    　　张顺脸上感动和羞惭纠缠，扑通一声给陈旭跪下。

    　　陈旭淡淡冲赵铎要来纸笔，很快写下一道方子。

    　　“你按照我写的这些去抓药，你母亲的病，治是不行的需要养，养好了，是真有可能复原的！你信我就按照我说的做！”陈旭将方子递给张顺。

    　　张顺眼泪都下来了：“先生，我不知说什么才能表达我感激的心情！”

    　　“不用谢！”陈旭淡淡道。

    　　这时候，朴太铎才反应过来，过来道：“装什么装？不久是想骗他家的药经么？”

    　　陈旭淡淡一笑：“我什么都不要！免费治疗！”

    　　张顺呆了。

    　　朴太铎也不能置信，哪能相信陈旭真无所求。

    　　陈旭冷冷扫眼朴太铎道：“太极国国医？朴家？不过如此！”

    　　撂下话，陈旭无视朴太铎冲张顺一笑，转身带赵铎而去。

    　　张顺惊呆半晌。

    　　张母却弄清楚了状况，刚刚她已感觉到自己快不行了，然后陈旭就如同一道曙光初现，迷迷糊糊间，张母看到陈旭给他治疗的时候眼神真挚认真。张母确定陈旭是好人。

    　　“儿子！你错怪这位先生了，他是好人！”

    　　张顺咬咬牙，不管朴太铎，转身回房然拿出个檀木匣子追了出去。

    　　朴太铎见张顺带着东西追出去就知道事情不妙，脸色阴沉不已。

    　　这次他来华国，目的就是为了药经。

    　　原本觉得手到擒来，却没想到，半路杀出个程咬金。

    　　而此时，张顺已经追到门外，赵铎正想开车，张顺敲响了车窗。

    　　陈旭淡淡看了眼张顺问：“还有事？”

    　　“先生，之前对不住，这东西送您！”

    　　张顺将东西递到车内后，冲陈旭鞠躬转身离开。

    　　赵铎问：“什么东西？难道是药经？”

    　　陈旭淡淡将匣子打开，就见一本封皮已经残破不堪的书上写着，里面是二十页左右的残卷！

    　　赵铎见到这东西，当即问：“陈大师，您要的是不是这东西？”

    　　陈旭翻了翻：“的确！”

    　　“呵呵！看来我们运气不错！”

    　　陈旭一笑。

    　　而此时还在张顺家里的朴太铎才反应过来，阴阴上前问回来的张顺：“你将药经给他了？”

    　　张顺没好气的说：“药经是我们张家的东西，我给谁，给没给，跟你有什么关系！”

    　　转身，张顺拉着张母往房内而去：“妈，您先歇着，待会儿我给你去抓药！”

    　　很快，厅堂内只剩下朴太铎，堂堂太极国国医家族的传人，竟然在华国被人这么羞辱，医术输掉不说，还没人无视鄙夷。朴太铎哪能忍这口气。

    　　手下问：“少爷，要不要找人做事？”

    　　“找点利落的人，将药经给我弄回来，这药经只能是我的！”

    　　朴太铎眼里阴戾连闪。

    　　而此时，赵铎刚刚驾车过城中路，出贫民区就要上高架环城公路。

    　　还没来得及上闸道，路边一辆巨大货柜车往他们碾压而来。

    　　赵铎反应慢，准备踩油门硬冲过去。

    　　陈旭却觉察到危险，一拉方向盘！

    　　车顿时改变方向，车尾被撞，如同炮弹般，狠狠砸在了路边的水泥墩上。

    　　顿时，气囊爆开，赵铎晕晕乎乎半天下车：“马德，你特码会不会开车……”

    　　赵铎话没说完，对面车上下来几名黑衣人，提着刀，就冲上来了。

    　　赵铎来不及逃，直接就成了人质。

    　　当中一名魁梧疤脸大汉冲缓缓下车而来的陈旭道：“朋友，将东西交出来！”

    　　陈旭淡淡给自己点了根烟：“交出东西？什么东西？”

    　　“不该你得的东西！”疤脸嘿嘿邪笑。

    　　“你是说这个？”陈旭笑着从口袋中掏出残破的药经扬了扬。

    　　疤脸看了眼上面药经两个字，顿时笑了：“不错！”

    　　赵铎不爽：“你特码谁啊？你知道劳资谁么？我是赵……”

    　　“去尼玛的，闭嘴……”疤脸根本不给赵铎将话说完的机会，一刀把就砸在了赵铎的嘴上，顿时赵铎不能说话了。

    　　陈旭淡淡道：“别动手，东西给你们！”

    　　说完，陈旭就将药经抛出。

    　　刀疤脸见状让手下上去，手下拿到药经他才放心。

    　　“现在可以放人了吧？”陈旭淡淡问。

    　　刀疤脸道：“记住了小子，有些东西不是你能拿的，有些人不是你能得罪的！人要有自知之明！”

    　　撂下话，刀疤脸一把将赵铎推开。

    　　赵铎趔趄回到陈旭面前，嘴上鲜血直流。

    　　他心想，马德靶子，等他查清楚这几个货是谁的人让他们求死不能！

    　　就在赵铎心头想着这些时，之前还站在车边一脸邪笑的陈旭消失了。

    　　随后，刀疤脸惊呆了。

    　　“我……我去……”

    　　砰！陈旭鬼魅的出现在他五米外，一脚踹飞了他一名手下，之后一拳直接将他另一名手臂打断。

    　　残影从他数名手下中间缝隙中穿过，转瞬就距离他只有两米了。

    　　而陈旭所过之处的混混连哀嚎都来不及，不是断腿就是断手的倒下，直到陈旭笑眯眯站到刀疤脸面前，一群手下才惨叫出声！

    　　陈旭笑眯眯问：“东西还给我？”

    　　刀疤脸道：“你特码知道我谁吗？我是东哥……”

    　　咔嚓！刀疤脸话没说完，陈旭直在他肩膀一拍，然后刀疤脸肩头连手臂处粉碎性骨折了。

    　　“我不喜欢话说两遍！”陈旭阴*。

    　　刀疤脸此时才反应过来疼，顿时惨嚎，眼泪飚出来。

    　　“饶命……饶命……”

    　　然后顺手就将药经还给了陈旭。

    　　“谁让你们来的？”陈旭问。

    　　“是……是金先生！”

    　　“金先生？哪个金先生？”陈旭道。

    　　“金俊贤！”刀疤脸说。

    　　陈旭呵呵邪笑：“朴太铎的手下？”

    　　刀疤脸不做声。

    　　陈旭笑眯眯轻轻伸手在冷汗涔涔的刀疤脸上拍着耳光，然后用另外一只手挥舞药经。

    　　“有些东西不是你能拿的，有些人，更不是你能招惹的！再有下次……”

    　　砰！陈旭话说一半，随意一脚踹出，将刀疤脸背后的货柜车上踹出了个巨大窟窿！

    　　刀疤脸差点吓得尿裤子。

    　　之后陈旭回到车旁，看了眼赵铎：“没事儿吧？”首发

    　　“没事儿！”

    　　“这车不行了，打车走吧！”

    　　赵铎捂着脸，拦了辆车，还不忘客气开门让陈旭先上，之后两人扬长而去。

    　　直到陈旭带着赵铎走，刀疤脸才软倒在地，他看了眼背后货柜车上被陈旭踹出的巨大窟窿，眼里尽是惊恐。

    　　而这头，金俊贤正驾车载着朴太铎回酒店，路上接到电话。

    　　“什么？竟然失手了？东哥，你不是跟我说，这妖都没你办不成的事儿么？感情你是吹的么？”金俊贤不满道。

    　　“放心，我手下已经出发，金先生有什么事儿可以直接吩咐他，多大的事儿我都敢做，我说过，妖都没什么事儿是我不能做的，哪怕是四大家族也得给我几分面子！”

