    秦安若的担忧一直藏在心底，她没有办法破局，也没有说出来。

    日子一天天过去，就在秦安若以为她会一直这么无能为力的时候，转机终于出现了。

    这是一个普通的日子，秦安若也是走进了哦买噶之后就开始发呆。

    她一直都没觉得今天有什么不一样，知道祁澈的身影出现在哦买噶的门口。

    秦安若看到祁澈的瞬间眼前一亮，而后没有任何犹豫，直接冲去过去：“你终于回来了！”

    祁澈从来没有看到过秦安若这个样子，还有些惊讶，迟疑了许久。

    秦安若完全没有发现祁澈的不对劲，现在整个人都在一种莫名的亢奋中，拽着祁澈就往房间中走去。

    祁澈可是知道秦安是个姑娘的，现在被秦安若抓着手，心思都有些荡漾。

    两个人走进了房间中，秦安若的目光才真正落在了祁澈的身上：“你去看过他了吗？”

    祁澈所有的想法在秦安若问完这句话中都回归于茫然，他看了一眼秦安若，犹豫了一下：“你什么意思，我看谁了吗？”

    都已经到现在了，秦安若也没有时间浪费了：“祁凉，你知道他现在怎么样了吗？”

    秦安若在提起来祁凉的时候，脸上的焦急怎么也遮掩不住。

    祁澈对秦安若很了解，曾经的秦安若和祁凉的关系不好，是肯定不会说出来这种话的。

    他还没有来得及多想，很快愣了一下，抓住了秦安若话中的重点：“六弟怎么了？我刚从京城外回来，还没有去梁王妃看六弟，你找六弟有事吗？”

    祁澈问出来这句话的时候，似乎都能尝到自己嘴里的苦涩。

    这是他喜欢的姑娘，他一直都很欣赏秦安。

    他甚至都想过要在什么情况下才跟秦安点破这一点，从来没有想过，会从秦安口中听到别人的名字。

    祁澈也不知道祁凉出事了，他现在所有的注意力都在秦安若的身上：“你跟六弟……有什么关系？”

    秦安若愣了一下，才反应过来她还没有还祁澈说过她的身份。

    她瞬间就脸红了，有些莫名的羞愧。

    一想到曾经祁澈因为隐瞒了她身份，还给她道歉了那么久，现在再看到祁澈的表情，秦安若总觉得有种说不出的心慌。

    她到底是没有再说话，只是看了一眼祁澈，还在迟疑该怎么给祁澈解释。

    秦安若突然间脸红，在祁澈看来，就是她喜欢祁凉的铁证了。

    他万万没有想到，只是他出了京城一趟，就会发生这种事情。

    出于往常对秦安若的欣赏，祁澈还是硬着头皮说了一句：“六弟已经成婚了，虽然京城一直都传言他和王妃的关系不好，但是六弟也为王妃做了很多事情，王妃在他心中还是很重要的。”

    祁澈不知道他为什么说出来这种话，只是在说话的时候，一直都盯着秦安，想从秦安的脸上看出来一丝端倪。

    他现在情绪也有些混乱，没等秦安继续回应，他就接着说道：“当然不管秦兄怎么选择，都是秦兄的事情，我给秦兄一个建议罢了。”

    秦安若有些迟疑，看向祁澈的目光都带着茫然。

    她还是没懂祁澈想说什么，时间不等人，秦安若没有再迟疑，直接出声说道：“祁凉被关进宗人府了，我上次已经去宗人府看了，他现在情况不怎么好。除了你，现在没有人能救他了。”

    秦安若的声音严肃，祁澈却是愣了一下，目光落在秦安若的身上，许久都没有收回去。

    他并没有相信秦安若的话：“这是梁王给你说的？”

    宗人府是个什么地方，但凡有人进去，他肯定能知道。

    他的人都没有传消息，显然祁凉肯定不会出事。

    祁澈第一反应就是祁凉用这个作为借口在骗秦安，他那么欣赏的姑娘，六弟竟然一点都不喜欢，他的心情有些复杂。

    祁澈的目光落在了秦安若的身上，眼中的纠结简直让人没有办法忽视。

    秦安若一直都知道祁凉和祁澈的关系很好，也觉得只要祁澈回来，肯定会想办法救祁凉的。

    现在这是什么情况？

    她迟疑了一下，看向祁澈的目光中难免带上了几分不解：“难道你也没有办法救他吗？”

    秦安若眼中的悲哀都已经快要划为实质了，祁澈也能感受到她的担心。

    几乎是没有别的可能了，秦安就是喜欢祁凉。

    祁澈有些悲伤，闭了闭眼，把所有的思绪都隐藏了起来：“之前倒是没有发现秦兄和六弟的关系好。我并没有得到六弟被关进宗人府的消息，想必你去的也不是宗人府，如果他真的被关进宗人府了，你是去不了的。”

    祁澈是个君子，他很快就调整好了心情，很客观地分析了一下问题。

    秦安若看了一眼祁澈，有些茫然。

    她把祁澈刚才说的话翻来覆去重复了一遍，似乎终于明白了祁澈的意思。

    秦安若指了指她自己：“你觉得我在骗你？”

    祁澈看着秦安若瞬间瞪大的眼睛，知道这个事情不能怪秦安若，随即摇头：“想必你也是被人骗了，没关系的，你不用给我解释，如果我见到了六弟，我一定会教训他的。”

    秦安若的心思祁澈已经了解了，随意问了问秦安若最近怎么样，就准备离开了。

    他从来不是一个会强人所难的人，秦安若喜欢的人是祁凉，他也没有太多的想法，只是心中有几分酸涩，不想让秦安若看到。

    眼看祁澈就要离开了，秦安若拍了拍脑袋，才意识到祁澈从头到尾都没有相信她说的话。

    这就尴尬了。

    秦安若稍微思索了一下，还是没有懂祁澈为什么不相信她。

    她的目光闪了闪，看向祁澈的神色中带着疑惑：“你不相信我，为什么？”

    祁澈叹了一口气：“我没有不相信你，如果六弟真的进了宗人府，梁王妃有可能能收到消息，你是绝对不可能知道的。”

    自己作的孽还是要自己还。

    秦安若现在就十分后悔，为什么不早祁澈说清楚她的身份。

    她闭了闭眼，当着祁澈的面，最终还是把话说开了：“我就是梁王妃。”

    秦安若以为祁澈不知道她的身份，说话的时候还把一直都扎起来的头发放了下来。

    祁澈像是被雷劈了一样，看向秦安若的目光中都带着几分茫然。

    他一直都知道秦安若是女子，并不是被秦安若的动作惊到的，他只是从来都没有想过，秦安若会是梁王妃。

    自从认识了秦安若之后发生的事情一件件在祁澈的脑海中走马观花的掠过，祁澈的注意力最终定在了秦相对秦安若的关照上。

    他不是个蠢人，很快就明白了。

    祁澈的心情比刚才跟更复杂了，他低下头都不敢看秦安若。

    他没有办法想象，自己竟然会对弟媳有不该有的想法。

    秦安若还着急救祁凉，对祁澈的心思真的一点都不懂。

    她看了一眼祁澈，发现祁澈依旧没有说话，实在是忍不住了：“我瞒着英王我的身份是我不对，也是我不让祁凉告诉你的，你要想怪就怪我，只是现在祁凉的事情真的不能拖下去了。”

    秦安若没有丝毫犹豫，就算祁澈生气也是应该的，只是现在实在不是生气的时候。

    她看向祁澈的目光中带着祈求，祁澈已经没有了刚才杂七杂八的想法。

    秦安若没必要撒一个只要见到祁凉就能被说穿的谎言，因此对于秦安若的身份，祁澈很快就相信了。

    他的目光落在了秦安若的身上，也终于明白秦安若和祁凉为什么一开始就不和了。

    祁澈揉了揉有些发痛的额头，还有许多话想问，却在想到秦安若刚才说得话之后沉默了，把所有的情绪都隐藏了起来。

    他纠结的事情并不重要，如果祁凉真的进了宗人府，现在就该争锋多秒的把祁澈救出来。

    祁澈压下了心中所有的想法，最终目光落在了秦安若的身上：“祁澈是什么时候被抓进去宗人府的，你进去看他的时候是什么情况，你现在不要隐瞒，都给我说一遍。”

    天知道秦安若等这句话等了多久了。

    她自从从宗人府出来，一直都在担心祁凉。

    现在终于有人能救祁凉了，她很快就把进了宗人府后看到的情况都说了出来。

    时间已经过去快半个月了，又一次提起来这件事情，秦安若还是忍不住泪水：“我进去的时候，他浑身上下都是伤口，我想带他出来，他说周围都是暗卫。我出来之后把这个结果告诉陛下了，只是……陛下也没有管，我是真的不知道该怎么办了。”

    祁澈的脸色阴沉，抬手拍了一下桌子，发出了一声巨大的响声。

    他一直都是一副温文尔雅的样子，这还是秦安若第一次看到祁澈变脸。

    祁澈甚至都没有顾及秦安若还在这里，整个人都陷入了无边的黑暗之中：“简直是岂有此理！”

    秦安若已经等了半个月了，她这半个月的时间都不敢回忆当初的事情，她都不知道祁凉是不是还活着。

    终于等到祁澈回来了，看着祁澈似乎也在为祁凉的遭遇焦急，她没有压抑自己的感情，把所有的祈求都给了祁澈：“英王，求求你，帮帮我。”

    祁澈浑身一震，很认真地看了一眼秦安若，随即点头：“你放心，我肯定会救六弟出来的。”

