    第391章 豁然开朗   

    海面很静，四周很静，整个灵海界域都很静。

    

    静到陈玄可以清楚的听到自己的心跳声。

    

    凌波继续说道:“你可以闭关一段时间，让自己的心静下来，但凌兄不希望你逃避。

    

    天人分隔已经是事实，我们都无法逆转时空，你还年轻，需要往前看。”

    

    听完这句话，陈玄堵塞的胸口豁然开朗。

    

    就像是连续阴着的天空，突然有了阳光刺穿云层，将整个天地照亮。

    

    凌波没有立马走，他跟陈玄说了好长一段时间的话。

    

    比如说见到自己的干儿子了没有，长得好不好看，聪不聪明。

    

    又问了陈玄许多在做任务途中发生的事情，一直到陈玄的心彻底平静下来，一直到天上的云层彻底散开，凌波才略微收起了笑容。

    

    但随后又绽放出来一个更灿烂的笑容。

    

    “玄弟哦，凌兄要走啦。”

    他轻声的说。

    

    这个时候陈玄已经陷入了极度的休眠，开始了正式的闭关。

    

    “往后的日子自己走，要千万小心哦，以后凌兄不再的日子里，玄弟你也要开心啊。”

    

    说完这句话，凌波转身准备离开。

    

    但让他没想到的是，身后陷入极度休眠的陈玄，居然轻轻嗯了一声。

    

    凌波嘴角扯出一个笑容，下颚却忍不住颤抖，眼角逐渐湿润，但他始终没再回头，径直离开了这个地方。

    

    剩下的一切，就交给玄弟自己去做啦。

    

    三千世界内有无尽的轮回，若是有一遭能再次相遇，希望还能是彼此的挚友。

    

    陈玄闭关了一个月，睁开眼的时候，刹那云光照亮在海面之上。

    、   

    他这辈子心都没有静过。

    

    本来计划的闭关三个月，没想到还提前了，陈玄一切想开之后，心情也变的好了起来。

    

    回到凌枫读书的凌月阁，，凌枫正在摇头晃脑的背书，陈玄看了心情更好了，至少凌波还留下了这么一个孩子。

    

    后来陈玄想，如果凌波连个子嗣都没留下，那么大概率的，他是走不出来了。

    

    陈玄在灵海界域连续待了七年，这个时候凌枫已经十岁了。

    

    这七年里，陈玄教给他了很多东西，也让他健康快乐的长大了。

    

    继位大典那天，陈玄代替凌波给凌枫戴上象征着一海之主的王冠，一时间心中又是五味杂陈。

    

    人鱼发育的要比人类快很多，只七年，凌枫便从以前抱着陈玄不放的小屁孩变成了个子快要与陈玄一般高的大人了。

    

    而且继位之前，陈玄已经先让凌枫暗自的处理着事物，凌枫从小就聪明，学什么都很快，处理的问题几乎没有出过什么错误。

    

    继位大典的当天晚上，陈玄本以为自己会睡不着，但没想到凌枫没睡着。

    

    自己马上就要今日梦醒了，突然感知到门外有人。

    

    知道是凌枫的气息，陈玄叹口气，从床上做了起来。

    

    “进来。”

    

    门外的人一动不动，陈玄再次道:“还要我出去请你?”   

    门立马吱吱呀呀的打开了。

    

    “干爹...”凌枫扒着门，门只开了一条缝，他露了半张脸进来。

    

    陈玄无奈，挥了挥衣袖屋内的灯就亮了，从床上下来，他道:“大半夜不睡觉来我这里干什么呢?”   

    在桌子旁边坐下，陈玄倒了两杯茶，瞥了一眼门外的人，又道:“还不进来?”   

    凌枫立马忙不迭的进了屋子，一边往陈玄旁边走，一边抱怨道:“干爹怎么每次都能知道我来了?”   

    陈玄把茶递到凌枫面前，笑了笑道:“等你到我这个级段，你就会知道了。”

    

    虽然已经是国王，凌枫的级段也到达了养灵初级段，但他脸上还是带着一些稚气。

    

    “到达你的级段啊?”他拖着婴儿肥还没下完的脸蛋，道:“干爹和我差了那么多，我得到什么时候才能到啊。”

    

    “你的天赋不低，好好修炼肯定能很快到。”

    陈玄手指在桌子上轻轻敲了一下，道:“所以，你三更半夜不睡觉来我这里到底干嘛?”   

    两眼相视，静默几息。

    

    “干爹”凌枫小声道:“我害怕...”   

    陈玄皱眉:“怕什么?”   

    “怕我继位后你就走了，我父王已经不在了，我除了母后只有你了。”

    

    本来被继位搞的有点伤感的陈玄伤感又多了一分。

    

    曾经是想过在灵海界域不离开了，但是让自己想要不离开的人已经不在了，他现在一直待在这里，肯定是待不了。

    

    叹了口气，陈玄道:“枫儿，你父王在的时候，我就经常离开，但我离开一段时间，我的任务完成，一定还会回来的。

    

    你不要害怕，即使我不在这里，你和你母亲也不会再有任何的危险，干爹跟你保证。”

    

    

    

