    “我也不是丑八怪。”

    顾惜时面不改色的开口说道。

    “丑八怪，是我对你“爱称”。”

    裴东陵深吸一口气，温柔的笑着给顾惜时挖陷阱。

    “巧了，我也是。”

    顾惜时一听，直接乐了。

    裴东陵是真的把自己当成了傻子不成，就这样的谎话，骗得了谁？

    “我叫你一声“妖怪”，也是对你的爱称。”

    “你感受到这个称呼里面深沉的爱意了吗？”

    顾惜时眨眨眼，一本正经的看着裴东陵，成功的把裴东陵给恶心到了。

    “丑死了，我告诉在你，本王长得这么的好看，可不是你这个丑八怪可以肖想的。”

    虽然被顾惜时一连串的长得比一般，脾气有点坏，时不时的还喊他一声妖怪这件事让他有些生气。

    但是这些分毫没有影响裴东陵的自信。

    他长得这么的好看，总会有一两个羡慕嫉妒的人诋毁他是很正常的事情。

    怪他，怪他长得太好看，害得他们心生嫉妒。

    嫉妒使人面目全非，都是他的错。

    看着不知道为什么忽然一脸感慨的裴东陵，顾惜时无奈的说了一句。

    “想多了你，就你这样的，我怕我们在一起之后，半夜起来我还以为我遇到鬼了。”

    “被褥应该在柜子里，你自己找，我也不清楚。”

    不等裴东陵生气，顾惜时吃完饭将餐盘收拾好放在厨房里，反正到时候会有人来收拾。

    “遇到，遇到鬼？”

    这丑八怪的嘴巴怎么这么的毒？

    就他这长相，哪里像鬼了？

    不应该是半夜起来，还以为见到仙人了吗？

    “丑八怪，你叫什么名字？”

    裴东陵深吸一口气，相处了这么一小会之后，裴东陵大概也知道了顾惜时的这张嘴，有的时候当真是气死人不偿命。

    为了不让她把自己气死了，这个世界上少了一个英俊潇洒，玉树临风，长相都能当做传家宝世世代代相传的宝贝的帅哥。

    自己暂且退一步，等找到合适的时机再反击。

    “顾惜时，你问这个做什么？？”

    顾惜时有些疑惑的开口询问，裴东陵没事问自己的名字做什么？

    而且，他刚刚不是在门口偷听吗？

    怎么会不知道自己叫什么？

    故意的？

    “我的名字告诉你了，你告诉我你的名字不是很公平吗？”

    裴东陵一挑眉，理所应当的开口说道。

    “嗯，有道理。”

    顾惜时点点头，这一点没有错。

    “那什么，咳咳，既然我们都知道彼此的名字了，要不，以后我们就喊对方的名字就好了。”

    第一次主动示弱，裴东陵有些不好意思。

    总觉得这样的话，自己好像低了一头。

    但是--

    每一次听到顾惜时喊自己妖怪的时候，真的是太难受了！！

    他长得这么好看，怎么可能会是妖怪？

    顾惜时自己眼瞎，万一以后误导了别人怎么办？

    要是别人真的以为人鱼族的王就是一个丑八怪的话，自己岂不是很没有面子？

    为了自己的面子，强忍着不好意思，裴东陵提出了这个提议。

    “这个嘛~~”

    顾惜时故作考虑，看裴东陵假装不在意，实际上一直往自己这边看过来的眼神之后，这才勉为其难的开口说道。

    “行吧，只要你不喊我丑八怪，我就不喊你妖怪了。”

    顾惜时退了一步，裴东陵当下一激动。

    “丑······顾惜时。”

    一时激动，差点又嘴瓢喊她丑八怪了。

    “裴东陵。”

    顾惜时礼尚往来的喊了裴东陵一声。

    “很好，这段时间，我们暂时相处一下，你也看到了拜伦·杰克的样子了，我们暂时需要敷衍一下他。”

    裴东陵将自己真正的目的隐藏起来，说成了都是因为拜伦·杰克的缘故。

    他可能是忘记了，他刚刚想要留下来的时候，就已经说过了，他是为了让自己承认他是世界上最好看的人鱼，全星际最好看的兽人。

    要她承认是她有眼无珠。

    现在倒是聪明，知道换一个说法，把责任推到了别人的身上。

    “合作愉快。”

    顾惜时走上楼，站在裴东陵的面前，就当做裴东陵现在说的都是真的，两手相握，暂时和解。

    顾惜时和裴东陵两人暂时和解，短时间内风平浪静，没有任何的争吵。

    而女主顾影终于逃离了霍宵的家里，本以为离开之后就是从此天高任鸟飞，结果等离开了霍宵之后，看着周围明显就不像是地球的地方，整个人直接愣住了。

    这里是······什么地方啊？

    顾影傻愣愣的看着周围各种见都没有见过的高科技，悬浮汽车从她头顶上开过，自己都还没来得及抬头看清楚，悬浮汽车连它的影子都看不到。

    甚至还有各种飞船从她的头顶呼啸而过，看的顾影直接傻眼了。

    自己是凭空穿越到了未来了吗？

    为什么不过是一觉醒来而已，怎么世界就大变样了？

    就在顾影觉得奇怪的时候，完全没有注意到从她身旁走过的兽人之中，有些人用一种异样的眼神看着她。

    虽然兽人已经进化完成，但是一个兽字就足以说明，他们的骨子里多多少少还是保持着自己兽身的本能和能力。

    有些兽人鼻子比较灵敏，闻到了不同寻常的味道，自然而然的也就注意到了顾影。

    只不过，他们一时半会并没有往人类的身份上去想，毕竟--

    人类的数量稀少，而且据他们所知，刚刚醒来的人类就只有一个而已，这么珍贵的人类，怎么可能会在这种地方到处乱跑。

    都没有警卫跟着保护的吗？

    等顾影从晃神中回过神来之后，顾影连忙低下头，收起自己没见识的样子，连忙转身走进了一个偏僻的小道。

    小道一般都是人烟稀少，这样的话，她也就不需要担心会遇到很多人。

    不会遇到太多的人，就不需要担心自己的行踪被人发现。

    到时候就算是那个脾气暴躁的霍宵发现自己逃走了，她也不用担心会有人发现自己的行踪。

    在外面停留的时间越久，她能够逃走的机会就越大。

