    顾棉棉郁闷的跟着慕战辰回了别墅，拿出手机给阮玲珑打电话：“喂，妈妈，是这样的，我今天晚上想住在辰辰家里。”

    阮玲珑愣了下，下意识就想阻止，但马上又止住了。

    棉棉已经是个大人了，且马上就要和慕战辰结婚了，她没有阻止她外宿的理由。

    “好，你想住就住那里吧。”阮玲珑不是一个不开明的家长，同意了。

    电话刚挂断，阮潇潇的电话就来了，打来电话的是阮潇潇。

    不等她开口，阮玲珑就叹口气道：“你也不回来了是吧，知道了。”

    阮潇潇那边一怔，接着吃惊道：“顾棉棉那疯丫头都敢外宿不回家了？！”

    阮玲珑揉揉额头道：“她都要结婚了，外宿有什么不行。你不也要外宿么。”

    “我是要外宿。”阮潇潇说着道：“但是妈，我打电话给你不是说这个。是棉棉，棉棉简直疯了，她在慕战辰爷爷的生日派对上，公然说她就是慕战辰那私生子的母亲。我看她脑子是被爱情撞出包来了。”

    “什么？”阮玲珑眉头蹙了起来：“她为什么要承认这个？”

    阮潇潇道：“我也不知道，好像是慕家不准许有私生子，否则就触犯什么家规。顾棉棉这完全就是被慕战辰给利用了，他利用绵绵的爱情，给他背私生子的锅！”

    阮玲珑的眉头越皱越厉害。

    她想到协议，想到慕战辰忽然坚持要娶顾棉棉，一时间心乱如麻。

    顾家在这场关系里，明显处于劣势，她也多少知道慕战辰有利用顾棉棉的心思，但因为棉棉忽然说喜欢上了慕战辰，又有协议在前，她也只好答应这门婚事。

    只是没想到他竟叫棉棉承认是那个私生子的亲生母亲。

    这是何意？

    欺负人吗？

    棉棉向来是聪明的孩子，怎么会被爱情冲昏头脑，就答应了？

    “这事，我知道了。”阮玲珑对阮潇潇道：“我明天和棉棉谈谈。”

    阮潇潇连连道：“是该谈谈。别让那丫头犯傻，让她明白她嫁入豪门是去做有钱的富太太的，不是去给人当后妈的。”

    “行了，说些乱七八糟的。”阮玲珑道了一句，挂了电话。

    家里忽然没了两个女儿吵架斗嘴，阮玲珑一时间竟觉得这里空荡荡的，叫人十分不习惯。

    阮玲珑叹了口气，上楼了。

    慕家别墅里，慕战辰不准顾棉棉再穿她闪瞎眼的土味装，叫佣人拿了一套佣人用的衣裙先换上了，接着拿了新的寝具给她。

    顾棉棉抱着手里的东西，眉头皱在了一起：“这是什么，这都是什么？浴袍为什么这么大！还、还有这这这，这是男士的内裤吧。”

    “放心，我没穿过。”慕战辰淡淡道：“没看到还没拆封吗？”

    “是这个问题吗！我根本就穿不了的好吧。”

    慕战辰淡定的说道：“那你就不穿，反正你自己在房间里，裸|睡也没人管。”

    顾棉棉瞪大了水眸，瞪着他，“万一你夜袭我呢？”

    慕战辰好气又好笑的看着她：“顾棉棉，我好几次都想问你了，你到底哪来的自信认定我对你的身体有兴趣。”

    顾棉棉心里发虚，却又梗着脖子不服气道：“我这叫防人之心不可无。我爸从小就教育我，这世界上坏人可多了，心存一份怀疑是对自己的保护！”

    慕战辰一怔，心下一软，口气也变软了：“你爸爸倒是没教错，的确该对任何事都心存一份怀疑。”向顾棉棉逼近一步，慕战辰又气势极强的俯瞰着她道：“不过我的话你大可以放心。如果我想要你，一定会让你自愿答应。”

    顾棉棉向后缩了缩脖子，小声反驳：“我才不会答应你什么呢，你少做梦。”

    “时候不早了，早些休息。”慕战辰说着，又道：“还是说你要先见一见那孩子？”

    顾棉棉倒是有些好奇那孩子，探头张望了下问：“那孩子在哪儿，我想去看看。”

    “一楼尽头的房间，我的卧室在二楼，你的房间以后也安置在二楼。”慕战辰道。

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛：“为什么不住在同一层？”

    慕战辰桃花寒眸带着一抹说不出来的妖治，开口：“这样隔音效果好。”

    顾棉棉脚步一个踉跄。

    这什么暧|昧的暗示！这大叔不要乱撩好吗，她可是正经人，不约！

    闷闷的跟着慕战辰，顾棉棉在尽头的房间站定，慕战辰敲了下门，育婴师打开房门，低声道：“少爷，您来了。小少爷睡着了。”

    “嗯，我和夫人过来看看他。”慕战辰淡淡道。

    顾棉棉轻手轻脚的跟了进去。房间里有一个婴儿床，房间里开着小夜灯。

    顾棉棉在小夜灯下看到了那个孩子。

    一眼看到，顾棉棉惊的一跳，一下子抓住了慕战辰的手臂。

    慕战辰蹙眉，低声问：“你怎么了？”

    顾棉棉仰头，可怜兮兮的看他：“好丑，像个小猴子一样。”

    慕战辰无语，拎着她领子把她拽出来了。

    顾棉棉一出来就对慕战辰道：“大叔，我知道这样说你孩子你肯定不乐意，但是真的好丑啊。大叔你确定这是你的孩子？你这基因不该生出这样丑丑的孩子啊。”

    真的像小猴子一样，超小只，长得歪歪扭扭的。

    慕战辰抬指弹了她额头一下。

    顾棉棉捂住头惊呼：“好痛！”

    “一点常识都没有，大呼小叫什么。新生儿三个月前都是这样丑的，这已经算是好看了，太小了还没长开而已。你还说他丑，你小时候肯定比他还丑。”

    顾棉棉据理力争：“不可能！你看我这么漂亮，小时候也一定很漂亮。我可是从小一路漂亮到大的！”

    慕战辰被她逗笑了，挑眉道：“吹什么牛。你小时候整日里都是鼻涕眼泪糊满脸，平地里摔跟头，把自己弄的灰头土脸的，哪儿漂亮了。”

    顾棉棉哼了一声：“说的好像真的一样，你又没在我小时候见过我。”

    “谁说我没见过你？”慕战辰几乎是下意识的脱口而出，顾棉棉听闻愣住了。

    “你见过我，在我小的时候？什么时候，我怎么没有印象？”

