    “连夫人安好啊，夫人真真是稀客，小店可是蓬荜生辉啊。

    新货到是有，夫人想要什么让人来知会一声就行了，哪还能您亲自来一趟？哈哈哈哈……

    还没恭喜令郎高中，再次恭喜恭喜呐，我们也沾沾秀才老爷的光。”

    堪平镇就这么大点儿的地方，能花得起银子又出手阔绰的夫人太太也就那么几个，但凡是用心做生意的都能记得住。

    连家虽然是在乡下，但这十里八乡的能有几个像连家这样的地主乡绅？

    平日里连家要裁做新衣都是让仆人来知会一声，铺子里的裁缝伙计就带着时新的料子去了。

    可是今儿，连夫人竟然亲自来了，也是让掌柜的惊讶。

    从掌柜的说恭喜开始，连夫人脸上的笑容就自得了许多。

    她小儿子中了秀才，自然是值得自得的大好事儿，从年前她儿子回来，这种愉悦自豪的情绪就没有消减过。

    出门谁夸了一次，她这做母亲的心情就愉悦多一分。

    但是，她嘴上还是谦虚谨慎的，知道收敛。

    “黄掌柜的抬爱了抬爱了，不说这个，我今儿正好来镇上走走，便来您这看看，也进几匹鲜亮些的料子。”

    “唉唉，夫人请里面坐，乔儿，给连夫人上茶。

    请问夫人是想给公子看，还是小姐看？”

    黄掌柜的一边请着连夫人往后面去，一边询问。

    都说了是鲜亮些的颜色，自然是给年轻人的。

    连家的年轻公子小姐都有，还都是夫人亲生的，自然是心疼自个儿的孩子。

    有了大生意上门，掌柜的自然不会再亲自接待颜卿，安排了个伙计过来。

    颜卿倒是无所谓，她是买东西的，谁招呼都行。

    只是，刚才进去的连夫人，应该是也看到她了吧？

    这个想法一出来，颜卿立马自嘲之下，看到又如何？

    自己跟她，跟连家并无任何瓜葛。

    本来也是挑得差不多了，确定了要的东西，给了银子让伙计直接送回家里去。

    “原来是宋夫人大驾光临，小的眼拙，还请您恕罪，恕罪。”

    伙计根本没想到，这个看起来好说话的小夫人竟然就是宋大爷的夫人。

    看她之前挑选的都是一般的料子，后来才定的两匹好些的，是以根本没有往哪方面想。

    掌柜的迎了连夫人进去，把宋夫人凉在了外头，这，恐怕是已经得罪这位了吧？

    颜卿不想深究伙计现在想的什么，淡淡一笑便离开了。

    她是不是宋夫人，跟她买布料有什么关系？她又没打算强抢。

    这一次，里面的那位应该是对她没有那么大的敌意了吧？

    她们也不用在一个屋檐下，自己还得想法设法的讨她欢心。

    最后，却是永远也讨不到。

    如今，她做她的连老夫人，自己做自己的宋夫人，再无相干。

    只是，那人竟然中了秀才。

    不一样了。

    后来颜卿又想，她也不一样了呢，萍萍出嫁的时间也不一样了呢，别人也有不一样的境遇也属正常吧。

    从她做了选择的那一刻起，一切都不一样了。

    连夫人自然也看到了颜卿，只是，她眼里装不下这个人。

    她的儿子因为这个女人受的那些罪，她当母亲的都记在心里。

    幸得是没有进他们连家的门，不然还不知道要如何折腾她儿子。

    她嫁了谁，好不好，都与他们连家无关。

    她儿子如今中了秀才，定然是前途无量。

    这期间里，她家的门槛都要被媒人踏碎了，都是来跟她儿子提亲的。

    一般人家的姑娘她可看不上，往后她儿子可是要做官的人，她必须仔细的挑一个配得上她儿子，贤良淑德的儿媳妇儿才行。

    这不，她就看上了一个，是儿子同窗家的姑娘，同是书香门第不说，也是当地的豪绅家族。

    今儿她就是专门来给未来儿媳妇儿挑见面礼的，也给她儿子做几件时新的衣裳，好穿着去儿媳妇儿家相看。

    两人各自心思按耐，并不想与之再有交集，反而是黄掌柜的不淡定了。

    送了连夫人离开之后，从乔儿那里得知刚才的那位竟然是宋大爷的夫人，黄掌柜的心下发慌。

    这得罪了宋大爷，可要如何是好？

    “这样，一会儿你把宋夫人买的东西都送去，再加一匹花布，就这个新的，这个鲜亮的颜色，说明了是给宋夫人赔罪的。”

    这两方，不管是哪边都不好得罪。

    颜卿并不知道，等逛完了街回去之后才听燕氏说起。

    “先放着吧。”

    无功不受禄，颜卿并不觉得自己被轻待，不过是买个东西，谁接待不是一样。

    等男人回来了跟他说一声，看他怎么说吧？

    毕竟也不是看的她的面子，是看的男人的面子。

    嗯，或许只是畏惧。

    管他的呢，就这样吧。

    又听说就是她男人来了，已经说了工具的事儿。

    “下次你男人再来，要是说能做的话，就把银子给他，劳烦他去做了。”

    “夫人千万别这么客气，不过就是跑跑腿的事儿，哪里还能得您说劳烦。”

    “一码归一码，要的要的。”

    这些事儿上颜卿是分得清楚的，可不会以为自家里请了人媳妇儿来，人家一家子人都得无偿为他们无偿奉献。

    男人晚上不定什么时候回来，颜卿便让万婆子他们一起把买回来的东西都收到前头库房里去。

    若是要将库房整理出来的，结果到现在还没时间弄。

    里面东西太多了，又重，还得男人亲自来才行。

    吃了晚饭颜卿让万婆子他们先回去。

    “一会儿你们就回吧，当家的不知道要什么时候回呢。

    定然是在外头吃了回来，也不用给他准备，没什么事儿。”

    这也不是头一次了，万婆子爽快的答应，跟儿媳妇儿收拾了之后就回去了。

    虽说是白日长了，但入夜之后天气还是寒凉的，颜卿也不敢让小鱼多在外头待，入夜之后就让刘氏抱着回房里去了。

    她自个儿在房里等男人回来，警醒着听前头的动静，怕男人又喝醉了酒。

    这几个月来男人回来晚的时候少，都是顾及着她和孩子，恐怕也拖压了不少事儿。

