    （今日第一更。）

    第四局，淡淡稻花香Vs六月飞雪。

    这是一场灵魂巫师对剑灵巫师的战斗，六月飞雪的优势在于可以加血，淡淡稻花香的优势在于血太高，根本不用加。

    而且，淡淡稻花香拥有杀手锏，灵魂封印术！

    此时，灵魂封印术的命中几率已经非常之高了，对付同等级的玩家，几乎就是百分百，所以，连续两局，六月飞雪都没有逃过封印，她的御剑术虽然很凌厉，连续三剑就能戳掉稻花香近1o万点气血。

    然而这只是稻花香的三分之一气血而已，当稻花香用灵魂震荡的时候，六月飞雪这个小姑娘的气血就好像甘蔗一样的被节节砍掉，不到1o秒钟，oVeR！

    ……

    2：o！

    雪月的灵魂巫师技惊四座，整个线下赛大厅里都充满了惊呼声，而林傲则嫉妒得眼睛通红，这灵魂巫师原本是他的部下，现如今，却只能是对手了，如此可怕的对手，给谁都睡不著觉。

    大比分变成了4：o，只剩下最后一场2V2了——

    轻狂书生&清风飞雪　Vs　孤坟&地狱火

    毫无疑问，这个2V2阵容绝对是双方的最强组合，似水年华要是想挣回一些颜面，就只能靠这场2V2的战斗了。

    传送入场，我和凌雪并肩站在小河边，河对面就是孤坟和地狱火，大家都挺无语的。

    凌雪小声问：“怎么打？”

    我把皮球踢回去：“你看呢？”

    “不如先杀了孤坟大叔吧，他的攻击力太强，连冰茶姐姐都挡不住，我们两个也未必就能挡住。”

    凌雪分析的很有道理，我便点头：“好，依你！”

    我们步步逼近，小河里的水不深，便趟了过去，孤坟和地狱火低头耳语，也不知道说了些什么。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    开打！

    孤坟率先出手，手臂轻扬，喝道：“龙之禁锢！”

    早料到有此一招！

    我挥着剑锋在前方一荡而过，一道淡蓝色光幕就将龙之禁锢的能量给抵挡在了外面，神之领域，显然要远胜于龙之禁锢。

    “龙缚术！”

    巨龙虚影飞起，瞬间缠绕住了孤坟大叔！

    “凌雪，就是现在！”

    我和凌雪循着两条直线奔向了孤坟，杀气腾腾！地狱火明知孤坟不妙了，却往孤坟前方一杵，喝道：“岩突刺！”

    无数石锥飞起，不过并未对我们造成太大的阻碍，损点血就损点吧，想要完胜那也太狂妄了。

    我最先抵达孤坟身边，剑锋一扬，破盾斩！

    “嚓！”

    “83937！”

    孤坟一惊，血条一下就没了一半！

    凌雪则巧妙的划过一个弧线，刚好切过了孤坟和地狱火的中间，同时身体旋转，无数冰花绽放，美丽的冰旋剑瞬间爆开，孤坟和地狱火叫苦不已，气血连连猛掉，两人站得那么近，简直就是给凌雪创造冰旋剑的机会嘛！

    结果孤坟先不支，在冰旋剑中化为白光。

    “我靠啊……”

    地狱火支起风之翔翼，剑锋之上充满了火焰，迎着凌雪就劈了过去，可是剑锋还未到，我却已经启动了迅雷风烈技能，度犹胜风之翔翼。

    “叮！”

    地狱火的剑锋被震开，他一脸惊骇：“怎么那么快？”

    我笑笑，趁势出击，月光冰刃再地狱火的胸口绽开横扫千军的技能光芒。

    尚且扫到第三剑，地狱火就已经不支挂了，一脸的不甘心。

    第一局，轻松取胜，跟凌雪的配合果然较为默契。

    回到场边，凌月轻笑：“凌雪，书生，以后咱们的2V2，就由你们两个出战了，胜率很高嘛……”

    “那是那是！”两个当事人暂时忘记了谦虚的美德。

    很快的，第二局开始了！

    孤坟与地狱火站在灌木丛里，戒备的看着我们。

    我和凌雪相视一笑，同时问：“怎么打？”

    “算了，还是先拿孤坟大叔开刀吧……”

    “他会不会记恨我们？”凌雪眨了眨眼睛。

    考虑到多方面因素，我改变了主意：“那先干掉地狱火……”

    “嗯，好！”

    可怜的地狱火，无辜沦为人情因素的牺牲品。

    其实，这一场孤坟和地狱火的战术是避开凌雪的冰旋剑，至少不能两个人一起中招，然后用龙之禁锢把我给困了，先杀凌雪。至于我的领域技能，孤坟是想打算用龙之禁锢抢到先机。

    可惜，事事不如人愿。

    龙之禁锢，龙缚术，两个技能都神奇的给mIss掉了，凌雪的冰旋剑恰恰爆出两次致命一击，一次无视防御，结果就把地狱火给秒了，彻底打乱了他们的计划，孤坟无语之下，也被送出了场地。

    又是一个2：o，整场比赛1o：1，雪月只有冰茶输了一小局，豪情狂胜了风头正劲的似水年华！

    我们一群人收拾游戏头盔，出了比赛室。

    主持人飞儿上台，脸上洋溢着甜美的职业笑容，宣布道：“恭喜雪月成为第二个晋级八强的队伍，同时也感谢似水年华，他们给大家带来11场精彩的战斗，下面进入败者组淘汰赛阶段！”

    ……

    我们几个坐回了台下，围着一张小圆桌，似水年华的几个人凑了过来，孤坟苦着脸。

    “大叔，别气馁嘛，似水年华实力那么强，可以从败者组重新杀进八强的。”凌雪笑着安慰道。

    孤坟点点头：“但愿如此吧……”

    地狱火则坐在我旁边，说：“完蛋了，似水年华说不定止步八强了。”

    “不会啊，败者组里，只有一个魂归战袍比较强劲，其余的几个，你们都可以轻松摆平的嘛。”

    “可能吧……”

    我笑了笑：“轻松点，要保持好的心情才能充分挥pk水准，你看看这酒店里那么多美女，有参赛的玩家，有酒店的服务员，还有sL的官方工作人员，多看看，心情或许就好了……”

    “你以为我没有在看吗？”地狱火笑了。

    “你不是在盯着桌子看？”

    “嘿嘿，书生，这一点上你太嫩了。”

    地狱火拍拍我肩膀，目光如电，笑道：“难道你以为我没有注意到北边朝东25度方向那个服务员，大概34c的样子，够大了，西边朝北45度方向第二桌靠右的美女，穿着旗袍的那个，长腿，极品，东面往南1o度方向，有一对漂亮双胞胎……你别看，看着我，那对双胞胎你看多了！”

    最后，地狱火总结了一句：“不要盯着人家的胸部看，那会被误会耍流氓，学我，用余光，不经意的看！”

    我深为佩服：“先生真高人也！”

    “那是……”

    地狱火刚说完，笑容凝固在脸上，凌雪面如寒霜，一脸杀气：“你是想死吗？”

    “我……”

    地狱火冷汗直冒：“我先去c，大家慢聊……”

    地狱火溜了，龙魂和鬼炙等人过来了，他们是B组的队伍，下午才有比赛，所以现在闲的有些蛋疼了。

    鬼炙跟冰之逸聊了一会，似乎对人家有些意思，但是冰之逸掰着手指说：“我将来的男朋友，至少要有博士学历，车子至少是奔驰，要有大房子，别墅式的，不准花心，除了我之外之前不准有女朋友，看也不行，还有还有……”

    一席话之后，鬼炙怂了，说：“我只是路过，您继续……”

    兄弟会的一群人，一粒尘埃端坐在很萌很好推身侧，就像是保镖一样，而很萌很好推也对这个得力部下非常满意，除了上c，其余的时间一直带着。

    凭窗听雨就要参加败者组比赛了，所以取出了小镜盒，赛前先补补妆，输人不输阵。

    台上，战神诀和傲世联盟已经开始败者组的第一场比赛了，两个菜鸟队伍杀得难分难解，但是我们大家都懒得看了，他们注定是路过的命，冠军与他们肯定是没有交集的。

    正在这时，凌雪接到一个电话，然后站了起来，我问：“怎么啦？”

    凌雪吐吐舌头，笑道：“老爸来了！”

    “啊？他来了……”

    “嗯，没有门票，被拦在了会场外面呢……”

    “我跟你一起出去！”

    于是，跟凌雪两个人一起弯腰像是做贼一样的溜出了赛场，我们胸前都挂着sL参赛者的牌子，这个就是通行证，无人可以阻拦。

    会场外，十几个保安林立，另外，还有至少近百个荷枪武警分布在角落里，这个赛事的影响力之大可想而知。

    “我两个女儿都在里面参加sL，为什么不让我进去？！”远远的，就能听到凌天的声音了，依旧中气十足。

    “先生对不起，我们的规定是没有门票就不可以进入。”

    “门票？我买，多少钱？”

    “这个，门票是之前在各所大学里抽奖得到的，不卖！”

    “不卖？！你们这算什么比赛，哪门子道理……”

    凌天火了，事务繁忙的他百忙之中抽出时间来看比赛，如今却被阻拦于门外，一秒钟几十万上下的人如何能够忍受？

    这时，凌雪和我已经走了出来。

    “老爸！？”

    凌雪欢呼一声迎了上去。

    凌天内牛满面：“看到没有，这是我女儿！”

    那接待员mm有些无语了，小声嘀咕了一句。

    由于我们的出现，凌天得到通融，这才进入了赛场，一边问凌雪和我早上的情况，当得知雪月已经晋级8强的时候，他出爽朗的笑声：“你们果然没有让我失望！”

    凌天来了，雪月工作室的一群人马上紧张到不行，好在现场还有一个孤坟，孤坟和凌天是老朋友了，一见面，凌天就不耐烦的说：“那个合同赶快给我签了，拖了大半年，你也好意思……”

    孤坟说：“这不是忙嘛，脱不开身……”

    “忙着玩游戏吗？还跑来线下赛？”

    “……”

    两个中年大叔掐上了，在现实里的商业地位，孤坟不及凌天，但是在游戏里，1oo个凌天也不是孤坟对手，直让孤坟亲切的称呼凌天是菜鸟，凌天不服气，决定努力练级脱掉菜鸟的帽子，但是他时间不多，于是问我有没有外挂可以离线练级。

    当然，要是有离线练级插件的话，灵恸游戏早就关门大吉了，还开什么sL线下赛，直接开个散场分钱大会就可以了。

    凌天太忙，半个小时好几通电话，本来回绝了，说任何人的电话都不接，但是不一会一个大叔级秘书来了，说：“北京的王总来了。”

    凌天不得已，对我们笑道：“本来想中午跟你们一起吃饭的，现在看来不行了，下次吧，好好努力，明天有机会的话我还会过来的！”

    “哦，老爸慢走！”

    凌雪和凌月送走了凌天，却又回头小声说：“中午陪我们一起吃饭？老爸他又不是sL参赛玩家，人家官方肯定不管饭的。”

    这，太Tmd纠结了！

    败者组的比赛进行得很快，在中午12点之前全部打完！

    战神诀　2：3　傲世联盟

    疾风流　1：4　听雨轩

    连续双败之后，战神诀和疾风流被淘汰。

    接下来——

    魂归战袍　5：o　傲世联盟

    似水年华　4：1　听雨轩

    就如同我预料中的哪有，魂归战袍和似水年华的实力依旧强横，轻松的就从败者组上来了，成为了第三和第四个晋入八强的队伍。

    这样一来，上午的比赛全部结束，淘汰掉了4个，晋级4个。

    a组的四强便是：月神殿、雪月、魂归战袍和似水年华四个行会的主力战队了，下午将会有多场厮杀，决出B的四强，然后aB组队伍打乱了之后，重新开始8强进4强的淘汰赛，单败淘汰制，输掉一场就oVeR了！

    中午，吃香的喝辣的，酒店里的伙食自然不消多说，凭窗听雨的队伍虽然被淘汰了，但是依旧可以留下来观战，这也是sL官方比较人性化的做法，了不起多摆几桌饭菜而已，钱都花了，也不差这一点，更何况月恒公司本来就不差钱，自然要把sL办得风风光光了。

    下午两点钟开始比赛。

    凌雪和凌月想要去买衣服，在我好言相劝下，终于改变主意，下午看比赛，晚上再去买衣服，总之，这个钱肯定是要花出去的，不然心里不踏实。

    下午的比赛，雪月的两支队伍也终于上场了。

    当众人齐聚在大厅里之后，大屏幕上显示出下午的对阵——

    【B组对阵】

    青梅煮酒　Vs　梦回雪月

    剑火　Vs　天骄

    兄弟会　Vs　轩辕剑

    剑与玫瑰　Vs　无敌