    这魔君一现出原形，身形立马拔高了好几米，顶上了餐厅的天花板，原本长得少年模样的他瞬间变得狰狞恐怖，眼睛如同鱼眼，嘴巴如同锯齿，身上一块块的肌肉显露出来，看着比洛樱召唤出来的巫神虚影还要庞大。

    这魔头手中卷起一道黑烟，然后凝聚成了一把长刀，迎空就朝着我们这边劈了过来。

    “这下可怎么办！”

    河子通吓得大叫出声，魔君的威慑力实在是大，一时间竟让我们几个人都生出这次要死定了的感觉。

    可是赶来的钟美妇和娄大两个人却是一点害怕都没有，他们两个人甚至站到了我们的面前，钟美妇随手就把手中的婴儿交给了洛樱来抱。

    “师弟不用担心，我们在来之前就已经设定好了天雷降魔阵，就等着这魔头入瓮了！”

    娄大冷笑一声，突然双手飞快地捏印，大声地喊出了一段咒语！

    “天灵灵地灵灵，雷公电母显神灵，借我天雷地火心，轰尽天下魔头清！”

    伴随着娄大的咒语，忽然我感觉餐厅里头的磁场好像变了，在魔君的头顶上突然生出来了一大片的乌云，里头雷光闪闪，看着好像有龙蛇游行在其中。

    “嗯？”

    魔君身体一顿，突然感觉到了不对劲。

    可是就是在他停滞的这个时候，忽然就从他的头顶上冒出了闪光！

    “轰！”

    一声巨响传出，十几道天雷打了下来，听起来只有一道声音，其实那是因为省着传播的太快了，所以我们才没有反应过来，离得这么近听到雷劈声，简直是震耳欲聋！

    魔君更是瞬间惨叫出声，他的身体被那十几道天雷给砸下来，瞬间就冒出了青烟，整个人的身体倒在地上。

    在他的后背，是一道道被雷电劈出来的裂纹，这打伤的不仅是魔君的身体，更是他的元神！

    “你这江湖道士，居然能够引来天雷！”

    魔君看向娄大的眼神变得恐惧，天雷对他们这些魔头来说可是最克制的东西，魔君想要晋升天道，就得要承受天雷的劫难，可是现在看来他还远远达不到这个要求！

    我扭头看向娄大更是惊讶，想要设天雷降魔阵不是那么容易的事情，至少需要提前半个小时准备，也就是说，在半个小时之前，娄大就已经知道我们会出现在这个餐厅了！

    “哼！天雷算什么，对付你这种魔头，我还有别的手段！”娄大冷笑着说道。

    只是我看着他气喘吁吁，脸色苍白，要是再引来天雷的话，估计娄大自己也要伤到不少元气。

    就在这个时候，在我的身后却有一个人站了出来。

    “让我动手就行！”

    洛樱脸色冰冷地站到我身旁，在刚才娄大把魔君打趴下的时候，她就已经使出了祝由术，成功召唤出了一尊别物神。

    当元气大伤的魔君看到天空之上别物神的虚影，脸色立马变得更加惨白。

    “别物雷，如尼神！”

    伴随着魔君带着一点惊慌的语气，洛樱嘴里头吟出一段咒语，紧接着天空中再次雷电闪烁，又是好几道天雷朝着魔君劈下去！

    “不要！”

    魔君一面惊慌地看着我们这边，他好不容易才把自己的元气恢复回来，现在再次被大伤，恐怕没有个十年八年都恢复不了，更加不用说的是，现在还有我们在场，魔君想逃也没那么容易！

    “砰！”

    又是一声巨响，魔君再次被砸到在地上，如尼神的天雷降下来，直接让他整个人的气息都变得衰弱。

    本来魔君就不可能是别物神的对手，只不过因为洛樱使出祝由术需要时间，这才让他刚才嚣张了一会。

    “现在要把这魔头怎么办，要把他消灭掉吗？”洛樱冷冷说道。

    “不用。”

    突然清涟站了出来，没有了魔君的骚扰，她的梦蝶也再次显出了身影。

    “这是……梦蝶？”

    娄大看到清涟手上的梦蝶，他也被吓了一大跳，毕竟这东西之前就只有古涛拥有过。

    “魔君交给我就行，我把他带回去蝴蝶山。”清涟淡淡地说道。

    我脸色一变，“嗯？把魔君带回去蝴蝶山？难道你就不怕他再次作恶吗？”

    清涟的目光朝我这边看过来，然后冲着我笑了，“蝴蝶山需要一个强大的力量，震慑周围的小妖怪，而且灵石必须再次掩埋回去，不然蝴蝶山也就成不了蝴蝶山了。”

    清涟的话让我身体一怔，梦蝶毕竟是排名第二的巫虫，力量之大超乎普通人的想象，用来迷惑魔君自然是没问题的，只是我心里头担忧的，却是别的事情。

    “你一个人留在蝴蝶山，这样真的可以吗？”我和清涟说道。

    以前她就一个人待在蝴蝶山守着魔君的封印，现在居然又要回去，这让我想起了我的父亲巫咸，他就是一个人孤独在巫村不知道守了多久，那种寂寞，简直难以想象。

    清涟看着我却是笑了，“我比你年纪不知道大了多少，这俗世也已经看过了不知多少遍，所以不要为我担心，待在蝴蝶山反而更好。”

    听到清涟这么说，我心里头虽然还是有些不愿意，不过最终也只能按照清涟的想法办事了。

    梦蝶洒落下花粉之后，魔君也从原本凶戾的样子变得懵懂，下一刻，清涟把她之前收服的猪妖和座山大雕都给放了出来。

    清涟指着魔君说道，“以后你就叫做老大，他是老二，最后是老三，一辈子跟着我，知道么？”

    “知道了！”

    魔君三个妖怪马上点头，看样子好像真的没有什么问题。

    “好了，我该走了，以后要是有缘的话，可以来蝴蝶山看我。”清涟和我们告别笑道。

    “等一下。”

    我把清涟叫住，随后把之前从她那里得到的灵石又还给了她。

    “有了这灵石，你就可以放心待在蝴蝶山，然后等着有更多的小伙伴了。”我和清涟说道。

    清涟冲着我甜甜一笑，随后跟我说了声“谢谢”，然后就带着被收服的魔君几人离开了。

