    会客室内。

    李书记犀利的目光看向土地局的负责人王局长。

    质问道：“你来说说，葬神山是怎么回事？”

    土地局又称国土资源局，整个青阳县及其下面的乡镇所有的土地，都会在局里备案。

    “我、我……”王局长脑袋有些懵，使劲眨了眨眼看向电脑。

    上面清清楚楚的记录着，葬神山的拥有权，所属人是程广源。

    王局长觉得有些冤。

    葬神山放在那儿那么多年，根本没人管，也没人打理，就是一座普普通通的野山。

    谁能想到，它竟然是有主的。

    他们这些土地局的人，也不会闲来没事，刻意去查查哪块土地归谁所拥有吧！

    话虽这么说，王局长还是得承认：“书记，对不起，是我工作没做到位。”

    “你的工作确实是没做到位！”

    李书记批评：“既然葬神山要招商引资进行开发，那必须先确认山的归属。”

    “连这个都搞不清楚，你给我好好回去反省，写个检讨报告给我。”

    “是！是！是！”

    王局长连连点头，抬手擦了擦额头上的汗。

    天本就是热，他这一被训，更是汗流浃背。

    曾县长瞥了一眼，插话道：“行了，检讨报告的事稍后再说，当务之急是要搞清楚这个程广源究竟是谁。”

    葬神山开发计划不单单关系到万象集团，关系着白桦在集团内的地位，更关系到他们县里未来的经济发展大计。

    无论哪一方面，都不容有失。

    听了曾县长的话，李书记也冷静下来。

    “红星村既然是在葬神山脚下，就先找他们的村领导问问，看他们知不知道程广源这个人。”

    “小周！”李书记叫过自己的助理：“去找找红星村村委会的电话……”

    “这个不用麻烦，我有他们村主任的电话。”

    王局长连忙开口，积极表现，试图弥补自己犯下的错。

    拿出电话，找到村主任的号码拨了过去。

    两分钟后。

    王局长挂断电话，脸上说不出的怪异之色，讪讪的开口道：“已经问出来了。”

    “是谁？”

    “是程潇的爷爷。”

    “程潇？”

    白桦骤然起身，泛着阴狠的眼，因为一瞬间的失神而有所松动。

    “你确定？”

    李书记也有些不敢相信。

    程潇他们是见过的，当时去红星村，还是程潇领着白桦一伙人去的葬神山，他们还在村里聊了几句。

    可从头到尾都没有听程潇提起过，葬神山竟然属于她爷爷。

    “程广源……程潇的爷爷现在在哪里？”李书记询问道。

    “已经去世了。”

    “那程潇的父亲呢？”

    “也已经去世了。”

    “都去世了？”

    “是！”

    “那她还有什么亲人？”

    “只有一个弟弟，目前正在县一中念书。”

    李书记听后沉默了，心想：他们青阳县的好青年，竟然已经失去双亲，连一个长辈都没有。

    想到之前看到的锦旗事件，以及层出不穷黑程潇的人，李书记默默的心疼一秒。

    “那就是说，葬神山现在应该由程潇来继承。”

    “应该是。”王局长点头。

    他刚才听村主任说程广源是程潇的爷爷时，也是震惊不已。

    恐怕就连村主任也不知道，那座孤零零的野山竟然属于程潇，不然为何没有人提起。

    “既然程广源已经去世，程潇为什么不来土地局办过户手续？”

    李书记对这一点比较疑惑，搞不清楚程潇究竟在想什么。

    “还是说程潇也不清楚，她现在是葬神山的拥有人？”

    “这个、这个可能清楚吧……”

    王局长下意识的看了一眼白桦，想起了在葬神山上程潇和白桦的对话，白桦的那些豪言壮语还历历在目。

    “生意人一向相信风水，图个好彩头，可惜我白桦偏偏不相信这一套，我！不！信！命！”

    “我白桦天生反骨，越不能做的我越要做。”

    “我倒要看看，动了这地基究竟会怎样。”

    “……”

    当时程潇是怎么回应来着……

    王局长想起来了，程潇当时压低帽子，戴上耳机，闭目听歌，什么也没说。

    不对……王局长在心里摇了摇头，程潇是说了的，她说了一个“哦”字。

    想到了这一点，有些答案隐隐的呼之欲出。

    王局长抬起头在看时，白桦的脸色果然已经变了。

    苍白的额上青筋暴涨，一双眼睛猩红，燃起熊熊怒火，显然他也是想到了这一层。

    顿时觉得自己像个猴子，被程潇戏耍于鼓掌之中。

    “咳咳！”王局长赶紧别开头，不自然的轻咳两声。

    吞吞吐吐的道：“我觉得大家不用担心，程潇这个人，无论是人品还是三观都非常正。”

    “葬神山的开发有助于青阳县的发展，带动周边经济，让百姓过上好日子。”

    “以程潇这种吃水不忘挖井人，顾念家乡的性情，绝对不会让政府与万象集团为难。”

    “除非……”王局长拉长了音，剩下的话咽下去。

    “除非什么？”李书记皱眉。

    “话别说一半留一半，好好说清楚。”

    “除非是……”王局长张了张嘴，正欲回答。

    “不用说了！”白桦苍白的手一抬，把王局长的话打断。

    “我知道了，我亲自去找程潇谈。”

    二十分钟后。

    白桦乘坐的豪华轿车开进了红星村村委会，做了短暂的停留后，直奔地头。

    “这人是谁呀？”

    “这车看着就不错，肯定很贵吧？”

    “这人是不是之前来过咱们村里？”

    “刚才好像是从村委会的方向过来的，他们是不是来找村主任？”

    “……”

    超级豪华的车停在地头。

    实在太过炸眼，村民们放下手里的工作，交头接耳议论纷纷。

    等了几秒后，一名身着白色西装，个头高挑，身材偏瘦的男子从车内下来，此人正是白桦

    他抬手遮了遮毒辣的太阳，身旁的助理见状，立刻拿出遮阳伞，贴心的撑开。

    一旁的村主任见状，连忙小跑过来：“白先生，你这次过来是有什么事吗？”

    村主任说话的时候，还不忘四处望望，发现只有白桦和他的几名下属，县政府的人没跟着，心里觉得有些奇怪。

