    爱卡迪的采访过程，继续了二十几分钟之后，苏珊礼貌地向她告辞，然后与詹姆斯一同走出了街区。

    苏珊很快就对这次的采访做了一些总结，对于爱卡迪的遭遇，也是充满了同情！

    温情的话语，极致的怜悯，在这个以前就已经有过直播经验的旅游博主口中说出来，已经变得非常的有感染力。

    加上詹姆斯在身旁摆出一个冷酷的造型，以及那手中抓着的棒球棍，让人有一种两个人身处于一个处处都会遇到危险的野蛮世界。

    这对于生活在现实中的人，是很少能够体会到的一种感觉。

    无论这种感觉是对是错，两人的形象却已经深入人心，并且，互助会的抽奖，关于第一位幸运观众的采访，也终于到此结束。

    一夜的时间，有很多人不断的观看着回放，体会着爱卡迪这个女人的艰难，以及互助会赠送的百万支票，对于这个家庭会有怎样大的改变。

    然后便是关于莉莉丝等女孩这种女人的行为，已经是触及到了很多人的反感。

    所以当凌晨时分，有人故意爆出了互助会会长陆远，挟私报复莉莉丝的事情，竟然离谱的没有多少人抨击。

    反而都在下方留言，认为莉莉丝又在捏造事情，从而博取大家同情。

    一直等到莉莉斯在医院的照片被发出，才算是有了一些影响力。

    但是，又有人找出了在采访过程中，詹姆斯的那段对话，声称莉莉丝已经被一位墨尔本的牧场主，暗地里收拾了一顿。

    所以这谜底又解开了，那个把莉莉斯害成这样的男人，可并不是陆远。

    而是另有其人。

    所以第二天，互助会没有惹上半点黑料，反而在昨夜的疯狂抽奖大放光彩。

    同时，也是在各大新闻网络平台，占据了头条的位置。

    而关于陆远的热门讨论，更是出现在许多社交平台的排行榜前五。

    一部分人，还在争论接下来这九个幸运观众，会不会被挨个的采访。

    并且还发起了投票。

    为了保证抽奖的确是真实的，必须要进行私底下的采访才行，哪怕只是幸运观众们，一句我已经拿到了钱。

    本来这种抽奖，没有人质疑公平性，互助会又背靠着推鸟平台，也不可能弄虚作假。

    但是大家却在爱卡迪的事件中，尝到了一些甜头。

    就是看到了一些不一样的世界，这可比一些栏目和媒体，每天推送的文章和热门事件有趣多了。

    毫无疑问，采访艾卡迪尽管只是临时起意，但是效果却十分显著。

    就连陆远前一段时间被采访的视频，竟然也当上了热门！

    “一个二十几岁的千亿富翁！”

    “互助会千万级别抽奖，十位幸运观众，第一名爱卡迪终于脱离了贫穷生活。”

    “这个男人，刷新了我们对于农夫的认知！”

    “单亲妈妈，中奖百万！”

    这样的头条文章列在首页，然后便是采访视频，以及关于抽奖流程，与获奖名单的公布。

    此外，便是关于陆远个人的一些言论了。

    其中，尤其是陆远在采访节目上，表示自己很烦忧的几句话，彻底被人所熟知。

    “我的确有很多烦恼，那就是钱太多了！”

    “定一个小目标，先赚一个十个亿！”

    这两句话，被很多的年轻人当成年度热门的名人名言，被很多人全部背了下来。

    而除了在推鸟上的影响力以外，在其他的媒体上，你只是本地的电视台，都纷纷报道了这件事。

    这使得昨天，少部分人没有参与抽奖的，也都知道了这件事情。

    以至于无论是上班还是上课，又或者是在工作，到处都是关于陆远名言的事情，以及那千万级别抽奖的话题。

    “陆远？他似乎是个农场主，他怎么了？”

    “什么？千亿富翁？什么？千万抽奖！”

    “天哪！我居然错过！”

    很多人捶胸顿足，因为这次的抽奖环节可谓是非常的透明和直白，如此公平的抽奖，可是很少遇见。

    而且奖金竟然如此之高，高达千万。

    这足以让一个人一瞬间变成一个百万富翁。

    同时许多人都感觉无比震惊，这互助会的会长，还真是非常的宠爱自己的粉丝。

    并没有借助这个千万抽奖的时间，来吸引太多的人气。

    当天发布消息，当天晚上就抽奖开始。

    这完全就是为了自己的粉丝着想，不让太多的外人知道。

    从某种程度上来说，即使让很多人觉得自己没有参加的活动当中很遗憾，可是他们也愿意下载推鸟，然后关注陆远的账号。

    此时，正在备受人议论，而且风评极佳的陆远，终于摆脱了闲散，一大清早就悠哉悠哉来到了互助会。

    他今天来这儿，是来看一看软件开发的进度。

    毕竟，千万级别的抽奖，也不能常来，昨天可是让很多人对这款音乐软件充满了期待。

    本应该是趁热打铁，将产品发布才是。

    但目前看来，争取一段时间仔细琢磨，又不是什么坏事。

    所以他来这，是打算看看开发进度到了什么程度，心里也能有打算。

    路上，一个新应聘来的高材生，拿着报表和各种各样的文件，跟随着主管来迎接陆远。

    管束着项目开发的人，向陆远解释了目前软件开发的进度。

    而陆远也是问了他一些，关于接下来软件开发的问题。

    尤其是关于如何将曲库全部利用，从而引来更多的注册用户。

    毕竟现在推鸟上的粉丝数量简直高的吓人，市面上陆远掌握的版权，也已经超过了六成。

    剩下的绝大部分，仍然在打官司，但用不了多久，都能够拿到手上。

    所以，这块肥肉，一定要利用好才行。

    至于那些盗版上，就像是一群秋后的蚂蚱，蹦达不了几天。

    而他们私底下也在收购版权，但可惜的是能够拿到的太少了，而绝大部分都不为人所知，这是因为他们下手太晚，拿到的都是破歌。

    所以，也只能喝点儿残羹剩饭。

    掌握了这么多先提的条件，音乐平台的开发进度绝对是目前最重要的事情。

    今天有点事，所以晚了，请大家多多包涵，实在抱歉。

