    “大秦儒家，以后听从于殿下的命令。”

    对于如此请求，秦政仅冷冷说了三个字：

    “给他吧。”

    蔡泽立即从怀中掏出了一道羊皮卷，扔在了王绾的眼前。

    身为儒家强者，王绾还是有些见识的。

    他一眼就看出来了。

    那羊皮卷的图案，不就是引动地狱之力的图案吗！！

    “这是.......”

    “地狱契约？？”

    王绾缓缓抬头，有些许气愤了：

    “殿下, 你是让我立下地狱契约？？”

    “殿下莫不是不信任老臣，不信任儒家？？”

    秦政对于他的回应，依然很冷淡：

    “难道......”

    “你又信得过我？？？”

    王绾很想说。

    不信。

    真的不信。

    你太强了。

    也太强势了！！

    我根本不敢信任你！

    若是可以。

    王绾真的不想签下地狱契约。

    答应了秦政，这是一回事。

    但签下地狱契约，那就是另一回事了。

    越聪明的读书人，就越会钻文字游戏。

    王绾答应了效忠秦政，却没有说效忠到何时。

    也没有说，效忠的程度如何。

    如今的形势没人强, 王绾自然什么也答应了。

    可若是拥有反杀秦政的机会, 不管是秦蟜杀回来，还是天下人反秦政，他都会出手讨回今日所受的屈辱。

    但签下了地狱契约，一旦违反了契约，就会被幽冥恶鬼抓入地狱中，永世不得超生。

    到时候，他就真的只能效忠秦政了。

    这是没有退路的做法，王绾真的不愿意。

    秦政自然是看出了这般心思。

    他轻声一笑了：

    “你可以不签，但我会将所有的儒道典籍焚去，也会将所有的儒家门人坑杀了。”

    “待大秦一统天下后，我会在整个天下焚书坑儒，令儒家从此绝迹于世间！！”

    “你！！”王绾很想说，你敢！！

    可他想想，终究是没有说出来。

    这位孤勇者根本不在意自己的名声，只要是为了一统天下，他是真的敢焚书坑儒！！

    那老树前的大坑，不就是最好的见证了吗？？

    王绾还敢说什么？？

    他还能说什么？？

    他只能含着泪，默默地逼出了自己的神魂之血, 滴在了那羊皮卷上的地狱契约中。

    “嗡~~~！”

    那地狱阵法渐渐显露了出来，一道骷髅之手自阵法而来，抓住了王绾的神魂。

    仿佛。

    骷髅是在等待着，王绾立下地狱契约。

    王绾定了定神，立下了誓言：

    “我王绾代表大秦儒家，永远效忠秦政。”

    “若有违反，天诛地灭。”

    地狱契约已成，那骷髅虚影亦是“嘎嘎嘎”地在王绾的神魂之上套上了锁链。

    若是他胆敢违反契约，那来自地狱的锁链，就会将他拖入地狱，受尽地狱酷刑，永世不得轮回。

    完成了这一切后，那骷髅之手就此消失了。

    那刻下地狱契约的羊皮卷，亦是就是化作了飞灰。

    王绾双目无神，就此低下了头。

    他这一次，真的是大意了。

    孤勇者的孤傲，他是听说过的。

    如此孤绝之人，王绾自然不怕。

    可若是孤勇者并非孤绝，只是一片孤心的赤胆勇猛呢？？

    若是孤勇者身边, 还有如内史腾和那三大刺客这般的追随者呢？？

    那可就太过于恐怖了！

    王绾甚至有一种感觉。

    他带着儒家众生, 掉入了丛林中。

    这时候，他们发现了前方一只慵懒的孤傲狮子。

    儒家人多，大家本是不怕如此孤傲的猛兽的。

    可他们大意之时，却发现孤傲狮子的周边，早已隐藏着无数的凶猛虎豹！！

    狮子仅仅抬了抬手，他们便是被无数凶猛虎豹所吞没了。

    连丝毫反抗的力量都没有！！

    那一时的大意，终究是令自己输了个彻底。

    “唉~~~！”

    王绾长叹了一口气，抒发自己心中的抑郁。

    从此后。

    他也会成为孤傲狮子身边，一只隐藏的虎豹了。

    王绾唯一能做的，也只是认命了。

    他从怀中取出了一道书信，恭敬地双手捧着：

    “殿下，这是吕不韦今早命人交予老臣的。”

    “他告诉老臣，若是他明天未曾派人前来取走书信，让我一定要打开这道书信，还他一个清白，也还大秦王族一个清白。”

    秦政的一个目光之下，蔡泽立即取走了书信，呈上了给这位孤勇者。

    他打开了书信，缓缓望见了书信中的字迹。

    果不其然。

    书信中的内容，皆是说秦政并非大秦王族血脉。

    他的生母是雅夫人。

    一位赵国落魄贵族，而非太孙异人的夫人赵姬。

    书信中还说明，在邯丹东城旧屋中，能够找到清晰的人证物证。

    这般安排，不可谓不仔细。

    流言先放出来。

    证据却放在了远方。

    哪怕你想毁灭一切证据，亦是来不及了。

    若是未曾知晓真相，秦政或许有些许的紧张。

    如今！？

    他只想轻轻一笑。

    吕不韦啊，你还想做我的相父？？

    我不超度你，我都对不起我自己！

    也对不起原身的养母，雅夫人！

    “嚯~~~！”

    秦政以气血成兵，化作了一簇火焰。

    那道书信，也就此化作了飞灰。

    “王绾，安抚好儒家吧，让他们安静下来。”

    “我未曾通知你，你就安静地隐藏下来。”

    “做不到这两点，我会亲自让他们与你，彻底安静下来。”

    王绾顿时打了一个激灵。

    秦政命令他的安静，是让儒家不要多嘴，如狮子身边的虎豹一般，隐藏下来。

    可秦政亲自动手的安静，那可就是送所有人上路了！！

    这位老儒生立即叩首了下来：

    “殿下放心。”

    “老臣一定令儒家安静下来。”

    这一句句老臣，已是清晰地表达了王绾的心境。

    他怕了。

    真的怕了！！

    与孤勇者为敌，那就是死路一条！

    千万别相信他只有一人。

    也千万别相信他生性孤傲。

    谁信谁死啊！！

    王绾可不傻，他已是深深明白一件事。

    若是说。

    谁能一统天下？？

    那就只可能是眼前这一人。

    秦政！！

    且大秦帝国在他的手上，必将碾压任何王权与百家势力，成为至高无上的存在！

    要想有未来，那就一定得跟随着孤勇者的步伐！！

    ......

    咸阳王城。

    那王宫之中，掀起了极强的霸气与杀气！！

    .......

