    　　暗卫之主说完这句话，潇洒的扬长而去。

    　　但是留在原地的韩鹏三人，却没有他那么洒脱了。

    　　尤其是丽姬！

    　　暗卫之主的话，让她脸色狂变！

    　　她慌慌张张的跪在了韩鹏面前：“大人，您可千万不要听他的挑拨啊！

    　　自从跟随您之后，我一直都是忠心耿耿，绝对没有二心的！”

    　　韩鹏淡淡说到：“起来吧，这么明显的挑拨，我怎么会看不出来。

    　　对于你们所有跟随我的人，我都是充分信任的！”

    　　说完，韩鹏还包含深意的看了一眼言如悔。

    　　言如悔见状，急忙跪在丽姬身边：“大人！属下和丽姬一样，对您都是忠心不二！

    　　您传授我完整的烈风剑诀，恩同再造，属下必定为您鞍前马后，死而后已！”

    　　韩鹏淡淡道：“起来吧，我说过信任你们，就是信任你们！”

    　　丽姬和言如悔这才站了起来。

    　　我看着树林之中的三人，感觉很是奇怪。

    　　他们三个人，都是凝神修为之上的修士。

    　　如果他们现在靠近小树，一定会被四凶兽围攻的。

    　　以韩鹏的智慧，不可能没有意识到这一点啊！

    　　可是，他现在却还是冒险进入了这片区域之中。

    　　难道，他是想自己出手，抢夺那树上的果实？

    　　这个可能性不大吧！

    　　毕竟他已经和那巨虎战斗过了，应该了解凶兽的实力啊！

    　　就在我想这些的时候，韩鹏几人也刚好讨论起了这个问题。

    　　只听言如悔很是担忧的说到：“大人，现在那看守小树的四只凶兽，对凝神期修为之上的修士极为警惕，这很不利于我们抢夺果实啊！”

    　　韩鹏缓缓说到：“谁说我们要去和四凶兽抢夺果实了？”

    　　这一下，言如悔和丽姬都愣住了！

    　　甚至连我也了愣住了！

    　　难道，韩鹏不打算抢夺那些果实了？

    　　只听丽姬疑惑的问到：“大人，我们是要放弃这些果实吗？”

    　　韩鹏冷笑到：“自然不是！”

    　　这一下，丽姬更加疑惑了！

    　　“大人，我们既然不放弃……那也不去抢……这……”

    　　不仅是丽姬，言如悔也一头雾水的看着韩鹏。

    　　只见韩鹏冷笑道：“谁说要夺取果实，就一定要去凶兽那边抢了？”

    　　“可……”

    　　丽姬两人一脸不解，不明白韩鹏什么意思。

    　　韩鹏说到：“这些果子，自然会有人给我们带来的。

    　　我只需要在兽潮外围等着就可以了！”

    　　言如悔震惊发说到：“大人，您在散修里面安排了人手？”

    　　韩鹏无奈的摇了摇头：“你们啊，真是太笨了！

    　　我何必损失自己的人去抢夺果实呢？

    　　这果实总有人会得到的。

    　　我们只需要在外围等待就可以了。

    　　等有人抢到果实出来，我们在从他们手里抢夺！”

    　　我去！

    　　韩鹏真是阴险！

    　　居然玩螳螂捕蝉黄雀在后这一套！

    　　看来，抢到果实之后，我可要好好藏好，可不能被他给抢了！

    　　丽姬和言如悔被韩鹏这智慧深深的折服了！

    　　他们看着韩鹏的眼神之中，甚至有小星星在闪烁！

    　　而韩鹏这时候说到：“让你们安排的人手，安排好了吗？”

    　　安排人手？

    　　难道韩鹏在背地里面，还在搞什么勾当？

    　　“大人，都安排好了！

    　　我们让虎魔宫，万花魔宫，以及魔神宫的人，都去正道那边隐藏起来了。

    　　只要兽潮暴乱，他们就会趁机对着正道出手！

    　　而魔门那边，我们犹如让烈风剑宗的弟子去了虎魔宫那边。

    　　到时候，正魔两道一起出手，就不信这些人不乱！”

    　　韩鹏闻言，满意的对着言如悔点了点头：“安排的不错，算你一功！

    　　等到我们打下烈风剑宗的时候，那宗门里面的人，任你处置！”

    　　言如悔激动的跪在地上：“多谢大人给我机会报仇！

    　　属下一定会认真完成您布置的任务，不会辜负您的期望的！”

