    还有一旁的周晓易，虽然是她的助理，可两人私下的关系却是不错。

    不然，这王美玲也不可能在关键时刻舍弃自己来保全她。

    王美玲看上去是像许多男人心目中的高冷女神，不近人间烟火的那种。

    实际上其内心感情是很丰富的。

    对于其他男人来说，或许会对王美玲充满好感。

    但对林阳来说是无所谓的，救下她，也没有想过享受她多大的恩惠。

    “不用了，举手之劳而已，你们尽快离开这里吧。”

    林阳随意瞥了眼名片，而后随手扔到一旁。

    见林阳竟如此不在意自己的名片，王美玲心中有些动容。

    要知道，凭借她的身份，在许多地区的商业圈子里。

    能够有资格让自己亲自地上名片的，可真没多少人。

    不过人家林阳对自己有大恩，因此她也没说什么。

    “真的很谢谢你们，谢谢！”

    周晓易非常真诚的对林阳两人连连鞠躬道谢。

    “好了，他说了，只是举手之劳而已，不必在意。”

    “这地方不太安全，你们还是尽快离开这地方吧。”

    “两个女孩子在这种地方，确实不太安全。”

    丁同也是显得非常大气的说道。

    随后，王美玲二人再次想林阳两人几番道谢，随后转身便朝着外面走去。

    “等一下！”

    只不过，他们刚来到门口，便听到身后林阳的声音。

    二人下意识停下脚步回头看去。

    发现此时林阳手中正拿着那张名片仔细看着，脸色显得很是认真。

    “你们，是从哪里来的？”林阳语气略显焦急的问道。

    听得此话，王美玲二女相视一眼，有些不太明白林阳这语气和问话的意思。

    “我，我们是。”王美玲显得犹豫，似乎不太好说。

    “怎么了林阳？”丁同也感到好奇，拿过名片看去。

    “你们，是应家的人？”林阳认真的看着两人。

    王美玲二女略显惊讶的看向林阳。

    “你，你怎么会知道？”王美玲疑惑道。

    “应家？是应雪他们家吗？”

    “可是，你怎么确定他们是应家的人。”丁同翻看着名片，一脸好奇。

    是啊，这名片上，可并没有显示关于应家的字眼信息。

    “应小姐？你们？认识应小姐？”

    见丁同随口就叫出应雪的名字，王美玲更加好奇。

    “我问你，在应家，你知不知道一个叫苏羽柔的人。”

    “她应该是，刚到你们应家，现在应该在帮应家打理生意。”

    林阳心中越发激动。

    离开龙国这一路走来这么长时间，关于苏羽柔的消息是一点都没有。

    虽说身边有应雪陪着，而且应家实力强悍，林阳应该放心才对。

    可见不到始终是见不到，收不到苏羽柔平安的消息，林阳心理是真不踏实。

    如今忽然遇上应家的人，他当然要好好咨询打听一下了。

    “怎么，你，你连我们苏总也认识？”

    听到这里，王美玲也显得激动起来。

    林阳轻轻点头，而后从丁同手中拿过名片，指着上面的一个金色图标。

    “这个图标，是应家商业专属的，我对这个比较熟悉。”

    “所以，我才知道，你是应家的人，或者是在应家工作的一个高管。”

    这下众人恍然点点头。

    原来是这样，难怪林阳如此确定他们是应家人的情况。

    “没错，我们跟你们应小姐是认识的，你们怎么会来到这里。”

    “还有，你们苏总，现在怎么样了。”

    林阳轻声问道。

    “原来是应小姐和苏总的朋友，真的是太巧了。”

    “实不相瞒，苏总目前是应家在欧洲和非洲的总负责。”

    “我是苏总手下的一名总经理，这是我的助手周晓易。”

    “这次就是苏总派我们来这里出差的，她准备把这里也开发到应家的生意范围内。”

    王美玲没有在做任何隐瞒，一口气全部说了出来。

    在明白了林阳二人的身份不简单之后，王美玲的姿态放低了许多。

    并没有刚才那般应家高管的优越感。

    她可是清楚，能认识应雪和苏羽柔的人，必定不凡。

    因为她比谁都清楚，应雪和苏羽柔在应家的地位有多高。

    她虽也是应家高管，在很多地方地位也不低。

    可要跟应雪苏羽柔比起来，是完全没有任何可比性的。

    想不到，林阳二人无意中救下的两个人，竟然就是苏羽柔的手下。

    这属实也太巧了点，而且，他们所在的这波沙地区。

    竟然也是苏羽柔要开发的项目地区。

    “真是想不到啊，她竟然都成两大洲的总负责了。”

    “这一直是她梦寐以求的工作方式，让她跟着应雪离开，真是个明智的选择。”

    林阳不禁感叹道。

    六大家族的生意遍布世界很多地方。

    有的企业分公司，是按地区来区分的。

    但六大家族不一样，人家直接是按大洲来算的。

    每一个大洲都有一个总负责，如今，苏羽柔刚到应家便成为非欧两大洲的负责人。

    如此庞大的市场，如此强大的后台支撑。

    足足两个大洲，和整个应家，在为苏羽柔的商业路做铺垫。

    她这下可以大刀阔斧的干了。

    说实话，林阳是真的为她高兴。

    当然，还得是人家应家给面子，苏羽柔一到应家便有如此的待遇。

    而且看王美玲在提到苏羽柔时的态度，是很恭敬的。

    也就是说，苏羽柔这个两大洲总负责，可不是徒有虚名。

    而是有真材实料的。

    “你说，你们苏总要把应家的生意发展到波沙？”

    “难道，应家在这里没有产业吗？”林阳好奇问道。

    “您有所不知，其实应家一直都是在大国之间发展的，像波沙这种小国一直是没有涉及的。”

    “我们两个是苏总派过来打前站的，至于苏总本人，果断时间她就会来的。”

    王美玲很是恭敬的说道。

    听得此话，林阳眉头一挑。

    “你是说，过段时间，你们苏总也会来波沙？”林阳来了兴趣。

    “是啊，苏总希望我们能够在这里打通一些人脉。”

    随后，在王美玲诉说下，林阳了解了一些事情。

