    周奎回到府中，立刻派人去告诉吴惟贤入宫的经过，对没能劝说皇后表示歉意。致歉归致歉，金子却恕不退还！

    “嘉定伯那边指望不上，咱们只能自己动手了。”吴惟贤对管家吴良道。

    “皇后都不愿插手此时，说明陛下力挺税务司，咱们这样等于和陛下最对，这样好吗？”吴良有些担忧道。

    “陛下是为了收税银，并不一定力挺赵率教，换个其他人当管税务司对陛下来说又有何不可？”吴惟贤却道，“赵率教辱我太甚，公然当着我的面杀我的人，若是不报此仇，如何在这北京城立足？我恨不得把其大卸八块，方能泄我心头之恨！”吴惟贤凶狠的道。

    “那我去联络那些言官，要不要再多找一些人扩大一下声势？”吴良问道。

    “能多找就多找吧，不要怕花银子。”吴惟贤道，“赵贼如此嚣张，说不定很多言官都等着弹劾他呢。”

    后宫朝堂双管齐下，一定要把赵率教拉下马，为了找回面子，吴惟贤已经豁了出去，不惜以勋贵之身和文官勾结。

    正如吴惟贤所料，赵率教之举太过过火，让朝堂官员非常惊怒，好些言官正摩拳擦掌准备弹劾。

    其实税务司这个临时衙门的成立对文官们来说根本无所谓，反正京师的生意大半都是被勋贵们垄断，收税也收不到他们身上。

    而且这些文官也很希望看到皇帝打压这些勋贵，毕竟前些时候，可是有皇帝依靠勋贵压制文官的趋势。而且最近两年来，皇帝脱离兵部编练禁卫新军，让文官们着实有些不安，他们隐隐感觉皇帝有压制文官重用武将的趋势。

    现在皇帝对勋贵们进行压制了，自然让文官们乐见其成，所以税务司的成立才这么顺利。

    当然，朱由检任命赵率教主掌税务司，让一些文官意识到也许朱由检的目的是依靠新勋贵打压旧勋贵，无论如何都是狗咬狗，文官们只需要看笑话便是。

    可是赵率教行动太过火，杀人抓人悍然封铺抢银，这些超出了很多文官的底限，让他们恍惚看到那些当年被皇帝派出的税监矿使，也是如此的横向霸道。若真让税务司如此肆无忌惮的行事，若是皇帝尝到了甜头，焉知不会让税务司一直存在下去，然后派到府县去收税？

    税务司可以存在，只能存在于京中，税务司可以收商税，但不能如此肆无忌惮！赵率教的行为必须受到惩罚！

    也不需要吴惟贤煽动，便有好些言官写奏疏，弹劾赵率教！

    然而奏疏送到宫中，却全部被留中不发，皇帝仿佛没看到赵率教的恶行一样，对言官们的弹劾根本不予理会。

    相反，对恭顺侯的惩罚却下来了，朱由检下召，严厉斥责了吴惟贤，对其公然违背朝廷命令抗拒缴纳商税的行为进行了惩罚，责令其如数缴纳商税，并罚银达两万两之巨，不过绸缎庄却是发还给了吴惟贤。

    缴纳的商税，被罚的巨款，再加上赵率教查抄绸缎庄时带来的损失，恭顺侯府元气大伤，吴惟贤气得七窍生烟，接连打杀了数个婢女出气，却也一点办法都没有，只能老老实实认罚。

    朱由检的诏书让满朝官员们看清了形势，看清了其力挺赵率教的坚强意志，弹劾赵率教的奏疏顿时少了很多。

    到了明末，言官们骨气远不如以前，敢于和皇帝硬顶的文官已经非常的少了。而且此事不过是一个武将勋贵跋扈，杀了另个勋贵的人而已，在文官们眼中也算不了太大的事情。

    而朱由检的态度也让其他勋贵们都沉默了下来，每人在试图和税务司硬抗，全都老老实实交税。连国丈和定国公府都认栽了，前京营总督恭顺侯吴惟贤被弄得灰头土脸，其他勋贵自知身份地位不如以上三者，也只能老老实实交税。

    于是乎，收税工作异常顺利起来。税务司众人，每日奔波于城内各商铺之间，查阅账簿，核定税额，收税入库，忙的连轴转。税务司银库里的银子也日益丰盈起来。

    税务司成立的第五天，收纳的税银已经达三十万两之多，而就这还只是收了小半个内城的商铺。朱由检下旨，调拨这三十万两税银往山东河南等地赈灾，为了防止地方官员贪墨赈灾钱粮，由督察院派出御史为钦差，同时调拨锦衣卫随行监督。

    山东河南地方官员正为越来越多的难民弄得焦头烂额，生怕弄出民乱，朝廷赈灾钦差的到来让他们松了口气，有了足够的赈灾银，至少可以让难民度过这个冬天。

    地方官员胥吏突然贪婪，不过有钦差御史亲自负责赈灾，又有随行的大量锦衣卫监督，保证大部分赈灾钱粮到难民手中还是没有问题的。

    山东河南之地，原本就土地兼并严重，普通百姓即便是好年景也吃不饱肚子，每逢灾年更是苦不堪言，民乱起义时有发生。而这个冬天，因为朝廷赈济及时到位，竟然难得的没有多少难民死亡，更没有出现民乱。

    而此时的北京城，税务司的收税还在进行。

    大量的银子从勋贵们的商铺进入税务司的库房，每日都有数千上万两银子之多，朱由检的内库再次充盈起来。

    既然山东河南灾情稳定，难民们也及时得到赈济，朝堂上便有停止加征商税的声音出现，毕竟当初税务司成立是打着为赈灾筹集银两的名义。

    对这种声音，朱由检当然选择无视了。

    雪已经化了，时间到了崇祯三年的二月，冬天即将过去，山东河南的灾民早就各回各家，而税务司收税还在进行，实在是北京城内商铺太多，税务司人手不足，又要仔细核定税额，进度有些慢。

    而此时，税务司征收的商税已经达到一百多万两，而且是抛去赈灾银后的一百多万两！

    勋贵们终于受不了了，担心税务司会一直存在下去，加征商税会成为惯例，在朝堂上集体上疏，要求取消税务司衙门，却被朱由检再次拒绝。

    不过为了彰显皇帝仁慈，朱由检下旨，只对大的商铺加征税赋，对那些挑担卖菜的小生意人不加商税。

