    每隔一段时间张扬都会来春阳，不过每次都是匆匆而来匆匆而去，很少留意春阳市容发生的变化，因为杜天野刚才的那番话，他特地留意了一下街道两旁的景色，发现春阳的街道几经拓展比起过去宽阔了许多，道路两旁增添了花坛绿地，小城的植被也丰富了许多，街道上穿行着豪华公交车，两旁的店面也都统一更换了门头，这座小城似乎在短时间内又焕发了青春。

    单从表面上就能够看出春阳县的几位领导干部还是很有作为的。

    张扬对春阳县的领导团队非常熟悉，县委书记沙普源副书记乔鹏飞都跟他有着相当的交情。

    张大官人来到熙春湖，这面人工湖今年方才刚刚挖好，湖畔的绿化已经完成，见惯了海滨风光的张扬，乍一来到这边居然产生了一种婉约江南的错觉。

    在绿树掩映中找到了熙春园的位置，这座小湖边规模最大的建筑并不难找，远远望去白墙青瓦，完全是一派秦淮人家的建筑风格。

    张扬将汽车停好了，风有些大，秋天的柳叶禁不住秋风的舞弄，没几下就脱开了树枝，宛如蝴蝶般飞舞而下，有几片落在张大官人的肩头。

    张扬向前走了几步，看到门前一位身穿黑色套装的美貌女郎站在那里似乎在等什么人，看到张扬，她马上迎了上来，娇笑道：“张书记，您总算来了，大家都在等您呢。”

    张扬道：“你是……”他真不认得眼前这位。

    那女郎笑道：“我是熙春园的经理杨文月，张书记未必认识我，不过我可一直都很仰慕你。”

    张大官人哈哈笑道：“能让杨经理这样的美女仰慕，我这会儿虚荣心已经爆棚了。”

    杨文月笑道：“不止是我，你可是春阳不少女孩子的梦中情人！”

    张大官人乐得笑逐颜开：“说笑了，说笑了！”

    “我可没有说假话，我们酒店就有不少。”

    张扬道：“等我下次来，一定带上笔，给我的那些女粉丝们签名。”

    杨文月格格地笑：“回头一定得给我们提个字。”她在前面为张扬引路。熙春园完全是江南园林的建筑风格。沿着曲曲折折的长廊走入其中，他们要去的地方是熙春园的绿柳阁，这也是酒店最雅致的房间，房间有一半建设在湖面之上，装修是中式传统风格。

    还没有进入房间，就听到里面传来杜天野爽朗的笑声。

    杨文月做了一个邀请的动作，张扬推开房门走了进去。看到客人已经到齐了，

    坐在首位上的是一位鹤发童颜的老人，这位老人正是邱凤仙的爷爷邱鹤声，也是台湾钻石王朝的创始人，他的儿子邱作栋，钻石王朝现任董事长就坐在他的左手。右边坐着他的外孙，如今已经前往津海任职的杜天野。杜天野旁边坐着邱启明，邱作栋身边坐着他的女儿邱凤仙，春阳县委书记沙普源和县委副书记乔鹏飞在一旁陪同。

    看到张扬进来，杜天野禁不住埋怨道：“你小子啊，居然让这么多人等你一个！”

    张大官人双手抱拳道：“对不起各位，今儿路上出了点状况，所以才耽搁了。等会儿我多喝两杯。别的不说我得向邱老赔罪！”

    乔鹏飞道：“就你那千杯不醉的酒量，罚你多少也不解恨啊！”

    张大官人乐呵呵拍了拍他的肩头道：“乔副书记。要宽容，一定要宽容。”他来到邱鹤声面前恭敬道：“邱老，我第一次见您，可是您老的大名我早就是如雷贯耳了，欢迎您到春阳来。”

    邱鹤声笑道：“张扬，我也早就听说过你的名字，他们都说你年轻有为，果然闻名不如见面啊！”

    张扬道：“我称不上年轻有为，论官职我比不上您外孙，论财富我更比不上您孙女。”

    邱凤仙和杜天野同时发声道：“矫情！”

    张大官人道：“不是矫情，是由衷而发！”

    邱作栋对张扬一直都非常欣赏，笑道：“张扬来我身边坐！”

    邱凤仙向一旁挪了一个位置，张扬道：“别介，我还是坐在邱小姐身边。”

    邱凤仙一双美眸眨了眨道：“你现在也是坐在我身边啊！”

    满桌人都笑了起来。

    乔鹏飞安排杨文月上菜。

    换成别人安排这样的欢迎晚宴，杜天野未必会给他这个面子，可今天是乔鹏飞出面，杜天野就算不给他面子，也得给乔老面子，更何况现在津海市委书记就是乔振梁，这其中千丝万缕的关系，杜天野不可能不去顾及。

    邱鹤声自从当年去了台湾，到如今返回内地已经过去了整整四十八年，走得时候还正值壮年，回来的时候已经是白发苍苍的老人，让他激动地不仅仅是回归故乡，他得知了女儿的消息，还知道他在内地有一个外孙，如今这外孙已经长大成人。

    乔鹏飞代表春阳向邱鹤声一家致欢迎词。

    在喝完一杯酒之后，邱鹤声举杯起身道：“这杯酒我代表我们全家感谢家乡人对我们的盛情款待，自从我离开故乡如今已过四十八年，乡音无改，鬓毛已衰，回到家乡，看到家乡的安定与富足，让我倍感安慰，这杯酒感谢你们的热情，也感谢家乡的人民，我从未想到自己有生之年还可以回故乡看看，我也以这杯酒明志，老朽有生之年一定多为家乡尽力！”

    老爷子干了这杯酒，看得出他今天的兴致颇高。

    邱作栋却不敢让父亲多喝，毕竟老人家年事已高，今年已经是九十二岁了。在场的所有人都表现得很客气，虽然乔鹏飞和杜天野很熟悉，但是今晚这顿饭的性质带着浓厚的公务色彩，在这样的场合下，宾主双方都显得非常客气，很多话题都无法深入下去。

    酒宴进行了一个半小时就已经结束，当晚邱家人都在熙春园休息。

    本来乔鹏飞也给张扬安排了房间，可张扬还是婉言谢绝了，他说要回家去睡。

    杜天野提醒张扬道：“张扬，明天一早咱们上清台山。”

    张扬道：“时间你来定，我提前过来跟你们会合。”

    张扬去取车的时候和沙普源走在了一起，沙普源道：“张书记，你之前来春阳也不跟我打声招呼。”

    张扬笑道：“上次来得匆忙实在是顾不上，跟你说句实话，我连家都没顾得上回。”

    沙普源叹了口气道：“咱们这些人多数时候都是身不由己啊！”张扬听出了他话语中包含的落寞，想起之前乔鹏飞的布局，最终还是压住一问究竟的想法。

    沙普源却主动揭开了这个答案：“下个月我调任市科技局工作。”

    沙普源还没到点，他的离开只有一个解释，是为乔鹏飞挪位置。

    乔鹏飞此时从酒店内走了出来，沙普源向张扬笑了笑道：“我走了，以后我们很少机会在春阳碰面了。”

    张扬并没有说话，沙普源并不需要安慰，就算自己说出某些安慰他的话，似乎也起不到任何的作用。

    乔鹏飞来到张扬身边，和他一起望着沙普源座驾的尾灯：“聊什么？”

    张扬道：“他说要去市科技局了，恭喜你！”

    乔鹏飞道：“我知道他心里不好受，认为是我的责任。”

    张扬道：“官场中就是这样，就算你不取代他，总会有其他人来。”

    乔鹏飞道：“走，我请你喝酒。”

    张扬笑道：“改天吧，过去的几个老哥们全都在等着我呢，我如果今晚要是不去，人家都要说我看不起人了。”

    乔鹏飞笑着点了点头道：“得，我送你！”

    “不用，我开车了。”

    乔鹏飞道：“今晚你喝了不少，最近春阳在严查酒驾，你小子可别顶风作案。”

    张扬笑道：“放心吧，真要是查到我，我就给你打电话。他们就算不给我面子，也得给你这个县太爷面子。”

    乔鹏飞笑了起来：“你啊，始终都是这个样子。”

    张扬道：“你比过去变了很多。”

    “哪里变了？”

    张扬道：“显得更加老成了，越来越像官员了，不过和你在一起越来越无趣了。”

    乔鹏飞叹了口气道：“我也知道自己变了，可我不知道这样的改变究竟是好还是不好？”

    张扬道：“想在官场上一直走下去，总得做出一些改变，我这个人欠缺的是自我约束，我太自由，自由惯了。”

    乔鹏飞道：“这条道路上走得越久，自由就越少，不是别人约束你，而是自己约束自己，我感觉自己的人生开始变得沉重了。”

    张扬没说话，有些同情地看着他，乔鹏飞的身上寄托着乔家的未来希望，而他也将乔家的荣誉和传承主动承担了下来，乔鹏飞成熟了，他是个有责任有担当的人，可是责任和担当是必要的束缚到他的未来。

    乔鹏飞的唇角露出一丝笑意，分不出他是开心还是失落：“我自己选得，既然选择了，我就会无怨无悔地走下去！”（未完待续）<!--over-->

