    医院。

    方浩检查了赵春秋的情况，依旧处在脑死亡的阶段，如果不是心电监护仪上的数字显示还有心跳，否则，这就是一个死人！还有两三天，如果赵家再找不到更好的医生，就将这老不死转回医院，让他死在首都。

    方浩如此想着，说是五天，可他并没有真那么实诚。

    他只不过是给家属安排后事的时间罢了。

    他来到叶月婵的病房，检查一下，他也看了值班医生的记录，他道：“你还是那么急躁，心情烦躁，焦虑，又怎么能收到好的治疗效果啊。”

    叶月婵道：“哎，我也想不急，可集团那边的股市又跌了，以今天刚开盘的形势来看，会再次跌停。”

    “哦，你老公在主持大局，还有你们背后的家族都在帮衬，还不能带来利好？”

    “别提了，今天凌晨五点左右，集团的三位董事，还有两位高级财务总监，都被请去喝茶了，然后这种消息一放出来，市场对我们就没信心了。”

    哦，谁出手了？

    大家看到吃大象的机会，也就蜂拥而上分肉了？

    那些老阴笔绝对不会放过落井下石  机会！曾家曾凌峰应该没这个能耐。

    莫非是教授？

    可她为什么要这么做呢……方浩不解，随口道：“你们得罪人了？”

    “不清楚得罪谁了。

    我现在感觉到很不妙。”

    “哎，别多想了，你赚的钱，也足够你花一辈子了……哦，说到这点，你更应该关心你的健康。

    人生在世的最大悲哀，有时候是人没了，钱还在。”

    方浩测试一下叶月婵的双脚，没有反应，他就道：“你们赵家叶家有没有认识国际上先进的神经学科方面的专家教授，或者外面顶级的医疗机构，如果有的话，尽快联系。”

    “一直都在联系，但反馈回来的情况都不乐观。

    方院长，你真的没办法了吗？”

    “我会尽力的。

    先按照现在方案治疗吧，明后天再看看，一切顺利的话，你会出现一点感觉，看看是一条腿有感觉，还是两条腿都有感觉，那样的话，你好起来的概率，将会大大增加。

    当然，前提是，你要放松。”

    方浩没多聊，再去给另外的人治疗。

    程老的康复依旧在缓慢地推进，她已经能走五步了，若是光站着，能站立两分钟左右。

    萧温宁的心脏也调理过来，下午进入手术室，经过方浩两个半小时的完美手术，她健康的最大隐患也接触了，接下来就是等待康复。

    叶轩的情况也在好转，前些日的治疗积累，到今天就有了一个质的提升，他的双腿可以支撑他的体重，可以下地站立了。

    当然，他想要正常行走，还需要接受更漫长的治疗。

    方浩给他的信心是，他或许可以在过年的时候出院。

    其他的病人也在按部就班地康复。

    当然，每天都有重症病人进来就医，方浩的工作，依旧没有能够轻松下来。

    就拿今天来说，方浩下班前还被一台难度极高的手术拖了三个小时，饿着肚子操作了三个小时的高难度的精准手术，让他觉得欣慰的是，回到家里后，准岳母秦淑娴给他留了热乎乎的饭菜，还有三个小家伙争着过来给他捶背按捏，让一切的辛苦，都有了价值。

    从准岳母满脸堆笑的神情来看，方浩推测，她的心情很不错，他就道：“婆媳关系和谐，夫妻相敬如宾，妯娌次第有序，还是有别的喜事？”

    秦淑娴让孩子进房间玩，她还是低声一点道：“赚钱了啊。

    我刚才看体育新闻，你买的球赛，我们都赢了啊。

    两亿多的收益，你让我的钱翻倍了。”

    “哦，好像还有一场吧？”

    “那一场的结果无关紧要，因为是双保险。

    哦，我赢了，要等多久才能体现？

    安全吗？”

    “你赢钱数目有点大，估计要等一下，但你可以关注一下，可以提现的时候，你就赶紧提现。”

    方浩也压低声音，道：“安全肯定是安全的，毕竟庄家是要做大的，人家瞄准的是国内外上千亿的市场规模，他不可能为了你这区区一两亿而输不起。

    但是，他们会私下来向你打电话，你随便的打发就可以。”

    “提现到手后，我就将看好的顶跃大平层买下来，作为你和兰兰的婚房。”

    秦淑娴将一份房子的宣传彩页给方浩看，道：“我负债几十万，竟然去看上千万的房子，看中了也没有马上买下，这都是头一遭。”

    矫情……方浩扫一眼这个小区，瞳孔微微一愣，因为，那是在邹云住的小区旁边，这个大平层位于顶层，应该可以看到邹云那边的房子。

    而开发这个楼盘的，是张家。

    他道：“你不用给我和兰兰买婚房……”“你跟我见外什么？

    哦，这事你也说了不算。

    这笔钱到手后，我打算去趟你乡下老家，见见你父母，这也算我的亲家。”

    秦淑娴又抛出这样的话题。

    “你要见我父母？

    你可别作！”

    方浩道：“你们郭家的人，都还没完全认可我和兰兰，都想着要拆散我们，甚至现在兰兰也不知道去哪里了，你去见我爸妈，你有底气？”

    “我作？

    我……好吧，方浩，我就这么一说，等兰兰现身后，这事定下来后，我们再提亲家见面的事。”

    秦淑娴现在心情大好，毕竟摇身一变，她就将已经拥有过亿的私人财产，这是货真价实可直接支配的活期存款啊。

    她看着方浩，心忖，这个方浩有着过人的不为人知的能力，是个宝藏男人，我此前将他当作农村癞蛤蟆，看来真是错误的。

    兰兰一眼看上他，直觉和眼光都很准啊，甚至给他怀孕，虽有意外成分，可毅然放弃现在的工作岗位，申请转岗，甚至不惜和老爷老头子翻脸，端的是在他身上找到了依靠和安全感。

    哎，兰兰的眼光，比我好！“你这样看着我做什么？

    我脸上有花？”

    方浩发现秦淑娴这么直直地看着自己，他有种不妙的感觉。

    “方浩，我发现，我需要好好了解你！此前我跟你说过看轻你的话，都要打脸回来了，我承认我错了，我向你道歉。”

    秦淑娴嫣然笑了，态度诚恳。

    “哦，那你靠近我的目的是什么？”

    “依靠！我就一个女儿，只能依靠女婿你了！”

    

