    修大概听了一下情况，事情的起因已经不可考究了，但是很大概率是因为物资吵起来的。

    按道理修是不怎么想介入这种吵架的，但是两个孩子就在场上的那个女人身边，显然她就是诗织她妈。

    两个小孩也不是什么都不懂的，听到别人在骂自己家人当即反扑，完全忘记了自己过来的目的。

    “爸爸才不是废物，你这个坏女人！”

    “爸爸一定会站起来的，才不是你们说的那样！”

    “……”

    大人之间的疯狂已经开始感染到小孩身上了，对此无论如何修也只能站出来，朝着中心走去。

    场上的人都是在看热闹的，但是这个时候突然走出一个人来，无疑成为了围观的重点。

    只是修却没有什么反应，直接走到两拨人中间开口道：

    “你们都是那场灾难的受害者，都是沦落至此的人，不在一起互相扶持，共度难关就算了，反而因为一点物资落井下石，当街辱骂别人，成为众人笑柄，难道你们觉得很自豪吗？”

    修这话虽然很露骨，但也确确实实是他们现在所面临的问题，一时之间场上的人都停了下来，脸上露出纠结的神情。

    修也没有继续说下去的意思，反而转身朝着女人说道：“阿姨，我们走吧，叔叔在家等你。”

    修的出现本就让女人有些奇怪，特别是这番话之后，更是疑惑。

    好在两个小孩想起了过来的目的，拉着女人的手喊道：“妈妈我们快回去吧！”

    “回去再说吧。”

    面对女人的疑虑，修并没有在大庭广众之下解释的意思，反而转身没入人群之中。

    女人虽然觉得奇怪，但也还是清楚这里是什么地方，当即拉上两个孩子离开了原地。

    而失去了热闹的众人也都各自散去，一分钟没到，场上剩下的也就零零散散几个人。

    一路上修稍微解释了一下之前发生的事情，这个消息一开始诗织她妈的不相信的，非但如此，反而态度充满了警惕。

    修也没有过多解释的意思，毕竟这件事本来就很离谱，他自己也差点玩脱了。

    一靠近家门，两个小孩先一步跑了出去，等到修进去的时候，能明显看到诗织松了一口气，但是当她见到母亲的时候整个人又紧张了起来。

    “好吧，事不宜迟，我们现在出发吧。”修拿起床上的背包，然后将其扔给诗织，随口说道：“帮我拿着。”

    接着走向床前，搀扶着男人，并说道：“我车在外面，我背叔叔出去。”

    说完也不管场上傻楞着的众人，一把将人拉上背。

    “欸！怎么能让你来背呢。”男人显得有些手足无措，脸上满是慌张的神情。

    修倒是不在意，笑了笑说：“那总不能让他们来吧？”

    他这句话直接让男人哑火了，自己的老婆孩子什么情况他很清楚，哪怕自己再轻也不是他们能抬得动的。

    修能感觉到男人那放弃的颓败，也不再废话，交代一句就先一步出门了。

    “你们全都跟上。”

    这片棚户区不大，刚才在那边闹出的事情，也让周围的邻居特别注意他们家。

    当见到修背着人出来的时候，闲得无聊的那些人又聚了起来，将目光看向这边。

    “这是什么情况？”

    “全家出动了，该不会是要搬离这里吧？”

    “欸！你们看那个年轻人，应该是他大女儿找到的男人了。”

    “我说他们家男人倒下这么久还能撑下去，原来全靠女儿在外面……”

    只是这个人还没说完，一声咆哮就传来。

    “你们再TM嘴碎，看我不撕了它！”

    这一句话直接威慑了周围的人，靠近的那些都不由自主的退开半步。

    就连修也好奇的看向身后，女人就像是护崽的雌虎，嘴巴一张就是威震山林。

    好像知道那些人在想什么，女人怒目圆睁，开口警告道：“我可告诉你们了，如果我回来家里少了一件东西，我马上放火烧了这里！你们就看我敢不敢。”

    女人这话很有效果，那些看热闹的人都摄于其压力纷纷离开。

    而修这边也终于将人背到了车上。

    “叔叔坐好了，你们进去吧。”

    修这个只是普通的车，坐六个人肯定有些勉强，不过两个小孩占的位置不大，勉强能够坐下。

    修趁着这个时候绕了车一圈，发现果然被划了几道痕迹，不过庆幸的是玻璃没有被砸。

    回到驾驶室上，修发动车子，驶出了棚户区。

    “诗织！”

    “蛤！”

    修看了一眼旁边还抱着那一叠文件在发呆的诗织，随口说了一句：“指路，彩虹市最好的医院在什么地方。”

    “哦！”

    诗织本能般按照修的指挥开始指路，而修也只是默默的开车，并没有想要趁这个时候和她家里人交流。

    说起来整个彩虹市医疗能力最强的应该就是北区了，因为这里的医院最老牌，而且主要是为北区的那些有钱人服务，所以能力自然有所保障。

    当然，这个价格也要贵上“一点”。

    只是修不说话不代表两个小孩能耐得住无聊，当即就问一些奇奇怪怪的问题，还有就是畅想父亲重新站起来的情形。

    这不说还好，但是一说就让车里的氛围更加凝重。

    好在医院到了。

    修背着人朝着大门走去，而诗织却是走在最后面，整个人都有点恍惚的样子。

    能被钱堆积起来的服务自然不会差到什么地方，修还没进门口就有护士推着轮椅出来。

    修跟她稍微交接一下就让她先将人推进去。

    “阿姨你和他们两个先去那边等候区坐一会吧，我和诗织先去将手续处理一下，然后我们再一起上去。”

    “嗯~真是麻烦了。”女人现在终于开始相信修的话了，态度也没有一开始那么反感，完全没有在棚户区的时候那种霸气，反而很恭敬，以至于有些唯唯诺诺的样子。

    修微笑着将人安抚下来，然后往前走了两步，只是好像意识到什么，回头喊了一声。

    “诗织？”

