    第629章 吃撑了

    看着卢瑞安求助的目光，夏凉嘴角一抽。

    怎么吃？

    你特么说怎么吃？

    当然是用嘴吃啊！

    “卢瑞安先生，灌汤包子有两种吃法，第一种就是先用筷子破开包子皮，让里面的汤汁流出来，然后再配上蘸料就可以直接吃了。”

    “第二种吃法则是一口吞，直接将整个灌汤包子放在嘴里，随着包子皮被咬破，里面的汤汁则会留在嘴里。”

    “不过第二种吃法需要小心一点，免得汤汁溅撒出去。”

    虽然很不满卢瑞安刚才的行为方式，但夏凉作为一个具有高素质的龙国导游，自然也懒得和对方计较，认真的为对方解释起来。

    卢瑞安点了点头，思索了一番就选择了第一种吃法，随着包子皮破开，他可以看到十分鲜美的汤汁从里面流淌了出来。

    “这灌汤包里面竟然真的有汤。”

    卢瑞安有些诧异，他还以为这只是一种食物的叫法而已，就如同他当年好奇一种叫火山飘雪的食物，没想到等他见到后，就是西红柿上撒点白糖。

    带着好奇，卢瑞安尝了一口汤汁，顿时感觉到鲜美的味道涌入口中，然后顺着喉咙温顺的流入胃里。

    “咕噜噜……”

    卢瑞安咽了咽口水，眼中充满了震惊，他没有想到这汤汁竟然如此的鲜美。

    “那这包子的味道……”

    想着，卢瑞安迫不及待的想要将没了汤汁的包子夹起来，却发现自己根本就不会用筷子，怎么夹都夹不上。

    当即卢瑞安心一横，直接上手，拿着包子就在蘸料里面滚了一下，然后才一口吞下。

    “唔……”

    很快，卢瑞安就发出一道怪异的叫声，看到周围众人纷纷侧目。

    “这包子鲜香肉嫩，不但皮薄，而且十分筋软，入口油但是却没有一丝腻味, 没想到这灌汤包子竟然如此好吃。”

    卢瑞安咽下了口中的包子, 双眼充满了光芒, 这灌汤包子在他吃的所有美食之中，绝对可以名列前茅。

    随即卢瑞安又看向了另外一个灌汤包子，他才尝试了第一种吃法, 还有第二种没有尝试。

    再次上手，小心翼翼的将灌汤包子裹上一层蘸料, 然后才放到嘴里。

    “滋滋滋……”

    一口咬下, 卢瑞安顿时感觉包子之中的汤汁在自己的嘴里溅射了出来, 醇正浓郁的鲜味也在口腔中爆发开来。

    “唔唔唔……”

    卢瑞安本想惊呼一声，没想到刚刚开口, 汤汁就顺着嘴角流了出来，赶忙闭上嘴巴，这汤汁他是一点都不想浪费。

    等了数秒, 卢瑞安才将一整个灌汤包子吃下去, 脸上的惊喜却依然没有消散。

    “夏凉先生, 这灌汤包子的味道也太鲜美了, 而且竟然会想到把汤汁留在里面，真是一种大胆的想法。”

    卢瑞安站了起来看着夏凉手舞足蹈起来, 口中全是对灌汤包子的夸赞。

    这让旁边围观的众人觉得有些好笑。

    “这老外也太逗了吧，不就吃个灌汤包子吗，有必要这么激动？”

    “我听说国外都是吃生菜, 啃面包的，这老外估计是知道咱们龙国的美食多, 所以专门过来改善伙食了。”

    “这些老外也是可怜，也不知道他们是怎么做到把面包当饭吃的。”

    “……”

    说话间, 众人看着卢瑞安的目光中也多了一分同情，看把孩子饿的, 那一头金黄色的头发就是营养不良导致的吧。

    “卢瑞安先生喜欢就好, 现在我们可以离开了吧。”

    夏凉此时也开口了，这小老外的亏不是他们龙国的, 这变脸技术也太特么强了。

    刚才还要死要活的，现在又开始对他笑脸相迎了。

    卢瑞安也注意到了夏凉的冷淡, 没有之前那么热情, 心中也觉得有些尴尬。

    毕竟之前还以为对方是骗自己的，不让自己吃到龙国不好吃的食物。

    可这灌汤包子如此鲜美，对方根本就没有理由骗自己。

    那就只有一个可能, 这家店的灌汤包子的确已经卖完了。

    现在他总算是明白为何这家店会如此冷清了, 并不是这家店的食物不好，而是已经卖光了。

    想到这里, 卢瑞安看着夏凉的目光中也有些尴尬, 毕竟刚才自己还要吵着闹着要去大使馆投诉，到头来竟然是自己错了。

    “咳咳，夏凉先生，刚才是我不对，还请你能够原谅我。”

    卢瑞安犹豫了一下，还是站了起来对夏凉道歉，既然是他错了，那他道歉也无可厚非。

    “没事，卢瑞安先生初来乍到，有所防范才是正常的。”

    夏凉一脸的无所谓，反正还有两天，这货就要离开了，犯不着和对方计较，否则反而显得咱龙国小气了。

    “对了这位先生，感谢你将这么美味的食物让给了我, 请问多少钱，我给你。”

    卢瑞安又看向了大兄弟, 说着就要掏钱包。

    在他看来，龙国这么穷, 自己当然不能占便宜，不但要给钱，还要双倍给，这样才能显得自己诚心诚意。

    “不用了，两个灌汤包而已，你喜欢就好，我还有事就先离开了。”

    大兄弟摆了摆手，说完就带着老婆孩子朝着外面走去。

    不过在离开前，大兄弟还是看了夏凉一眼。

    “兄弟，老外的脑子和咱们结构不一样，你就当带了个好大儿吧。”

    说完，大兄弟也离开了，只留下了一个潇洒的背影。

    好大儿？

    夏凉顿了顿，目光看向了卢瑞安，这么一想，突然觉得对方是要顺眼多了。

    哪个当父亲的会和自己的好大儿计较呢？

    “夏凉先生，他们怎么走了，我还没有给他们钱呢。”

    卢瑞安来到夏凉身边，心中充满了诧异。

    不是说龙国人都很穷吗，对方怎么如此大方，连钱都不要就走了。

    “他说不用了，那就算了吧，接下来卢瑞安先生还想继续去吃美食吗？”

    夏凉说着也看向了对方的肚子，已经鼓起来了。

    “我已经吃不下了。”

    卢瑞安摸了摸自己的肚子，的确已经有点撑得慌。

    八点吃了胡辣汤，九点左右吃了水盆羊肉，然后又买了一份枣糕，刚才又吃了两个灌汤包，就算他胃口再大，也需要消化一下。

    (本章完)

