    自从韩墨用墨韦的身份和林家把订婚之事说定之后生活又回到了平静的日常当中，也在那天晚上的时候跟林凤儿有了第二次运动。

    生活一下子就变得人生赢家了起来，一边关照公司一边做神医，晚上再嗑药做运动增加能量，可以说是波澜不惊的。

    毕竟没有什么事情发生，林家那边也把【墨韦】是修仙者的事儿给藏得好好的。

    其实也不用藏，大部分人在第三天的时候就把韩墨给忘了，唯一记得的就是林凤儿已经有了婚约在身不用考虑联姻的事儿，这样看起来这个诅咒倒也还挺好的。

    不过嘛不管他们的生活是怎么个平静法，其他的事情也还是一如既往地在前进。

    比如林汐的化妆品公司在八月初的时候可算是让产品上市了，短时间下就收获好评如潮。这除了产品本身的优势外还离不开一些人的帮助，比如林家和路天豪。

    原本林汐就是林凤儿的表姐，跟蓉城林家也多少沾点关系，帮点小忙无可厚非。

    路天豪这里就纯属看中公司潜力而做风投，在得知这家公司韩墨也占据许多股份后干脆地就当自家产业来照顾，那发展得肯定是顺风顺水了。

    而除此之外蓝忘忧的新歌也是趁着全新的八月上线了网络平台，肖强那边可算是把【英雄】的mv给整好了。

    本来嘛【英雄】这首歌是跟【少女】同一时间录完的，上线时间拖这么晚也主要是为了mv。而且【英雄】与【少女】之间还存有一定的关联，所以肖强是专门找人制作的动画mv。

    虽然质量不如韩墨以前搞出来的好，但男女主角的形象方面倒是一毛一样，刚放出来的时候还引起了不小的质疑。

    许多网友在怀疑这首歌蹭墨神的热度，但在肖强的公司公关处理下也是完美地转了风向。

    因为蓝忘忧本来就和韩墨有一首合唱版本的【时差】，以此为契机就可以证明蓝忘忧跟墨神之间有一定的合作关系。既然此前就有合作，那再合作一次也很合理对吧。

    于是蓝忘忧就凭借这一首歌一炮而红，开始着手准备后续的歌曲。

    只不过蓝忘忧也没想到的是因为这首【英雄】，她也被某个有意思的人物给盯上了。

    这个人名叫叶晴雨，是一个修仙者，最近刚从修真界里出来。

    没错，就是那个邀月楼楼主的徒弟叶晴雨，这女人其实早几天就跑世俗界来了，但一直在瞎逛。

    本来嘛她最初想来世俗界就是觉着韩墨没有死透，在世俗界说不定能够找到韩墨的。但因为诅咒的问题，叶晴雨刚出来的第一天就被花花绿绿的世界给迷了眼，一整天没有想起韩墨的情况下第二天就把韩墨给忘了个一干二净，然后就不知道该干啥了。

    无聊瞎玩之际又正巧碰上【英雄】这首歌的大规模宣传，一听之下便想到要做啥了。

    “这首歌唱得真不错啊，有我一半的实力了。唔~要不我也去唱歌吧，反正也没啥事儿干。”

    这就是叶晴雨的想法，她打算去做歌手跟人比比唱歌。

    这种想法出现得也并不算突兀，只是因为蓝忘忧的歌声激起了她的好胜心而已。嘴上说的是一般实力，实际上却是不相上下那种，只不过嘴硬不想承认罢了。

    至于别的歌倒没这种能力，因为太差了，叶晴雨听着没意思。

    虽然也有墨神的歌曲属于顶尖品质，但众所周知墨神是个男人，叶晴雨才不会拿来比较呢。

    所以，叶晴雨想跟蓝忘忧比比，连夜御剑飞到了蓉城。

    她通过网络渠道查到了蓝忘忧签约的娱乐公司就在蓉城，当然是冲着这家公司来的。

    嗯，这里插播一个题外话，叶晴雨是从小就在修仙界长大的人，对于世俗界的东西一概不知。虽然学习能力极强地只用了几天时间就适应了现代生活还学会了网上冲浪，但有些思维还是比较修仙界的。

    比如她没想过随便签一家公司当歌手然后依靠实力跟蓝忘忧在网上争锋，就把娱乐公司给当做门派来看待。只有同一个门派的弟子才会友好切磋比试嘛，不同门派的比试那都是冲着人命去的。

    结果叶晴雨就只想进蓝忘忧签约的娱乐公司，然后在公司门卫那里碰了壁。

    毕竟肖强的娱乐公司也算是大公司了，不是随便什么人都可以进的，没有预约又不是公司职员的叶晴雨肯定进不去。

    好巧不巧的是蓝忘忧正好从公司里出来，见到叶晴雨跟门卫在那里闹腾便走过来询问道

    “这是发生什么事了？”

    “啊，蓝小姐，没什么事的，只是这个女孩想进公司我不让她进去而已。”

    门卫解释的同时还不忘阻拦叶晴雨，气得叶晴雨很想拔剑砍人。但她刚来世俗界那会就吃过亏，被人教过之后也知道在世俗界不能随便露凶器也不能随便玩修仙者才会的手段，就只能气鼓鼓地大叫道

    “你为什么不让我进去啊，我可是这个门派……不是，这个公司未来的明日之星，未来的明星歌手懂吗。”

    “你再把我拦着不让开，我就去别的门派，呸，别的公司当歌手了信不信。”

    有些口癖改不过来，说话有些神神叨叨的。

    认真的说，如果不是她长得漂亮，指不定被人当神经病了。果然看脸的世界长得好看是有优待的。

    好在她说的话只是有点难以理解却不是不能理解，蓝忘忧勉强是明白了叶晴雨是想做歌手，便安抚着她解释道

    “这位美女，这里面是公司内部办公的地方，你不是公司的人是进不去的。”

    “你如果想当歌手成为这家公司的签约艺人的话，我觉得你可以……”

    蓝忘忧耐心地说明正确方法，但那稍显繁琐的内容让叶晴雨漂亮的脸都垮了下来。

    “怎么这么麻烦啊，要加入这个门派，呸，公司也太麻烦了，能简单点不。”

    “诶对了，姑娘你是这家公司的人吧，要不你听我唱下歌然后让我加入这里怎么样。”

    得，叶晴雨找到了一条捷径，但把蓝忘忧给整无语了。

    ……

    ……

