    说实在的，他对浩然院了解不多，只知道，乾元神朝最厉害的学府，是天道院，至于浩然院，无论有多厉害，比之天道院，绝对是要低上一筹的。

    别看只是一筹，但就这一筹，就是第一和第二的区别，这意味着，被天道院挑剩下的，才会进浩然院。

    意味着，眼前这些气度非凡，精神昂扬的年轻人，还不是乾元神朝，最顶尖的人才。

    河田正一深知，决定一个国家一个王朝，是强还是弱，并不是看这个国家的建筑有多华美，物资有多充裕，而是要看这个国家这个王朝，年轻一代的精气神。

    从一代人的精神面貌中，就完全可以看出，一个国家的未来，将会走向何方。

    是愈发的强盛，还是盛极而衰。

    而现在，河田正一心中竟然生出了几许恐惧的情绪，他恐惧的，当然不是眼前这几个人，而是他们的未来，这一个国度的未来。

    这一个国家，二流的人才，都有这种精气神，见微知著之下，其他人又当如何？！

    心中虽然念头多转，但河田正一面上，却是不动声色，只是旁交侧击的问着一些东西。

    他的目的地是神都，他这一次，并非是代表着自己而来，而是代表着一个国家，如今新朝虽然改地换天，粉碎了诸多封建落后的制度，礼仪也多有变化。

    但内核里，还是以诚待城，以兵待不诚那一套。

    简单来说，就是出云带着诚意而来，神朝也自然会以诚意待对方，反之，若是用心不良，就直接灭了对方。

    神朝如今不会轻易动刀兵，但不代表不会再动刀兵。

    只是如今神朝初立，还主要处于一个休养生息的阶段，无需用扩张领土的方法，来掠夺资源。

    是以这一次，河田正一，却是得到了诸圣的接见。

    时间流逝，转眼就是半个月的时间过去了，河田正一走马观花之下，也将神朝，隐约看了个轮廓。

    而越看，河田正一越是心惊，在出云，道术，或者说是阴阳术，从来都只掌握在极少数的人手里，那群人，就是站在出云权力最巅峰的人，他们以血脉传承，外姓之人，哪怕天资再好，也只能成为武士，而不可能成为阴阳师。

    若是有人胆敢逾越，迎接他的，就是来自整个出云的阴阳师群体的毁灭性打击，绝无例外。

    各家的阴阳师，哪怕斗的你死我活，那也只是内部矛盾，而若有低贱的血脉，胆敢染指超凡之力，那就是根本的原则性的问题了。

    这种情况下，阴阳师在出云，是最神秘的一个群体，也是最强大的一个群体。

    一个普通人，可能一辈子，都没有机会见到与阴阳术有关的东西。

    而在乾元神朝，他看到了什么？！

    高高在上的阴阳师，在乾元神朝里开山挖河，铺桥修路，以强大的阴阳术，改造着这个世界，一点都不高高在上，而是就和普通人没有什么区别。

    要说唯一的区别，就是一个阴阳师，顶众多的人工人力，一个人可以干很多人的活，当然，相应的，他的工资，也不是普通人可以比拟的。

    对此，自然是无人存在异议，干多少事，拿多少钱，这很公平。

    说实在的，看到本该高高在上的“阴阳师”，在神州做苦力的时候，河田正一的精神，都是有些崩溃的。

    更让他难以接受的，还是一个人权问题，在出云，不要说阴阳师，就算是武士若是杀了人，且杀的是地位比自己低的人，至多也不过罚钱，唯有以下犯上，亦或是杀了和自己相同地位的人，才会得到比较严重的惩罚。

    而在神州，哪怕是地位最高的圣人，若是无端杀人，也要偿命。

    这是神道的威严所在，不容侵犯。

    河田正一感受到了秩序的力量，强大到极致的秩序，当然，出云也是存在秩序的，但出云的秩序，却是明显比不过乾元神朝的秩序。

    其中，最明显的一点，那就是出云不存在什么人定胜天，有的只有命由天定，出生决定命运，人生来就是极度不平等的。

    而在神州大地，却是每个人都拥有着自己的可能性，森严的秩序，看似将人束缚，但实际上，却是赋予了人前所未有的自由。

    这种自由，不是想做什么就能做什么，而是想不做什么，就能不做什么，没有人可以强迫。

    除了这些，神州的交通亦是便利，四通八达水脉，有些是天然的，但大多却是这十多年间，新挖的。

    以蒸汽混合道术制造出来的重型机器，哪怕是普通人都能轻易操控，一人之力，顶的上千人万人。

    是以，十年之间，除了原来的长江黄河，神州大地上，有多出了三条贯穿神州，直达汪洋的超巨型水脉，除此之外，贯穿五江的大小直流，更是数不胜数，形成了巨大的水网。

    水网形成之后，不但方便了运输，使得贸易更加繁荣，更是几乎杜绝了旱涝。

    再有，就是陆路，十条宽达十丈有余的国道贯穿南北，遇山开山，遇水铺桥，更有铁轨铺就。

    那以蒸汽混合道术的火车，从神州的一头，到达另一头，只消十天时间。

    除此之外，还有空中飞艇形成的航空，只是这般交通价格高昂，性价比上，不如火车。

    河田正一从开始的震惊震惊再震惊，到最后的麻木，着实是经过了一番跌宕起伏的心路历程。

    等他到达神都的时候，更是所有的心气，都早被磨灭了个干干净净。

    本来他以为，历经数百年的发展，在文明上，出云和神州，已经没有太大的差距，但如今，他却觉得，整个出云，包括自己，都只是还未曾开化的野人。

    如此国度，如此文明，纵使出云的那些小说故事里，也不敢这么编。

    等到河田正一再次下船，踏足出云的土地的时候，看着眼前原本来感觉堂皇的港口，只觉得是如此的索然无味，而之前的经历，更是觉得像是一场光怪陆离，不可思议的幻梦。

