    周秉昆听了两位老人的安排，也是十分无语，直接开口回绝道：

    “别啊，怎么就交给我了，我才懒得管他呢。要我说，老实干活就吃饭，不好好干活就饿着。让他自己选就行了，咱搭理他干嘛？”

    然而没想到的是，李素华听了周秉昆这话，连连拍手，附和道：“啊对对对，就是这么个态度，准能把他摆正过来。”

    周秉昆听了母亲的话，先是一愣，随后反应了过来，翻了个白眼，暗暗吐槽：咋还就说不明白了呢？

    懒得再理会这茬，周秉昆看着放满了饺子的篦子，开口说道：

    “行了，别提这些不开心的了，咱们还是乐乐呵呵的，吃咱们的饺子吧。被那家伙耽误了这么久，别把咱光明给饿坏了。”

    说着，他便从桌子上拾起了，刚刚被贾平推到一边的两个饺子，放回篦子上，打算端起来去下饺子。

    只是这个时候，周秉昆才忽然发现，光明就那么静静的坐在椅子上面，一动不动，一声不吭，脸上一副失落的表情。

    就连周秉昆提起，要下饺子，准备吃饭，小家伙都连一点反应都没有。

    看着他一副失落的样子，周秉昆就势蹲在了他的旁边，轻轻的捏了捏他的小鼻子，一脸关切的问道：

    “你这是咋了，光明？马上就要吃饺子了，你不是期待了半天了吗？怎么这么不高兴啊？跟哥说，哥帮你锤他。”

    一边说着，周秉昆还伸手，拉住了光明的手，轻轻的揉了揉。

    光明听了周秉昆的问话，也拉住了周秉昆的手，怯生生的问了一句：“秉昆哥，刚刚那个大哥哥说的，包的很难看的饺子，是不是我包的那两个啊？

    那两个饺子一煮就会烂吗？对不起啊，秉昆哥，都是我太笨了。明明不会包饺子，还非要包着玩儿，浪费了粮食，我会不会被龙抓走啊？”

    周秉昆在旁边听的一头雾水，没听明白龙为什么要抓光明。

    郑娟在周秉昆耳边，轻轻的说了一句：“我妈给他说过，浪费粮食的小孩子，会被天上的龙抓走。”

    周秉昆这才听明白，伸手揉了揉光明的小脸蛋，笑着对他安慰道：

    “那两个难看的饺子不是你包的，是哥刚才光顾着说话，一个不小心，就给包的歪七扭八了。放心吧，龙不会来抓你的。”

    一边安慰着光明，周秉昆在心里面，默默的给贾平记了一笔，打算回头再收拾他。

    然而没想到的是，光明听了这话之后，反倒更紧张了。他死死攥住周秉昆的手，一脸担忧的说道：

    “秉昆哥，那饺子是你包的啊？那可怎么办啊？你可不能被龙抓走啊。你要是被龙抓走了，我们可怎么办啊？”

    看着马上就要急哭了的光明，周秉昆心里觉得既是可乐又是温暖。

    他伸出手来，轻轻的刮了刮光明的鼻子，微笑着安慰道：

    “放心吧，光明。哥又不是小孩子，不会被抓走的。再说了，就算饺子煮破了，也可以喝饺子汤嘛，不算浪费粮食的。你就把你的心，放回你的小肚子里面吧。”

    光明听了这话，才总算是放下心来，露出了纯净而又开心的笑脸。

    周秉昆见光明总算开心了起来，放下心来端起篦子，对光明说了句：“那我去下饺子了，你就在这儿等着吧，很快就可以吃了。”

    说完之后，周秉昆端着饺子，就要往锅边走去，却听到了光明弱弱的喊了一句：“秉昆哥……”

    周秉昆回头向光明看去，只见光明乖乖巧巧的坐在椅子上，双手握在一起，右手不住的搓着左手的大拇指头，一副欲言又止的样子。

    周秉昆见了光明的这副模样，想了一下，试着开口问道：“咋了，光明？想陪我一起去下饺子吗？”

    光明听了他的问话，连忙重重的点了几下头，随后又略带歉意，弱弱的问了句：“可以吗，秉昆哥？”

    周秉昆见了光明的这副模样，知道他这是也想要参与到集体活动之中，想要出上自己的一份力。

    于是他伸出手，牵住了光明的手，拉着他来到了锅边。

    此刻，锅里的水已经开了，正“咕嘟咕嘟”的翻滚着。

    周秉昆把篦子放在桌子上，掀起锅盖，随后轻轻抱起了光明，从篦子上拿过一个饺子，塞在光明手里。

    然后他拿着光明的手，给他指明了方位，告诉他将饺子丢进去后，一定要快速把手收回来。

    光明听了周秉昆的教导，小脸上满是紧张的神色。随后按照周秉昆说的，把小手快速伸到前面，松开饺子之后，又“唰”的一下把手收了回来。

    一套明明很简单的动作，却被他做的惊险刺激万分。他的小脸，也因为兴奋和刺激，而涨的通红。

    接连着下了四五个饺子之后，光明的瘾也过了，便不再折腾。静静的站在周秉昆腿边，安生的等着他下饺子。

    没了小家伙的掺和，周秉昆三两下，便把篦子上的饺子，全部下进了锅里。

    又点了三次凉水之后，饺子总算是熟了。周秉昆端过五个碗来，取过笊篱，开始分装起饺子来。

    这个时候，郑娟也走了过来，站在周秉昆身边，轻轻用肩膀碰了碰他。

    周秉昆有些不解其意，回过头来，略带疑惑地看向郑娟。

    只见郑娟伸出手来，轻轻指了指锅里面一个与众不同的饺子。

    周秉昆看后，当即会意过来，那个就是包有硬币的饺子。

    他伸手拍了拍郑娟的肩膀，示意他知道了。随后将两个包有硬币的饺子，都盛到了一个碗里面。

    然后，将剩下的饺子，都分装好后，周秉昆和郑娟将饺子一一端了过去。又将有硬币的那一碗饺子，刻意的放在了光明面前。

    随后，郑娟抱着光明，开始喂他吃饺子。

    郑母见了这个局面，也是十分的开心，乐得眼睛都眯成了一条缝了，笑呵呵的提醒道：

    “所有人吃饺子的时候，都注意了啊。当心里面有硬币啊，别一个不小心，把牙给硌坏了啊。”

    郑娟听着母亲的提醒，也明白了她的意思。用筷子夹起了一个带有硬币的饺子，张嘴吹了吹，等凉的差不多了，才喂到光明嘴边，小声提醒道：“来，张嘴。”

    光明听到姐姐的话，乖乖的张开了嘴巴，小心翼翼的咬了下去。

    这一口下去，只见小家伙瞬间变了脸。

    原本十分忐忑的小家伙，一瞬间睁大了眼睛，小手紧紧握住，含糊地大声说道：“我吃到了，我吃到硬币了。”

