    在青雉声音响起的同时，他抬起的右手上突然飞出了一只巨大的冰鸟。

    这冰鸟在出现之后，便直朝着万修等人所乘坐的那艘海贼船飞了过去。

    “是海军大将青雉！”当巴基用出冰鸟的那人时，顿时失声大喊了一句。

    海军大将，这个海军本部的最高战力，怎么会出现在这东海？难道就是为了抓自己这些人？

    在巴基看到青雉的时候，他就知道这场战斗自己必须要躲好才行了，这种程度的对抗，绝对不是他能够参与得了的。

    “香克斯，快躲起来来。”虽然巴基一直都把少年香克斯当做是假的，但经过这一阵的相处，他还是向旁边的香克斯喊了一句。

    喊出这句话后，巴基都不知道自己为什么会这样，但他在跑向船舱的时候，还接着对香克斯道：“快走啊。”

    虽然香克斯并不想回到船舱去，但在巴基再三的催促下，他还是跟了过去。

    待香克斯来到巴基的旁边后，这位还处于成长期的香克斯便直接问道：“我们去船舱干什么？如果被打到的话，不是更难跑吗？”

    “谁说我要去船舱，侧舷有一艘小船，我们快开开到后面去。”巴基一心想要远离战场，虽然那艘小木筏速度并不会很快，但能离开就一点吧。

    巴基虽然知道卡普很强，但对方可是大将啊，两人交手间随便飞过来一个物件，这艘船就得马上沉下去。

    “轰！”

    就在巴基带着香克斯刚来到侧舷的时候，船头的方向突然传来了一声巨响。当巴基回头看去的时候，那个巨大的冰鸟已经被卡普一拳给轰得粉碎，只剩一些冰屑散落在甲板之上。

    一拳将青雉的冰鸟击碎之后，卡普双脚一蹬，整个人就如同炮弹一样飞向了码头的方向。

    在卡普快速移动过来的时候，青雉甚至还仔细的观察了一下卡普的外貌，“除了满头的白发外，其他地方果然和卡普中将长得差不多。”

    “青雉大将，让我来吧！”跟在青雉一起过来的鬼蜘蛛手持双刀，身后的六只蜘蛛腿也各持一刀，八把刀都迎向了卡普到来的方向。

    鬼蜘蛛主动请战后，青雉却并没有立即开口回答他。这时的青雉已经收回了自己抬起的右手，一副模凌两可的目光看向旁边的鬼蜘蛛。

    “他很强，你还是......”

    青雉的话还没说完，一个黑色的人影已经来到了青雉的身前，一拳将刚才跃跃欲试的鬼蜘蛛给击飞出去，砸在码头后面的房屋上。

    “轰、轰、轰！”

    倒飞出去的鬼蜘蛛在撞倒了几面墙之后，才被倒塌的房屋给压在了下面。

    “鬼蜘蛛中将！”正在旁边观战的分部海军见鬼蜘蛛这位本部中将被埋，连忙跑到倒塌的房屋前扒拉了起来。

    不过一拳击飞了鬼蜘蛛的卡普却并没有因为海军的救援而停下自己的进攻，在鬼蜘蛛倒飞出去后，卡普立刻抬起自己的右手，又是一拳朝着自己省钱的青雉砸了过去。

    ‘很强！不能硬抗！’

    本来还想和卡普对上一拳的青雉脑中突然一个激灵，已经挥出的突然以一个诡异的姿势折弯，化成一块冰块落在了地上，躲过了卡普的直拳。

    拥有者冰冰果实能力的青雉虽然用自然系恶魔果实的元素化躲过了卡普的这次直拳，虽然他此时已经退到了十米开外，但卡普的拳风还是在青雉的脸上留下了一道血痕。

    ‘好强的武装色霸气。’

    在短暂的交手之后，青雉才知道这我酷似卡普中将的人是如何的强大，恐怕真的能和卡普中将对抗了吧？

    想到这，青雉也才知道自己大意了，如果卡普中将没有能短时间增援过来的话，这伙人很可能会击败罗格镇上的海军，其中也包括自己这个海军本部大将。

    “冰刀！”

    意识到不能和卡普直接接触的青雉在双手凝结出了两把冰刀，准备通过武器的长度来和卡普战斗。

    一拳就将青雉逼退了的卡普将收手抬到胸前，一节一节的按压着手指的关节，“海军大将吗，好久没和海军的大将过招了呢。”

    “不过不管是大将还是元帅，都不要想在拳头上赢过我。”

    卡普说完之后，双手突然抬起，右脚猛地一蹬，码头的青石都被卡普踏出了一个深坑。

    ‘好快的速度，比刚才还要快！’

    手持双冰刀的青雉是看着卡普一脚蹬在码头青石上的，但这一次因为不用顾忌船只的甲板，所以卡普使用的力道可是强了数倍。在这样的力道爆发下，青雉双眼中甚至都只能看到一阵虚影。

    “嘭！”

    已经快得让旁边的海军看不出身影的卡普一拳打在了青雉交叉护在身前的冰刀上。当卡普的铁拳和青雉的冰刀相接触的时候，冰刀瞬间碎裂，铁拳穿过青雉交叉的双手，直奔青雉的脸打了过去。

    “轰！”

    被卡普一拳轰在脸上的青雉如同刚才的鬼蜘蛛一样，整个人直接飞到了半空中。

    不过青雉毕竟是海军本部大将，他的实力相比于中将鬼蜘蛛还是要强上很多的。虽然卡普的打击力量还提升了，但青雉还是在半空中稳住了身形，他在空中转了两圈之后，平稳的落在了鼯鼠的身边。

    “青雉大将......”此时的鼯鼠都已经被刚才快速的战斗给惊住了，他还是第一次见海军本部被这样压制。

    青雉没有去看身旁的鼯鼠，而是抹了一把嘴角渗出的鲜血，微眯双眼，缓步向着卡普的方向走了过去。

    他是海军本部大将，就算对方的实力再强，他也必须带着海军的荣光向前，而不是后退。

    “很好，看来你们的元帅没有选错大将。”看到青雉再度向自己走过来的卡普微微一笑，向逐渐靠近的青雉说道。

    青雉没有去回答卡普这话，而是停在了距离卡普五十步的距离，蹲下身，伸出右手，说道：“冰河时代。”

    在青雉的声音响起后，一道冰流从青雉的脚下迅速蔓延出去，快速的向卡普涌了过去。

    码头、仓库、居民楼、船只、海面......

    在青雉的控制下，冰冻的区域越来越多，似乎有着要吞噬一切的气势。

