
　　听到萧楚会下围棋，不止他旁边的老头很意外，其他老头也都很意外。

　　围棋虽然逼格比象棋高，却不如象棋普及。

　　在大街上、公园里，看到人象棋，一点也不稀奇。

　　而围棋，基本上看不到。

　　这主要是因为围棋的胜负，没有象棋那么直观。

　　同时很多人认为，这么高雅，古代只有文人雅士才能下的棋，肯定入门很难。

　　实际上，围棋入门十分简单。

　　对于完全白纸的初学者来说，入门比象棋要简单多了。

　　象棋你还要记住每个棋的规则，像马走日、象飞田、车横冲直撞、炮隔子打子等等。

　　而围棋入门，只要你会落子，知道什么是“气”，什么是死活，就可以下了。

　　几分钟就能说明白。

　　当然，到棋局终盘的时候，要是在线下判断谁输谁赢，靠人工数子点目，是有点难度。

　　不过要换了在网上下棋，一点数目，则胜负了然，也很直观，认识数字就行。

　　正是因为现实中下的人不多，所以萧楚远远听到这边有弈棋声，十分好奇，循声来到这树荫下观看。

　　而这几位老头，听到萧楚也会下围棋，则在意外的同时，都很有兴趣让他来一盘。

　　“小伙子，看你这长相就是个高手，放心，我们水平都不怎么样，来一盘吧。”M.23sk.com

　　“就是，难得遇到年轻人会下围棋，整天就我们几个老家伙下也没意思，整一盘，看看是后生可畏，还是我们老当益壮。”

　　“小伙子，我来跟你下怎么样？放心，我也就是个业3、业4，水平很一般，现在老了更是算不过你们年轻人。”

　　老头们怕萧楚被吓跑，有的夸赞，有的谦虚示弱。

　　没办法，能在这公园里看到懂围棋的新人，实在太难得了。

　　老头们内部，水平谁低谁高，早已有数，不知道对杀多少盘了，早就腻了。

　　现在好不容易遇上了新面孔，还是个帅小伙，当然不能放过。

　　这怎么说呢？

　　就像是单身久了，看到个母的，就想上去搭讪，好一起谈谈“人生”，谈谈“理想”？

　　萧楚也是混久了弈林江湖的，对于这些老大爷是什么心理，都懂，也不露怯。

　　以他两世修来的棋力，只要不遇上职业高段，就没怕的。

　　“各位大爷，既然这样，那我就却之不恭了？”萧楚微笑回道。

　　“哟，这谈吐，看来还是个文化人，那就赶紧的吧。”第一个发现萧楚的老头，笑呵呵地说道。

　　刚刚自称业3业4，水平不怎么样的老头，同时也是刚刚执黑输了的老头，开始收拾棋盘。

　　而刚刚执白赢了的大爷，则把位置让给萧楚。

　　萧楚跟谁下无所谓，反正在场的都……水平不如他，跟谁都一样。

　　很快棋盘清空，黑子白子各自入棋盒。

　　“小伙子，咱们是分先呢，还是让子？”老头贴心地问道。

　　所谓分先，也叫猜先，就是猜谁先下。

　　一般是上手随意抓一把棋子，让下手猜他抓了单数，还是双数。

　　猜的人也不用嘴回答，而是用棋子。

　　你觉得对方抓了单数，就拿一个棋子，放棋盘上；要是觉得对方抓了双数，就拿两个棋子放在棋盘上。

　　要是直接用嘴回答，就闹笑话了。

　　猜对了，可以自由选择执黑还是执白，猜错了则对方选择。

　　让子，就是下让子棋，棋力高的人，让棋力低的人两子、三子、四子……具体让多少，视双方棋力差距而定。

　　让一子，通常不叫让子，叫让先，意思是让你先下，不用贴目。

　　这是因为在围棋里，先手优势很大。

　　所以正常下棋，执黑先行的黑棋，要给白棋贴6目半（日韩规则），或者是贴三又四分之三子（中国规则，简单理解为贴7目半）。

　　网上下棋，或者民间下棋，一般用日韩规则贴6目半，这样最后计算胜负的时候比较简单。

　　老头上来就问是分先还是让子，显然是把自己放在了上手的位置。

　　所以他刚才说自己才业3业4，水平不高，其实是假话，心里骄傲着呢。

　　下棋的老头都骄傲，都觉得自己很厉害。

　　要是输了，肯定是别的原因。

　　萧楚笑着回道：“大爷，咱们分先吧，要是我输了，再让子。”

　　“行。”

　　老头同意，开始猜先，抓了一把白棋。

　　萧楚拿起一枚黑子，放在棋盘上。

　　老头手松开，开始两个两个地摆他抓了双数还是单数，最后是九个，单数。

　　萧楚猜对了。

　　他选择了黑棋，把更好下的白棋，让给了老头。

　　在贴6.5目、7.5目的大贴目时代，根据阿法狗等围棋AI的计算，开局的时候，白棋的胜率要比黑棋高，差不多是白58%，黑42%这样。

　　年轻人要讲棋德，萧楚主动选择了更难下的黑棋。

　　然后以简单的星·小目开局。

　　老头选择了错小目，然后是无忧角。

　　萧楚为了试探对方的实力，没有下很激烈的招法，平稳地进行下去。

　　下到中盘的时候，对方不知道是不是觉得萧楚棋力不怎么样，或者一时老血激荡，要来个气吞万里如虎。

　　竟然发力，想要屠萧楚的一条大龙。

　　那萧楚当然不会让他得逞。

　　棋可以输，龙不能死。

　　要是被别人知道，有嗜血狂人别称的“夜里横刀”，被一老头屠了大龙，那多没面子。

　　所以萧楚多用了几分心计算，很快大龙就突破了重围，扬长而去。

　　然而老头却不死心，竟然又对萧楚另一块很厚的黑棋，动起了心思，一龙不成，竟然还想屠第二条龙。

　　萧楚抬头看了对方一眼，大爷，你这就有点过分了啊。

　　这不是得寸进尺嘛？

　　真以为咱年轻小伙好欺负？

　　于是萧楚也不客气了，愤然反击。

　　围观老头们，立即看出了萧楚的打算，顾不得观棋不语的箴言，鼓噪起来。

　　“老齐头，小伙子要反击了，你可别屠龙不成反被图啊，那样可就不太好看咯。”

　　“就是你刚才还想给给小伙子让子呢，要是大龙被屠，这不是被打脸吗？换我我可受不了。”

　　“老齐头加油，我还是相信你的。”

　　“小伙子，你也别害怕，老齐头虽然喜欢屠龙，但攻击力实在不怎么样，很轻松就能搞定，击溃他！”

　　有支持老齐头的，也有支持萧楚的，反正是看热闹的不怕事大，大龙对杀起来，这棋就好看了。

　　老齐头瞥了他们一眼，让他们都闭嘴，别影响他发挥。

　　萧楚则很淡定。

　　老齐头确实只有业余3段左右的水准，他一出手，老齐头的白棋大龙下场就已经注定了。

　　实力差距太大，称得上是降维打击。

　　不过萧楚为了不让老齐头老脸太难看，还是陪他玩了三十多手，进了一番“激烈”的对杀，才凭借“运气”，快一气屠掉对方的大龙。

　　“哎呀，功亏一篑，就差一口气，我就能杀赢了。”

　　“小伙子，再来一盘！”

　　投子认负后，老齐头扼腕长叹，觉得自己是运气不佳，才会慢一气被杀。

　　其他老头，也没看出萧楚的水平来，也以为是靠幸运赢的，便也都同意，让老齐头再跟萧楚下一盘。

　　萧楚不在意，反正都是玩，再逗逗这个性格诙谐、棋风刚猛的老齐头也不错。

　　随后两人再下一盘，这次叫唤了黑白。

　　老齐头执黑，来了个三连星布局。

　　这一看就是奔着再屠龙去的，萧楚也便也陪着他，硬碰硬，简单布局后，就打入了老齐头的黑空里。

　　老齐头便运转他营造起来的厚势，化作铜墙铁壁，挥舞大刀，想要把萧楚深入黑阵的白子，全部歼灭。

　　不过让他失望了，萧楚几步鬼手一出，很简单地就从黑棋铁阵里冲出来了。

　　老齐头却不甘心，继续追击。

　　追击的结果是，萧楚把他的势力范围全部扫荡一空，同时频频脱先，抢占了所有大场，围了大空。

　　屠不了萧楚的白棋大龙，空又都没有了，短短的一百多手，老齐头就发现这棋没法下了，有点郁闷的认输了。

　　通过这一盘，老头们终于发现，萧楚的棋力比他们想象的要高，老齐头这个水平的，对付不了。

　　老齐头也知道这一点，自愿退位。

　　随后换上了这一堆老头里，实力最强的老马。

　　按照老齐头，和看热闹的老袁头介绍，这老马年轻的时候是一位强业5，现在虽然老了，也有强业4，或者是弱业5的水平。

　　萧楚来者不拒，很快就开始了今天的第三盘棋。

　　老马确实要比老齐头强，布局有板有眼。

　　刚刚那两盘认识到了萧楚计算强、杀力大的特点，这次老马选择稳扎稳打，准备跟萧楚下一盘功夫棋，准备用几十年的水磨功力，击败萧楚。

　　功夫棋就功夫棋吧，萧楚也是毫不露怯。

　　功夫棋看的是大局观、判断力，以及官子水平。

　　萧楚这几样比起职业高手来，还是要差不少的，但是却能跟职业新初段，杀得有来有回。

　　对上这群老头，那就更不在话下了。

　　这盘棋一路下下来，萧楚没有用什么特别的招法，也没有出什么妙手、鬼手，结果临近官子的时候一看，萧楚围出来的空，比老马要多十多目。

　　更重要的是，剩下的部分，已经没有几个官子了。

　　老马想要追空争胜，也没有办法。

　　稀里糊涂地就输了。

　　输得这么郁闷，老马也不服气，邀请萧楚再下一盘。

　　萧楚看了一下时间，还早，便继续奉陪，两人交换黑白重新开始。

　　这次老马执黑先行，一改棋风，不再稳扎稳打拼功力，而是选择了老齐头一样的招法，也准备大开大合，跟萧楚拼战斗。

　　毕竟第一盘看起来，老齐头跟萧楚斗力，是出现了机会的，只是最后运气差了一点，才输了。

　　而老马的计算力，比老齐头高了不止一筹，那当然就更有胜算了。

　　不过可惜，他们还是没有真正认识到萧楚的实力。

　　萧楚这回收着下，没有发力，免得一下就把老大爷给打崩了。

　　他选择防守反击，你强任你强，明月照大江，该守就守，该应就应，反正我也不反杀你，你想屠我的龙也没门。

　　你想强行杀我，那你的棋就变薄了，我随便冲一冲，点一点，都是收获。

　　结果下到两百二十多手，老马愣是一条龙都没屠掉，反而让萧楚围了不少空。

　　两人的目数，肉眼可见。

　　虽然还有几处小官子，但已经追不上了。

　　老马认真判断了形势，皱着眉头认输了。

　　老马、老齐头都连输两盘，这下不止这输棋的两人，所有老头都郁闷了，跟便了秘似的看着萧楚。

　　四盘棋，四种不同的输法，虽然每盘棋进程上看都不是碾压，但4：0这个结果，还是让大家知道萧楚的水平，要比他们强很多，不是一个水平的。

　　“小伙子，你这是扮猪吃老虎啊！”老齐头郁郁地说道。

　　“就是，不厚道！棋力这么高，一开始的表现却像个年轻菜鸟，你是不是故意来骗，来偷袭我们的？”老袁头也“埋怨”道。

　　现在的年轻人，真是一点都不懂得尊老爱幼。

　　倒是实力最强的老马，比较平静。

　　他平常在这群老头里很少输，这回连输两盘，也能接受。

　　但是老齐头却不干，说道：“小伙子，你这样耍我们不行，再下一盘！”

　　萧楚温煦道：“齐大爷，我可没有耍你们啊，就是互相切磋交流一下嘛。你和马大爷也就是上了年纪，计算变弱了一点，要是换了你们还年轻的时候，我肯定不是你们的对手。”

　　“少来！”老齐头不吃萧楚这一套。

　　他自己什么实力，心里还是有数的，就是再年轻，也不是眼前这年轻的对手。

　　想起一开始还想给萧楚让子，老齐头就老脸发红，臊得慌。

　　“是得再下一盘！”老袁头等看棋的老头也附议。

　　被人连切了四盘，太丢人了，必须找回面子。

　　老马也点头。

　　萧楚看着把自己围住的老大爷们，倒是不害怕，反而微笑着看向他们。

　　没说话，但是意思很明显，你们中实力最强的老马，都连输了我两盘，按照三局两胜的三番棋算，也已经输了。

　　那还派谁来下？

　　“不是我们，有高手跟你下！”老齐头说道。

　　“高手？”萧楚环视他们一圈。

　　在哪儿？

　　不是老马最强吗？

　　“我们这伙日常下棋的老家伙里，还有一位大教授，他是正在的高手，强业5，你必须再跟他下一盘。”

　　“要是把他也赢了，我们就彻底服气了！”老袁头补充道。

　　大教授？

　　好厉害的样子。

　　那就来吧。

　　“他在哪儿？”

　　“我这就给他打电话，叫他过来，你等着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第206章你等着，我去叫人免费阅读。https://xs.23sk.com 