    第491章 军团碰撞，曹仁撤退

    终于，在经过一番整军之后，曹仁麾下的队伍也随之准备好了随时准备出击。

    “全军出击！”

    伴随着一声大喝，曹仁率先骑着战马飞奔而出。

    而在他的身后，那士兵也犹如洪流一般，跟着曹仁一起行动了起来。

    大军行动大军行动的声音，瞬间便是响了起来。

    等到曹仁的队伍来到冉闵所在的地方附近之时, 冉闵的人也被这突然间响起的声音引起注意。

    刚刚引起注意，冉闵的部下便迅速的做出了反应。

    毕竟，再怎么说他们也是一支精锐之师。

    面对着这种情况，他们也不可能因此就这样束手就擒。

    甚至直接慌乱行动。

    而作为首领的冉闵，更是在一瞬间将手中的武器各方面穿戴整齐。

    在经过一番等待之后，冉闵等人也终于看到了那不断靠近的曹仁等人！

    “杀！！！”

    早就已经有所准备的冉闵看也不看，甚至也不了解对方究竟是什么人，一声大喝便是领着麾下的队伍直接冲着上去。

    而天王军的士兵们更加不曾有丝毫的犹豫。

    看到自家的首领直接发起冲锋, 他们也是直接跟随着首领的脚步，对着眼前的敌人直接发起了进攻和冲锋。

    一瞬间，两股热浪一般的队伍便直接碰撞到了一起。

    由于曹仁是经过一番士气提振以及快速奔跑的。

    因此曹仁在来时所带来的冲击力也在一瞬间狠狠的撞击到了冉闵麾下队伍众人的身上。

    即便是训练有术，而且纪律严明的天王军也在这一波冲击之下出现了一些散乱。

    然而如此，天王军却凭借着那娴熟的战斗技巧以及合作，硬生生的将这散乱的阵容重新又回笼了起来。

    伴随着天王军的队伍开始回笼，原本取得一点优势的曹仁队伍也在一瞬间开始出现劣势。

    兵器不断的碰撞，队伍之间不断的进行着战斗。

    每时每刻，都有活生生的士兵在敌人的武器之下失去了性命。

    双方的战斗在一瞬间打得如火如荼。

    即便身为武将将领的冉闵，此刻也陷入这军团混战之中。

    因此，此刻的冉闵根本无法如何有效的对队伍进行指挥。

    当然，曹仁此刻也是跟正常人一样，同样也是陷入到军团混战之中。

    在双方主将同十陷入军团混战之中的时候，两支队伍的差异也在迅速的体现了出来。

    天王军这边，所以说一开始的时候略显劣势。

    但是随着战争不断推长以及天王军开始配合起来，曹仁麾下的部队反而开始大幅度的损失了起来。

    经过一番厮杀之后，曹仁麾下的队伍也直接损失惨重。

    而冉闵麾下的天王军虽然并没有如同曹仁的队伍那般损失惨重, 但是其损失也根本算不上轻微。

    在同样有所损失的情况之下，可以说这次的战斗是曹仁获得的优势。

    看到自己这次的偷袭有如此成果之后, 曹仁当即果断的下令，让大军直接开始撤退。

    随着军令的下达，曹仁麾下的队伍便随之开始进行后撤。

    而身为将领的曹仁，自然是首当其冲。

    原本混在一起的双方人马，也在此刻终于分开了。

    随着双方的队伍一分开，曹仁等人便是马不停蹄的直接转身就跑。

    原本按照冉闵的性格来说，因此情形他应该是乘胜追击才是。

    然而这一次他却并没有。

    “穷寇莫追！打扫战场！注意警戒！”

    留下这十二个字之后，冉闵便直接憋着一肚子的气回到了营帐之中。

    毕竟这次的失利，是他领军以来最大的一次。

    并不是说战损上的问题。

    而是被人突袭，从而造成这样的损失！

    对于为什么这一次冉闵没有率军乘胜追击。

    其中一个原因自然是因为这次账损上的问题。

    而另外一个原因便是，冉闵害怕这只是一个陷阱。

    他怕就在前方，敌人会有所埋伏。

    只要自己追击下去，说不定直接就会陷入敌人的埋伏圈之中。

    到时候，自己带来的这些人说不定就直接折损在这里。

    如果真的这样，那就实在有些丢人了。

    毕竟这次过来是为了讨伐曹操，从而报之前突袭之仇的。

    结果真正的事情啥也没办到，自己就只能败逃了，那更是丢人。

    所以为了稳妥起见, 冉闵自然决定还是原地坚守比较好。

    然而让你哪里知道, 这次董宇虽然说派遣他前来进攻曹操，但是实际上董宇却并不报希望。

    对于曹操的实力已经智谋，董宇那可是有所了解的。

    凭借着冉闵这一支队伍，怎么可能就这样轻易将曹操拿下。

    然而即便如此，董宇却还是派遣出冉闵这一支队伍前来进行突袭。

    其目的只是为了给曹操下眼药水而已。

    同时也是为了给其他队伍完成其他战略任务所拖延时间而已。

    对于曹操这种大boss。

    董宇可没有打算直接一开始就将他拿下。

    毕竟，逼急了，说不定曹操到时候鱼死网破。

    虽然说鱼肯定是要死的，网不一定破。

    但是为了规避风险，董宇还是选择小心慎重。

    毕竟自己可是有着时间紧需的。

    所以现如今的他那时一点失误都不能出现。

    因为可能正是这一点点小小的失误，从而直接让他失去完成任务的机会。

    从而到时候使他陷入绝大的困境。

    而此刻的曹仁，那领着队伍离开之后。

    便直接派遣出一部分人进行阻拦。

    然而等他逃到彻底安全的距离之后，却发现自己之前留下的那一部分阻拦的成员也都回来了。

    看着这部分阻拦的成员完好无损的回来，曹仁有些疑惑不解了。

    “对方没有追过来？”

    曹仁对着那部分阻拦队员之中的小队长问道。

    “回将军，并没有！”

    “在将军你离开之后，我们原本是已经做好了以死拦截的打算！”

    “但是等了一会儿之后，发现根本就没有追兵！”

    “所以我等便直接重新回来，顺便对将军禀报这么一个情况！”

    小队长对着曹仁直接便是回答道。

    曹仁闻言，当下也是疑惑不已。

    对于冉闵，他更是感觉到了深深的迷茫。

    (本章完)

