    此时，奉天殿里，安静的落针可闻。

    没有人吭声，每一个人都一脸肃穆，都用心的静听着朱载墨的话。

    而随后，弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    因为……他在一个孩子的身上，更是看到了欧阳志的影子。

    他……还是只个孩子啊……

    一个孩子，事事亲为，竟能做到这个地步……

    弘治皇帝的眼睛里，先是闪烁着希望之光，而后目光又有些湿润。

    翰林们个个沉默下来，他们虽然无法论证朱载墨口中的真伪。

    可这又有什么重要呢?

    至少……许多地方，这个孩子比自己所想的更加……周到。

    人们倒吸着凉气，或是心里感慨。

    这一场考教，显然，朱载墨通过了考验，不……还远不止如此，许多人甚至在心里嘀咕，这可能比自己……做的还要好，若是自己忝为西山县令，怕也不及他吧。

    朱载墨朝弘治皇帝行礼道：“孙臣说完了，不知大父以为……对是不对?”

    “对，对，对。”弘治皇帝不断的点头，欣慰又激动的道：“实是太对了，这些……都是……”

    朱载墨谦恭地接话道:“都是师兄们传授的，每当我心里有什么疑问，去问师兄，师兄们并不急着回答孙臣的问题，而是让我寻找到问题的根本之处，巡视问题所在的地方，等亲自巡查之后，再记录下感想，而后再去问师兄，师兄根据孙臣的见闻，告诉孙臣，这番见闻和感想之中缺了多少，又多了什么，王师兄说过，任何事的方法，都有其规律，只要不辞劳苦，心存良知，总能慢慢去掌握，掌握了规律之后，做任何事，也就心里有数了。”

    弘治皇帝认真的听着，同时不断的点着头，如小鸡啄米似的，仿佛这一刻，朱载墨成了先生一般。

    弘治皇帝感慨道：“不错，这位王卿家的学问，便是朕………也为之钦佩啊。”

    他心里，生出一股暖流，欧阳志、王守仁、唐寅……还有那出海的徐经，这一个个人………以及时刻教导皇孙的刘文善和江臣，这一个个皇孙的师兄们……实是……深不可测。

    弘治皇帝毫不吝啬的夸赞道：“你的师兄们，都是高士。”

    “是的。”朱载墨点头承认。可是……

    他深吸了一口气，继续道：“可是……孙臣以为，师兄们固然高明，可若是他们没有恩师的言传身教，是断然不会有如此成就的。”

    他竟是端庄起来，跨步向前，走到了方继藩的面前。

    眼睛抬起，孩子的目光，真是清澈透亮，他的目光与方继藩对视。

    方继藩居然有点不好意思，直视着这清澈的眸子。

    摸着良心说……自己……纯洁度……还是有一些些的不够啊，面对如此单纯的眼睛，方继藩竟是不由自主的有一丁点的惭愧。

    朱载墨的目光，却是多了几分炽热，他深吸口气，而后竟是拜倒在地。

    在这奉天殿里，他拜在了方继藩的脚下，行了一个大礼……

    方继藩下意识的……想要躲开……

    这孩子，这………这……这是做什么，教人怪不好意思的。

    方继藩连忙上前，想要搀扶起朱载墨，道：“殿下……”

    朱载墨却是道：“学生朱载墨，拜入恩师门墙时，不谙世事，这些日子以来，多劳恩师费心，恩师为了传授学生为人处世的道理，传授学生真知，费尽心机，如此大恩大德，学生无以为报，今日当着……大父和父亲的面，特此谢恩师恩典，学生所学，终究还是浅薄，不及恩师和诸师兄万一，往后定当以此自勉，陪侍恩师左右，学习恩师心怀天下的良知，和恩师的大道。古有云，朝闻道、夕死可矣……”

    说到此处，朱载墨竟是有些哽咽了。

    从第一次冤枉了好人，良心受到莫大的谴责，再一步步走来，慢慢的开始学习，是何其的不易啊。今日灭门一案，捉出了真正的凶徒，救下了无辜百姓，换得了无数人的喝彩，而今回想，往事历历在目，顿时明白了恩师对自己的苦心……

    他继续哽咽道：“今学生闻恩师大道，欣喜若狂，定当尽心竭力，绝不辱没恩师门楣，请恩师……受学生一拜……”

    真拜了下去。

    翰林们瞠目结舌的看着这一切。

    每一个翰林，都有一个梦想。

    而此刻，他们的梦想，被朱载墨这一拜，彻底的击了个粉碎。

    皇孙，代表了将来的天子，是未来詹事府的主人。

    而翰林官，随时可能入选詹事府，辅佐和教育未来的太子。

    可是很不幸……

    他们无法圆梦了。

    有的，只是一脸的尴尬，还有稍稍从内心深处升腾而起的羡慕嫉妒恨。

    方继藩心里暖烘烘的，也是感慨万千。

    好孩子啊，真的是个好孩子。

    如此有良心，恩师下半辈子，不愁了啊。

    欧阳志那些家伙，哪怕不必去指望，有了咱们的朱载墨，自己的人生，到今时今日，看来并非是巅峰，原来……竟只是起点。

    朱厚照此时，却是哈哈大笑起来。

    有子如此，甚是欣慰，更是与有荣焉。

    他上前，满是欣慰的点头道：“不错，不错，载墨啊，你真是懂事了，竟还知道尊师贵道，不枉为父……看重你，为了让你给无辜百姓，沉冤得雪，为父冒着被你的大父打死的危险，为你盗来宝印，很好，你是好孩子……”

    朱厚照故意将为你盗来宝印这句话，加重了语气。这是说给别人听的，方才这黑锅，拼了命的要扣在自己的身上，朱厚照是十万个不服啊，现在……却想将锅甩了，想甩，有这么容易吗？

    朱载墨只抿了抿嘴，没有做声，他需为尊者讳。

    朱厚照叉着手，得意洋洋的道：“这孩子，像本宫！”

    弘治皇帝：“……”

    儿子和孙子，真是鲜明的对比啊！

    不过……对于这个孩子，他所做的一切，在弘治皇帝眼里，竟都变成了再正确不过的事。

    方继藩已将朱载墨搀扶起来，道：“殿下，不必言谢，这是为师应当做的，不过……”

    说到这里，方继藩板起脸来，一副严师的模样，正色道：“今日你不过是查了一个区区的案子，勉强……还算过的去，可县令的职责，本就是如此，这是你应当做的事，在为师眼里，这算什么功劳，简直可笑，为师随便一个徒孙拉出来，都比你要强一百倍。其他的人视你为天人，这是因为……他们不是为师的子弟，没什么见识，所以……才一个个似见了鬼的样子……噢！为师在这里，先说一下重点，这里的其他人，是除陛下之外。”

    方继藩排除掉了弘治皇帝之后，心里便松了口气，随即又厉声道：“做人，万万不可因为做了一丁点小事，被一群无知之人赞美，便得意忘形，以为自己做了什么了不起的事一般，若论了不起的事，你的哪一个师兄不是胜你十倍百倍？所以今时今日，你更该要戒骄戒躁，为师的为人，你是知道的，为师最讨厌的，就是比别人强上几百倍，便不知自己姓什么了，骄傲自满，恨不得全天下的人，都晓得自己了不起。你要如为师这般，只想着尽心去做事，深藏功与名，至于别人的夸赞，不必放在心上。”

    说完这些话，方继藩才淡淡道：“记住了吗？”

    朱载墨倒吸一口凉气，他心里竟是警醒起来，很是认真的回道：“不错，恩师真是金玉良言，请恩师放心，学生绝不会因此而得意忘形，学生定当如恩师这般……”

    在此，朱载墨顿了顿，一时间，不知该如何形容。

    方继藩提醒他道：“你其实可以说，不忘初心，视功名利禄如粪土。”

    “是。”朱载墨郑重其事的颔首：“恩师教诲的是。”

    方继藩这才满意，看着朱载墨，犹如看着自己的孩子，目光炙热，他轻轻拍了拍朱载墨的肩：“看得出，将来殿下一定会是了不起的人，恩师……很欣慰。”

    弘治皇帝目视着这一切，心里……却也颇欣慰。

    毕竟……在他看来，朱载墨能尊师重道，这再好不过，学生本该就敬重自己的恩师。

    而方继藩教诲他，戒骄戒躁，也实是至理。

    方继藩这个家伙，因地制宜、因人制宜，难怪这家伙能桃李满天下，确实很有是有真本事的。

    人就是如此，往往只看结果，倘若今日，朱载墨是捅了天大的篓子，只怕方继藩说再正确不过的话，弘治皇帝都想将这家伙干脆宰了，省得见了心烦。

    可现在……很抱歉，方继藩现在说什么，都是有道理的。

    只是……翰林们一个个面带羞红。

    姓方的，你这几个意思，你这不骂人?不是骂人?不是骂人?

    找你惹你了？

    …………

    老虎给大家认个错，昨晚老虎去按摩腰，虽是骨头舒展了一些，但是一直按一个地方，好吧，后来也是好痛，然后回去想躺着休息一下，可能太累了，结果直接睡着了。年纪大了，身体没有以前好了，希望大家能体谅一下！

