    第786章 扩建营地（求订阅！求票票！）

    在营地等级提升后，建筑的高度和深度都会有所增加，陈飞按照原有的方向继续扩张地下建筑，尽力的将地下建筑扩张到极致。

    至于地上建筑的高度陈飞没有什么提升的想法，原因很简单，地上建筑高度的提升，就代表着地上建筑所要面临的空中威胁增加，防御压力也相对的增加，相比之下明显还是地下区域更安全一些。

    完成中心主建筑扩张的同时，陈飞圈起了一圈围墙，将营地最大范围的区域全都圈入在内，这道围墙，高度有5米，厚度是50公分，只是这一圈围墙就消耗了大量的建筑材料，要不是这段时间疯狂的搜集，还真的经不起这样的大规模消耗。

    同时这段时间陈飞回收了不少太阳能电池板，将这些电池板当做原材料用系统制作成性能更好的太阳能电池板，算是为了营地的供电需求做两手准备。

    三座风力发电机受到营地功能限制陈飞只能将它们安装在营地内，如此巨大的设备想要安装在营地之外，这对陈飞来说难度实在太大了一些。

    思虑再三陈飞决定先安装两座风力发电机，就将它们安放在营地中心区域的后侧。

    考虑到各种情况，中心区域的建筑安放，陈飞最终是没有将它放在整个营地的中心区域，而是整体偏向前侧，将后面的区域扩大。

    值得一提的是，在营地功能提升后，因为营地的建筑面积大幅度提升，营地建设的速度也得到了巨大的提升。

    像是围墙和基础建筑这些东西，建造所消耗的时间还不到一分钟，对于这种设置陈飞还是比较满意的，毕竟随着营地功能的提升，营地的占地面积会越来越大，所需建造的建筑也越来越多，在这样的情况下，如果不提升建造速度，那会大幅度的降低营地的建设效率。

    感受过营地设计方案的方便之处，陈飞选择了一个最基础的营地外围建设方案，除了围墙就是一些标准的公共区和居住区的建造。

    这次营地功能的提升，除了最明显的提升和新功能的增加，还多了很多功能的优化，就好比现在陈飞视线右侧的那些文字提示。

    这上面不仅仅有当前营地功能需要解决的问题，还多了一个营地最大居住人数的统计，在陈飞建造了外围居住区的楼房之后，上面显示的是营地当前最大居住人数是，1500人。

    当然这个统计是根据居住条件满足正常和相对舒适的需求来统计的，若是什么都不在乎，陈飞觉得就是容下个大几千人也没有什么问题的。

    相比于基础建筑建设的迅速，新增的营地雷达制造一个所消耗的时间，就要12个小时。

    按照建筑辅助系统的提示，营地雷达的最佳安放地点，是在中心区域中心建筑的顶端，让陈飞感觉到系统爸爸人性化设定的一点，是营地雷达的探测区域，不是以营地雷达为中心，而是以营地外围建筑的边缘开始计算。

    这让陈飞不由的松了一口气，若是要以丧尸雷达为中心，那当营地再次升级，丧尸雷达的覆盖面积怕是都出不了营地的建筑范围，也就失去了丧尸雷达的意义。

    当然这个丧尸雷达也是可以升级的，只要升级就可以提升丧尸雷达的检测覆盖范围。

    丧尸雷达和那些监控的作用是一样的，它们都是营地的眼睛，是营地安全的基本保障，只有熟知周围的情况动向，才能够更准确的做出防御应对的办法，避免不必要的损伤。

    另外还有人性化的一点，是丧尸雷达制作和基础营地建设不起冲突，不会出现等待的情况，这样就不会耽误营地的建设进度，但若是想要制作下一种营地武器，就需要等丧尸雷达制作完才可以，好在其他营地武器的制作时长相对的都很短，否则只是制造这些营地武器就不知道要花费多少天。

    营地丧尸雷达所需要的材料种类不是很多，而这些材料陈飞本身在胡乱搜集的时候都搜集到了。

    陈飞在第一时间就选择制作营地丧尸雷达，只有完成营地丧尸雷达的制作他才能制造其他的营地武器。

    在陈飞看来营地丧尸雷达之所以这么容易制作，主要还是因为丧尸雷达的核心就是系统丧尸雷达功能的本身，否则就以那些常用材料想要制作出这么精密的仪器简直就是痴人说梦。

    陈飞将心神完全沉浸在营地功能类内，从后半夜一直坐到天亮，坐到身体肌肉都感觉到有些僵硬，虽然有些辛苦但这几个小时的成果还是非常显著的。

    基础建筑的扩建已经完成，而内部设施的完善和辅助系统的跟进，营地功能内都有相应的建筑模板，只要有足够充足的材料，就是一键生成的事情。

    在现实世界需要花费大量人力和时间才能勉强完成的建设，在末世主宰系统的营地功能中却是最基础的建设功能。

    现实世界建设完善一个安全区要需要数个月，甚至几年的时间，可是在营地功能中，只要空间足高，材料足够，连一天的时间都用不了陈飞就能造出一个安全区。

    另外和现实的安全区相比，现实的安全区只能是最基础的建设，还是不完善的那种，而陈飞的营地是面面俱到的最高配置。

    当清晨的第一缕光芒破开黎明的黑暗，陈飞缓缓的睁开了双眼。

    几名妇女在两个厨师的带领下，陆续出来开始忙碌着为大家准备早餐，和安全区劳累又不能吃饱工作相比，只是准备几十人的早饭，这对他们来说是非常轻松切值得开心的工作。

    每天都有充足的食物，还不用担心丧尸的危险，这让他们之前心中那点忐忑也荡然无存，这些全都源自于求生小队的强大。

    一路走来，求生小队经历的大小战斗无数，让众人惊恐害怕的丧尸，在陈飞他们面前，就如同割麦子一般的可以被轻易的击杀。

    虽然陈飞平时表现很和善，就像一个普通的大学生那般，可这些幸存者们对陈飞还是保持着一颗敬畏之心，见到陈飞会发自内心的尊敬。

    很快就有人发现了被绑的和粽子一样的四个人，不过因为被揍的鼻青脸肿也没有人能够分辨的出来。

    不明所以的人都会好奇到底是发生了什么，才会让这四个人受到这么严厉的惩罚，可好奇归好奇，却没有一个人愿意先开口来提这个件事情。

    院子里的人越来越多，每一个看到人的眼中都有着好奇的问号。

    吴友德从四人的身边经过时面色如常，而在他身后落下一个身位的孙娇娇，眼底闪过一丝慌乱。

    二人还以为张益达他们四人昨晚的行动败露后直接被陈飞他们给杀死了，却是没想到，陈飞把他们留到了现在。

    但是除了他们四个并没有看到徐晓玲和李晓颖二人.....

    吴友德很快就想到了这其中的缘由，眼底闪过一丝欣喜。

    若是他推测的没错，那徐晓玲和李小颖应该是被张益达他们给解决了，这样一来吴友德的心中反倒是不在担心什么。

    陈飞眯眼看向吴友德，他看到吴友德刚才眼底一闪而过的有恃无恐。

    注意到陈飞看向这边，吴友德连忙微笑着微微点头，一脸的和善。

    “三哥，去把大家都喊过来集合，我有话要说！”

    陈飞对着刚过来的谢三说道。

    谢三点点头，扯着嗓子高喊了几声将在院子中忙碌的人都聚集了过来。

    陈飞使了个眼色，让赵小平用水将张益达他们泼醒…

    (本章完)

