
——宿主大大快跑！

一睁眼，苏念便看到大片的蝙蝠朝她呲牙咧嘴的飞来。

“靠！”

苏念不受控的低骂一声。

红月高空，一脸容渗白，长得人神共愤的男子微蹙了蹙眉头，隐泛红色的眸眼晦暗不明。

苏念拔了腿就跑，拼了命的那种。

然而——

呵。

无济于事。

男子冷白纤长手指没有丝毫的温度，他用力的捏住她的下巴，迫使她看向他，声音冰冷，不容置喙。

“为什么去找他。”

“....?!”剧情没传过来，我怎么知道？

——叮，正在传输剧情，剧情传输完毕！

苏念：“......”

与以往不同的是，这次的苏念是来到了一个穿书的位面，这本书叫《血族大人爱上我》。

呃....

光听名字就知道是一个挺傻逼的文。

女主名叫蓝英，是猎人世家。

所谓猎人就是专门狩猎隐藏在人群中的吸血鬼，或者找到吸血鬼老巢，不管三七二十一的就要端了人家老巢的牛逼人儿。

而她非常奈斯的穿到了一个炮灰女配身上，名——

苏千婳。

一个经常受欺负的女孩，在一次的旅行中被伙伴捉弄迷失在丛林中，莫名开启了伟纳斯吸血鬼家族禁忌，又发现了吸血鬼秘密的人。

是的，她很快就要死了。

大限就在今晚。

伟纳斯吸血鬼首领丙夜，也就是现在捏的她下巴生疼，还好巧不巧是她要攻略的冷酷无情的目标人物。

丙夜是古老吸血鬼家族最优的新一代继承者，战斗力在吸血鬼中排行第一，没有第二！

半个月前，丙夜抓了苏千婳，因为她的血液纯正且香甜，很吸引他。

他便在城堡中养着她，每日会克制的饮她部分的血。

这个位面中，吸血鬼的地位并不算太高，成熟的家族会选择在深山老林中隐居，以喝人造血，或者牲畜的血来解血瘾。

只有部分忍不了诱惑，或者违背族规的人会藏匿在人群中找寻猎物。

苏念附身的原主血液是真的稀有，以至于连最是隐忍的丙夜也会控制不住，那么...就更不要说是其他的吸血鬼了。

卢昂思吸血家族的烈畑就是觊觎她血的其中一位人物。

要说这位烈畑。

论心狠手辣，乖张狠戾就数他了！！！

出身高贵又是新星的一代枭雄视人命为草芥，每日饮的是现杀人的鲜血，且被取血者还必须是处男处女，有什么血液甘甜与腥臭之类的说法。

若非苏念不是苏千婳，没有她的思想，她定然是不理解，这么个杀人魔头，原主怎么会找他？！

苏念微笑。

原主找他的原因...单纯是那烈畑长得像她初恋前男友。

“......”

“他说。”苏念抿了抿唇，看起来弱小又无辜，“他会……救我。”

丙夜眼中闪过一抹的戏谑，仿佛是听到了什么可笑的事。

“他不会救你，你过去只会死。”

苏念水光氤氲，很快大颗粒的泪珠从她的眼眶中滚落，“我想我奶奶了，他救我回去，回去我就可以见到奶奶了。”

丙夜不可闻查的低眉，凉薄冷血的眸子盯着她，没有言语。

在各部落，吸血鬼家族的人向来以强论嫡储，亲情血缘淡薄，就连高等家族吸血鬼的联姻都是为了孕育更强大的后代，而绝非什么维护地位，当然或许有一小部分是的原因，但是往往呈有这个思想的吸血鬼会被其后代杀死以显示自己的地位。

他像提溜小鸡一样的将她提溜起来。

苏念感觉自己的眼一黑，在睁开眼的时候人就被重重的仍在床上。

原本困束她的手链脚链因为床的剧烈颤动而发出金属碰撞的声响。

“嗯……”苏念闷哼一声，心里念念叨叨的。

懂不懂什么是怜香惜玉啊！

巨大的身影覆盖下，身上重量一沉，冰冷的触碰让她身体冷不丁的打了个哆嗦，然后下秒……她痛了。

“嘶──”苏念双手抵在他两侧的肩膀，声音孱弱，“轻点，我疼。”

身上男人的身体蓦然一僵，他饕餮不太满足的起身擦了擦嘴角的血，泛红的眸眼转为正常的黑色。

他背着月光而站，苏念看不清他的脸，但是光轮廓就够她美美的宵想好几天了。

“听话，我会带你回去。”

男人声音磁性低音炮的撂下这一句话，便扬长而去。

要不是苏念疼的地方不对头，她真的怀疑自己是被渣了。

还是对方擦擦屁股就走那种！

苏念耸了耸肩，看着肩膀偏向脖颈处的两个猩红泛紫的口子，有些心疼自己。

──系统，创可贴呢？给我来一帖。

顿了一下，苏念仿佛又想到了什么，一双眼睛灵力灵气的带着狡邪的笑。

──有没有芥末口味的？

吸我血？我辣不死他！能够读懂苏念的系统：“……”

──宿主大大，这样的话您的伤口是会感染的…

！

──您不必担心，攻略对象已经用口水帮您处理过毒了，您不会有事的。

“……”口水这等高级玩意不是每个人都有的？我可谢谢他哈！

苏念闭眼，有些嫌弃的擦了擦自己的伤口。

“嗯──”擦了之后更疼了。

苏念：我他妈就是手欠！

因为太过疲劳，加上她失血过多，很快便陷入了沉睡。

—

“姐姐，你好香啊。”

此刻床塌前的少年露出两颗尖锐的獠牙，眼神却人畜无害，一副单纯的要死的样子。

“我想亲亲姐姐。”

去你妈的！

苏念警惕的起身，想跑，却发现自己不知道什么时候又被锁上了链子，好在没有锁脚，她还可以在一定的范围躲着心怀不轨的小吸血鬼。

“你别过来！我是丙夜的人，要是让他知道定然饶不了你！”

丙夜是这座城堡的主人，其他人听到这个名字必然是会犹豫的。

果不其然，小吸血鬼不再靠近她，只是眼睛直直的盯着她脖颈的咬痕处。

“我只喝一小口，哥哥不会怪罪我的。”

小吸血鬼一双圆圆的眼睛渐渐现出疯狂的红色，步步紧逼的朝她靠近。

苏念蜷缩在墙角，手扯着铁链子准备伺机缠住他。

“丙鎏，出去！”男子声音低沉，带着怒意。

苏念扭头，窗边立着个颀长伟岸的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70361560"  chaptername="第一百九十二章  血族大人总想要抱抱（1）">加入书签</a>
</div>
