
　　【蝮蛇】阿雷佐抱着肚子，躺在蛛网堆里，假装呻吟不止。一边呻吟，一边偷眼去看：

　　四周围白茫茫的一片蛛网。坚韧而粘稠的蛛网兜头罩下，几乎盖住了整条街道。来医疗所门口闹事的人群，有一个算一个，全都被粘得动弹不得；

　　刚才组成人墙的野蛮人护卫们，和穿着非常辣眼睛白衣的另一群野蛮人，在蛛网里高一脚低一脚地移动。拔一个伤者出来，交给外面的牧师，再拔一个伤者出来，手手相传，交给外面的牧师……

　　居然还挺好心的，啧。阿雷佐先生用舌头弹了一下上颚：别人闹上门来，还在想着救人，真是心慈手软！照这个样子，是不是想把伤者都治好啊？

　　天地良心，格雷特真的没想过治疗所有伤患。泥人也是有土性子的，何况堵门医闹，真心犯了他的大忌讳。让他把人全治好，开什么玩笑！

　　以前是没办法，院长管着，卫健委管着，不治不行。哪怕有人在医院里捅了医生，然后跳楼重伤，医生捏着鼻子也得抢救。现在么，哼！

　　格雷特扔完蛛网术，绕路从后门返回医院，远远站在一楼大厅里，不停指挥：

　　“没受伤的不要管！让他们躺着！蛛网术最多半个小时就会消散，正好让他们冷静冷静！叫他们来砸我的门！”

　　“四肢受伤，但是没有出血的人不用管！死不了！丢给城卫军去！”

　　“头部受伤，肚子受伤，或者被踩倒的人抬这里来！让我看一下！我们只管救命，不管治伤，吊住一条命就扔给城卫军！”

　　“对了，和城卫军交接的时候，留一批人下来！让他们把门口擦了再走！还有我的床！我的治疗床！全擦干净！”

　　野蛮人们艰难地在蛛网术里跋涉。拔出一个，又拔出一个，再拔出一个。

　　厚厚的蛛网粘在胳膊腿上，没走几步，手上腿上，就厚厚的裹了一层又一层。听到格雷特的喊声，相顾耸肩：

　　“还行，没有烂好心……哎，你说，既然先生说四肢受伤的人不用管，咱们能不能偷偷踢他们一脚？不能被人白砸这么多下啊！”

　　“有道理……动静小点儿，我看先生不会管……”

　　一只大脚丫子迎面而来。蝮蛇先生一惊，赶紧闭眼蜷缩，大喊：

　　“我没动手！我是想拦着他们的！我……我肚子好疼！哎哟……”

　　大脚丫子的臭味在面前晃了一圈，又缩了回去。【蝮蛇】阿雷佐努力闭眼，装成虚弱不已的样子，被两只大手拎了起来，左晃晃，右晃晃——

　　拔断几根蛛丝，连着身上、腿上剩余的蛛丝横过蛛网上空，交到下一双大手里。至于蛛网有多么粘稠，运送的时候粘下了几片破衣烂衫啥的，那是完全顾不得了。

　　蝮蛇先生就觉得腿上凉飕飕的。嘶啦一片，嘶啦又是一片。连续三四次转场之后，他被放到一块平板上，两个人抬起来飞跑。前面那人边跑边喊：

　　“让让！让让！这个是肚子受伤的——”

　　“知道了！过来这边排队！先照一下！”

　　平板往下一放，阿雷佐感觉又被人拎了起来，转个方向。他微微睁眼，看见大厅里一群人来回奔忙：抬送伤者，检查，送进一间间治疗室。抬人的拔腿就走，出门去接下一拨……

　　没有人闲着，也没有人挡别人的道。看起来，配合虽然有些生涩，却都知道自己在做什么。

　　施法者们的等级多半不高，以法师学徒、一级法师为主。目标在大厅最深处，离他至少还有十几米，一个冲刺不见得能干掉。大厅里的魔法装置么……

　　蝮蛇先生感觉了一下，注意力顿时转向左侧墙边。墙上挂了一副老大的鹿角，平平展开，看着能有三米多宽。形状有点眼熟，蝮蛇先生估摸着，应该是那头银月鹿褪下的鹿角。

　　此时此刻，正有个伤者被送到鹿角前方，由野蛮人拎着站直。不远处，桌前坐了一个异教牧师，扔过去一个【侦测魔法】，眯着眼睛仔细观察，点了点头：

　　“肋骨没问题，头骨没问题。转身，我再看一下脊椎——也没问题，送走，下一个！”

　　他是怎么看出来的？就那么个贫民，身上也不应该有魔法物品啊！再说，就算有魔法物品，和肋骨、脊椎、头骨有什么关系？

　　阿雷佐先生怀着好奇被拎了过去，墩在鹿角前方。果然，异教牧师又扔过来一个【侦测魔法】。

　　蝮蛇先生作半昏迷状，被野蛮人拎在手里，随便观察。不怕，随便看，我身上并没有携带能侦测出来的魔法物品，我自己的气息，也收敛得很好……这么多年杀手生涯，收敛不好，早就死了！

　　异教牧师对着他上看下看，左看右看。片刻停顿之后，他忽然用力吹响了一个哨子：

　　“吱——”

　　哨声一响，医疗所里顿时一片大乱。伯纳德从旁边冲过来，抄起格雷特就往后跑；

　　法师们来得及后退的直接后退，来不及后退的，就近钻进治疗室，哐哐关门；

　　野蛮人保安立刻集结，从一个小房间里，有条不紊地拿出塔盾、铁锤、铁斧、狼牙棒，列成战阵，战神牧师的神术跟着就刷了上去；

　　而拎着蝮蛇先生的野蛮人，把手里的人往鹿角方向一扔，掉头就跑。随即，一个半球形的冰墙凭空而生，把阿雷佐反扣在内。

　　！！！

　　我露馅了？！

　　发生了什么？

　　【侦测魔法】不该照得出我啊！他们凭什么觉得我可疑？

　　等等，【冰墙术】这样把我罩在里面，控制多于进攻，他们是已经判定我有恶意，还是仅仅有些怀疑？

　　我能不能装无辜，装可怜，装普通受伤民众，解除他们戒心，再伺机刺杀？

　　蝮蛇先生双眼一闭，作昏迷状，直接被扔了出去。撞上冰墙，软软滑下，还在地上打了半个滚，痛苦呻吟一声。整个肢体语言，都在说“我不行了，我快死了……”

　　大厅里很快安静下来。砰砰砰砰，四面有沉重的东西落下。阿雷佐凝神屏气，竖起耳朵，听到极远处有人小声问：

　　“怎么了？这人很可疑？”

　　“照不出来——至少是三级职业者，可能更高。三级了还装成这样，肯定有问题！”

　　银月鹿是8级魔兽，它褪下来的角，也是8级魔法材料。照不出骨骼结构的人，要么是3级以上的职业者，要么，给自己加持了【回避侦测】——

　　穿着一身破衣烂衫，混在人群里，装成被一群平民踩伤的样子，绝对有问题！3级战士的身体强度，随便躺在地上，也不可能被贫民踩伤的！

　　见鬼，真的暴露了！阿雷佐心里一沉：之前在门口晃荡的时候特别注意过，没看到监测等级的相关法阵啊！

　　那种玩意儿要么很大，要么死贵，一般都是装在王宫、大神殿、大拍卖场之类的地方，这么个刚造起来的医疗所，怎么会有？

　　算了，不纠结了，直接走！

　　阿雷佐手上一翻，一柄乌沉沉的匕首已经滑了出来，直接刺出。【冰墙术】是四阶魔法，此刻尚未凝实，挨了他全力一击，果然喀啦啦碎裂成片。还好还好，不是加强版的……

　　阿雷佐身形一闪，冲出碎冰。往大厅后门处瞥了一眼，头也不回，扭头就逃。

　　太可惜了！

　　这个接近目标的机会实在太难得了，就这么露馅，以后杀他就更难了……但是大厅里就有四阶魔法阵，后院里更不知道有些什么陷阱，安全起见，放弃这个机会！

　　他匕首飞舞，快速一旋。医疗所大门口，已经放下了厚厚的铁闸，却也拦不住他手里这柄【暗牙】。掏出一个窟窿，微微弯腰，整个人已经柔软地钻了出去。

　　没有人敢于追击。能快速击破【冰墙术】的高手，整个医疗所里，只有赛瑞拉能与之一战，这位小姐恰巧又逛街去了……

　　不过蝮蛇先生并不知道这一切。他亡命奔逃着，转过一条街，再转过一条街，一头扎入树林。再出来时，整个人矮了半尺，胖了一圈儿，衣着气度也大不相同。他缓缓走上街头，扬起手杖，叫了一辆马车。

　　好一会儿，等到格罗姆大法师在执法队的簇拥下，赶到医疗所的时候，就看见街上白茫茫一片，医疗所大门紧闭，城卫队各执武器，如临大敌。

　　……什么情况？

　　这位死灵系的高阶法师一时茫然。人都捆在蛛网术里了，按说，应该已经安全了啊！医疗所弄成这样是怎么回事？

　　他给自己扔了个扩音法术，喊了好几声，大门口的铁闸才轧轧升起。格雷特带着人冒出头来：

　　“刚才有可疑的人……医疗所开启了警戒，还是被他逃出去了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　格罗姆大法师沉着脸扔了个探测法术。魔法视野之下，一条痕迹异常清晰：先是在医疗所对面盘桓许久，忽然冲进人群、又被抬进所里。在冰墙术内部，强大的能量忽然爆发，击破冰墙，高速冲出……

　　笔直延伸向远方，再不回头。

　　“我会派人去查。”格罗姆大法师向执法队点了点头，示意他们先询问周围人等，做些外围工作。而他自己，则是一把拽住了格雷特：

　　“至于你，立刻跟我回通天塔，人没抓住不准出来！”

　　****

　　3000字……

　　又完成了一更……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百七十九章 魔法安检仪，露馅了！免费阅读。https://xs.23sk.com 