    “唔！”

    范思明万万没有想到，会被女人给强吻了。

    不过时听然的唇温热，柔软，给人一种极其舒服，很享受的感觉。

    片刻之后，由于时听然体力不支，只好松开了范思明。

    反应这才发现，原来时听然的脸颊已经通红，她，害羞了。

    看着时听然快速的坐在了马桶上，一直低着头，范思明嘴角微微上扬，他想笑。

    她还想霸道的强吻他，这才多久，脸就红成了这个样子。

    接下来的几分钟，时听然都没有说话，也没有抬头，她内心是激动的，终于吻上了她的男人，但是她的眼泪却不争气的往下掉。

    之前他们的爱情并不是这个样子的，那时候的他是多么的主动，多么的霸道。

    现在的他却像是一个陌生人一样，不知不觉中就给人一种距离感，让她无法靠近，只能自己主动。

    站在门口的范思明，像是在面门思过，其实他满脑子都是刚刚时听然那个吻。

    她的吻强势中带着温柔，就在被她吻上的那一刻，他的心跳猛的加速起来，狂跳不止，像是一块偌大的石头被扔进了水里，瞬间激起千层浪，让人兴奋不已。

    “嘶。”

    一个微弱的声音从范思明的身后传来，范思明忙看过去，只见时听然已经站了起来，正收拾衣服，她的脸上却露出了艰难的神情。

    “我来。”

    范思明慌忙用手去帮她整理衣服。

    两人的手再次毫无征兆的触碰到了一起。

    像一股电流在他们两人的手指间快速蔓延到了他们每个人的身上。

    时听然像是被电到了一样，忙收回了手。

    为了缓解尴尬，范思明边整理衣服边说道：“以后有事喊我就成。”

    “嗯。”

    时听然想都没想，直接应了一声。

    两人打开洗手间的房门，看到奶奶和妈都站在不远处，正盯着这边看着。

    时听然有点不好意思，刚出洗手间就被他们盯着，她忙打招呼说道：“奶奶，妈。”

    “听然，你的眼睛怎么红了？是不是思明没有欺负你了？”

    程秀儿发现时听然的眼睛是红的，她忙问道。

    话音未落，就被旁边的范老太太给轻轻的捅了一下。

    程秀儿不知道婆婆是什么意思，但是她知道婆婆就是不让她再说下去了。

    “思明啊，你什么时候回来的？我和你奶奶怎么都不知道呢？”

    程秀儿走过来，好奇的盯着自己儿子，问道。

    “我……”

    范思明习惯性的看向时听然。

    收到范思明的眼神，时听然瞬间就知道了什么意思，或许这就是他们两人慢慢建立起来的信任和默契吧。

    “妈，奶奶，你们稍微等一下，我和思明有话要跟你们说。”

    “恩嗯。”

    范思明连忙点了点头，表示赞同时听然的说法。

    就在范思明搀扶着时听然来到病床前的时候，范思明低声和时听然说道：“我想跟着铁柱回到小杨村。”

    他的声音很小，但是时听然听的是一清二楚。

    他像是一个孩子，说话都是小心翼翼的，好像生怕时听然生气一样。

    时听然听到他的话，心情有点复杂，她知道，范思明还不习惯这里，但是她是真心不想让范思明离开的。

    “小杨村有点远，晚了我怕回不去，还有，我明天还会过来看你的。”

    范思明再次争取回去的机会。

    时听然的心情从刚刚的开心，轻松，变得瞬间沉重了。

    就在时听然犹豫的时候，她的衣角却被范思明轻轻的扯了两下。

    “知道了，等下就安排你们回去。”

    时听然不忍心看着范思明难过，直接低声说道。

    范思明听到这话，很是激动，忙凑近时听然的耳边，低声说道：“谢谢。”

    这熟悉的温度，熟悉的嗓音，在时听然的耳边出现，她的脸颊再次红了起来。

    “啧啧啧，妈，要不咱们还是等下再来吧，您看，人家小两口在腻歪呢。”

    程秀儿看着儿媳和儿子两人在说着悄悄话，说的儿媳的脸颊都红了，她很开心，好久没有见到他们两人这样有爱的画面了，她情不自禁的和婆婆说道。

    这话一出口，程秀儿再次被范老太太捅了捅手臂，低声教育道：“你这孩子，这不是你该说的话。”

    程秀儿连着两次被婆婆说，她有些尴尬，笑着解释说道；“嘿嘿，太激动了，咱们家好久没有这样团聚了。”

    “妈，奶奶，我有点饿了，你们能不能给我买点吃的？嘿嘿。”

    时听然冲着他们撒娇说道。

    不过，她的话还是听管用的，程秀儿和范老太太两人相互对视一眼，然后笑着说道：“好好，我们现在就下楼给你买点吃的，你们慢慢聊啊。”

    两人以为时听然的意思就是想支开他们，然后时听然和范思明两人谈情说爱，不过，他们理解，年轻人嘛，小别胜新婚嘛。

    看到奶奶和婆婆离开了，时听然这才和范思明说道：“我给元庆打个电话吧。”

    “恩嗯。”

    范思明连忙点头，他想只要元庆找人过来照顾时听然的话，他就能和铁柱一起回去了。

    “我也给铁柱打个电话，问问他的车修好了没有。”

    范思明很开心，终于能回去了，此时的他，只有在小杨村，他才能感觉到放松。

    铁柱的电话打通了，结果却是不尽人意，摩托车修不好了，估计还要等。

    范思明心情有点差，他就像一个小孩子，就怕下一秒被留在这里一样。

    时听然和范思明柔声说道：“放心吧，不会让你们住在这里的，至少现在不会，等下就让元庆给你们送回去。”

    “那，谢谢，嘿嘿。”

    范思明开心的像个孩子。

    看着他脸上的笑容，时听然的心口就像被刀割一样的痛，他对她一点感觉也没有吗？她现在都住院了，这男人还着急离开这里。

    范思明好像看出来了时听然的不开心，他走近她，柔声说道：“我明天还会过来照顾你的。”

    就在时听然多少有点欣慰的时候，他又开口解释说道：“不然的话，你的奶奶和妈妈都会不高兴的。”

    时听然：“……”

    时听然有些无奈，她迟疑了一下，说道：“是你的奶奶和妈妈。”

