    看到李锋虽然口口声声说“欢迎投资、希望合作”，但是脸上的表情始终让人捉摸不定，这让经常被众多创业公司追捧的付强，多少有些拿捏不准了。

    有多少人为了拿到第一笔投资，拿着创业计划书要遭受多少拒绝、要说多少次好话、要求多少次人，连马芸也遭受过37次拒绝，

    从来都是创业者求风投基金，很多人当真正拿到第一笔风投的时候，几乎都喜极而涕，

    反倒这些在李锋身上一切都反过来了，成了风投求着要入股锋锐，这让付强很受伤，一直不敢提估值的事。

    其实IDG资本的熊小鸽并没有看好锋锐的意思，就是因为嫌李锋整个创业团队太年轻了，只是在付强的强烈意见下，

    才同意投资锋锐的，而且给的估值比较低，这也是付强一上来不谈估值，拉关系的原因。

    还有刚才那句“李总不亏是天纵奇才”不是熊小鸽说的，是付强自己本人说的，只不过借助“中国VC第一人”说出来，可能效果不一样。

    面对巍然不动的李锋，付强无奈给出了自己的答案，直接向李锋伸出了“一个巴掌”，反复示意了两遍。

    看到付强的回答，李锋没想到IDG既然给锋锐这么高的估值，远远超乎李锋意料之外了，不是都说IDG很抠吗！

    于是，李锋高兴向付强说道：“5亿美元，条件不错！付先生果然看得起我们锋锐公司，我想我们可以谈谈具体的条件了。”

    这时，付强尴尬的说：“李总，是5亿人民币，不是美元！”

    李锋一愣，脸色有点难看，然后皱着眉头问：“付先生，这是真的吗，只有5亿人民币的估值，还不到1亿美元，

    你看来还不清楚，我们光《奇迹MU》一个月就能进账进一个亿，只需要坚持几个月我就能赚回来，干啥要融资啊！”

    李锋差点就指着付强的头，你妈的这是侮辱我的智商吗！

    付强知道这个估值有点强人所难，但还是辩解道：“李总，这是IDG根据综合各种因素给出的合理估值，毕竟咱锋锐科技整个创业团队还是太年轻了，未来的不确定性太多了，

    不过我可以向熊先生提议，把估值提高到1亿美元，但我们要出4000万美元，占40%的股份，而且必须成立董事会，我们IDG要有与股份相匹配的席位！”

    付强一口气将IDG资本的条件提了出来，再看李锋，只见他除了有点恼怒的外，并无其他反应。

    付强突然有一种挫败感，仿佛对面的不是十八岁的年轻人，而是而立当打之年的成年人。

    李锋挠了挠头，淡淡质问道：“付先生，如果我没记错的话，前段时间，盛达融资的时候，IDG也参与来，

    只不过最后是盛达拿了软银赛富的投资，而软银给了盛达近2亿美元的估值，4000万美元才不过得到了盛达21%的股份，

    虽然，我们现在离盛达还有段距离，但就以我们现在的盈利状态来说，我想我们超过盛达也许只是时间问题。

    而且我还认为年轻也是我们最大的优势，年轻就以为着无限的可能！

    而你给出价格，远远达不到我的要求，所以，付先生，这次的合作很遗憾。”

    付强苦笑，IDG本来也是第一个发现盛大的，可惜因为《传奇》的突然火爆，让盛大的估值太高，

    再加上IDG当时管理的基金金额不大，主要还是投一些天使、A轮的早期项目，所以才让软银有机可趁。

    对李锋婉拒的话，付强并不以为然，反而继续争取道：“李总，我觉得你现阶段最需要不是钱，而且资源，是人脉、经验，

    而且我们也投资了像搜孤、佰度、滕讯这样的企业，这些我们都可以牵线搭桥的合作一下，

    还有估值的事也不是不可以商量的，所以，还请你再三考虑一下，或者跟合作伙伴商量商量也行啊！”

    李锋没有说话，只是笑而不语，一动不动，暗示之意很明显。

    无奈，付强只好站起身，从口袋里掏出一张名片递给李锋，“若李总改变主意，随时可以打电话给我，我觉得什么事都可以谈的！”

    付强觉得自己已经高看锋锐了，但最终还是没想到，后来锋锐能取得这么大的成就。

    付强以为自己只不过错过了一颗“树”，没想到是错过了整个“森林”，

    这成了付强人生最大的遗憾，明明是自己第一个先发现的，也是第一个找上门的，“本以为是青铜，没想到是个王者！还是最强王者！”

    “好的！我一定会考虑的！”

    李锋与对方握握手，目送着对方离去的背影，他笑得有点意味深长。

    等付强走了后，程兰走了进来。

    程兰知道李锋说话随便，而且也十分关心“公司融资”这个问题，直接问李锋道：“李总，是不是IDG他们准备投资我们？”

    李锋随口回答道：“是的，4000万美元，要占我们公司40%的股权！不过我直接拒绝了！”

    程兰建议道：“直接拒绝了？不谈一下吗？”

    不是她怀疑李锋，所有人都很佩服李锋眼光长远、格局之大，现在锋锐科技取得这么大的成绩，就是铁一般的证据。

    但是她清楚李锋现在是想引入战略投资了，而且IDG还是全国最大最正规的风险投资基金，再谈一下也可以啊，也不能一次就蹦了啊。

    “钱是一方面，关键对股份要求超过我的底线了，而且IDG的态度明显没有摆正，现在不是我们求风投，而是风投求我们！”李锋淡淡地说。

    程兰倒是知道李锋对锋锐的重视，但程兰不知道李锋心里的价位，不过作为公司具体联系人，她还是关切地问道：“李总，那你打算要多少估值？”

    李锋认真考虑了一下，笑道：“估值至少得2亿美元起吧，咱不能比盛达差吧，而且融资股份不能超过20%，我想还是可以谈判的！”

    “2亿美元起！”程兰挑起秀美，觉得李锋的要价太高，不无忧虑地问道：“李总，如果你要价太高，把风投都吓走了，怎么办？

    要知道，国内互联网企业可不止我们啊，到时候肯定有很多竞争对手的！”

    李锋自信的说道：“相信我！再说咱现在不缺钱，融资的事不着急，以后没个2亿美元的估值，咱们连谈都不用谈了，

    再说既然有第一家风投上门了，相信很快就会有第二家、第三家的…….”

    话音刚落，李锋放在办公桌上的手机便响了，看到是杨筱的来电，李锋高兴的拿起电话。

    李锋接通了电话，还没说话，就听对面传来杨筱的呼喊声“锋，救我！”

    李锋的表情一瞬间凝重了，冷静道：“筱儿，别慌，你在哪里，怎么了……好，我马上到……你一定坚持住……别开门，一定等我啊！”

    李锋放下电话，直接对程兰命令道：“叫公司所有的安保，都跟我走。”

    说完，李锋就匆匆下楼了，一边往下疾跑，一边给武楠给了个电话，让他赶紧在楼下等着。