
　　“孩子？”许青如疑惑：“什么孩子？”

　　“三个月前才犯下的案子，这么快就忘了？”祁雪纯挑眉，“你帮劫匪伪造酒会邀请函，泄露孩子父母报警的消息，导致孩子被撕票。”

　　许青如睁大双眼：“不，我不是共犯！”

　　“你撒谎也改变不了事实，事主要你的命……”

　　“我没有撒谎！”许青如急切的解释，“撒谎的孩子妈妈！”

　　“准确的说，应该是孩子的继母！绑匪是她找的！”

　　许青如为了调查这件事才接近绑匪，但她拿不到证据只能作罢，没想到那个狠毒的女人不但害死了孩子，还倒打一耙。

　　“既然你这么厉害，一定能查到真相！”许青如主动伸出双手，“你可以把我绑起来，直到你把真相查明白为止。”

　　祁雪纯冷笑：“自作聪明！你怎么知道我会愿意去查？我完成任务拿到奖赏，难道不好吗？”

　　“我知道你会。”许青如直视她的双眸：“就凭你三番两次出手帮人，我就知道你会。”

　　祁雪纯沉默片刻，从腰间抽出一副手铐，“咔咔”将许青如铐在了隐蔽处。

　　“坚持五个小时，我会再回来。”说完，她转身离去。

　　她用最快的速度找到网络，进入一个最顶级的猎人群。

　　高额赏金发出去，一个小时后，她便得到了自己需要的信息。

　　许青如没撒谎。

　　孩子的继母有很大的作案嫌疑。

　　事后孩子父亲产生了怀疑，所以孩子继母想方设法将锅推给许青如。

　　其实祁雪纯将许青如锁在树林里，也是对她的一种试探。

　　如果许青如心虚，一定会害怕，树林里这样的荒郊野外，会发生很多预料不到的意外情况。

　　但她一声不吭，可见她对自己说的话有信心。

　　祁雪纯赶回树林，然而许青如连人带手铐都不见了。

　　她查看四周，忽然发现许青如站过的地方，用鞋子划出了一个印记……

　　字母“Z”。

　　……

　　许青如的视线猛地由暗转明。

　　她经验老道，没有马上睁开双眼，而是先适应了一会儿。

　　随着眼皮打开，她看到了一张年轻小伙的脸。

　　“你是谁？”她问，“为什么把我带到这儿来？”

　　年轻小伙是腾一。

　　他略微耸肩：“老板的吩咐。”

　　“你的老板是谁？”许青如问，“他想要干什么？”

　　“这些你都没必要知道，”腾一回答，“你只要知道，你差点害死祁雪纯小姐，这一点足够你下一百次地狱了。”

　　“我……”许青如忽然明白了，“你的老板是司俊风……”

　　此刻，司俊风坐在墙壁后，透过特制的玻璃镜子观察许青如。

　　就是这个女人，企图放火烧死祁雪纯。

　　“老大，这个女人很聪明。”伊文是他身边另一个助理。

　　“那又怎么样？”司俊风眼皮都懒得抬。

　　“我的意思是，太太将她锁在树林里，是不是别有用途？”伊文回答。

　　老大不分青红皂白把人抓来，万一坏了祁雪纯的计划，两人关系岂不是更加愈合无望？

　　身为助理，需要操心的事情不是一般的多。

　　司俊风眼底闪过一丝犹豫。

　　“司总，”手下敲门走进，“一个女人坚持要见您，她说她叫祁雪纯。”

　　司俊风倏地站起，便要抬步往外。

　　伊文伸手拦住他：“老大，您的嘱咐，不能激动冒进，会吓着太太。”

　　司俊风微怔，是了，这是他一直以来对自己的告诫。

　　只是她主动来找他，他马上就乱了方寸。

　　他深吸一口气，重新坐回椅子里，说道：“把她带来见我。”

　　手下出去后，司俊风按下开关降下窗帘，将那块特制的玻璃镜子遮挡了。

　　片刻，房门打开，手下领着一个身材纤细，目光严肃的女孩走进来。

　　这一瞬间，他感觉房间里没来由的亮堂起来。

　　他暗中抓紧了椅子扶手，这样他才能控制自己的情绪。

　　“祁雪纯。”他叫了一声她的名字。

　　祁雪纯目光坦然：“我失忆了，但我知道你是谁。”

　　司俊风一怔。

　　祁雪纯继续说道：“我起码失踪一年多了吧，听说你和我的家人都在找我，我也想过联络你们，但现在见面了，你的反应也很平常，我的判断没有错，早点或者晚点跟你们联络，没什么区别。”

　　司俊风的眼底掀起巨浪，但他脸上依旧平静无波，“你来找我，就为了说这些？”

　　祁雪纯抿唇：“你带走了许青如？”

　　司俊风没回答。

　　“她在脚踩的地方留下了一个字母‘Z’，我想她认得你也认得我，字母‘Z’代表的意思是丈夫。”所以她找到了这里。

　　司俊风按下了开关，透过那面特制的镜子，她看到了许青如。

　　“你的推理很精彩，不过我承认我抓了她，是因为我们的关系。”他淡声说道。

　　祁雪纯平静无波的看他一眼，走到镜子前。

　　“你为什么带她过来？”她问。

　　“她敢惹司俊风的妻子，还不足以接受惩罚？”

　　“放火的事情跟她无关。”她接着说，“这个人我要留下。”M.23sk.com

　　“你凭什么觉得我会答应？”他问。

　　她转回身，一步步走到他面前。

　　他一点没发现，自己的呼吸渐止，而她走到了他面前，居高临下的看着他。

　　他闻到一丝若有若无的清香，就像以前他接近她时那样……

　　“你不是说我们是夫妻关系？”她淡淡挑眉：“这个要求你应该答应吧？”

　　她的眉眼间满是挑衅，仿佛在说他如果不答应，就是对他自己刚说过的话打脸。

　　司俊风勾唇，“你的话有点道理。”

　　他抬手示意手下，“放了许青如。”

　　“多谢。”事情办妥，祁雪纯转身要走，左手却被他抓住。

　　她疑惑的回眸。

　　他站起身，瞬间将她笼罩在他高大的身形之中。

　　“你想去哪儿？”他问。

　　“跟你有关系？“她反问。

　　他忽然伸出手指，封住她的唇，“祁雪纯，你已经失踪一年，该跟我回家了。”

　　祁雪纯眉心一皱，当即甩开他的手。

　　她很抗拒回家这件事。

　　他并不着急，双臂叠抱好整以暇，“我知道你还没做好心理准备，我可以给你时间，明天下午六点，我去接你。”

　　祁雪纯回到学校，在校长办公室里来回踱步。

　　“我刚出电梯，就感觉到整个走廊弥漫着不安的气息。”校长走进来，嘴角带着淡淡笑意。

　　终于等到他回来，祁雪纯略微松了一口气，但眉心始终打结。

　　“我和司俊风见面了，”她如实相告，“他要接我回家去住。”

　　校长一笑：“岂不是正合你的心意？”

　　“校长？”

　　“我明白，你一直想要知道，当初你为什么会答应嫁给司俊风。”校长一脸理所当然的表情，“这是正常的，换做是我也会想要知道。”

　　祁雪纯说出心里话：“我研究过相关资料，病理失忆类型的病人，在面对自己最亲近的人是会有心理反应的，但面对司俊风，我却没有一丝异常的感觉。”

　　她的直觉告诉自己，她并不是因为爱情嫁给他。

　　为钱也说不过去，她也调查过，失忆前的自己还不至于为了钱到被迫嫁人的地步。

　　“我同意你回家，去把事情弄清楚。”校长给予她支持，“如果遇到什么难题，随时跟我联系。”

　　“校长……”祁雪纯有些感动。

　　“不要太感谢我，”校长耸肩，“我帮你是有目的的，你虽然回去了，但任务不能停。”

　　这是他们之间的约定。

　　校长救了她的命，她必须完成三十个任务偿还这份恩情。

　　不只是她，学校里受过校长恩惠的学生，都要这样做。只是完成任务的数量不一样。

　　如果你违约……以校长的身份地位，完全可以摧毁你的后半生。

　　当然，祁雪纯犯不着违约。

　　“校长，”离开之前，祁雪纯很想问他一个问题，“我能……”

　　“你想知道，你为什么掉下悬崖？”校长抢先说出她的问题。

　　她点头。这是她一直好奇的，她去查过，但查不到任何线索。

　　校长无奈的摊手：“实话跟你说吧，其实我一直在查这件事，但一直查不出来。”

　　祁雪纯心头咯噔，竟然也有校长查不出来的事。

　　“也许你到了司俊风身边，能查出这件事。”

　　“希望如此。”

　　祁雪纯回到自己租住的公寓，今天得收拾一下，明天跟司俊风回去。

　　来到公寓门口，却见许青如倚靠在门边等待。

　　祁雪纯立即敏锐的往隔壁看了一眼，发现隔壁门是关着的，她立即将许青如推进了屋内。

　　“你敢来这里！”祁雪纯把门锁上，“不知道李美妍是我的邻居吗？”

　　李美妍就是她前几天救的，割腕自杀的女孩。

　　许青如不以为然：“遇事只会伤害自己的弱者，能把我怎么样？”

　　“嘴毒对你没什么好处。”祁雪纯换了外套。

　　许青如双臂叠抱，依旧靠墙而站：“谢谢你救了我，虽然那是你的丈夫，但从夜王手中救人，不是一件容易的事。”

　　“夜王？”祁雪纯觉得这是一个无比中二的名字。

　　“你不知道夜王吗？”许青如有些不可思议，“那些你看不到的，不能拿到明面上来说的势力，都由夜王控制。被他盯上的人，没有逃掉的……我应该算是唯一的例外。”

　　许青如耸肩：“原来夜王也有人类共同的弱点，感情。”

　　“别想歪了，”祁雪纯提醒她，“他这么做可能另有目的。”

　　“什么目的？”

　　“也许他猜到我想笼络你，所以卖个人情给我，或者通过你来控制我。”祁雪纯马上想到好几个可能性。

　　许青如愣了愣，问道：“你真是这样想吗？你想笼络我？”

　　“不错，我的确想让你为我做事，”祁雪纯点头，“世界计算机黑客大赛冠军，许青如。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4076章 是时候回家免费阅读。https://xs.23sk.com 