    第345章345八六年过年

    冯素碧笑着点头。这丫头吃完饭精神。

    沈绍鸿负责拆开，看到里面的玉的水头，老太太也一个劲的赞叹。

    “奶奶，这是我选的。好看吧？”

    “好看。而且玉的品质也好，现在的玉应该是挺贵。”

    “没多花钱，阮老板自己矿山的，我的还没要钱,用图稿顶了。”

    “不错，真的挺好的，将来可以传家。”

    “当然了，我才舍不得送人。”

    “你这丫头就是财迷。”

    “可不是？我手里的东西才不会给别人。”

    “行了，睡觉吧，小沈那屋也热乎了。”

    韩远芳小声的和老太太聊天。“我真是后悔同意和沈绍鸿一起出去,就会拉着我看书做题。我在火车上比上学一点都不轻松。”

    “小沈紧张,还有几个月要考试了。”

    “是呢。其实我觉得他的水平应该没有问题。”

    “你也没有问题，咱们家离着学校也不是太远，有半个小时就能到，将来以后你上学也不用住宿。”

    “是啊，将来跑家。”

    “小沈也是在这个大学？”

    “应该是。他说是小时候的梦想。”

    “他来上学也可以跑家。”

    “我是想要拜托他时常的过来看看。”

    “明天走不？”

    “不走了。初五回去。还能赶上年后的补课。”

    “这么冷，你家离着学校也挺远，何必受罪？能在家里学习就在家里。”

    “还是去上学，上学有意思。”

    老太太想起来这个丫头也是身边没有亲人，和自己一样孤单。

    第二天早上沈绍鸿五点半起来。他自己复习，老太太做好了早饭叫他。

    “奶奶，这次我出去才知道有很多人都想让远芳去南方上大学。我怕她学坏了。您一定说着她别让她去南方。”

    老太太点头“我已和她谈过，我只要活着，她一定会在这里上学。”

    沈绍鸿点头“奶奶，你一定长命百岁，我就是感觉那边的人太聪明。还是咱们这里的人实实在在的好。”

    “嗯。她答应我就不会过去，会留下来陪着我。”

    沈绍鸿这下放心了。以后自己过来一定时常来看看老人家。

    韩远芳不愿意睁眼，一直到了七点半才起来。

    吃了一碗粥一个鸡蛋。

    “奶奶,咱们去购物，让沈绍鸿自己留在家里。”

    “行，家里其实也不缺啥了。不过就是多了两个人过年,准备的数量不够。”

    到了这里沈绍鸿也不缠着她一起学习。

    三个女人都拎着篮子出去。今天年三十，街上的人真的挺多。

    “奶奶，有卖肉的，咱们多买点。”

    “行，我给你做狮子头吃，这可是我以前的拿手菜。”

    “红烧狮子头？我想吃。多做点，回去我带着。”

    “行，多卖肉。”

    老人家听说她想带回去，五花肉买了二十斤。狮子头还是肥瘦相间才好吃。

    韩远芳喜欢吃排骨，又买了半扇。

    老太太非常的讲究。鲤鱼是一定会买的。

    等到两个小时后三个人回来。每个人手里都拎满了。

    冯素碧是真的高兴，今年这个丫头能陪着自己过年。

    “奶奶，咱们炖排骨，我想吃了。”

    “行，我炖肉，炖鱼。你尝尝。”

    于金凤负责剁肉，狮子头的肉馅不用太碎。

    韩远芳就在一边打下手。一直等到十一点半，排骨和鱼才熟。

    沈绍鸿扔下笔,实在是写不下去。

    “沈绍鸿吃饭了。”

    他脸上带着笑容出来。“我都写不下去了。”

    四个人吃饭。韩远芳吃了好几块的排骨。

    “你喜欢吃骨头？”

    “嗯，感觉比肉好吃。”

    吃完午饭都挺满足。沈绍鸿也不想去学习，今天是过年啊,下午什么都不干。

    于金凤去和面，三十晚上一定吃饺子。

    三个人坐在炕上聊天。都是一些开心的事情。

    屋子里都是欢笑声。老太太是真的高兴。

    “咱们三个写对联？”

    两个年轻人当然没有意见，陪着老人家高兴。

    八六年了，现在已经开放了很多。也不怕贴上对联会怎么样。

    “奶奶，咱们还是睡一会儿？下午写。”

    自己半夜回来，一定是耽误了老太太休息。

    就剩下两人的时候“你今天晚上也在这里？不回去看你爷爷？”

    “明天过去。你跟我一起去。”

    “我才不去。”

    “就是在那里吃一顿饭。”

    “那我也不去，我也不认识他们。”

    “你认识我就行。”

    “不要，你自己去。明天我们三个去店里转一圈，给大家伙送点东西。”

    过年也没有休息，一直到初五都是给双工资。这样都争着抢着上班。

    “远芳，要不然我明天请吃饭，咱们去饭店，你带着老太太一起？”

    “不去。”

    沈绍鸿看到她这么坚决，知道怎么不会同意，算了，自己早上跟着一起去店里，等到快要中午的时候过去一趟。吃完午饭再去找他们。

    下午三个人写对联，福字。

    沈绍鸿从小就练字。当然非常的好看。

    韩远芳不行，她没有练过毛笔字，实在是不能看。

    “我写的挺抽象。”她说完自己笑了。

    “要是大师们知道你这样形容抽象，会想要抽你。”

    韩远芳笑的更加的欢快。

    “是呢。不过我的字还真丑。”

    “这都是练出来的。”

    “我实在是觉得自己没有这个天分。”

    老太太看着两个年轻人有说有笑的贴对联，觉得还真的挺不错。

    “奶奶，家里有没有鞭炮？”沈绍鸿笑着问。

    冯素碧摇头“没有准备，就我们两个也不敢放。”

    “我去买一些。韩远芳你跟我一起去。”

    “不去，你自己去吧。”

    家里就剩下三个女人。开始准备晚上的菜。

    红烧狮子头的香味已经飘出来，韩远芳先吃了一个。

    “味道真好。”

    “以前我爹就爱吃狮子头，我可是特意的和厨子学的。”

    “我也学会了。将来我也可以做着吃，就是怕做的不好吃。”

    “怎么都是肉，能差到哪里去？”

    “奶奶，明天咱们去店铺去看看售货员，给他们送点什么好？”

    “最好的就是红包，人家喜欢什么自己去买。”

    (本章完)

