
　　李世民在杨妃处待了一炷香的功夫便离去了。

　　自打李世民被册为太子后，皇帝李渊便曾下诏:“自今日后，军国事务，无论大小悉数决于太子，然后奏闻皇帝。”

　　如今的李世民虽名为太子，却掌帝王之权，自然日理万机。更何况，登基大典在即，朝中还有诸多要事亟待他来拍定。

　　“常涂，你说孤以往是不是对虎头太过疏远了？”李世民自杨妃的偏殿出来，嘴里突然冒出了这么一句。

　　常涂乃李世民近侍，与李世民同为少年时便跟随李世民左右，两人关系甚笃。

　　武德元年，常涂随李世民于陇西大战薛举，在浅水原之战中替李世民挡箭存了隐疾，后来便干脆净身入宫成了李世民近侍，一直至今。

　　常涂于李世民有救命之恩，李世民对常涂也甚是厚待，不似寻常主仆，但就是这样的关系，面对李世民的疑问，常涂也不敢妄言半句。

　　身为天家近臣，常涂岂能不万事谨慎。

　　常涂顿了顿才回道:“此乃太子家事，奴是外人，岂敢随意置喙。”

　　常涂处事，向来小心，他会这么说倒也在李世民意料之内，这也是李世民如此信任常涂的原因。

　　李世民笑道:“罢了，你向来仔细惯了，孤便不为难你了。”

　　常涂闻言，面色轻松了许多，俯身道:“谢太子体谅。”

　　常涂处事小心，不涉皇子之事，李世民倒是颇为满意，不过李世民既然冒出了这个想法，自然不会是空穴来风。

　　李恪乃是他的亲子，李恪受玄武门之事波及，险些丧命，按理说杨宁无论有否同谋，李世民都当大索皇城，将废太子余孽尽数挖出，以绝后患。

　　可如今李世民登基大典在即，皇宫内外万万乱不得，所以李世民也只能隐忍不发，将此事暂且按下。不过如此一来却是委屈了李恪。今日李世民见李恪如此乖巧聪慧，一时间李世民的心中难得地起了些亏欠之心。23sk.Com

　　李世民若有所思地静默了片刻，突然开口对常涂吩咐道:“虎头与青雀同为孤之亲子，孤岂能厚此而薄彼。你即刻遣人传诏克明，虎头的封爵不宜削减，当与青雀同制。”

　　常涂听了李世民的话，神色一凛，刹那间脑海中闪过了许多念头。

　　登基大典在即，此时突然拔高李恪的封赏，这意味着什么？

　　常涂小心地问道:“不知此事是否需要知会长孙大人？”

　　前日李世民与东宫几位辅臣密议，商讨登基封赏之事。当谈及登基后诸位皇子所封官爵时，便是长孙无忌以庶嫡有别为由，力主将李恪的官爵压上半级，稍次于李泰。

　　长孙无忌的提议李世民当时也是同意了的，只是今日见了李恪后却又突然改变了主意。

　　李世民摇了摇头，回道:“不必了，直接让克明拟旨便是。”

　　“诺。”

　　常涂得令，当即遣人前往中书省杜如晦处传诏了。

　　常涂能得李世民如此信任，自然也是极为机敏之人，太子正当壮年，春秋正盛，未来的事情本就缥缈难定。

　　常涂知道，此事一出，朝堂之上的衮衮诸公又该难安了。

　　————————

　　李世民走后，李恪本欲往书房温书，但却被杨妃拦了下来。

　　杨妃拉过李恪的手，径直将李恪带到了偏殿的内室。

　　内室里，杨妃的次子，李恪之弟，四岁的李愔正盖着锦被，躺在软塌上午寝。

　　李愔年幼，正是嗜睡的年纪，小小的个子乖巧地躺在锦塌上，粉嫩的鼻翼随着呼吸一张一合，煞是可爱。

　　不过此事的杨妃却没有照看李愔的心思，她到了内室，先是仔细地将门窗尽数掩上，然后又命自己信得过的侍女瓶儿站在门外望风，显然是有要事要告知李恪。

　　李恪看在杨妃谨慎的样子，心中也升起了疑惑，莫不是刚才自己的言行太过反常，叫阿娘看了出来？

　　李恪一边站在边上上不安地想着，一边看着杨妃走到了里间的木箱中，从箱底取出了一本薄薄的账本。

　　“这是娘自受封以来所积攒的财物账簿，你且看看吧。”杨妃将账簿交到了李恪手边。

　　李恪一头雾水地打开了这本账簿，只是粗略地翻了几眼，心中却猛然一震。

　　“大业九年三月，入金一千两...大业十一年十一月，入珍珠三斛，宅院一处...大业十二年八月，入良田一千四百亩...武德三年五月，置长安铺面两处。”

　　李恪一边大致地翻着手中的账簿，脸上的惊讶之色越发地重了，原因无他，只因这账簿中所记载的数目实在是太过惊人了。

　　“阿娘，这是？”李恪低头看着手中的账簿，不知杨妃一个太子侧妃是如何来的这般多的财务，不解地问道。

　　杨妃看着李恪震惊的模样，解释道：“娘是前朝帝女，自幼时受封公主以来，便随先帝左右，常有赏赐。娘每每便将这些赏赐封存，时日久了，便有了如今这般光景。娘是前朝宗室，先帝的封赏本该追回，但你阿爹念在娘是亡国孤女，颇多怜惜，便做主未曾动娘的这些私物，由娘将来再传给你和愔儿。”

　　李恪听了阿娘的话，终于明白了这些财货从何而来，但李恪脸上的疑惑却丝毫没有减少。

　　杨妃将这本簿子给李恪看，总归不是为了炫耀，必另有他意。

　　李恪问道：“这些财物既是阿娘往日积攒，好生收着便是，为何突然示于恪儿？恪儿尚且年幼，用不到这些。”

　　杨妃并未回答李恪的话，倒是反问道：“阿娘为你取名为‘恪’，你可知其中深意？”

　　李恪原本心里还存着有些疑惑，可如今杨妃此话一出口，李恪顿时明白了过来。

　　所谓“恪”者，敬也，守心也，必是李恪今日在李世民身前的言行叫杨妃看出了端倪，杨妃欲要提点他了。

　　好生聪慧的女子，杨妃不愧是前朝帝女，李恪只露出了些许苗头，便被她发现了。

　　“阿娘想必是觉得恪儿今日的事情做的差了。”李恪明白了过来，对杨妃道。

　　杨妃看着李恪的模样，知道他嘴上虽是这么说，但心里显然并未将她的话听进去。

　　杨妃劝道：“你是太子之后，待太子登基为帝你便是亲王，封赏无数，而且娘也会将这些身外之物都留给你，你纵是只知恣意享乐，整日走马追鹰也不愁一生富贵，你何必要去争那个位置。”

　　李恪看着阿娘的样子，心中顿时一恸，天下为娘者皆是如此，更何况杨妃曾为前朝公主的杨妃。她见多了皇位倾轧，骨肉相残，又曾会忍心李恪再去重蹈那些覆辙。

　　可杨妃就算再聪敏，又岂会知道李恪的担忧，帝位之争，何时能够由了他自己？

　　李恪并未直接反驳杨妃的话，只是沉默了片刻，问道：“阿娘希望恪儿成为一个皇室纨绔吗？”

　　杨妃没想到李恪会这么问，先是楞了楞，然后才道：“娘不在乎这些虚名，只盼我儿一生康乐。”

　　李恪抬起头，看着杨妃如秋水温柔般的眼睛，李恪从心里不忍拒绝她，不想叫如此疼爱他的阿娘难过。可李恪却也有他的苦衷，那是无论如何也不能对旁人言及的地方。

　　李恪既不愿伤害杨妃，却又不能将自己心中所想尽数吐露，一番思索后只得问道：“前隋蜀王秀便是阿娘伯父，他又何曾做错过什么？最后又是何等下场。”

　　杨妃没想到李恪会这么说，一下子竟愕然了。

　　杨妃虽生地晚，但自家之事她又怎会不知，蜀王杨秀乃文帝四子，本也与皇位无缘，但却因杨广几番挑拨诬陷，非但被削去了王爵，贬为庶人，最后还稀里糊涂地丢了性命。

　　李恪看着杨妃呆呆地坐在身旁，他知道杨妃已经明白了他的意思。

　　他站起了身子，竟如小大人一般轻轻抓过了杨妃冰凉的手，看了眼一旁睡着的李愔，缓缓道:“恪儿既生帝王家，或争，或死，别无他路。恪儿唯一能做的便是披荆斩棘，登上那九五之位，方能护得阿娘和愔弟周全。”

　　杨妃听了李恪的话，一下子呆住了，李恪所言，哪里像是一个只有八岁的孩童，分明就是一个对眼下俱是洞若观火的老成之人，杨妃一时间竟也不知该说些什么了。

　　恰巧此时，原本在一旁熟睡的李愔也被李恪的说话声扰醒了，翻着身子，小小的嘴巴连打了几个哈欠。

　　杨妃看了看站在身前的李恪，又看了看睡在一旁的李愔，过了片刻终于叹道:“你昏迷时娘曾往玄都观立愿，如今你身体既以大好，明日便随娘去还了愿吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四章 易爵免费阅读。https://xs.23sk.com 