    这个纸团肯定是留给我们的，但张天行从发现我们到现在，根本就没有离开过那贾以道的视线范围，更别谈掏出笔来写字了，那就只有一个可能，这个纸团是他事先就准备好的，而且递出的目标并不固定，看见谁就给谁，也有可能他准备了不止一个纸团，看见谁都给一个。

    但是这个范围，一定是有筛选的，比如我和娘娘腔，就是他递出纸团的对象，也许刘哲一等十二小峰岭人的，也是他递交的对象，但一定不会是十大魔神的人，他清楚的意识到自己身处在什么样的环境之中，也清楚的知道谁才是他真正的盟友，脑子非常够用，这家伙虽然傲了点，但也确实有傲的本钱。

    等到贾以道和张天行的身影也从石殿中离开，我们才悄然而出，到了石殿之前，捡起纸条来，展开一看，上面写道：“黄雀在后，坐享其成，分而化之，各个击破！”就十六个字，没有落款也没有日期，字迹十分潦草，应该是仓促之间完成的，看样子张天行也并没有完全得到十大魔神的信任，始终在监控之中，不然不会写几个字还这么着急慌忙的。

    但字面上的意思，我们还是看懂了，张天行的想法和我基本上一样，尾随在他们身后，让他们去冲锋，不同的只是张天行更狠，想将他们三人分开各个击破，全都留在这无极深渊之内。当然，这对我们来说并不是坏事，起码从目前来看，十大魔神和我们并不对路子，而且将来很有可能会起冲突。

    当下我和娘娘腔小声的探讨了几句，娘娘腔也觉得可以按照张天行的办法试一下，只是我们也得防着这个张天行，这家伙忽然投靠了十大魔神，还认了贾以道为干爹，暗地里却要对付他们，不知道究竟要搞什么鬼，我们还是小心点的好，免得将我们也坑进去。

    两人商议一定，立即随他们的身后而走，那贾以道的耳目实在灵敏，上次虽然是诈我们的，但只怕跟得近了，还真保不齐会被他发现，所以这一次放远了距离，只要不跟丢了就行。

    这一跟，就跟到了断龙石前，过了断龙石，就是闯王那未修建完的陵墓，无极深渊的入口，就在闯王陵墓之中，只是上回我和唐一泓在里面的时候，遇上了七星迷局，愣是出不来了，后来还是碧眼青狐送我们出来的，不知道这断龙石在外面能不能打开？

    刚想到这里，那贾以道就伸手入怀，由于距离有点远，看不清楚他掏了个什么东西出来，走到断龙石左边的山壁之前，往上面一放，随手移动了几下，我还没来及看清楚他是怎么动作的，断龙石已经发出一阵咯咯之声，好像是机关轮盘转动的声音，随即那块巨大的断龙石就被从下而上生生提了起来，一直上升到一米五左右，才咯噔一声，停顿在半空之中。

    我顿时皱起了眉头，当初我和唐一泓在闯王陵墓之中，曾经发现闯王棺木被人动过，好像少了些什么东西，但其后一直都没能查出当初是谁进入过闯王陵墓，如今看来，应该就是这贾以道了，要这么说的话，十大魔神早就发现了这里，只怕他们寻找这里的目的，定是和无极地带有关系，该不会是这些胆大包天的家伙，是想动碧眼青狐的主意吧？

    不过这倒不是我应该担心的，我应该担心是那断龙石才是，如果贾以道将断龙石复原，我和娘娘腔就只能在外面干等，那就没戏唱了，偏偏我们又不能出去，他们现在除了贾以道，还有郁家兄弟，就算张天行和我们是一伙的，我们三个的实力也未必是人家的对手，这个时候出去，未必也太不明智了，只能继续藏身，将希望都押在了张天行的身上，希望他能有办法让贾以道别将断龙石落下。

    谁知道我这边正担心着，贾以道已经说道：“大家进去，这珠子别乱动，断龙石不能放下来，我只知道从外面打开断龙石的方法，从里面打开，则要破了七星迷局才行，我可破不了那玩意，如果断龙石被放下来，我们就等着被困死在这里面吧！”一句话说完，挥手示意让张天行先进去，显然他最不相信的就是张天行。

    张天行也没多话，直接进了闯王陵墓，郁家兄弟也一并排走了进去，那贾以道极其小心，最后进去，走了几步还回头看了几眼，幸亏我们躲藏的远，不然保不齐还真就被他发现了。

    我们既然已经知道断龙石不会关合了，自然也就不再担心，没有动身，仍旧潜伏在远处观看，几人到了那无极深渊旁边，郁家兄弟将黑袍一脱，身上竟然缠满了绳索，看着不粗，却泛有铜光，应该在绳索里面加了金属，增加绳索牢固性能的。

    随即郁家兄弟将绳索取下，张天行将那绳索系在了一起，拉牢带紧，一端就绑在石狮子上，将绳子放下了无极深渊，自己率先而下，估计他也知道自己的位置就是个探路的，所以到也多啰嗦。我却知道，那无极深渊之中，藏有一个深渊行者，张天行冒失下去，只怕未必是什么好事。

    可随即那郁家兄弟也先后随绳索下去了，最后连贾以道都下去了，四人一起下了无极深渊，看样子那绳索还真挺结实，起码比我们所携带的绳索方便多了。

    等四人都下了无极深渊，我们为了防止贾以道再杀一个回马枪，还是忍住了没动身，一直等了大约十来分钟，也那绳索停止了动弹，想来是他们已经下到了深渊底下，这才现身，进了闯王陵墓。

    我这是第二次进入闯王陵墓了，有点故地重游的感觉，闯王陵墓之中并没有什么变化，依旧霉味扑鼻，唯一就是地面上多了几双脚印，我也懒得再去打量，直接走向了贾以道等人留下的绳索，绳索留在了这里，应该是他们准备上来时用的，倒是娘娘腔第一次进入这里，他之前就听我们说过在闯王陵墓之中的事情，甚是好奇，左右打量个不停。

    我道了无极深渊旁边，轻轻用手挑了一下绳索，没敢用力往上提，怕万一他们还挂在绳索上，我一提他们就会察觉了，但我一挑之下，绳索毫不受力，显然下面已经没有人了，急忙对娘娘腔一招手，示意他不要玩了，赶快过来下去，免得再下去晚了，找不着他们。

    当下我率先顺着绳索而下，娘娘腔紧随其后，这无极深渊我也下来过一次，差点被深渊行者留在了这里，万幸有天亟木救了我们，不然估计当天真的死在无极深渊之下，可我这一次却没有听见下面有什么动静，真不知道他们是怎么躲过无极深渊的。我却不知道，我那天亟木本就是大柳树吸取的日月精华，上面又有雷电之威，当天一击之下，那深渊行者差点将被天雷所灭，如今尚未复原，说来还是我帮了他们的忙。

    这里既然没有了深渊行者，自己一路无碍，顺着绳索一直往下溜，足足溜了有四五百米这样，就在绳索快要放完的时候，我的双脚沾着了地面，看样子他们之前已经计算过了这无极深渊的深度，不然不可能绳索的长度这么凑巧。

    但这无极深渊之中太黑了，脚一落地，两眼一抹黑，什么都看不见，我又不敢冒然开灯，怕在因为光源暴露了身份，只好伸手接住了娘娘腔之后，两人一前一后，贴着石壁不动，一直等到确定这附近没有人之后，这才打开了手电。

    这手电一打开来，我就愣住了，我们脚下所站的地方，全是一块块平平整整的青石铺就，每一块石板都四方四正，如同地砖一样，打磨的十分光滑，分明是人工所为，往上面，一道狭长的裂谷，上宽下窄，就像是被一个洪荒天神，用巨斧一斧子劈开的一样，完全就是一处地下山谷。只是这山谷之中，寸草不生，到处都是光秃秃的石头，除了我们下来的这一大片是平整的意外，其他地方怪石嶙峋，形态各异，矗立在黑暗之中，如同数不清的怪兽一般。

    而在这些怪石之上，有许多大大小小的孔洞，两边的山壁上也有许多这种奇怪的孔洞，由于常年无人踪所致，到处都缠满了蛛丝，有些洞口都被蒙了起来，但这些孔洞每一个都是浑圆的洞口，笔直的向里面延伸，一点自然风化的痕迹也没有，不用问，也定是人工所为，只是不知道是谁在这里整出这么多孔洞是干什么的？

    就在这时，在我们前方的远处，忽然想起了一声惊叫之声，惊叫声一起，我就知道这是张天行故意在暴露他们的位置了，急忙招呼娘娘腔准备跟上去，谁知道娘娘腔却忽然拉了我一把，苦笑道：“完了！我们好像走不掉了！”

