    妖桑被子弹击中了后腰，扑倒在地。

    等她再次挣扎起来要继续逃走的时候，已经为时已晚。

    因为数名战士，已经落地追来，一把把突击步枪，直接就指向了妖桑的头颅，让得妖桑当场就放弃了逃亡的念头，不敢有半点轻举妄动的意思。

    不等妖桑开口说话，其中一名战士快速上前，毫无半点怜香惜玉可言，趁着妖桑毫无防备之际，一枪托就砸在了妖桑的后脑勺之上，妖桑闷哼一声，当场昏死在地。

    “快，救人，给佬子救人！”那名中年将领也落地，他飞奔到陈六合的身旁，看着触目惊心的陈六合，他吓的面容失色，一双眼睛中都浮现出了红血丝，当场就嘶声咆哮道。

    这名中年男子不是别人，正是刘智军。

    一群战士快速把陈六合给抱了起来，连常年游走在战火之间的他们，都被陈六合此刻的凄惨模样给吓住了，心中止不住的发寒，于心不难忍。

    可想而知，此刻的陈六合，伤的到底重到了什么样的程度，要不是他的心脏还有轻微的跳动，恐怕所有人都会认为，他已经死亡了吧……

    “把这个女人也给佬子带回去。”刘智军指着妖桑喝了一句，在上飞机前，他又道：“另外，留下一队人马，给佬子在这片瘴气林中搜，把所有人都给佬子搜出来。”

    “还有，立即通知战部，加派人手过来，把这片区域全都给佬子锁了，连一只蚂蚁也不能给佬子放过，就算是把这片山区给佬子炸平挑翻，也要把刚才那几个人给佬子逮住！”刘智军竭嘶底里的吼道。

    当看到陈六合的惨烈模样时，他是真的愤怒了，一股热血，就直冲头顶，心脏也是沉入了谷底，只感觉浑身上下一片冰冷。

    他这次临时驻扎在这全区域周围，目的就是为了在关键时刻保障陈六合的安全。

    这是战部首脑亲自下达的命令，并且是一个死命令。

    在一个小时前，他接到了陈六合的消息，陈六合曾与他有过联络，陈六合让他们一个小时后抵达这片密林待命，他也按照陈六合的意思做了。

    可没想到，当他赶到这里的时候，却是这样的一副景象，他还是来晚了一点点。

    在他们西南战部的地盘上，出现了这样的事情，竟然让陈六合落到了这样的惨境，这完全是在打他刘智军的脸，这完全是在让他们整个西南战部蒙羞，这如何能够让他不怒火中烧？

    重伤垂危奄奄一息且生死不明的陈六合就这样被直升机给带走了，连同的，还有陷入昏迷的妖桑。

    至于秦昊月和不同博以及轩辕牧宇三人，则是以及消失的无影无踪。

    连带着帝天崖，现在也是没有被找到。

    不过，按照刘智军的命令和意思，他们四个人，就算有飞天的本事，恐怕也很难成功逃离这片山区了……

    时间过的很快，一转眼，就是三天过去了。

    蜀中，都城，整个蜀中最大最权威的战部医院。

    当陈六合从昏迷中幽幽转醒的时候，看到的，就是一片*的墙壁，他已经躺在了医院的病床之上。

    在病床边，还有不少人，他们看到陈六合醒来，皆是激动不已，第一时间全都围了上来。

    这些人，全都是熟面孔。

    帝小天、刑天、九王爷、西南战部头号人物吴长安、二号人物赵权、刘智军，等等都在场。

    看到这些熟悉的面孔，陈六合的嘴角很快就咧出了一道弧度，他心中，没有惧怕，有的只是无边的庆幸。

    因为他知道，他现在还活着，他又一次从鬼门关中爬了回来。

    并且这一次，是比以往的任何一次都要凶险的，他在一种几乎不可能活下来的情况下，活下来了。

    不得不说，这堪称一个奇迹，他的命，的确是太硬了，硬到了连阎王爷，也不敢轻易把他收走。

    没等陈六合开口说什么，吴长安就立即叫来了最权威的医疗组，赶紧给陈六合做着各项身体检查。

    就这样，忙碌了将近一个小时之后，医疗组才离开，得出的结论是，陈六合的身体恢复的很好，好到了匪夷所思的程度，已经完全脱离了生命危险。

    “浑账小子，要不是你现在还躺在病床上，佬子一个巴掌就招呼在你脸上。”吴长安扳着脸，开口就是怒声斥责。

    听到这话，陈六合不但没有生气，反而笑了起来，嘴角微微咧开的他，牵动了身上的伤口，疼得他龇牙咧嘴。

    “还能听到您老人家对我的叱骂，这简直就是人世间的一桩美事，这是我听过极美妙的声音之一。”陈六合笑吟吟的说道。

    闻言，吴长安都是被气笑了起来，狠狠瞪了陈六合一眼，道：“瓜娃子，你知不知道你这次有多危险？要是我们的人再晚到几秒钟，你估计就已经没命了。”

    “那些都是没发生的事情，现在我不是还好好的活着吗？”陈六合轻声说道。

    “你就抱着这种侥幸心里继续活着吧，一个人不可能每一次都有好运的，事情也不可能每一次都会这么巧合的。”吴长安怒不可遏的说道：“当初要是听从了我的意见，这一次怎么会出现这么危险的情况？”

    “你小子知不知道，要是你死在了我西南战部的地盘，你让老头子我哪里还有脸见人？你让我这张老脸往哪里放？你让我怎么给炎京那边交代？佬子的一世英名，差点就毁在了你这个瓜娃子的身上了。”吴长安愤愤不平的说道，越说越气，真的有种想要上手的意思。

    这个时候，站在他身边的二号人物，西南战部的总参谋赵权开口了：“六合，你这次的确是太危险了，当时得知你的消息，可把我们都吓出了一身的冷汗，你也别怪你吴爷爷会发这么大的脾气，他也是太关心你的，你这个小家伙的命，现在可是非常重要非常值钱的，不能丢，丢不得。”

    --

    刘智军这个名字稍有改动，因为以前的那三个字是违规的。

