    ……

    “齐天大圣？那猴子也敢接受？他就不怕被灭了？”

    奚玄嘴角抽搐，那猴子他了解，无法无天，却没想到无法无天到如此程度。

    “好了，既然来了，那安心修炼吧，对了，想来尔等还不知道。

    洪荒大地上，天机门，地圣宗，皇天域，玄策堂，圣源岭，衍道廷的老祖，都是尔等的师叔。

    那些家伙，离开就是漫长的岁月，如今大部分也都是尊级强者了。

    甚至，帝牧，都踏入了王者境。”

    “什……什么，人族这几大圣地的圣主，是我等师叔？”

    他曾经在人族游历，甚至祖地他也去过，人族的强大，深有体会。

    诸天太乙，在祖地也就一个小小的队长，半步诸天大罗才有资格担任统领之位。

    祖地中，真正有话语权的，只有那些一言九鼎的诸天大罗强者。

    而这些圣地的圣主，在祖地中，地位可是不低，位居长老之位。

    这些岁月以来，他也明白了，诸天大罗或者说混元圣人，在洪荒是至高大神通者。

    但是在这个层次，划分也严得很，每进一小步，难度都不亚于再次从头开始修炼，证道诸天大罗。

    “两位老师，祖师呢？”

    帝瑶：“老爷进入深层次闭关了。

    如今我和师兄也无事，你们修炼上有什么疑惑……”

    “啊……，多谢老师！”

    ……

    几百个混元无量量劫的岁月，鸿钧、后土率先成就帝君之位，紧接着女娲、创世、无量也踏入了这个层次。

    至于其他的，无论是苍离氏（石凡）、岳鉴氏（秦思）、葛天氏（秦霜）、弇兹氏（林雷）、柏皇氏（鸿蒙）、三清、接引、准提，还是时空、星辰、毁灭、轮回、命运、因果、秩序、无限、时间、空间、生命、死亡、造化、阴阳、五行、乾坤、太极、混沌、寂灭、归墟，如今都不过恢复到皇者巅峰，距离帝君，依旧还有一步之遥。

    皇者巅峰，距离曾经的巅峰，也不远了。

    至于伏羲，淄衣氏，遂人氏，有巢氏，如今不过是尊者。

    阴康氏、有熊氏，烈山氏，中央氏、风后氏、华胥氏、穹天氏、神农氏、轩辕氏、大禹等，如今勉强踏入了诸天宗师。

    帝牧，皇天，天机，圣源，玄策，地宗六位，除了帝牧勉强踏入王者，其他人也不过是尊者罢了。

    证道，是没他们什么事了，而真正残酷的争斗，不过是从这些家伙恢复全部修为，才拉开序幕。

    想来只要这些家伙恢复全部修为，那些诸天大罗存在，只要没有一个强硬的后台，要么被限制，要么被封印，或者灭杀。

    此时的虚空未知处，率先恢复帝君修为的后土、女娲、创世、无量以及鸿钧，悄无声息出现在这里。

    出现在这里，不言而喻，都明白对方的打算。

    “诸位道友打算如何做？这个混沌，超脱名额可只有五个！”

    鸿钧虽然和颜悦色，但是在场存在，都听出了其口中的浓浓杀意。

    无量闻言，不可置否道：“呵呵，鸿钧道友，还能如何做，想来谋算都差不多。”

    创世：“趁那些家伙还未恢复帝君，封印放逐于时空长河。

    当然，能够击杀，那就最好一劳永逸了。

    只是希望后土道友，可不要心怀慈悲啊。”

    后土一身黄裙，面色和善，但是说的话可就不和善了。

    “各位道友放心，后土知道事情的严重。

    不过，吾轮回神族的大能，除外！”

    女娲也同意：“后土姐姐所言极是，其他的随你们如何封印击杀。

    但是洪荒之内，出自吾手的那些人族，在吾之庇佑下。

    以他们如今的状态，也万万不可能会达到吾等程度，和吾等平起平坐。

    至于人族高层中那几位，呵呵，吾想，尔等要动他们，也得掂量掂量，毕竟他们的父亲……，可不好惹。

    要是吾没猜错，洪荒开辟之前，就已然是帝主中人了。”

    创世：“哈哈，真到了那一刻，还顾忌什么。

    要是怕死，那他们也就不会来洪荒转劫了。

    别说他们，就是和道尊关系匪浅的那几位。

    只要有威胁，吾等也不可手软。

    证道之途失败，想来道尊他老人家，也无话可说！”

    “但是那些家伙，虽然实力或许不如吾等。

    毕竟都是活了无量无尽岁月的老古董。

    在洪荒天地，一条普通的生物，活久了都会成精，何况他们。

    谁的算计也不容小觑。

    这是混沌时代，赤裸裸的教训，导致了自由联盟的诞生，更是出现了以为帝主级存在。

    去接这些家伙，知道吾等恢复帝君修为，或许，此时的他们，已然组成了联盟，共同对抗吾等。”

    无量的话，只有创世、鸿钧深有体会，至于女娲，后土，不明所以，创世挥手间，关于混沌时代。他们的所作所为，以及自由联盟的成立，最后吞噬的赶超，这些记忆光团，在虚空展现。

    看完这些记忆，女娲后土不得不感慨，真是精彩，一点不比造化混沌/轮回混沌的逊色。

    ……

    洪荒大陆，命运域

    命运一时感到心惊胆颤，不过无论他如何推演，都推演不出一个结果来。

    面对这种时候，他明白得很，被算计了。

    同时不止他，因果域因果，轮回域轮回，时空域时空……，对于他们这些皇者巅峰存在而言，没有什么无缘无故的心惊胆颤。

    这种时候，只有一种可能，被算计了。

    “混账，谁敢算计吾……？不好！”

    归墟域内，归墟魔神突然想到了什么，迅速隐匿起自身的行踪，免得被推演。

    同时，除了归墟，联想到如今自己皇者巅峰的实力的一些转劫魔神，纷纷明白了什么，一时间都隐匿了自身。

    ……

    海外一处岛屿，这是空间域，扬眉所在。

    “哎，又是第二个自由联盟诞生的征兆吗？

    那些家伙还真是狠辣，不过迈入帝君级不久罢了。

    就如此不希望吾等恢复帝君层次。

    这一世，不容易啊，增加了许多变数，还是有能力争夺超脱名额的变数。

    紫霄宫那位，第二个吞噬版本，还有人道宫那位，地府那位，都是了不起的强者啊。”

