
　　小医仙也没有让项雨失望，这才短短两个月不到的时间，她便接连突破了斗者和斗师两个关卡。

　　有了小医仙提供的成长大礼包，项雨手中的育儿币也总算富足了起来，让他越发期待起了小医仙的潜力。

　　项雨笑道：“仙儿，既然你已经晋升一星斗师了，那我们也没有必要在黑岩城久留了，你回去好好收拾一下，明日一早我们便离开吧？”

　　小医仙闻言，突然提议道：“义父，随身用品我都放在了纳戒里，倒是不需要再去收拾了，要不我们今天便离开黑岩城吧？”

　　项雨剑眉微皱道：“这是为何？难道有谁得罪你了吗？”

　　“怎么可能有谁敢得罪我啊？我就是感觉在黑岩城待的有些腻了，想要跟义父你继续外出游历，领略各地的风情罢了！”

　　趴在小医仙怀里的妲己，它听到小医仙的话，则是人性化的翻了翻白眼。

　　刚才小医仙在赶往项雨居住别院的途中，无意中听到了琳菲和雪魅的谈话，结果却发现她们对项雨除了尊敬以外，竟然还生出了爱慕之情。

　　毕竟项雨本来就是那种貌胜潘安的美男子，就算他刻意蓄了八字胡，也不会太影响他的颜值。

　　更何况项雨的来历又十分神秘，而且见识广博，这种类型的中年大叔最容易引起女人们的好奇心了。

　　虽说小医仙可以理解琳菲和雪魅馋项雨的身子，因为不仅她们馋，小医仙自己有的时候也会馋，但是这并不代表小医仙就会让她们的阴谋得逞。

　　要知道琳菲和雪魅这段时间的有意交好之下，小医仙已经将她们两个当成闺蜜了，结果现在突然发现自己的两个闺蜜，竟然想要当自己的义母，那就真的是叔叔能忍，婶婶却忍不了了。

　　因此小医仙听到项雨准备离开黑岩城的话后，才会提议他现在就离开黑岩城，省的琳菲和雪魅她们搞出什么幺蛾子？

　　项雨可不清楚小医仙心中的真实想法，不过既然小医仙想要快点离开黑岩城，他倒也没有太大意见。

　　“既然这样的话，那我给菲儿和魅儿留封信，我们就走吧！”

　　项雨话落，给琳菲她们写了一封简单的告别信，然后便带着面带微笑的小医仙，向着黑岩城的飞行运输行广场赶了过去。

　　项雨接下来准备前往塔戈尔大沙漠寻找青莲地心火，而塔戈尔大沙漠位于加玛帝国东部边境，与黑岩城之间足有数千里之遥。

　　如果项雨选择骑着妲己赶往塔戈尔大沙漠的话，不仅需要绕许多远路，而且花费的时间还长。

　　相比起骑着妲己赶往塔戈尔大沙漠，项雨还是觉得乘坐飞行运输行的飞鸟更舒服一些。

　　小医仙有些兴奋道：“好大啊！这些就是厚翼鸟吗？以前就听说过这些鸟兽的大名，没想到它们竟然会这么大！”

　　在黑岩城中一个偌大的广场上，十几头身长超过十米的巨鸟，正整齐有序的趴在空旷的广场上，而且它们的身上还背着样式各异的木头房子。

　　这种体型庞大的巨鸟名为厚翼鸟，不过它们的体型虽然庞大，却并不属于魔兽，而是地地道道的飞鸟。

　　厚翼鸟的性格温和，最容易被人类驯化，只可惜它们的数量不多，所以只有在黑岩城这种大型城市里，才会有这种用厚翼鸟组成的飞行运输行产业。

　　这些厚翼鸟的飞行速度虽然不如飞行魔兽，但是耐力和负重能力却非常强大。

　　只要让这些厚翼鸟吃饱一顿，它们就能连续飞行四、五天的时间，成年的厚翼鸟更是可以背负自己体重五、六倍的重物，进行长时间的飞行。

　　而那些趴在广场上的厚翼鸟，几乎每一个的身旁都排起了长长的队伍。

　　在厚翼鸟旁边的木梯上，还有一名身穿工作制服，容貌娇美的女子，笑盈盈的收着登鸟票。

　　项雨见状，心中不禁暗自吐槽道：“这算是异界版的机场吗？竟然还有空姐收登机票？”

　　“义父，售票台好像在那边，不过人也太多了吧！”

　　小医仙四处环视了一番，最终将目光落在了广场角落的一个建筑旁，那个建筑的前方正排着长长的队伍，目测超过上百人。

　　“别担心，跟为父走就是了。”

　　项雨伸手往自己的胸口处一抹，他的衣服上顿时多出了一枚代表着四品炼药师的徽章，然后才带着小医仙朝着售票台走了过去。

　　在小医仙有些尴尬的表情中，项雨直接带着他穿过漫长的排队队伍，一路来到了售票台前。

　　“哎……你这个人怎么插队啊？你站住……”

　　正当排在队伍前方的一名客人准备骂人的时候，他身旁的同伴急忙伸手捂住了他的嘴，满脸后怕的小声道：“嘘~你不想活了，没看到那位大人胸前佩戴的徽章吗？那可是代表四品炼药师的徽章。”

　　飞行运输行贩售的登鸟票，价格还是很昂贵的，普通人可舍不得花费这么多钱乘坐厚翼鸟，所以能够在这里排队买票的人，身家肯定是要远超普通人的。

　　只不过这些排队买票的人，最多也就是一些富商而已，可是万万得罪不起炼药师的，更何况还是一名四品炼药师。

　　一名身材凹凸有致，容貌上佳的女服务员，注意到项雨胸前佩戴的炼药师徽章后，连忙从售票台中小跑了出来，无比恭敬地说道：“这位尊贵的炼药师大人，按照帝国的规矩，炼药师是可以免费乘坐飞行运输行的服务的，所以我们特意为了炼药师准备了单独的飞行坐骑，请您随我这边来。”

　　小医仙闻言，美眸中不禁闪过一丝自豪和无奈之色，她自豪的是项雨是她的义父，无奈的则是她却没有成为一名炼药师的天赋。

　　琳菲和雪魅更是曾经不止一次的向小医仙表达过羡慕之情，如果她们能够拜项雨为义父的话，在项雨的指导之下，她们的炼药术肯定能够飞速提升。

　　只可惜想要成为一名炼药师，除了需要拥有强大的灵魂之力，而且还需要拥有木和火两种斗气属性，而小医仙偏偏不具有火属性斗气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百八十九章 我把你当闺蜜，你竟然想当我妈免费阅读。https://xs.23sk.com 