    “琳琳，我发现这次见你，你变化很大哦。”丁柔上下打量着蓝裴琳。其实从在酒店门口看到蓝裴琳的时候，她就发现了。

    “有吗？”蓝裴琳低头看了看自己，“我还不是和以前一样啊？这件衣服是旧衣服，没什么特别的呀。”

    “我不是说穿着打扮啦。”丁柔摇头道，“你看你现在的气色、整体的精神面貌，比以前好太多啦。怎么说呢？一看就是有爱情滋润的模样。嘿嘿！看起来，你和慕总婚后的生活很甜蜜哦！”

    “我们……也还好啦。”蓝裴琳水汪汪的眸子闪动着羞窘。不可否认，自从沪城之行后，她和慕瑾谦的感情飞速升温，已经到了如胶似漆、蜜里调油的程度，能不甜蜜吗？

    丁柔看着她害羞带囧的模样，不再调笑她，只是默默偷笑。

    蓝裴琳被她笑得浑身不自在，扯开话题道：“那个……这次你来湖城住几天啊？要不要我陪你到处走走？”

    “不用啦。这次我是陪若谦来的，只在湖城逗留一晚，明早的飞机。原本我怀孕后，若谦是不让我出远门的。可是我一个人在家里实在太无聊了，说破了嘴皮，他才同意让我跟着来。不过为了我，他把原本三天的行程缩减到一天半。”

    蓝裴琳：“……”怎么叱咤商界的霸道总裁们，只要遇到自己心爱的女人，就把事业给放在第二位了呢？

    “你怀孕了，梅总是怕你太劳累。你也真是闲不住，头三个月还敢到处跑。”

    “我身体可好得很呢。我是舞蹈演员，这点算什么？前段时间有个外国的排球运动员，竟然怀孕了还参加比赛呢。哦，难道我们中国人就天生娇贵？”丁柔撇撇嘴，一副满不在乎的样子。

    “知道你年纪小身体底子好。”蓝裴琳笑道。

    丁柔嗤笑一声：“切……说的你好像比我大很多似的。”

    两人说说笑笑，很快就到了枫叶大酒店。

    下车后，老吴先将蓝裴琳和丁柔送到饭店的平台上，接着将车开走去慕氏接慕瑾谦和梅若谦。

    “一会儿我们先去点菜。你爱吃什么尽管点。这家饭店的菜味道可好啦。”蓝裴琳扶着丁柔往饭店大厅内走。

    “嗯。你老公请客我自然不会客气。”丁柔露出顽皮的笑容，“我一定想办法把他吃破产。”

    “你呀，都是做妈妈的人了，还那么皮。”蓝裴琳被她可爱的模样逗笑了，“放心吧，再怎么吃也不可能把他给吃破产。对了，你有什么忌口的菜吗？怀孕了是不是有些东西不能吃的？我不太懂这个诶。”

    “没事儿。”丁柔笑着摇摇头，“说来也奇怪，人家怀孕初期孕吐都很厉害，可是我呢。除了贪睡，一切正常。不但没有一点儿孕吐，胃口还好的出奇，连以前不喜欢吃的都变得爱吃了。总之一句话，对于吃的东西，我百无禁忌。若谦还笑我是个小垃圾桶呢！”

    “这个比喻好贴切。”蓝裴琳掩嘴偷笑。

    “哼！你嘲笑我！”丁柔佯装生气的打了蓝裴琳一下。

    两人嬉笑打闹间，电梯的门开了。迎面出来一个人，蓝裴琳只看了一眼，脸色就沉了下来。

    黎可莹，是她！

    就是那个在酒会上对她讥笑谩骂，泼了她一身红酒，害她受伤的女孩。

    对于她，蓝裴琳怎么会不记得呢？更何况她还是慕瑾谦前女友的妹妹。

    黎可莹看到两人后顿住了脚步，视线在两人身上来回扫视片刻后，表情由原先的惊诧转为轻蔑甚至是嫌恶。

    意识到黎可莹的目光不善，为了避免不必要的纷争，蓝裴琳迅速移开视线，扶着丁柔往电梯里走。

    丁柔的身体却明显的一僵，将手臂从蓝裴琳的手中抽出来，“琳琳，快走。”说完，牵着蓝裴琳的手快速往前走。

    蓝裴琳还没有弄清怎么回事，就听见背后响起黎可莹刺耳的笑声，“哈哈！跑那么快干吗？果然是做了亏心事儿不敢见人呢？”

    即便上次和黎可莹闹得不愉快，可蓝裴琳却有些不明白她这句话的意思，刚想开口问，身旁本来已经走进电梯的丁柔却突然一步跨了出来，走到黎可莹面前，“谁做亏心事儿了？”

    蓝裴琳愣了一下，不明白丁柔为什么会突然跳出来。她忙上前去拉回丁柔，可丁柔却站在原地纹丝不动。

    “你呀。还会有谁？”看到有人接茬，黎可莹顿时来劲了，“你连好姐妹的男朋友都抢，还说没做亏心事儿？哼！别以为现在找了个大款结婚了，就可以掩盖你以前做的那些龌龊事儿了。丁柔，我和你还真是有缘，这是不是叫冤家路窄啊？怎么到哪里都能碰到你？”说完朝蓝裴琳看了一眼，“还有这位叫什么来着？不好意思，我记性不好，给忘了。丁柔，你和她认识？啧啧啧，看来物以类聚、人与群分这句话的确是真理。”

    蓝裴琳有些震惊，原来丁柔和黎可莹这两人是认识的。听上去好像曾经还是朋友来着。后来为了一些事情闹翻了。难怪刚才她觉得黎可莹看丁柔的眼神不对，似乎比看她的眼神还要凶狠。

    “黎可莹，你说话注意点。林少当初追我，我根本就没有答应，更没有和他交往。何来抢你男朋友之说？他要和你分手管我什么事儿。那时候我已经和若谦恋爱了，只是没有公开而已，这些事儿我早就和你解释过，是你自己不听。你为了这件事儿到处抹黑我，我都没有和你计较。”丁柔说这话的时候，气的胸口一起一伏，声音都有些颤抖：“另外，你骂我也就算了，可琳琳是我的朋友，她没惹到你，你凭什么骂她？”

    “朋友？呵呵！”黎可莹冷笑道，“我就说嘛。物以类聚这话不错吧？你们两个有共同爱好，就是都爱抢人家的男朋友，本来怎么能成为朋友呢？一个不要脸，也就抢抢，另一个更不要脸，转正了都。

    哎，可怜我姐还在苦苦等候瑾谦哥。不知道你们两个做了这些个亏心事，会不会晚上睡不着觉？

    黎可莹最后一句话成功的刺激到了丁柔，身为孕妇听到有人这么诅咒自己的孩子，恐怕任何人都不能做到心平气和。

    丁柔的脸蓦的一黑，整个人气的发抖，用手护着肚子，沉声道：“黎可莹，你这个疯子！赶紧给我闭嘴！”

    “我为什么要闭嘴？我偏说。”黎可莹像个泼妇似的扯着嗓门大喊，“大家快来看呀。这儿有两个贱人。”

    吃饭的点，他们又正好站在一楼大厅的电梯门口，十分显眼，她这么一喊，成功的吸引了不少人的目光，已经有好几个吃瓜群众朝着他们的方向指指点点。

    “你……”丁柔气的脸色发白，整个人摇摇欲坠，似乎连站都站不稳了。

    蓝裴琳忙扶住丁柔，本来按照她的性格，一定会和黎可莹理论下去，可她怕刺激到身边的孕妇，“小柔，别理她，我们走。”

    黎可莹却不识趣的一个箭步挡在她们跟前，“我还没说完，谁准你们走了？你们两个贱人，给大伙儿说说自己当情人的心路历程，让大家开开眼，涨涨姿势。”

    “这位姑娘，你我萍水相逢，说话这么恶毒合适吗？”蓝裴琳的忍耐已经到了极限，“这里是公共场所，不要在这儿撒泼。你让开，要不然我对你不客气。”

    黎可莹冷笑着，好像在看笑话似的看着蓝裴琳：“哼！我倒要看看你怎么对我不客气！”

    “琳琳，别理她，我们走。”

    “谁敢走！”黎可莹说完突然伸手猛拽了丁柔一把。

    丁柔没有丝毫的防备，身子一歪往旁边倒去，正好撞到了蓝裴琳，在摔倒的一刹那，蓝裴琳反应迅速的伸出手臂挡了一下丁柔的身子。可两人还是摔在了地上。

    “啊！好疼！”随着丁柔的一声尖叫，蓝裴琳彻底吓呆了。

    她一咕噜爬起来，也顾不得自己身上的疼痛，慌忙去查看丁柔。

    “怎么样了？摔到哪里了？”蓝裴琳望着脸色惨白，手捂肚子，表情痛苦的丁柔，心里顿时凉了半截，有种十分不祥的预感直冲脑门，“小柔，你别吓我，到底怎么了？是不是肚子疼？”

    丁柔闻言一把拽住蓝裴琳的衣袖，忍着痛重重的点着头，“好疼。我的孩子！琳琳，赶紧叫救护车，救救我的孩子。”

    “小柔，别怕。千万别怕。我马上打电话叫救护车，你忍着点。”蓝裴琳此时只得强装镇定，可拿起电话的手还是不听使唤，抖得和筛糠似的。

    饭店大堂的经理闻声跑了过来，“怎么啦？出什么事儿啦？”

    周围的吃瓜群众开始你一言我一语。

    “这位孕妇摔倒了。”

    “啧啧啧，真是作孽啊。你说孩子会不会有事儿啊？”

    “嗯，是被那位小姐给推倒的。我看见了。”

    “推倒孕妇应该会被抓吧？”

