    “超级黑暗超梦X！？”

    当看见那道从光门走出来的身影，李想下意识惊呼了一声。

    对方的样貌他再熟悉不过，毕竟是分支游戏中的超人气角色。

    而面对他的惊讶，黑暗超梦也怔了一瞬。

    『是我哟，稍稍有点变化了。』

    它轻声回应道，还以为形态改变后训练家有点认不出自己了。

    『看到你没事我就放心了。』

    黑暗超梦的眼神在李想身上一扫，见其身上没有明显的伤痕，精神状态也十分不错，满意地点点头。

    它担心自己一进来，内部的情况比世界大战还凄惨，搞不好某人还缺胳膊少腿什么的。

    ——不是没这种可能，毕竟它们跟暗物质之间不存在任何妥协的可能性。

    “我也是。”

    李想的想法和黑暗超梦差不多。

    他很高兴后者会不会被暗物质所迷惑，进而暴走造成了无可挽回的损害。许多古早剧里的角色黑化时都要经历这种剧情。

    放到这里来绝对不算一个好设定。

    幸而。

    岩牛和草鹿并未提及黑暗超梦对外界有造成的损害，想来以它的自制力和自尊心，也绝对不会允许出现那种事情。

    光柱直冲云霄，穿破了漆黑的漩涡，探向不可知之处。

    随着希望之门的开启。

    两只踏入其中将其撑住的宝可梦身体虚化，似乎变得和当初那只假耿鬼一般。

    火神蛾扇动翅膀向天空飞去，金色的花纹顺延至它体内，熊熊烈火将它包裹成一颗巨大的炎球！

    血色阴云之下。

    它如同东方日升，释放出无穷尽的光芒，照亮了下方的一切。

    强光虽然炎热，却也为宝可梦们带来了影子。

    希望之门随着这一现象而颤抖。

    『躲！』

    瞧见这一幕，黑暗超梦面色猛然一变，捷克罗姆的表情亦凝重起来。

    李想不敢怠慢，与钢铠鸦一齐向后方退去。

    刹那间。

    大量黑气从中喷出，一只又一只扭曲的漆黑史莱姆狂啸着从希望之门内涌现。

    这是。

    失去影子的虚无阴影！

    他心中一震，当即就要拔出身后的坚盾剑怪消灭这些家伙，门内的黑暗超梦却先行一步抬起了闲置的那只手。

    咻——嗡！

    空气低鸣。

    无数黑球瞬息之间成型，好似自己长了眼睛一样向那些虚无阴影飞去，速度之快甚至不给对方反应的机会，轻松洞穿了它们的身体。

    噗噗噗！

    连续无间断的脆响，虚无阴影们化作淤泥，洒落一地。

    不管出现了多少只在黑暗超梦的黑球面前，都没能走过一个回合，被轻轻松松地轰杀成了渣。

    如此持续了一分钟左右，再都没有虚无阴影出现了。

    李想得以回到顶峰，三只圣剑士也放弃了回援的想法，继续和涌上来的虚无阴影拼杀。

    好强！

    李想看得出黑暗超梦这一招的轻描淡写，也对它支撑希望之门时还能分出精力而感到压抑。

    怎么说，不愧是超级进化！

    甭管之前有多少实力，超级进化后都能得到极其显著的提升，像烈空坐那种甚至水涨船高一举成为最强之龙的有力竞争者了。

    当然对方的这种姿态，严格意义上讲与【超级进化】没有关系，属于类似格斗游戏里爆气系统的【共鸣】，因此不需要他就能进化。

    唉。

    不需要训练家就能进化啊。

    虽说李想对此早有心理准备，可心中仍旧有那么一点失望。

    正儿八经的讲，他是期望黑暗超梦能够能够在自己的帮助下，实现超级进化或者说共鸣的，这样作为它的训练家，自己能有一些参与感。

    而不是直接“坐享其成”。

    不过能见到它正在变得更强，李想还是十分欣慰的，追寻自由的过程中实力是最不能缺少的事物。

    捷克罗姆看了看超梦，又看了看某人，嘴角微扯。

    『我个人比较建议事情结束后再叙旧，赶紧让那些宝可梦都进来吧，我怕我撑不了多久。』

    开门的消耗比它想象得要高太多，为确保每只宝可梦都能平安无事回到外界，肯定要抓紧时间。

    黑暗超梦闻言，瞥了眼黑龙高大的身躯，平静道：『没事有我。』

    说罢。

    不等捷克罗姆有什么反应，单手放到了它的身上。

    源源不断的能量好似泄洪般涌去。

    刹那间。

    捷克罗姆那发出持续噪音的尾巴消停了不少，跟上了润滑油一样，其本龙亦是长出了一口气。

    『呜呼，多么庞大又精纯的生命能量，舒服了。多谢啊，这位……超级黑暗超梦X。』

    『叫我超梦就可以了。』

    黑暗超梦语气从容，『不够和我说。』

    ——真特么霸气！

    捷克罗姆和李想脑中齐刷刷的闪过这么一句话，不知道的还以为是给了什么大白菜呢。

    此时。

    希望之门忽然产生了波动，像是有谁想从外面进来一样，泛起了水滴般的涟漪。

    又有谁来？

    李想骤然警惕，以为是潜伏在某处的暗物质。

    下一刻。

    光门内探出一张熟悉的大叔脸，和一只咬着蓝色火焰，外貌宛若恶魔，目光却满是正气的高大飞龙。

    跟着二者身后的，还有一只发型五颜六色花里胡哨，头顶奇异长角的小马驹。

    “这里就是虚无世界？”

    夏淳羽的目光在四周扫过，眼神长时间停留在大杀特杀的伊裴尔塔尔那里，最终落到了李想身上，瞬间展露笑颜。

    “李想！看到你平安无事我就放心了！”

    黑暗超梦成功开门后，隐藏在各处的虚无阴影被迫回到了虚无世界。

    协会担心内部会因此发生变化，紧急派遣了冠军前往虚无世界进行支援，以免原计划未能顺利施行。

    虽然这不是由夏淳羽提出来的决策，但不妨碍他积极响应。

    他可是来办正事的！

    『持光之人！』

    觉悟姿态的凯路迪欧两眼放光，瞄到虚无阴影战斗的三位圣剑士时，当即冲了过去，『师傅！我来帮你们了！』

    “你们……”

    李想怔然，而后发现自凯路迪欧进来后，大量训练家和巡护员源源不断地从希望之门涌进来。

    这些似是训练有素的存在一句闲话都没有多说，弄清楚情况后，迅速与自己的宝可梦一起连同四位圣剑士，将涌上地天之山的虚无阴影们都给赶了下去。

    成功扩张了山顶的大片范围。

    同时。

    后续增援亦在不断加剧。

    天知道协会到底召集了多少人，李想眼前闪过大量广为人知的知名高段位训练家，他甚至叫得出那里面一半人的名字。

    后续连当初在雾都大里给他上课的训练家老师也来了，包括宋桀和叶慕的导师石灏。

    超过百分之五十到场！？

    李想瞪大了眼睛，尽管山顶位置不够大，希望之门也仅有一扇，可复联决战时英雄大集结的既视感却依旧层层不断地涌现。

    不仅如此。

    后续进来的人没有长时间滞留，很快就在安排下前往各处战场。

    前行之时，他们难免被伊裴尔塔尔的伟力所感染，进而爆发出强大的力量。

    增援！增援！

    数不清的增援！

    越来越多的战力加持，使得虚无阴影们被疯狂压制，野生宝可梦们更是像打了鸡血似的前仆后继。

    无论何时。

    团结产生的力量都要比一盘散沙更强，面对虚无阴影这种猥琐的存在，组团进攻也是基础。

    曾经追着异界人打的虚无阴影们，多半也没想到这个世界的反抗力量会如此强大。

    就像它们根本没想过有人如此大胆，敢跑来偷家一一样。

    被全面反攻了！

    “闲话不多说，等一切都结束后，再和我聊聊你的经历吧。”

    夏淳羽看着同事们的节奏，同样也有点闲不住了，拍了拍李想的肩膀，“安心休息！”

    语毕，冠军先生跳上了超级喷火龙X的背，向宝可梦们难以推进的地方飞去。

    恐怖的能量波动从那只喷火龙的身上释放出来，随即化作火海般庞大的湛蓝烈焰！

    轰——！！

    烈焰之潮向虚无阴影释放出去！

    “我去……没我事了？”

    李想表情僵硬，为了给后续赶来的增援让道，又不得已带着钢铠鸦缩进了地天之山的角落，默默看一个又一个人从里面跑出来。

    这希望之门刚打开，还没一只往外跑呢，先涌进来一堆算是怎么一回事儿？

    而且，训练家跑进来也就算了，那么多机器扛进来干什么，到时候怎么拿出去啊，钱多烧的荒吗？

    持光之人的生存空间越发紧迫，并在有人求他让让道后，坐着钢铠鸦飞到了天空。

    眼下，他唯一能做的似乎就是跑过去打虚无阴影了，希望之门这边根本不用他继续操心。

    甚至于他只能眼睁睁以地天之山为据点，疯狂向外扩张！

    “我……我先去帮忙了。”

    他对着门里虚幻的捷克罗姆和黑暗超梦说了一声。

    再不搭把手糖都被抢完了！

    『去吧，需要帮助喊我的名字。』

    黑暗超梦目光柔和。

    『注意安全。』

    撑着门的黑龙打了个哈欠，现在的它基本是动都不能动，难免有点闲得慌。

    ……

    随着东方肇和协会的增援部队汇合，首要任务也得到了贯彻。

    在某位协会员工的带领下，第一批野生宝可梦成功登陆地天之山顶峰，有序地走进希望之门。

    入门时，金光照耀在它的身上，在地上洒下一片漆黑的阴影。

    前提条件通过！

    那些野生宝可梦欢呼雀跃着离开了虚无世界。

    它们的灵魂会直接回到它们的体内，跟从外面进来的人有所不同。

    “成功了！”

    首批的顺利为所有人带来了信心，也仿佛一针强心剂打在了所有宝可梦的心间。

    天空之上阴云之下。

    火神蛾的外貌已然与太阳无异，内核完全吞没在熊熊烈火之中，被大量训练家守护的它充分释放出了自己的光芒。

    雪拉比带着谢米四处飞舞，与一些拥有治愈能力的宝可梦一同照料伤员。

    假如这场战争有MVP的话，它与谢米这两个货绝对能和伊裴尔塔尔争上一争。

    四位圣剑士也是十分地卖力气，尽管身体疲惫，心灵却愈发强大，呈现出意志力的【圣剑】也愈发夸张，经常都是一扫一大片。

    不过。

    和某只开地图炮后至今未停歇的家伙还是有差距的。

    李想本以为传说宝可梦强大之处是它们一瞬间能爆发出来的强大破坏力。

    如今看来，在那之上是它们仿佛怎么消耗也消耗不完的恐怖持久力。

    难怪暗物质如此千方百计地想要夺走它们的力量。

    在它的攻击下，一批又一批宝可梦得以进入希望之门，回归它们憧憬的现实世界。

    目前为止，没出现过任何出不去的情况。

    李想看到这一幕，不由得稍稍放下了心，又担心他们出来后，又有别的野生宝可梦或人出现在地狱荒野和深渊洞窟那一块儿，便专程跑了一趟。

    这一跑。

    真被他发现不少野生宝可梦，人类里也有两名协会员工和一个无辜的游客。

    他明白，不干掉暗物质终归没办法一劳永逸，但至少要杜绝眼前的受害者。

    带着他们跑回宁静岩场，放归野生宝可梦的活动赫然做的是如火如荼，离开的这段时间里，少说也有近千只回归到了现实世界。

    这样一来……

    是该动手了。

    他心中畅想着，乘坐钢铠鸦飞回地天之山顶部，找到一名似乎在统筹的协会员工。

    “请问，你们有带一个方盒进来么？”

    那人微怔，随即像是等候多时似的，从一个保险柜里将李想熟悉的方盒拿出来，

    “你说的是这个？”

    “对对。”

    李想接过，将裹住方盒的黑布打开，赫然瞧见其上面粘着一块土黄色的口香糖，口香糖上面是模样有些奇怪的引信。

    “东西是已经装好了，一触即发的那种，不过你要拿来做什么？把这个门炸掉？”

    那人不解地问道。

    李想摇了摇头，指了指上方的漩涡，笑道：“本来是打算炸个迷宫，现在我改主意了，想给它来个狠的。”

    原本只是想让宁静岩场变成宁静大坑，但既然从黑龙那里知道了虚无世界的本体。

    那他就去炸“核”吧。

    你不仁，别怪我不义了。

    他捧着方盒，当下便不再犹豫，骑着钢铠鸦向高空的漆黑漩涡飞去。

