    “昌北城？”

    火烈虎天妖盯着紫黑魔熊选定的目标，轻声道：“这座人族城池陷落，我记得还是两百年前的事情吧。”

    “嗯。”紫黑魔熊重重点头：“那是‘紫电天妖’未死陨落前，令大军攻破的。”

    火烈虎天妖微微有些沉默。

    紫电天妖，是他们两个的前辈，昆墟妖族上一代领袖，只可惜，一百多年前，被天虚道人斩杀了。

    当年那一战。

    若不是紫黑魔熊临时突破踏入天妖境，借助昆墟神殿阵法挡住了天虚道人。

    昆墟妖族，有覆灭之危。

    “好，既然如此，就开始调动大军吧。”火烈虎天妖低沉道：“我记得中域人族新崛起的，很耀眼的那个天才....是叫云洪吧，未来踏入真仙境的可能性很高，甚至会有可能达到灵识境。”

    “嗯，这云洪隶属极道门了，以他过往经历，喜好和我妖族厮杀。”紫黑魔熊显然对人族诸多了解很深。

    “这次，寻找机会，将他杀了，也算解决一个心腹大患。”

    不久之后。

    一道道命令从昆墟神殿传递出来，迅速传递向昆墟山脉各方妖神、妖王。

    一支支妖兽大军，开始调动起来。

    如此规模的妖兽大军调动，根本隐瞒不了，整个昆墟山脉的妖王、妖神，几乎都知道一场大战要开始了。

    最重要的主战场之一，就是西昆山脉，因为，西昆妖族接到的命令是‘整军备战，倾巢而出。’

    ....

    昆墟山脉，旭真山脉。

    “大王，大王！”一头体长约莫三丈的黑色巨鼠飞入洞窟中，沿途大量的鼠类妖兽吱吱呀呀叫着。

    他一路飞窜到洞窟深处，这里是一广阔大殿，正有着数头体型庞大的黑色巨鼠，散发着雄浑气息。

    尽皆是妖王。

    盘踞在大殿最高处的，是一头体长约莫七丈的金色巨鼠，气息比周围的妖王要强上一大截。

    他冰冷的眸子，盯着闯入大殿的黑色巨鼠，冷冷道：“老九，什么事情这么慌张？”

    黑色巨鼠跪在大地上，连恭敬道：“大王，刚才曲树妖神让我向您传讯，天妖有令，命我黑鼠族，此次出动一半的普通鼠兽、三头妖王....跟随他进入进入西昆山脉。”

    “这么多？要大战了？”金色巨鼠眸子一凝，低沉道：“回去禀报曲树，就说我知道了，会调动大军前往，其他妖王，即刻去整军，等候我的命令。”

    “是。”黑色巨鼠以及其他黑鼠妖王尽皆恭敬道。

    很快。

    殿内只剩下金色巨鼠一个，它确认殿内再无其他妖王，一转身，飞窜向背后的墙壁。

    只见一阵涟漪闪现，它竟直接穿墙....这是幻术。

    穿过幻术形成的墙壁，金色鼠王一路前行，足足千丈，才抵达了一处黑暗洞窟中。

    眼前，是一座大型阵法，摆着数十块阵盘。

    金色巨鼠心念一动，一股股妖元涌入阵法，很快，整个阵法亮起，继而光亮迅速消散。

    “主人，希望你们能早做准备。”金色巨鼠眸子中有着一丝忧虑，继而眼神恢复冷漠。

    转身，迅速返回洞窟上面。

    任谁都想不到，西昆山脉内的大族‘黑鼠族’唯一一位妖神首领，会是人族的卧底。

    几乎同时，西昆山脉中各处，还有数十道讯息，通过各个渠道传递向中域人族和东域人族。

    ....

    北辰宗。

    澜云峰底部。

    时间流逝。

    闭关足足两天两夜后。

    “按道经上所言。”

    “上仙境中，绝大部分修士修炼到上仙境圆满，丹田空间也就是两百丈左右。”云洪眸子中露出一丝震惊之色：“我的丹田空间，如今，直径已达到两百三十二丈，竟还没达到极限。”

    云洪踏入上仙境时，铸就的丹田根基，比寻常上仙要强上一大截，可按道理，不至于相差太多。

    “不过。”云洪嘴角露出一丝笑容。

    “丹田空间越大，根基越强大，将来踏入真仙境越轻松。”

    云洪闭上眼。

    继续吸收天地灵气，以及摆放在周围的灵石灵气，这些灵石是他为防止灵气不足专门准备的。

    灵气源源不断涌入，被炼化成真元。

    真元扩张丹田。

    丹田空间越来越广阔，越来越稳固，同时，云洪炼化出来的真元也越来越精纯、越来越强大。

    两百四十丈、两百四十五丈、两百五十二丈....

    “按道经上所言，人族历史上有记载的，初代古神君，上仙境圆满时丹田空间直径是两百五十一丈。”云洪心中暗惊。

    这是人族历史上的记载的，上仙境时丹田空间最广阔的。

    云洪。

    已打破了这个记录，且他如今尚未达到极限。

    “继续。”

    “炼化、扩张。”

    伴随时间流逝，丹田空间的扩张速度迅速缓慢下来，空间隔膜的阻碍越来越大。

    又过去一天时间。

    终于，当达到了某一界限，任凭云洪如何努力，如何撼动，整个丹田空间都无法再扩张一丝一毫。

    冥冥中。

    云洪得到了启示，他的丹田空间已达到极限，想要令丹田空间继续成长，便要凝聚真丹作为丹田空间之核心。

    “上仙境圆满，终于达到了。”云洪暗道。

    上仙境圆满，没有明确极限，因人而异，只有一点，那就是丹田空间扩张至极限。

    “真想不到。”

    “我的丹田空间，直径竟然达到了两百七十四丈。”云洪唏嘘不已。

    这是一个无比惊人的数字。

    按道经记载。

    普通上仙境圆满，体内丹田空间也就两百丈左右，达到两百三十丈就很了得。

    历史的最高纪录，也就两百五十一丈。

    而云洪，超出了最高纪录一大截。

    须知，修行路，越到极限，本就越难突破，丹田空间能强大一丝丝，都代表根基要雄浑一大截。

    强上如此之多，证明云洪的修行根基，比同阶的上仙要强上一大截。

    “丹田空间如此广阔，我的真元法力，无论是在量上还是质上，都要比其他上仙境圆满和妖王境圆满强上一大截。”云洪感受着体内澎湃的力量。

    “倘若再遇到那妖王‘涂巴’，根本无须近身战，即使在水域中，我都能凭飞剑之术杀死他了。”

    ——

    ps：二更，今天就两章了

