    身周包裹着一道道的气旋，领域效果下，无数飞来的箭矢仿佛凝固了一般，我伸手一挥，顿时乱箭啪啪啪的掉落一地，九州寒扬起，烈刃斩在领域增幅下超长距离肆虐，“轰轰轰”的扫荡在人群中，一群冰风铁骑魂飞魄散的落马而亡.

　　策动神龙突进，挥动九州寒四处劈砍，一道道的剑气泻落在人群中，撕裂大地，草叶飞扬、鲜血迸溅，这领域效果能够大幅度提升抗性和攻击距离与溅射效果，太爽了，可惜变身一分钟就要消耗10点神力值，否则持续变身，当真可以一个人抗衡百万大军了！

　　……

　　“嘭嘭嘭！”

　　闷声不断，对方的几个八转法师聪明的隐藏在人群中，不断与神魔破攻击我，转眼之间，我的100W+气血也只剩下不到25%了，急忙转身而回，龙脊上覆盖着淡淡的冰霜，法师的冰箭术技能还是挺犀利的。，“陆尘，回来！”

　　慕容明月在不远处喊道，我飞速奔向她，笑道：“明月姐，快奶我……”

　　慕容明月泡个媚眼，笑道：“姐姐不奶你还能奶谁？”

　　我：“……”

　　李承风等人哄然大笑，斗志昂扬则在挥出一记刑天逆之后，冲着我嚷嚷道：“嗨，陆尘小子，你就直说吧，你跟明月之间真的没有什么吗？我怀疑，你早就把她给就地正法了不是？我CAO啊，明月一直是我们心目中的女神啊……”

　　我瞪眼道：“啊呸，没节**没有！而且，斗志你给我少用点刑天逆，尽量用普通技能，神力值不是你这么Lang费的，至少给我节余100点神力值，有必要的时候，在10分钟刑天逆5连发，这才是战争王道！”

　　斗志昂扬点头：“唔，知道了老大！”

　　李承风在旁手捧着一枚金色戒指，说道：“这是我十分钟之前干掉一个冰风铁骑爆出来的戒指，提升20点神力值上限，绝对是神将系、上古神技系玩家的首选装备，还是天器呢，谁要，便宜，10W金币就好了……”

　　乱月笑骂道：“你这奸商，这种时候还想着赚钱，还要脸不？”

　　李承风摊手笑道：“没有办法，我在**厅上班四年，从来没有染指过黑色收入，每个月工资8000+，所有的出国、津贴等，我一概不要，这点工资够干什么的？想着北六环的房价都4W每平米起了，所以只能在游戏里捞一点是一点了，再说了，乱月你这丫头有什么资格骂我，我刚才看清楚了，你抓着一个盟主级的就往人家脸上砸贪狼嗥，就刚才那个傻鸟被你暴击了，足足的一下子偷取了人家的7W+金币是吧，还好意思说我，一秒钟赚7万+RMB，狗大户……”

　　乱月娇羞了，脸蛋通红，说：“没有啦，至少一个女孩子在外面一定要自立自强，我这是存储我的嫁妆钱好吧，万一将来的男朋友是个一无所有的白痴，那我就得担起所有的重任了……”

　　许阳咧嘴笑：“你不是一直说要嫁给陆尘的吗？他也是狗大户，可不缺你这点钱，这就想着要嫁给一穷二白、脸蛋好看、腰部有力的小白脸了，你对陆尘小子的忠贞都哪儿去了？”

　　我面无表情：“找到个喜欢的就嫁了，再说，乱月根本不知道忠贞是什么……”

　　何艺远远的笑道：“不过，贪狼嗥确实赚钱非常犀利的说，加上掠夺，还能多爆出装备，乱月努力，你会是我们古剑最有钱的大美女！”

　　乱月抿抿嘴，更加娇羞了：“我这种程度拍马也赶不上雨立方总裁啊，算了，还是继续打嫁妆钱吧……”

　　说着，乱月更加勇猛的杀人越货去了，碎石斩、千钧破成为乱月至强杀招，出去就秒杀一片，不断的赚神力值，一旦碰到合适下手的玩家，马上就径直杀过来给人家来一招贪狼嗥，偷取10%伤害比例的金币，一般乱月选择下手的对象都是盟主、副盟主级别的玩家，这种人身上有个几万几十万金币非常正常，其中，有个倒霉鬼遭受贪狼嗥第一击，**掉50W+的气血，居然没死，然后两分钟后又被贪狼嗥弄了一次，并且出了双倍暴击，结果一来一回被乱月偷走了13W的金币，估计快想要删号了，贪狼嗥，实在是一个凶残无比的上古神技，不诛人，诛心。

　　……

　　结果，长达7小时的鏖战，真正的决战等级，近2000W的玩家搏杀长达7小时，最终就还剩下700W+人，其中超过80%都是中国玩家，这场遭遇战，中国服务器一方算是狂升了。

　　“咔嚓！”

　　李承风锋利一剑轰退了烽火连城的盟主铁鳞，使其只剩下了一丝残血。

　　“哗！”

　　乱月开启天河变身状态，擎剑道：“李小子退后，让我来！”

　　“我勒个去……”李承风呆立在那里。

　　铁鳞掏出匕首，“铿”一声格挡掉乱月的一击，借助反冲击向后猛然后退，同时一个纵跃，逃离杀场，可惜，乱月的操作在古剑魂梦从来都是排名前列的，精准的冲锋掠过大地，贪狼嗥积蓄的在剑刃上，猛然一晃，贪狼嗥吞噬在铁鳞的胸前，顿时这位青土城第三公会的盟主一声惨嚎，爆出一个致命一击伤害，挂了！

　　“840992！”

　　“+42049金币！”

　　……

　　两个数字飞起，又让人羡慕不已，铁鳞死不瞑目啊，临死前还被乱月砍走了4W+的金币，丢人丢到家了……

　　整个战场之上，到处都是鲜血与装备、药水等，古剑魂梦的阵地在这一战里堪称是坚不可摧，行会里的名将、神将与上古神技拥有者都表现得非常强势，也正是这群强悍的玩家，使得古剑的损失非常小，60W+人进入丛林，一直顶在锋线上血战到现在，斩杀无数敌寇，却依旧拥有45W+人的编制，战斗主力保存的非常完整。

　　“打扫战场，等待接下来的一波冲击！”何艺清声下着命令。

　　地面上满是密密麻麻的装备，都还没有来得及打扫，何艺那么一说，大家就兴奋起来，各自寻找自己想要的装备，挑花了眼。

　　同时，西方战线传来消息，法国服务器永爱城、德国服务器战车之城发动近900W+的大军，在热砂荒漠上被十月雨三面合击，并且战天偷袭了对方的后方阵线，依仗地利以逸待劳的进攻，直接导致这900W+的联军惨败，德国、法国的玩家总数本来也就不到1500W人，在线人数也不多，经历这一战，基本上就没有多少可战斗的人员了。

　　战报中，近500W的联军被斩杀，其余的400W+人已经撤回了主城，法国人、德国人不是白痴，不会为了所谓的盟友把自己给搭进去，他们必须保留足够的力量来防御自家的主城。

　　总的说来，拥有混乱二十七国、寒剑城、铁马城和东南三城的正面驰援，中国服务器这场国战打得相当顺利，掌握主动之后一扫之前的颓势，西境连战告捷，我们这东线战场一样血洗了青土城的千万联军，沉重的打击了青土城的势力，现在的印度人该想想怎么保护好自己家的主城了。

　　……

　　继续坐在大榕树的树丫上，我依靠在那里，翘着二郎腿，口中咬着一根狗尾草，笑道：“哎呦，这次国战打得也太美了，啧啧，采取主动就是好啊，东南三城和寒剑城、铁马城早点出马的话，我们也不致于之前会打得那么惨。”

　　林逸欣摇曳着雪白的长腿，侧身瞥了我一眼，说：“那得看形势，国战初期，我们在你晨曦峡谷一战闻名天下，又让天空之城升级成了王者之城，就算是俄罗斯服务器这种盟友也会对我们忌惮几分的，而后来，神隐城被BOSS踏平了，天风城被北境联盟拔掉了，就剩下一个半死不活的天空之城，俄罗斯人不可能坐等着唇亡齿寒了，这才肯重兵出击，不用想，等我们拿下了热沙城之后，拥有四座主城，俄罗斯人又要懈怠了，等着瞧吧……”

　　我咧嘴一笑，凑近一些，手掌搭在林逸欣裙甲上圆润的腿上，说：“逸逸那么聪明，小心嫁不出去！”

　　林逸欣低头看看我的手：“怎么，摸都摸了，你还想吃干抹净不认账？哼！”

　　“咳咳……”

　　身后，何艺的声音传来，她一袭白色战袍，三两步窜了上来，在我身边坐下：“注意点影响啊你们两个……”

　　林逸欣脸蛋一红，把我的手从腿上推开：“何艺姐，都是他不好啦……”

　　何艺轻笑：“嗯，陆尘是魂淡，你都说过的。”

　　……

　　两个MM就坐在我身边，都是一副大战之后的慵懒模样，我忍不住心里一荡，挪动了一下，张开手，一手搂住林逸欣，一手搂住何艺，两个MM都是香肩一颤，我说：“以后不要内战了，好吗？”

　　“怎么个不内战法？”两个MM一起问。

　　我咬咬牙，把心一横，很没有底气的说道：“我听小鬼说过，爱是付出，陪一个人，陪她哭、陪她笑，打发那些无聊的时光，觉得这个人能够陪自己一辈子，就嫁给他，所以，我好希望逸逸和EVE都能陪我一辈子，你们一起嫁给我，好不好？”

　　说着，我无地自容的低头：“你们想抽我，那就抽吧……”

　　却不想，耳边传来林逸欣和何艺的声音：“好吖！”

　　“真的？！”

　　“假的！”

　　“我靠！”

　　正在这时，大榕树的树丫猛然一声“咔嚓”，然后，然后三个上古神技拥有者一起坠落在地，跌落在草丛里，我拥着两个MM：“到底是不是真的的？”

　　何艺轻笑。

　　林逸欣睁大一双美眸，看着远方：“是不是真的不要紧，要紧的是，又有人来攻打我们的阵地了！”

　　抬头一看，远处烟尘滚滚，千军万马杀来，果然，战争不断啊！