    第625章早起梳妆

    李泓远眯眼打量她，道：“虽然你说话的语气，满是醋意。但你的神情，却丝毫也不在意。”

    姜宁笑了笑问：“殿下今晚去哪里住？”

    两人成亲这么久，她从未关心过这种事。

    李泓远就看着她，没说话。

    姜宁说：“不如殿下晚上留下？外头下雪了，怪冷的。”

    “不必了，我前头还有事。”

    李泓远也没等宫婢，自己挑帘子出去了。

    黄莺轻轻叹了口气，过来收拾碗筷。

    姜宁笑问：“黄莺，你怎么了？”

    “不是奴婢多嘴，主子您对太子殿下也太冷淡了。照这么下去，殿下的心，总有一天会转到别的女人身上。李侧妃温柔体贴，谁的心不是肉做的呢。”

    姜宁道：“我刚才开口留他了，你没听见？”

    “我的主子哎，就您刚才那态度，哪里像要真心实意留人家的？奴婢都看得出来，难道太子殿下看不出来吗？”

    “那不挺好吗。”

    “好什么呀，难道您打算就这么跟太子殿下僵持着？主子您才多大年纪，难道就再不侍寝了？”

    “我的目的是做太子妃，将来做皇后，然后做太后。侍不侍寝倒也不重要。”姜宁端着茶，优哉游哉的看着外面的雪，“不用伺候男人，有一儿一女在手，这日子我简直太满意了。”

    她的志向，就是做这个星球……不，做这个国家权利最大的人。

    不会受到任何人的管束和威胁。

    自由自在，可以保护自己想保护的任何人。

    权利与享受，谁不爱呢。

    反正姜宁是很爱的。

    ……

    翌日，姜宁早早起来，看到外面铺着厚厚一层雪，心里挺欢喜。

    她喜欢雪。

    两个小的还在熟睡。

    这么冷的天，姜宁没打算带他们一起回去。

    姜家办婚宴，人多事杂的，也怕不安全。

    皇帝早早就差人来知会，让姜宁一个人回去即可，两个小的可以送到皇后那里。

    黄莺问：“主子，今儿穿什么呢？”

    姜宁想了想：“姜媛大婚，就别抢人家风头了。穿那件藕荷色的裙子，还有我娘给的那件银狐的斗篷，穿回去给娘看看，让她高兴。”

    黄莺把衣服都捧过来，笑道：“也太素净了些。好歹是五姑娘大喜的日子，虽说不抢新娘子风头，是不是也该带些喜气？”

    “也是，那就挑两件光鲜一点的首饰。”

    黄莺便挑了一只小巧的凤钗，长长的流苏上，镶嵌着各色宝石，微微摇曳间，流光溢彩。

    平日里姜宁嫌首饰麻烦，又重，不肯戴。

    顶多就用两根光秃秃的簪子。

    这凤钗流苏，让她本就娇艳的脸庞更添三分光彩。

    打扮好了，她对着镜子照了照，笑道：“还不错。”

    “主子也太谦虚了。”黄莺笑着收拾利落。

    春来端来早膳。

    热腾腾的粥。

    “这粥不错，给小谦那里送一些。”

    姜宁叮嘱完，坐下刚拿起勺子，李泓远便挑帘子进来了。

    头上肩上都是雪，带进来一股寒气。

    他的目光在姜宁身上扫过，不由微微一怔。

    (本章完)

