    “哼哼!!!”

    “这是……这是什么，好高贵霸道的气息!”

    “我体内隐藏的那丝真龙血脉竟然都在颤动!”

    殿内，小黑庞大的蛟躯软趴趴搭在地上，张了张嘴，极度震撼道。

    灯笼般大小的眼睛，死死盯着叶浪手里的玉瓶!

    那玉瓶之中的东西，散发的气息让它有些畏惧，但又有些亲近!

    但更多的，却是来自血脉里的渴望!

    “呵呵。”

    “这玉瓶里面装着的，是传说之中的神兽真龙精血。”

    叶浪看着小黑，英俊的脸上上浮起淡淡的笑意，开口道。

    也没解释这精血是经过多次稀释过后的，反正小黑又没见过纯正的真龙精血。”

    “真龙精血?”

    “吼吼……狼帝您竟然能弄到真龙精血!”

    小黑闻言，巨大的瞳孔不由再度扩大，不敢置信道。

    它只身怀一丝真龙血脉，就已经是顶尖血脉的蛟龙!

    因此，它清楚的知道真正的真龙是何等高贵的存在!

    那是传说中的神兽啊！

    眼前这狼帝，竟然能有真龙精血这种传说之中的东西!

    “这很难吗?”

    叶浪心底轻轻一笑，随意抛了抛手中的真龙精血，道。

    三万五千装逼值……虽然也挺贵，但还可以接受吧。

    叶浪心中暗道。

    不过，他这个举动，却是看的小黑一阵紧张，连忙将舌头伸出，接在玉瓶下面。

    生怕里面的精血洒了!

    “这小黑真挺可爱的。”

    叶浪瞅着小黑的样子，心中颇为满意的点了点头。

    有实力，有发展前途，还挺可爱!

    简直就是三好宠物!

    随即，叶浪不再逗它，神念探入玉瓶之内，将其内的真龙精血牵引了出来。

    下一刻，一滴呈现淡淡的玄黄色液体，漂浮在了空中。

    那股霸道骇人的气息更加浓重，缓缓朝着大殿之外弥漫而去。

    “咕噜……”

    小黑见到那玄黄色液体，身躯虽然更加颤抖，但眼里的渴望却是越发浓厚，都忍不住吞了吞口水。

    “小黑啊。”

    “我看你体内有一丝真龙血脉，这真龙精血，不如就送给你吧。”

    小黑渴望的神色，悉数落在叶浪眼里，摇了摇头，叶浪将那滴血液，送到了小黑的嘴边，开口道。

    “送，送给我?”

    小黑闻言，顿时一愣!

    心头不由浮起巨大的惊喜!

    它有感觉，吃了这滴精血，它体内的那丝真龙血脉很有可能会被彻底唤醒!

    那对它而言，无疑是天大的好处!

    “狼帝……狼帝，你对我也太好了吧!”

    此时此刻，小黑嗅着嘴边真龙精血的味道，强忍一口将其吞下的冲动。

    抬起硕大的蛟首，怔怔看着叶浪，张了张嘴道。

    自遇到狼帝以来，他先是无条件救下它和万老头，还关心它!

    又经常给它送天材地宝吃!

    现在，连真龙精血这种无价之宝，都毫不吝啬的拿给它吃!

    小黑一颗蛟心之中，不由满满都是感动!

    它的蛟生之中，还从没有人对它这样无私付出!

    这一瞬间，小黑对叶浪的好感，不由直接暴增!

    “呵呵……快吃吧，我还想看看你吃了会有什么变化呢。”

    叶浪亲昵的拍了拍小黑的大脑袋，让他赶紧将真龙精血吞下。

    之所以如此，是因为叶浪已经看到，小黑对他的好感度，已经超过了八十!

    小黑，已经是他的龙了!

    果然，下一刻，几道系统的提升音，便在叶浪脑海之中响了起来：

    “目标妖兽当前对宿主好感度为85，可强行收为妖宠。”

    “收为妖宠之后，妖宠只会听从宿主一人命令。”

    “是否收取?”

    “收取。”

    叶浪看着眼前，已经一口将那稀释过的真龙精血吞下，浑身被玄黄之色笼罩的小黑，心底一笑，默念道。

    话音落下，妖宠系统的提升音，便再度响起：

    “叮!”

    “恭喜宿主，成功收下第一头妖宠，奖励妖宠技能!”

    “宿主可在妖宠信息内自行查看!”

    “哦?”

    “还有妖宠技能吗?”

    叶浪听完，不由更加惊喜，心神连忙沉入妖宠系统，调出小黑的信息面板：

    妖宠：小黑

    种族：蛟龙

    修为：九转大帝

    天赋神通：无

    妖宠技能：[人龙合一]

    “人龙合一?”

    叶浪微微一愣，这名字怎么听上去，稍微有点不对劲。

    回过神来，叶浪查看起了这技能的具体介绍：

    [人龙合一]：宿主使用之后，只要骑乘于妖宠身上，妖宠可获得攻击、速度、防御全方位双倍增幅!

    “全方位双倍增幅吗?”

    “还不错。”

    看完之后，叶浪略显满意的点了点头。

    小黑本就异于一般妖兽，战力极强不说，速度更是远超同阶，甚至，不慢于普通圣人!

    “若是再加上我一身技能，小黑恐怕能和圣人刚一下啊。”

    “这波血赚啊。”

    叶浪心中暗暗盘算，不由有些激动道。

    原本他只是徒有其表，只能靠一手异象加持吓唬吓唬别人!

    但现在可不一样了，有了小黑，战力这一块，他也提上来了!

    “不过这妖宠系统提升妖宠实力，只能靠系统发布任务。”

    “倒是有些被动。”

    回过神来，叶浪自语一声，又道。

    决定等之后重新换一个，能更快帮助小黑进化的系统。

    他升级到五级权限到现在还没有一个月，还不能使用关键字搜索功能。

    “吼!”

    这时，一道龙吟响起，将叶浪拉回现实，看向了眼前的小黑。

    便见，前方原本趴在地上的小黑，已经立了起来!

    但其庞大的蛟躯之上，出现了一丝淡淡的玄黄色条纹!

    头上，也鼓起了两个好像龙角一样的肉包。

    不仅如此，此时的小黑身上的气息，比起之前要更加强横，且携带着一丝睥睨众生的高贵!

    那，是属于传说之中真龙的气息。

    “主人。”

    这时，小黑看向叶浪，低下硕大的蛟首，有些欢快的张嘴叫道。

    通过妖宠系统收为妖宠之后，在小黑眼里，叶浪便成了它的主人。

    叫起主人来，自然没有什么违和感!

    至于万泽…那已经是过眼云烟!

    “嗯。”

    “感觉如何?”

    叶浪摸了摸它头上的肉包，负手问道。

    “哼哼……感觉很好，我体内的那丝真龙血脉已经被激活了!”

    “而且我还觉醒了一道天赋神通!”

    小黑语气欢快，有些激动的开口道。

