    豪格就像是疯了一般，不停的在挣扎，可是，押着他的是两个膀大腰圆的黑脸大汉，他根本就挣扎不脱，最后就像是拖死狗一样，将他拖了下去。

    皇太极看着准备押的士兵，强装着平静，开口道：“我自己能有，不用你们押我！”

    皇太极低吼一声，随后朝着前方走去。

    至于押他的那两个士兵，则静静的跟在他的身后。

    当皇太极和豪格被押下去之后，剩余的那些步兵便朝着鳌拜、阿济格、济尔哈朗、范文程这些人以及他们的家眷走去。

    这些人的数量巨大，一直持续了一个时辰。

    此时，赵文静静的站在祭台下面，看着被押在祭台上面的皇太极、阿济格、济尔哈朗以及范文程他们。

    祭台的面积不大，上面容纳的人数有限，所以赵文就只让人将努尔哈赤的直系子孙以及范文程这些反骨仔押了上去。

    至于他们的家眷，则被放在了祭台下面。

    祭台所处的位置是一个小山坡，在小山坡正面的下面，是被反绑着的四万八千建奴俘虏。

    在这些建奴俘虏之间，荷枪实弹的宣镇士兵不停的巡逻着。

    建奴俘虏看着被押上祭台的皇太极，心中好像明白了什么。

    一时间，他们全都冲着祭台上面的皇太极大声嘶喊了起来。

    除过皇太极一个人站在祭台之外，剩余的人全都被反绑了起来，摁在了地上。

    鳌拜两只眼睛瞪的就像是牛眼一样，冲着赵文的方向不断的怒骂着。

    至于剩余的家眷，则哭哭啼啼的哭闹不已。

    当太阳升到正空的时候，赵文对着站在自己身边的李小三说道：“行刑吧，将皇太极给我用弓弦绞死，至于其他人，全部枪决。”

    当年永历帝朱由榔逃到缅甸，最后被吴三桂抓住之后就是被吴三桂用弓弦绞死的。

    自朱由榔死后，大明彻底的从这片土地消失。衣冠也在这一刻断绝，往后的三百年中，天下无光，日月无辉。

    虽然李小三不知道赵文为什么要让人用弓弦将皇太极绞死，但也没有多问，依旧将赵文的命令传达了下去。

    当弓弦放在皇太极脖子上的时候，皇太极慌了。

    原本他以为自己可以直面死亡，没想到他错了。

    就在他准备开口求饶之际，弓弦紧绷，勒住了的脖子。

    与此同时，祭台下方也有枪声响起。

    当血腥味升起来的时候，皇太极、鳌拜以及他们的家眷还有那些反骨仔，全都失去了性命。

    当太阳开始西沉的时候，祭台下方又响起了密集的枪声。

    太阳终于落下了西山，祭台四周到处都是死尸。

    鲜血汇集在地面上，血腥味直冲天空。

    野狼闻到了血腥味，开始嚎叫着朝着这边冲来。

    猫头鹰的凄厉的声音在夜空中不断的响起。

    月亮也被乌云遮住，整个天地陷入了一片死寂。

    当太阳重新升起来的时候，赵文走出了大帐，他带着众人重新来到了祭台下方。

    赵文指着祭台，对着李小三道：“筑京观！”

    李小三冲着赵文抱拳喊道：“遵命！”

    声音落下，李小三就朝着后面冲去。

    李小三回头看了一眼祭台的方向，心中的郁结之气就此消散。

    “哥哥，您可以安息了。”李小三回过头，眼睛中滚落了一滴泪水。

    当京观筑起来的时候已经过去了两天，毕竟这么多的尸体，处理起来也需要不少的时间。

    一个巨大的金子型土堆出现在祭台的后方。

    京观上面覆盖着一层厚重的石灰土，石灰土下面便是建奴俘虏的尸体头颅。

    此时的祭台上也有一个小型的京观，这里面便是皇太极、范文程他们的尸体。

    赵文站在祭台的前方，看着前方的京观，心中五味杂陈。

    良久之后，赵文让人找来了一块石头，同时让人在正面刻上“萨尔浒祭”，背面刻上“崇祯七年七月初三”的字迹。

    当刻上这些字迹之后，赵文便让人将京观石埋在了京观的最前方。

    做完这一切之后，赵文取出一张纸，上面是赵文昨天晚上书写的祭文。

    赵文站在祭台前方，朗声读了起来。

    “自盘古开天，三皇定国，五帝开疆。

    凡国遇大事，男必在，与祀戎泯躯祭国，即燹骨成丘，溢血江河，亦不可辱国之土，丧国之疆。

    士披肝沥胆，将寄身刀锋，帅槊血满袖，王利刃辉光。

    吾不分老幼尊卑，不分先后贵贱，必同心竭力，倾黄河之水，决东海之波，征胡虏之地，剿倭奴之穴，讨欺汝之寇，伐蛮夷之戮，遂苍海横流，儿立身无愧，任尸覆边野，唯精魂可依！

    时建奴锋芒正盛，杀我同胞，辱我姐妹，侵我边疆。

    为报此仇，集天下兵马，攻伐于萨尔浒。可惜上官无能，虽将士用命，依然不能胜之。

    萨尔浒之战，四万八千英魂魂归故里，八千里沃土深埋忠骨。

    今日，我赵文集宣镇兵马，联合草原部众，征伐建奴于沈阳，大破建奴于辽阳。终灭亡建奴，收复故土。

    英魂安息，魂归来兮，魂归来兮！”

    赵文将手中祭文放在京观石上面，用一捧土压在了上面。

    “脱帽，鸣炮！”

    赵文站在京观石前方，脱下了头上的军帽，大声喊了起来。

    站在赵文身后的士兵全都将自己头上的帽子摘了下来，静静的看着前方。

    早已准备好的火炮也开始轰鸣起来。

    就在这时，天空中忽然飘来几朵乌云，将太阳遮住。

    一阵大风吹来，将赵文放在京观石上，用土押着的祭文吹上了天空。

    祭文在空中飘荡着，越飞越高，最后消失在了视野当中。

    天上的乌云在大风的吹动下，竟然变成了人形。

    乌云变成了身着铠甲，手持利刃的士兵。

    他们静静的站在天空中，看着地面上的一切。

    当赵文做完这一切，离开之后，大雨毫无征兆的下了起来。

    ……

    “怎么突然下雨了？今天早上还好好的。”多尔衮从战马上跳了下来，他看着天空中的乌云，急忙从亲卫手中接过蓑衣，披在了身上。

    “谁知道啊，这个季节就是这样，风雨无常啊。”多铎从战马上跳了下来，走到多尔衮的身旁，开口说道。

    多尔衮长叹一口气，看向四周，“咱们现在到哪了？咱们走出多少里路了？”

    多铎道：“不知道，但是最起码应该有四五百里的路程了吧。这几天咱们一直没有停，估计也应该有这些距离了。”

    “撒出去的探马有没有发现异常？咱们后面有没有追兵追来？”多尔衮又问道。

    多铎摇摇头，“没有，这几天咱们身后没有任何人追击，估计宣镇兵马应该放弃了追赶咱们。”

    “不一定，别大意，越是这个时候越不能大意，谁知道宣镇赵文是怎么想的，这个时候咱们绝对不能大意。”多铎披着蓑衣，头戴斗笠，看着周围的景色，开口说道。

    “咱们都跑出这么远的距离了，而且咱们现在只剩下这么点人，咱们又掀不起风浪来，赵文没理由对咱们赶尽杀绝穷追不舍啊。”多铎一脸不解的多尔衮。

    在多铎看来，后金国已经没了，就算自己这边还有三万兵马，可是这些人现在意志消沉，士气低下，根本就打不了仗，赵文没理由这么穷追不舍啊。

    毕竟追杀自己这些人要花费大量的时间以及人力物力，根本没理由这样做啊。

    有这些时间，还不如攻打大明。

    “别说这种话，谁知道赵文这厮是怎么想的，当初咱们和赵文之间也没有什么矛盾，可是他就偏偏要跑来攻打咱们，放着大明不打，偏偏跑来攻打咱们，你能想明白赵文这样做的意义吗？

    越是在最不可能的时候就越要小心这种事情，要是真的被赵文给追杀上来，咱们这些人可就真的完蛋了，一个也跑不了。

    传令下去，让周围的夜不收再往外走二十里，时刻监视周围，一有风吹草动，立刻前来禀报于我。”

    多尔衮一脸凝重的冲着多铎说到。

    多铎见多尔衮命令以下，只好顺从了多尔衮。

    ……

    “大人，根据这几天的消息来看，沈阳城和辽阳城已经被攻破，恐怕这个时候辽东已经被赵文给全部拿下了，就是不知道皇太极有没有被活捉。”曹文诏站在宁远衙门的大厅当中，看着坐在主位上的孙承宗，一脸凝重的道。

    “估计应该差不多了，至于皇太极有没有被活捉，已经不重要了。”孙承宗长叹一口气，随后闭上眼睛，静静的思考起来。

    自从赵文将沈阳城和辽阳城拿下来之后，城中一些逃出去的建奴士兵就朝着老寨的方向逃去。

    但除过往老寨方向逃跑的建奴之外，还有一部分四散而逃，慌不择路的朝着宁远城的方向逃去。

    在攻破辽阳城的那段时间当中，宁远城外面的建奴数量也越来越多了起来。

    孙承宗见此，便急忙派出兵马，驱逐这些建奴士兵。

    在驱逐的时候，孙承宗也得到了沈阳城被赵文攻破的消息。

