    随着宠物热潮的出现，各种千姿百态的动物出现在版纳的各大街小巷，各形各色的鸟、虫、鱼、蛇琳琅满目。

    不过最令人瞩目的还是四个人、四头猪。这些猪都被套上了项圈，绑上了绳子，被主人拽着一路而过。

    “这四位的品味好独特啊！佩服！”

    “遛猪？！霸气侧漏啊！！”众人一副佩服的眼光看着他们四个人。

    四人得意洋洋，对众人佩服的目光非常满意：“这是展现个性的时代，要走就走特异路线。别人遛猫遛狗、遛鸟遛乌龟，我们则是在遛猪，遛人生。牛掰霸气不解释！”

    阿木最终并没有带着大豹子去城镇里，因为随着电视节目的播出，他的小小虚荣心已经得到了满足。而大豹子也没有去，因为它已经完成了青木的任务了。

    时间匆匆而过，转眼间便过了三个月，也就是青木重生后的第十三年春天。虽然在它还是干旱的季节，但是雨却比往年多了，每隔几天就会下一次大雨。

    青木周围的灌木林还有草丛经过10倍元气的催化，都变得茂盛了一点。而高乔木已经逐渐加速长高，大概再过一个月应该就能达到100米的高度。不过因为阳光、土地等资源空间的争夺，还是有部分高乔木被淘汰。优胜劣汰的自然法则，在这里表现得淋漓尽致。

    看着自己只有40多米的高度，再看看那些90多米的高乔木，心中总会不由自主地产生羡慕。

    “在过一个月吧，很快的了。”

    住在青木下面的那只仓鼠，此时正在青木旁边的一棵小灌木下一边东张西望，一边啃着嫩叶。

    经过这段时间的元气滋润，它已经开始进化了。身体的体型没有怎么变化，还是如巴掌一般大小，而且整个身体还是圆乎乎的，但是从日常的动作中可以看到它的速度、力量都有了显著的提高。

    它的身体颜色却是变化很大，原本褐色的皮毛变成了紫色，而背上的三条黑线现在已经变成了金色了，如金带一般醒目，整个身体不但可爱，而且非常漂亮。保护色没有了，反而变得更加光亮，不知道它以后会不会频繁遭遇各种天敌。

    不过现在青木已经把它当宠物一般养，就像是两只巨松鼠、两条大蟒蛇、两只豹子、两只穿山甲、两只金雕一样。

    说来也奇怪，这一对一对的家伙在去年并没有怀孕，按照往年的经验，去年应该都会怀孕才对的。难道真的印证了那个“越是强大的种族生育力就越低下”的定律？

    正当青木在思考的时候，不经意地瞄到了一个奇怪又似曾相识的植物。

    “这是什么东西？怎么长得这么奇怪的。”

    它就长在溪边，整棵也就只有10cm的高度，长有5片锅盖般大小的叶子，又大又厚。每片叶子都像两个绿色的碟子拼装而成，摆V字形，分开摊在地上。在叶子的边缘有着一根根向内的侧芽，而在叶子的内部也长了5根软刺。

    “这东西不知道干什么用的，怎么长的这么奇形怪状，那么肥厚的叶子总不可能是为了吸收阳光吧？而且它的根茎好像都比较少，不像其他植物那样根须多。”

    就在青木想着这个问题的时候，一根断裂的短树枝从天上掉了下来，正好砸中了其中的一片叶子中间。然后它的两片碟子叶在青木惊讶的目光下，在不到2秒钟的时间里迅速闭合，而后叶子边缘的侧芽相互弯曲、咬合，逐渐把整根树枝完完全全包住在里头。随后，可以看到里面溢出了一些液体。

    “怎么和捕蝇草那么像的？”看到此情此景，青木算是明白了这是什么东西。就是不知道这个草的原身是什么，因为青木并没有在这片山谷里发现任何捕蝇草的踪迹。

    在植物方面，除了山谷外的魔鬼藤会捕捉动物之外，就只有这个捕蝇草了。看它的叶子的大小还有闭合速度，应该进化程度还可以。

    过了4个小时之后，大概是发现捕捉到的东西不会动，叶子就开始打开，露出那根枯枝。

    青木看到这个情况，已经可以肯定它已经将“捕捉到的猎物是否是动物”的确认机制给进化出来了。

    而那个叶子里边生长的那5根软刺就和原版捕蝇草里的感觉毛一样，用于判断有没有东西进到叶子里，同时在叶子闭合之后判断捕捉到的是不是动物。

    不过也不是没有缺点，就像是那根枯枝，如果没有大雨对这叶子进行冲刷的话，枯枝肯定还会留在叶子上面，继续霸占着这片叶子。如果一直都这样的话，那么这片用于捕猎的叶子可以说是废了。

    随后不久，一条长2米的渔游蛇蛇吐着蛇信，往这株植物的方向游去。当蛇游近前去的时候，舌头凑近其中一片叶子，不断吐着蛇信，鼻子也在不断颤动。

    “应该是有什么气味吸引着这条蛇，看来这捕蝇草已经进化出引诱动物的气味了。”

    蛇闻了一下，感觉没什么危险，便探着头，往叶子上爬去。

    青木仔仔细细的盯着渔游蛇蛇、捕蝇草的动作，只见蛇不断游上去，当整个头、前段身体游了进去叶子里之后，第一次触碰到了感觉毛。就在这时，捕蝇草的两叶片开始闭合起来。

    渔游蛇发现不对，大惊，条件发射地把蛇头一缩。尽管在退出来的时候，被叶子的边缘给夹到，但是凭借着它的力气，还是快速地逃脱出来。

    “……”青木看着有点蛋疼，这株捕蝇草的进化还有很大的缺陷。

    首先是预判机制有问题，第一次碰到感觉毛就马上闭合，这是不合理的。

    其次是分泌能够引诱相对大型的动物的味道，这是失败的。毕竟捕捉叶片不够大、不够强力，大型动物是不可能捕捉到的。假如那只穿山甲被它引诱过来，那等待捕蝇草的将会是无尽的脚踏蹂躏。

    还有，原版的捕蝇草都有叶子闭合次数限制的，不知道它有没有。

    总之，青木对这株捕蝇草的未来并不看好。不过每一种动植物都是在无数的失败中总结经验，不断进化后才适应新环境的，也许过了几个月，在元气的催化下，它开始变得完美起来也说不定。

    时间一天的过去，就在青木为几天后开始第三次进化的做准备时，国际上突然发生了一件与青木有关的大事。

    随着中国版纳不断发生各种各样的事情，如巨型动物、与动物沟通、环境变好等，许多国家都非常眼热，尽管他们已经在老挝、越南、缅甸等国家边境地区建立了研究所。

    各种间谍活跃在版纳及边境，其中以美国、欧盟为最。

    终于，功夫不负有心人，美国的一个间谍成功的进入到了版纳植物研究院的资料库，偷到了一份不得了的资料，在这份资料的只言片语之中，提到元气树的存在。尽管这个资料只有几句话提到了元气树的存在，但里面却明确地写到：元气是由元气树产生的。

    随后，美国不惜暴露牺牲5名间谍特工，引开中国的注意力，搜寻到另外一份重要资料。资料里面大概地提到了元气树的一些初步研究结果，涉及元气产生、生存条件、土壤条件等。

    获得这份珍贵资料的美国zf欣喜若狂，自从在东南亚建立了元气研究基地以来，关于元气是怎么产生的这个关键性问题一直都悬而未决。在研究所里，为了这个问题，许多的科学家们都争吵过十几次了。有的说是地底特殊气体泄漏，有的说是因植物变异而产生，有的说是因微生物变异而产生，还有更加大胆的科学家提出“地底内部出现了异度空间小通道”的猜想。

    “原来中国竟然藏着有这么好的东西！”美国总统奥巴牛激动了，立即召集有关人员召开有关会议，讨论如何才能够凭借这份资料获取更大的利益。

    鸣谢孤独败天ING、书友130418024133519、域镜、最新章节、混球凯、大漠神~怒风、中宝宝宝的打赏，感谢各位书友的支持！！

