　　　“萧正，你因该不会无缘无故的告诉我们这些消息吧，说说你的条件吧。”剑尘开口说道，这萧正从一出现就主动接近他们，十分的热情和主动，多半是另有所图。

　　听闻剑尘这话，萧正神色一怔，旋即哑然失笑，道：“道友此言差矣，在下只是看你们对沧海神宫内的情况知之甚少，因此才将在下了解的一些消息分享给几位道友，希望能对几位道友起到一些帮助。”

　　“而我所说的这些消息内容，其实也并不是什么秘密，相信进入沧海神宫的这些人中，大多数都了解一些，萧正又岂会用这些不值钱的消息与几位道友谈条件呢。”

　　“我萧正虽然谈不上光明磊落，但也不会无耻到这般地步。”

　　萧正义正言辞的说道，神态间隐隐带着几分威严之意，更是有几分正气环绕。

　　剑尘目光平静的注视着萧正，从萧正身上散发出的气势，让他想到了平天神国的神皇。

　　此刻萧正身上散发出的气势，与平天神皇极为的相似，这是一股皇者之气。

　　而皇者之气，通常来说，唯有那种统御一方，身居高位，封王称帝的霸者，方才具备。

　　这时，萧正语气一顿，而后对着剑尘几人拱了拱手，道：“当然，若是几位道友不嫌弃，萧正倒也可以为几位道友作为一个引路人，这沧海神宫内的情况，萧某虽然谈不上全部了解，但大部分都还是知晓的。”

　　萧正的这个提议，让剑尘心中一动，现在他们正好缺一个引路人，可以让他们少走一些弯路，当即是同意了萧正的提议。

　　接下来，萧正顺利的加入了剑尘他们的队伍，然后就带着剑尘他们几人径直朝着神药园赶去。

　　而在路途中，剑尘几人对萧正也是有了一些了解，萧正来自于贺牛州，距离沧海神宫并不远，甚至就站在沧海神宫外面，都能清晰的看见漂浮在星空中的贺牛州。

　　而萧正的身份，也并非来自于什么大宗派大家族，而是一个神国的神皇。

　　这神国，国土面积与平天神国相差无几，但由于神国所在的位置极为偏僻，资源匮乏，因此泱泱大国，唯有萧正这一名神王境强者。

　　而这沧海神宫，萧正也进入了数次，每一次进入时，都是耗费一些代价，从别的势力那里购买的名额。

　　第九层的空间太大了，饶是以剑尘他们几人的速度，在全速赶路的情况下，都耗费了一天的时间方才抵达萧正口中所说的神药园。

　　神药园，坐落在一个山谷之中，四面环山，唯有一条羊肠小道作为出入口。

　　“好浓郁的本源之力，这处山谷，竟然是整个第九层空间所有灵脉的交汇点，以整个空间内所有的灵脉，来滋养这处山谷。”站在谷口外，剑尘忍不住发出一声惊叹，在这样的环境之下，哪怕是将一株仙级品质的天材地宝栽种进去，都会在极短的时间内蜕变到神级，化为一株神药。

　　剑尘几人顺着羊肠小道低空飞入了山谷之中。

　　一入山谷，除了萧正之外，他们所有人都被摆在眼前的景象给惊呆了，皆是瞠目结舌的看着里面的这一幕，满脸的震撼。

　　只见巨大的山谷之中，栽种着满满一大片的天材地宝，无论是地上，还是山峰上，山崖上，到处都是，数量之多，超乎想象。

　　而这些天材地宝的品级，毫无例外都迈入了神级，价值十分高昂。

　　哪怕有一些品种原本是仙级层次，但在山谷中这得天独厚的环境之下，在经过长时间的沉淀与生长，也早已经蜕变成神级。

　　唯一遗憾的是，这些神级天材地宝，皆是被一层强大的阵法保护在里面，要想获得，极不容易。

　　而在神药园中，则是汇集了超过千人，在想方设法的破解护住神药的阵法，轰鸣之声不绝于耳。

　　“天啊，这里竟然有这么多的神级天材地宝，如此庞大的一堆神级天材地宝汇集在同一个地方，我连听都没有听说过。”云心发出惊叹，目光中充满了炙热。

　　任谁一次性看到数量如此恐怖的神级天材地宝，恐怕都无法保持镇定。

　　“大道花，这里竟然有十几朵......”剑尘目光缓缓扫去，也是发出惊叹。

　　当初皓月仙子为了一朵大道花，可是连杀镇守在七绝阴山的九大神王境强者，为此更是得罪了血阳皇朝的九皇子。

　　而这里的大道花，竟然多达十几朵，看品级，似乎比皓月仙子当初获得的那一朵，还要高出不少，果然不愧为神药园。

　　“这里神药虽多，但每一次沧海神宫开启，从这里拿走的神药，最多也不过十几株而已。”萧正发出轻叹。

　　“让我来破阵！”缠龙大师也是眼睛发红，呼吸变得有些粗重，显然也是难以保持镇定。

　　他立即来到最近的一座神级天材地宝面前，开始钻研阵法，准备破阵。

　　就在这时，一名衣衫破烂，浑身是血的中年男子慌不择路，如逃命般的从羊肠小道中冲了进来，当他发现神药园内的一幕时，身形戛然而止，神色微微一怔之后，脸色立即惨变，想要转身逃出去。

　　这神药园进出的入口只有那一条羊肠小道，四周的大山中，都布置有阵法，根本就无法飞跃上去，而这中年男子显然正在逃离仇敌的追杀，进入神药园这个死胡同，对他来说无异于死路一条。

　　这名中年男子的到来，自然引起了附近一些人的注意，不少人纷纷投来异样的目光。

　　而云心也发现了他，只是当云心看见这名浑身浴血的中年男子时，脸色顿时一变，下意识的发出惊呼声：“来叔！”

　　这一声来叔，顿时是让那名中年男子身躯一震，下意识的停了下来，回头看着云心，脸上露出极度惊愕的神色。

　　剑尘和凯亚也认出了这名中年男子，露出诧异之色。

　　这名中年男子他们都见过，正是云家的十六位神王之一，名为云道来。

　　云道来的惊愕仅仅持续了短短一瞬，在看见云心之后，他的身躯立即去而复返，一个闪身便来到云心面前，不着痕迹的将一枚空间戒指塞到云心手中，传音道：“拿着这枚戒指，立刻离开这里，出去！”

　　说完之后，云道来便急匆匆的离去，非常的焦急。