    在城镇中心广场上的土元素巨人被击败后，剩下的土元素得以被李燃集中优势兵力分割围歼。

    损失最大的环节发生在与巨人的战斗中，一共有四十三只骷髅兵在与土巨人的周旋中被粉碎。

    如果再拖下去，整只骷髅兵团都会被吃掉不说，李燃和英雄们也将陷入极大的危险中。

    所幸宗师级采矿术发挥了巨大的作用，附魔有御土奇术的矿镐也不负使命，在李燃舍命相搏下，终于还是尘归尘，土归土。

    李燃站在城主府前，闭眼感受着清凉的晨风。

    哈特部署完骷髅兵打扫战场，来到一旁，“吾主，得您相助，这场战斗是我们赢了。”

    李燃睁开眼，笑道:“哈特，你干的也不赖，那些骷髅兵被你指挥的如臂使指，把元素巨人绕的团团转，如果不是你的精湛指挥，我也不会有那么好的进攻机会。”

    两人哈哈大笑起来。

    尤里卡抖了抖剑尖上的黄土，从广场边缘走来，“城西教堂废墟里的土元素也清理完了，这座城市是我们的了。”

    “辛苦了尤里卡，”李燃点点头，“让我们看看这座城镇还剩下什么。”

    哈特开始收拢分散的骷髅兵团，并且派出骷髅兵检查城市各区域的情况，李燃和尤里卡则一起走进城主府。

    在地下大厅里，他们见到了枯萎的城堡之心。

    “好端端一座神祇城市，怎么会这样？”

    尤里卡蹙着眉头，“战争摧毁了一切，被碎星者彻底毁灭的城镇失去了与亚莎和秩序众神的所有联系，已经不再是一座神祇城市了。”

    “没有恢复的可能么？”

    李燃伸手触摸，城堡之心如同深秋的树叶一般，化为了碎片。

    “神祇城市不是那么容易建立的，需要龙血水晶甚至亚莎之泪这一类战略级材料，或许我们可以在原地重建一座城市，但是失去了与亚莎的链接，也只不过是凡人的城市罢了，没有神祇城市的诸多功能。”尤里卡解释道。

    李燃吹飞手心里的灰烬，转身向外走去，“那就面对现实吧，生活不如意十之八九，至少这场战斗是我们赢了！”

    望着李燃的背影，跟在后面的尤里卡有些心疼。

    李燃一出城主府，便遇上赶回来的哈特。

    “吾主，我们在河岸边发现了一座神祇建筑。”

    李燃高兴道：“倒也不是毫无收获。”

    一刻钟后，李燃、尤里卡以及哈特来到了这座奇怪的神祇建筑前。

    这是一座马厩，里面散发着阵阵黑暗气息，让人不寒而栗。

    【骸骨马厩】

    【神祇建筑/招募之心】

    【可招募生物：骸骨马】

    【当前可招募数量：6】

    【周产量：6】

    -

    【骸骨马】

    【2级亡灵生物/神选战士】

    【属性评级：力量C敏捷C魔力E体力B 】

    【价格：95金币】

    尤里卡轻声说道：“如果我没记错的话，这条河应该是三岔河的支流，河谷里的这座城叫黄木镇，曾经是一支骑士团的驻地。”

    “现在它只剩下一座马厩了。”李燃耸耸肩，笑道：“这下我们就有了运输载具，本来我还发愁怎么把矿石和木材运回星风城。”

    “或许还能组建一支骷髅骑兵团？”

    哈特的灵魂之火亮了几分。

    李燃立即招募了三匹骸骨马，三人翻身上马后，终于有了点指挥官的样子。

    三岔河畔，三人踏马前行。

    尤里卡思忖道：“在我的印象里，黄木镇不止出产木材和马匹，还出产......黄金。”

    “黄金？”李燃大声道，“这附近有一座金矿？”

    “我不确定，碎星者到来前，监察官并不负责资源生产及调度，更何况战争摧毁了一切，这片大地的每个角落都被改变了。”

    哈特立即派出所有的骷髅兵分散搜寻，李燃也迫不及待的沿着河岸纵马寻找起来。

    一个小时后，根本找不到金矿的线索。

    “没有，还是没有......“李燃望着空荡荡的河面发呆，尤里卡在后面无奈地看着他。

    两个小时后，依然不见金矿的踪迹。

    “可能是尤里卡记错了。”李燃有些失落。

    第三个小时，一支和大部队走散的骷髅兵小队传来了信息，他们在城镇西方的群山里发现了一条狭窄的矿道。

    李燃怀着忐忑的心情沿着矿道一路探寻，矿道又细又长，一直延伸到山脉深处，最终，在通过三道无人守卫的拦路哨岗和招募了几名戴着矿工帽的骷髅兵后，李燃来到了山沟里的采矿营地。

    如果没有尤里卡的提示，恐怕李燃一辈子也不会发现这里。

    作为资深矿工，无需旁人提示李燃就能够鉴别常见的矿石，尤里卡和哈特在营地中等待着，李燃翻身下马，来到洞口的堆矿区翻检起来。

    地上全是普通的铁矿石，一旁矿车上有一些品味较高魔铁矿。

    李燃有些失望，看来这只是一个一般的铁矿。

    在转身离开之前，李燃看到满是黑灰的矿洞门口，有一抹异色。

    李燃走了过去，将碎石中的浅金色石块捡了起来。

    这是一枚......纯度颇高的狗头金。

    李燃将石块攥在手里，满脸的不敢置信，他狠狠抽了自己三巴掌。

    这不是梦！根据经验和传闻来看，这真的是一座金矿！

    哈特粗声安慰道：“吾主，没有发现金矿也不用这样......”

    李燃转过身高举起右臂，晨光透过两山之间的夹缝，照射在营地中，金色的矿石熠熠生辉。

    从今天起，星风城有了稳定的黄金来源。

    ......

    晨光洒在三岔河平静的的水面上，一条体态肥硕的小鱼跃出水面，落下时掀起一阵波纹。

    波纹一层层晕染，扩散到岸边尤里卡的马蹄旁。

    李燃和两位英雄沿着河岸踏马前行，麾下的骷髅兵团跟随在后。

    返程时，河岸边的路途远比想象中的平坦，未来黄木镇的黄金、木材运输到星风城时也会更有效率。

    李燃从空间戒指取出一捧亡灵鱼的大眼珠子，递给尤里卡，“要吃么？饿了一天吧。”

    “不了，谢谢。”

    李燃塞进嘴里咀嚼着，“之前没有食物的时候，我一直是靠着这玩意保持体力，不得不说，越吃越上头......哈特尝一尝。”

    哈特相当配合地把鱼眼珠往上下颌骨之间一倒，全都漏到了骨盆和马鞍的夹缝中。

    他粗声念叨着李燃说过的话：“鸡肉味，嘎嘣脆！”

    尤里卡欣赏着河面的风光，李燃的声音从一旁幽幽传来，“其实我一直很担心来着，担心星风城守不住，你们两个跟我一起战死。”

    “你不要有压力，”尤里卡关心地看向李燃，“是你解除了星风城的诅咒，将我复活，我本就是死人了。”

    哈特吧嗒着嘴巴，“我也一样！”

    “哈哈......”李燃看了一眼尤里卡，“说来也是，整个星风城就咱们三个活人，有什么压力呢？”

    “你旁边那个不算活人。”尤里卡提醒道。

    “咳咳......”李燃尴尬地看向一边，赶紧换了个话题，“对于今后的发展，你们有什么看法吗？”

    尤里卡正色道：“我们虽然还没有找到其他幸存者，但我们已经有了伐木场、铁矿坑，还有一座金矿，有了源源不断的现金流，我们就可以用骷髅兵充当劳力，建设城市的神祇建筑，我们应当继续招兵买马、持续扩大军力。”

    哈特补充道：“我也是一样想的！”

    李燃点了点头，手指不安的搓动着缰绳，“之前听过你的分析，星风城的位置太过恶劣，注定无法偏安一隅，我们应该一边发展生产力，一边持续扩大军力。”

    尤里卡继续道：“狮鹫公国自古以来就是四战之地，风灵平原仅仅是因为天灾级的失魂诅咒形成了真空期，不久以后一定会有不同的势力向风灵平原扩张，他们可能是北面的恶魔信徒，也可能是西方的机械族和亡灵军团，当然，东方的黑暗精灵可能是最近的一个。”

    “我们与南面的开拓区相隔绝，又无法穿过碎星军团的封锁区，现在的形势依然严峻。”

    尤里卡抬头看了看李燃，意外的发现他并没有紧张。

    “那就让他们都过来，我要打十个！”李燃对着空气挥舞着拳头。

    尤里卡也笑了出来。

    回到星风城以后，李燃做了更多调度，哈特以骷髅兵团作为主力，一边持续招揽游荡在整个平原上的骷髅兵，一边全面开发此次发现的资源点。

    尤里卡则重点负责星风城的守卫，以及担任行政官，全盘考虑城市的发展，并且运用城堡的守备力量作为劳力，进行神祇建筑的建设。

    ......

    昏暗又逼仄的房间中，只有休眠舱正在运行的蓝灯散发着光芒。

    蓝灯闪烁了几下，转为绿色。

    噗嗤——

    保护性气体释放声中，休眠舱的舱盖缓缓打开，一个浑身湿透的年轻男性伸出手臂，如同索命的水鬼般爬了出来。

