    五个小孩，费了九牛二虎之力，终于把白幼薇从坑里拉上来。

    白幼薇解开身上的绳子，见他们仍看着自己，一双双眼睛里不乏警惕与好奇。

    尤其那几个小不点，简直是目不转睛恨不得360度的盯着她瞧。

    “看我作什么？”白幼薇拍拍裙子上的尘土，发出三连问，“你们是什么人？这里是哪儿？你们跑这儿来干嘛？”

    她的态度实在太理所当然，年长些的女孩不服气，反问道：“你又是谁啊？”

    “我？”白幼薇思索片刻，似乎不管怎么自我介绍，都不妥当。

    她索性回答：“我也不知道我是谁，唔……可能失忆了吧。”

    女孩听了，微微皱了下眉头，而后低声与身边的男孩嘀咕：“她说自己失忆了……”

    白幼薇一面观察他们的表情，一面接着道：“可能是遇到了什么劫匪，以为我死了，就把我扔到这种地方吧……咦？这数字是怎么回事？”

    她发现自己的手腕上，不知什么时候多了一个数字：14。

    定睛看的片刻功夫，又眼睁睁看见数字14变成了15。

    女孩脱口道：“那是你的关注数。”

    白幼薇一脸迷茫，“……什么东西？”

    “就是粉丝数，我也有哦！”另一个小女孩伸出胳膊给白幼薇看。

    小女孩的手腕上显示数字78。

    剩下两个小不点也踊跃的伸出胳膊，每个人都有数字，区别只是数字大小。

    此时，白幼薇手腕上的数字，已经跳到了23。

    不仅如此，白幼薇还发现天上出现了弹幕！——真的是弹幕！一行行带着滑稽表情的文字无情飘过！

    【小姑娘颜值不错，是我喜欢的类型。】

    【关注一波，吼吼吼吼吼……】

    【关注，这批新人里算长得能看的啦。】

    【我只是一个打卡机器~】

    ……

    这都什么乱七八糟的？！

    “你应该是进世界的新人吧？”年轻男孩开口解释道，“不用害怕，这里的人都和你一样，对以前的事没有任何记忆，在这里大家靠直播生活，你现在应该处于新秀榜里，曝光率高，所以关注度的新增也快，要好好把握住新秀榜的机会。”

    白幼薇听了一通，有些傻眼，直播？关注？还新秀榜？这跟她理解中的玩偶世界，未免差太多了啊。

    男孩见她是真的发懵，好心提醒她：“那个……如果不习惯的话，应该有个控制面板，可以关掉直播，你试试……”

    白幼薇愣了愣，听他说过之后，还真找到一个电子面板，就好像天赋技能似的，意念一动，就自动打开，悬浮于自己眼前——

    她看见了直播按键，还有积分栏，以及游戏背包似的一块块方格。

    积分是0，背包方块也空空如也，这些东西她暂时无暇研究，先毫不犹豫的关掉了直播！

    女孩说：“你得尽快适应，早点开直播，新秀榜只有72小时，错过这段时间，想要曝光就难了！”

    “非开不可吗？”白幼薇一想到天上那些弹幕，就头皮发麻，“一直不开会怎么样？”

    “会死哦。”最小的小女孩奶声奶气说道，“没有关注就没有粉丝，没有粉丝就没有打赏，没有打赏的话，会饿死的！”

    “打赏？”白幼薇觉得荒唐，“看直播的都是些什么人？谁打赏你们？他们是谁啊？”

    五个小孩子齐齐沉默。

    半晌，年轻男孩仰起头，望着那片星空喃喃：“没人知道他们是谁……只知道，只要有那些星星在，他们就在。”

