    “我管他是几楼？六百楼的贵客也没用，你今天……”胡少辉的话戛然而止，他的表情也在顷刻间变得呆滞。

    六……六十楼？

    顶层那套豪宅？

    庄成娟看到胡少辉的表情，心里顿时一喜，认真说道：“胡大少，我说的都是真的，楚先生还等着我把饭菜给他送上去，你要是还敢欺负我，我回头就告诉周先生，是你不让我给他送饭的。”

    “别别别，我的姑奶奶，我的错，都是我的错，行了吧？回头哥请你吃……不对，回头我给你买包，品牌你挑，最新款。”胡少辉急忙叫道。

    “那你还不让他们把我放开。”庄成娟叫道。

    “是是是，你们还抓着娟子……不对，你们还抓着娟姐干嘛？赶紧把她松开啊！”胡少辉叫道。

    几名青年目瞪口呆。

    他们怎么都没想到，胡少辉的态度竟然来了个一百八十度大变化。

    什么情况？

    姜虎看了看庄成娟，又看了看胡少辉，心神忽然一动，笑着说道：“辉哥，您就别逗娟子了，我现在就把她带到包厢里，好好陪你吃顿饭，然后咱们先去我家的安保公司，等咱们参观完重力机器，再拉着她去打麻将，怎么样？”

    其他几个青年闻言，顿时露出恍然神色。

    他们觉得姜虎说得有道理，胡大少快速变脸，不正是在逗庄成娟玩嘛！

    一时间，他们心里稍微有些懊恼，暗骂自己怎么没有第一时间想通，白白让姜虎在胡浩辉面前表现了。

    “吃个屁，看毛线。”胡少辉一巴掌抽在姜虎脑袋上，骂道：“本少爷像是在逗娟……娟姐玩吗？她伺候的是六十楼那位……六十楼啊！”

    姜虎被这一巴掌打懵了。

    其他几名青年，则像是丈二的和尚摸不清头脑。

    六十楼怎么了？

    啥贵客能……

    等会！

    六十楼？

    这里是万疆大酒店，六十楼那套郑城的顶级豪宅……那不是郑城首富胡金荣的豪宅嘛！

    姜虎懂了。

    他尴尬地揉了揉脑袋，干笑道：“辉哥，我的错，都是我的错，我不知道你爸来了，否则就算是给我一百个胆子，我也不敢拦着娟子去伺候你爸啊！”

    “艹，你爸来了，你爷爷来了，狗东西你再胡说八道，信不信我撕烂你的嘴？”胡少辉被气到了，抬脚在姜虎腿上踢了一脚，这才继续说道：“六十楼那套房子，我爸送给了别人，送给了一个……算了，给你说了你也不知道。”

    他烦躁地摆了摆手，对着庄成娟说道：“娟……娟姐，你别愣着了，赶紧去伺候周叔啊！记住，千万别提我，算我求你了。”

    “你很怕他？”庄成娟古怪问道。

    怕？

    何止是怕啊！

    那姓周的……可是自己老爸的救命恩人。

    而且，对方还是古武界药门门主的亲传弟子，被誉为古武界第一绝世天才的超牛大佬，自己要是不怕，那才是怪事。

    “咳咳，娟姐，我那不是怕，是尊敬，嘿嘿……尊敬，辈分在那摆着呢！”胡少辉干笑道。

    “……”

    庄成娟无言以对。

    辈分？

    人家周先生才二十六七岁吧？

    年纪跟胡少辉差不多。

    他的得多害怕人家，才降辈分找尊严啊？

    “辉哥，我前几天丢了两个……不对，丢了四个包，都是各大品牌的新款。”庄成娟似笑非笑说道。

    “买！我给你买八个。”胡少辉不假思索地说道。

    “辉哥大气，回头我在周先生面前，说您的好话。”庄成娟笑道。

    好话？

    胡少辉愣了愣，忽然他像是意识到什么，眼神瞬间一亮，舔着脸嘿嘿笑道：“娟姐，十个包，各大品牌最新款，由你自己随便挑，不过我有个条件。”

    “什么条件？”庄成娟看着胡少辉的表情，顿时警惕起来。

    “你别想多了，我是说，你能不能让我去给周叔送餐？”胡少辉问道。

    “不行！”庄成娟还想抱大腿呢，哪能为了十个包包，就浪费大好的机会？不过，看着胡少辉立即变脸，她急忙补充道：“不是我不想让你去送，是周先生指名道姓让我去给他准备午餐，让你替我去送午餐，我怕他会生气。”

    “呃……”

    胡少辉挠了挠头，眼珠一转说道：“要不，我跟你一起去吧？他来到咱们郑城，我为了表示尊敬，需要去问候一声。”

    “这……”庄成娟犹豫了一下，最终还算是勉强点了点头，说道：“那你跟我上去吧！不过你在他面前，可别乱说话。”

    “好好好。”

    胡少辉激动地搓了搓手，然后转头看向瞠目结舌的几名狐朋狗友，说道：“你们先去吃饭，回头我要是下来得早，会去找你们。”

    六十楼。

    当周毅来到餐厅时，发现桌上已经摆满一整桌美味佳肴，而庄成娟身边，则站着一位帅气青年。

    “这位是？”周毅询问道。

    “周叔，我是胡少辉。”胡少辉殷勤地为周毅拉开椅子，满脸笑容的说道：“听娟姐说您来郑城了，我连饭都没吃，就专门跑上来向您请安的。”

    胡少辉？

    这名字有些耳熟啊？

    以前是不是在哪里听说过？

    而且，这家伙叫自己什么？

    周叔？

    他的年纪跟自己差不多吧？叫自己周叔，这是来攀亲戚的？

    “周先生，他父亲是胡金荣。”庄成娟敏锐捕捉到周毅眼里的疑惑神色，立即解释道。

    周毅闻言，顿时恍然。

    难怪他觉得有些耳熟，原来是胡金荣的儿子啊！

    他还记得，胡金荣还有一个叫胡少文的儿子，那位就是当初那个在一场宴会上，喊唐婉为婶婶的家伙！

    只是，胡金荣的儿子，怎么都一个德行？

    周毅笑了笑，摆手说道：“你不用叫我叔，虽然我跟你爸有些交情，但咱们年纪相仿，如果你不嫌弃的话，叫我一声周哥，或者毅哥都行。”

    “毅哥！”胡少辉不假思索地叫道。

    “别愣着，坐下来一起吃吧！”周毅摆摆手说道。

    “方……方便吗？”胡少辉犹豫问道。

    “没有什么方不方便的，也不是外人，送上来的菜够多，就一起吃吧！”周毅也对庄成娟做了个手势，示意对方也可以坐下一起用餐，然后才对着胡少辉继续说道：“我之前跟你爸打了电话，约好晚上一起喝酒。”

    “……”

