    “诸位！”

    黑木反应了过来，迅速将自身遭遇，以传讯神器告知了其他大衍神。

    顿时，当世十几尊大衍神震撼莫名，全部都是展现极速，如同流星一般，坠入到道崖附近。

    大衍神的举动，落在其他先天神灵眼中。

    再加上大衍神们，并未藏私，引得另外四大禁天也是大震动。

    奇点混沌，在最近数十个叠纪，才诞生的十七种先天神灵，几乎倾巢出动，纷至沓来。

    就连仅有的三尊丘煌神，都赶来了。

    他们将信将疑，在道崖附近盘坐，很快就震惊了起来。

    身为六种混沌大道的化身。

    他们的潜力是很恐怖，起点非常高，可感知天道，磨砺出超强道则，比起其他先天神灵，也要更加困难。

    可是萧叶口吐道音，竟然也能对他们产生触动，这简直太难得了。

    当下。

    两百尊先天神灵，没有交流，也没有去浪费时间，都在抓住机会，在道崖附近展开了自我修行。

    萧叶虽然没有多言，但也默许了这些先天神灵的举动。

    他口中的道音越发急促了，像是战鼓擂动，震动九天十地。

    他讲解出的道，明显也更加深入了，彻底臻至到了原始级。

    原本蜂拥在四周道光，变得泾渭分明了起来，可以清楚辨认，形成了大道神链在抖动着，且明显要化为有形之物，像是活物一般在蠕动着。

    这一幕，让冰雅眸子一亮。

    当初。

    萧叶在圆满混沌中，和巨灵主宰厮杀的时候。

    巨灵主宰就曾以主宰特权，引动了万道化为有形之物，欲要轰杀萧叶。

    眼前的景象，与其何其的相似。

    只是。

    萧叶引动而来的万道，显然还没有达到那个层次，始终不曾化为有形之物，像是欠缺了一些东西。

    冰雅推测，这或许和萧叶，还没有化为主宰有关系。

    不过，这也足够恐怖了。

    对于这一批先天神灵而言，更是莫大的机遇。

    先天神灵，是大道的化身，可也要通过感知大道来壮大几身。

    在这道崖附近，他们像是浸泡在大道汪洋中，比自身感知强烈太多了。

    再加上萧叶是天道神胎，和奇点世界息息相关，这里又没有天道秩序扭曲的影响。

    多重因素的叠加，他们修为想不提升都难。

    轰！

    离昊大禁天的这个地方，道光爆闪，至高气息肆虐，不时间有无尽混沌光倾泻而下，彰显世上又多出了一份大道感悟。

    这让被迫退走的后天生灵、混沌神子，都是目瞪口呆了起来。

    在他们眼中。

    先天神灵同样高高在上。

    可结果，这等存在的修为，都能因萧叶而提升，这是怎样的手段啊！

    他们，不敢想象。

    当时间再过百万年。

    萧叶引动而来的大道，还是没有化为有形之物，屡屡被看不见的壁障给挡了回去。

    嗡！

    某一刻，那些大道之光，以及朵朵绽放的道莲，都是毫无征兆的消散了开去。

    一切都消失了。

    唰！

    盘坐在道崖附近的两百多尊先天神灵，齐齐睁开了眸子，怅然若失。

    虽然他们在这道崖附近，聆听萧叶开坛讲道才百万年，可却他们的收获，却堪比自我修行数十、数百叠纪。

    其中好几尊先天神灵，都有了天道榜的境界了。

    且还有不少感悟，残留在心中，足以让他们消化许久了。

    “创世主大人，应该是碰到困境了。”

    “感谢创世主大人讲道！”

    在发现萧叶正在皱眉苦思的时候，这些先天神灵也没有打扰，纷纷起身行礼后，迅速离开。

    经过此次，他们对萧叶的敬畏和感激，远超当初。

    对于这些先天神灵的离开。

    萧叶恍若未觉，依旧静坐在道崖之巅，像是一座雕塑。

    冰雅推测的没错。

    他开坛讲道，并非一时兴起，的确是要以这种方法为切入点，来进行体悟，从而摆脱罪业红莲的枷锁。

    天道终极奥秘的改造完毕，他的这具身躯的确变得非同一般，不再是先天神体了，以其为引，可以轻易勾动各种大道。

    这些年以来。

    他给后天生灵、混沌神子乃至于先天神灵讲道，就是在勾动各种大道，由浅入深，从一级到九级，再到原始级。

    只是。

    他想要上升到巨灵主宰那个层次，就不行了。

    这，自然和罪业红莲有关系。

    可除此之外，萧叶还发现了一个因素。

    那就是世上的主宰，都是部分天道的化身，而他却是一步步修行，通过后天的努力，才要上探到这个层次的。

    他如何将他修炼出的道则，融入到这具新的身躯中，一起进行蜕变？

    毕竟，先天神灵化为主宰，史无前例，身具两大修为，同样史无前例。

    “成为主宰，不是那么容易的啊。”

    “但这最后一步，却难不住我。”萧叶静坐许久，这才表情平静的起身。

    通过这些年，引动万道的举动，萧叶不断反思，心中已经有了一些明悟。

    现在，他就要走出一条，属于自己的主宰之路。

    嗡！

    这一刻，他脚下的道崖摇动了起来，化为了飞灰。

    与此同时。

    萧叶的身影，也出现在亿万里开外。

    没有施展道则，没有动用时间大道，萧叶仅仅横跨虚空，速度就快到了极致。

    萧叶的身影，出现在奇点混沌的很多地方，五大禁天，七小禁天中都有他的足迹。

    就像是重现当年，游历一级世界的景象。

    他走遍混沌山河，在感悟天地，在真切感知各种道的痕迹。

    所到之处皆有道光开路，真的有了万道共尊的气势。

    但他自身的修为波动，却在逐渐内敛，宛如化为了一尊凡人。

    冰雅自然在静静的追随，一边修行，一边遥望着萧叶。

    值得庆幸的是。

    到了如今这个地步，罪业红莲虽然依旧缠身，可依旧奈何不萧叶了。

    最为显著的变化便是。

    萧叶那如混沌仙晶身躯上，罪业红光的碎片，正在一块接着一块的消散。

    这个发现。

    让冰雅精神振奋了起来。

    萧叶或许真的想出了，摆脱最后枷锁的方法了。

    “回到圆满混沌的日子，应该不远了。”

    “不知三主群族，现在如何了。”冰雅喃喃自语道。

    （第二更到！）

