
　　第176章

　　第176章

　　纪桃桃怕和纪冬霖他们错过。

　　离开前，她特意去找了代丽敏。

　　和她打了声招呼才出门。

　　她和甘泽润前脚离开甘家，甘雪珍后脚就找到了代丽敏。

　　“大嫂，桃桃回家了？”

　　“还有两天就过年了，我哪能让桃桃空手回去，但我这边又腾不出手就让泽润带她去供销社买点礼物带回去送给纪家人，怎么你找他们有事？”代丽敏忙里偷闲的问。

　　甘雪珍摇头道：“刚才熠熠跟我说，傅渊森出事了，我还以为她去和京都那边的人联系了呢！”

　　“就她还和京都那边的人联系呢？”

　　代丽敏瞬间失笑出声。

　　“你这也太高看她了，亏她还给你做了十八年的女儿，你竟然一点都不了解她。”

　　甘雪珍尴尬的摸了摸鼻子道：“我这不是以为她和小傅在处对象嘛，小情侣间打个电话拍个电报什么的不是挺正常的嘛！”

　　听到这话代丽敏手上的动作一滞。

　　她扭头看向甘雪珍，神情严肃道：“雪珍，这话你在家说说也就算了，出了咱家的门，你可千万别再乱说，不然，让人听见还以为我们家桃桃是多么随便的姑娘，何况，她和小傅才认识几天，处哪门子的对象，亏你想得出来。”

　　“我这不是看他俩关系好嘛！”甘雪珍弱弱的辩解道。

　　代丽敏变脸的那一瞬间，甘雪珍就知道自己又说错话了。

　　“关系好就得处对象吗？你这思想有些狭隘了，以后这种没有根由的事，你最好少说，不然，让桃桃或是我们家那几个小兔崽子知道，他们又该造反了，何况，你比我清楚名声对一个女孩子而言有多么重要。”

　　这事说大也大，说小也小。

　　但事关桃桃的名声，代丽敏还是觉得当大事来处理。

　　甘雪珍也在被她训斥后意识到了问题所在。

　　她讪讪道：“以后不会了。”

　　“那你可别忘记了，再有下次，我真的会跟你翻脸。”

　　代丽敏警告了甘雪珍一句，便继续忙手里的活了。

　　甘雪珍脸色有那么一瞬间的挂不住。

　　但她很快就调整好了心态。

　　和韩爱军离婚回家的这些天，大嫂除了在桃桃的事情上特别坚持以外，其他时候对她都挺好的，甚至还会在别人议论她的时候挺身而出。

　　这也让她们两人的关系缓和了许多。

　　甘雪珍站在代丽敏身边看着她忙和。

　　见她这样，代丽敏就知道她还有话要说。

　　她倒也不着急。

　　反正甘雪珍不是一个能憋得住话的性子。

　　果然不出五分钟，她就听见甘雪珍犹犹豫豫的试探道：“大嫂，桃桃真没有小傅在京都的联系方式？”

　　“这个我真不知道也没有关心过，你怎么突然关心这事？”

　　代丽敏扭头望向甘雪珍，“即便小傅真出了事也不会影响你们家熠熠的前程，你这么关心这个事到底是为了熠熠还是韩家？你是不是后悔和韩爱军离婚了？”

　　甘雪珍怕代丽敏误会连忙解释道：“大嫂，你想什么呢？我怎么可能会后悔自己和韩爱军离婚？我要没及时和他离婚，这会我头顶的绿帽子恐怕会是这个冬天里最闪耀的那颗星，我只是在担心熠熠……”

　　“如果你真的只是在担心熠熠的话，那就大可不必了，韩爱军就他这么一个儿子，他不可能不去管熠熠的死活，何况，这些事你和韩爱军没离婚前也没管过，现在离了婚就更不用管了。”

　　“你说的这些我都明白，但我就是忍不住……”

　　“忍不住也要忍，熠熠都是二十多岁的人了，你再不放手让他自己去闯荡，他这辈子可能也就这样了，你确定这是你想看到的？”

　　不等甘雪珍说话，代丽敏补充道：“我这话可能难听了些，但我说的都是实话，这男孩子不打磨不成器，你把他保护得太好就会让他像那温室里的花朵经不住风雨，扛不住事。”

　　“那我不管了？”甘雪珍试探的问。

　　“你管得了吗？”代丽敏反问道。

　　甘雪珍：“……”

　　这个事她还真管不了。天籁小说网

　　纪桃桃和甘泽润从甘家出来以后并没有急着去公安局，而是去供销社溜达了一转，买了点糖果，布料，麦乳精什么的才踏上返程路。

　　——

　　京都。

　　这段时间傅渊森身体恢复得特别好。

　　为了掩人耳目，他依旧还住在医院里，病房外有重兵把守，除了傅老爷子和梁书榕，谁都别想见到他。

　　“今天腊月二十八吧？”这天他突然问梁书榕。

　　梁书榕正抱着本医书在看。

　　听到傅渊森的问话，他了然道：“想桃桃了？”

　　“算算时间我病危的消息应该也传到临安县了吧？如果不出意外的话，韩熠熠应该会找上她，回纪家前桃桃和他关系挺好的。”傅渊森略有所思道。

　　“离开前我有给她留电话，她要真担心你，应该会给我来电话！”

　　说完，梁书榕扬起下巴指向病房里唯一的电话。

　　“喏，电话我都给你迁过来了！”

　　“最晚今天她会给我打电话。”

　　“呵呵。”

　　这话已经不是梁书榕第一次听傅渊森说了。

　　一开始他还会祝傅渊森得愿以偿，现在嘛，他严重怀疑他是在自作多情。

　　见他一脸嘲讽，傅渊森道：“你不信？”

　　“要不我们赌赌？”

　　“赌什么？”傅老爷子推门进来便问道。

　　“森哥说，桃桃最晚今天会给他打电话，问我要不要和他赌，您要和他赌吗？反正我不赌。”

　　梁书榕至今为此最大一场豪赌，赌是傅渊森的命。

　　从那以后，他逢赌不沾。

　　因为他觉得他的好运在那一次恐怕都用光了。

　　叮铃铃——

　　傅老爷子刚要说话，病房里的电话就响起了。

　　傅渊森几乎是从床上一跃而起。

　　想接电话又怕电话不是纪桃桃打来的，只好守在电话旁催促道：“梁书榕，你动作能不能快点？耽误了我的大事，信不信劳资弄死你！”

　　“有本事你自己接呀！”

　　梁书榕难得看到他情绪这么外露，哪里舍得放过这个难得的调侃他的机会。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第176章免费阅读。https://xs.23sk.com 