    “你是干什么吃的？”

    然而，那唐昊冰冷的目光，却是落在了兽血堂堂主的身上，“幸好这小子是找的我，若他找的是其他人，那事情可就大了。”

    兽血堂堂主叹了一口气，“此事的确是本座和裴将军疏忽了。”

    “我们低估了这小子的棘手程度，没想到此子年纪轻轻，实力和心计皆极为惊人，若今日唐老你不来，恐怕真有可能让这小子给逃了！”

    兽血堂堂主目光闪烁，他还真没有十足把握，能够留下叶云，不过现在唐昊来了，那情况就不一样了。

    多了一位真人在旁边，叶云插翅难逃。

    “一州的圣门之主，居然都成为了魔盟的奸细？”

    叶云的两眼瞪大，浮现出了浓浓的不可思议。

    堂堂一州的圣门之主，竟会和魔盟勾结？

    简直哔了狗了！

    这下，就连叶云自己都失算了！

    而那唐昊的目光，则是落在了大黄的身上，脸上露出了一丝诧异，“这条狗有古怪，它是怎么知道，老夫有问题的？”

    他刚刚看得很清楚，是大黄提醒了叶云，否则叶云不会有所防备，刚才指不定已经死在他的圣枪之下了。

    首先，一条狗会说人话，这就已经很离谱了，这条狗居然还知道他的秘密，这属实就更离谱了！

    “唐老何必纠结，待宰了这小子之后，这条狗你可以带回去慢慢研究！”

    这时候，兽血堂堂主笑吟吟地说道：“这小子知道得太多，今日若是被他逃了，你我都会有大麻烦！”

    然而，唐昊却一脸不以为然，“你我两位真人在此，若还让这小子逃了，你我都可以上吊自尽了。”

    “呵呵，”兽血堂堂主干笑了一声，“我们还是小心一些为好，万一阴沟里翻船，那代价我们可承受不起。”

    唐昊这才微微点了点头，“那还等什么？你我一起出手。立即扼杀此子，免得夜长梦多！”

    说罢，唐昊的眼中便陡然闪过了一抹杀意，随即手中的圣枪，便再度蓄力，一道道铭纹浮现而出，又是必杀的一枪，向着叶云袭来！

    与此同时，那兽血堂堂主也是双目血红，仿佛一头狂兽一般，向着叶云杀奔而来！

    两大真人，竟是恬不知耻地联手进攻叶云，同时对叶云发起了攻击！

    而此刻叶云脸上的神色，无疑已是凝重到了极点，如果说面对上一位真人，他还尚有逆袭的余地，但同时对上两位真人，一位兽血堂堂主，一位圣门门主，两个都是威震一方的大人物，别说是他，就是换一位真人来，都得歇菜！

    轰！轰！轰！

    没有任何迟疑，叶云便陡然施展出了雷鸣七闪，随着脚掌一跺，连续三声的雷霆炸响，身体却已是出现在了百十米开外！

    唐昊和兽血堂堂主的攻势，悉数落空，在叶云原先所在的地方炸了开来，掀起了一道惊人的土浪！

    与此同时，叶云立即就取出了一瓶丹药，将几枚极品的恢复丹药塞入嘴中，体内九条龙脉悉数沸腾，《九天龙帝经》运转开来，以最快的速度恢复真气！

    如果是寻常功法，根本无法在短时间内恢复真气，但是叶云的《九天龙帝经》，炼化丹药的效率极高，足能够在短时间内，就恢复消耗掉的真气！

    对叶云而言，现在必须要先苟住发育，拖延时间，将状态恢复到全盛，再伺机寻找机会！

    “想逃？”

    唐昊的眼中，浮现出了一抹戏谑之色，这身法武学使的是着实出色，但也不过是延缓叶云的死亡罢了！

    “这小子诡计多端，尽快追上他，把他解决掉！”

    兽血堂堂主却没有这么淡定了，被叶云戏耍过一次的他，已是变得十分谨慎，他知道万万不能小看叶云，否则哪怕是真人又怎样，照样会阴沟里翻船！

    见叶云遁入了密林之中，唐昊和兽血堂堂主二人，皆迅速追了上去，他们一左一右，包抄了过去，根本不给叶云任何逃窜的机会！

    但是，叶云利用地形，却已是暂时失去了形迹，完美地遁入了密林之中，让唐昊和兽血堂堂主一时之间，都无法发现叶云的踪影。

    “小子，你不必再藏了，反正横竖是死路一条，现在主动束手就擒，还能给你个痛苦，少受点皮肉之苦！”

    兽血堂堂主落在了一棵大树顶端，一双腥红的双目，像是鹰隼一般，在这片密林中巡视而过，仔细地盯着每一株草木，试图捕捉到叶云的身影。

    然而，突然“嘭”的一声，前方一棵树木被劈了开来，一柄宝剑飞射而至，向着他迎头劈来！

    兽血堂堂主大惊，连忙将一双血爪挡在身前，暴斩而来的宝剑，斩在了兽血堂堂主的血爪之上，顿时迸发出了璀璨无比的火星！

    紧接着，惊云剑便连续隔空施展出剑招，一套剑法，就向着兽血堂堂主迎头笼罩而下！

    兽血堂堂主双爪打出，将一道道剑芒格挡下来，但身体却被这剑法逼得连连后退，狼狈不堪。

    但就这样，兽血堂堂主却还没有看到叶云的本尊，这让他提心吊胆，生怕叶云那小子躲在暗处，伺机暗算自己！

    “唐老，这小子就在我这附近，速速过来！”

    兽血堂堂主立即运转真元，大吼道。

    唐昊听到了他的传音，顿时皱起了眉头，这兽血堂堂主真是枉称为一代魔头，居然胆子这么小，对一个小小的气海境小子畏之如虎，未免太让他失望了。

    然而，就在他正向着兽血堂堂主的方位赶去的时候，忽然间，身后一处灌木突然炸开，一道人影，找准了时机，就在这个节骨眼上，悍然杀出！

    这一次，叶云直接就是祭出了杀招，三道青龙圣印叠加在了一起，化为了一头十多米长的青龙虚影，对着唐昊的背后轰杀而来！

    唐昊面色一变，他脸色一沉，旋即立刻就反手一掌打了出去，但是他打出的掌劲，却没有任何悬念，就被这一道十多米长的青龙虚影轰碎了开来！

    整个人都被青龙虚影笼罩，连人带枪都被直接带走，倒飞出了数十米远，大口咳血。

