    “唉！”大臣们跟着叹气。

    “故此，凡兵戈之诺，不可食言。”李易说着看宋璟。

    “不杀俘虏。”宋璟狠狠瞪李易一眼，用最快的速度接过话。

    他怕李易提郝灵荃的事情，这事这辈子过不去了是不？

    “宋相所言极是。”李易笑笑，我没说别的。

    尺带珠丹纳闷：“裴炎是谁？”

    他上哪了解如此多的历史啊，他还年轻。

    “一个想夺监国权利的人、一个心中无君的人、一个欲权倾朝野的人。

    权倾朝野知道吧？以前的老姚，在河南府当府尹的张说也是。

    现在是我，我没办法，我不要实权也有实权，不是我不退。”

    李易举例子，指指自己。

    “权力大了的要收拾？”尺带珠丹听懂了。

    “你家的大论乞力徐你要是收拾，你就废了。”李易打消尺带珠丹不该有的念头。

    他还指望乞力徐帮着往天竺扩张，换个人不行。

    “等你回去时，我给你家大论带强身健体的温补药。

    花镜带一套，挨个试，我估计他会眼花。

    你家的大论与后突厥的暾欲谷差不多，此次后突厥咬牙迁徙，主意定然出自暾欲谷。”

    李易说完低头吃饭，吃过水饭就这点好，不怕饭凉。

    众人默契地不出声，赶紧吃，吃完再问，否则一顿午饭能吃到晚上。

    “小易，出去走走，消消食。”大家吃好了，毕构邀请李易溜达。

    “你们下午不办公？”毕构想跟永穆公主单独呆着，拉拉手啥的。

    “在你旁边即为办公。”苏颋跟一句。

    “走吧！”李易看别人俱是相同的眼神，妥协！

    大家沿灞水往东走，会路过张家村子，顺便看看张家村子的地。

    张家村子大部分当实验田、育种田，小部分种黄豆，在零碎的地上、河边。

    他们拿豇豆、芸豆、葡萄的叶子喂豆虫，像养蚕似的。

    跟小家伙年岁差不多的孩子去拾麦穗，大的孩子上课。

    不在村子中上课，与庄子的孩子一起。

    村子的旅游业停了，不再帮别人照看孩子，宗室成员租他们的房子住。

    在李家庄子上班，负责大唐朝天下基金。

    他们主要看上李家庄子的医疗条件，担心突发疾病。

    他们的家人与村民在干活，黄瓜、茄子罢园，提前罢的，要起大棚。

    小茄子和小黄瓜用来制作咸菜，冬天吃。

    大的茄子切成片，冬天两片夹一层肉，裹面炸茄盒。

    茄子上面的把，就是柄，把里面的芯子取出来，外面带毛刺的阴干，炒菜吃。

    还有中中间竖着划开制作的干豇豆，烀咸菜、炖肉皆可。

    村民不缺这点钱，他们实在舍不得扔，过惯了苦日子的他们懂得珍惜食物。

    宗室成员的家人属于帮忙，他们从未瞧不起村民过。

    张家村子的经营管理和账目，由李易负责。

    除了陛下之外，谁有资格叫李易管账？张家村子有。

    正如在小兰庄子遭受袭击时愿意帮忙战斗和躲藏的邻居们，张家村子最早送上无字账簿的一刻，就注定了现在的地位。

    “陛下来了。”“陛下好！”

    宗室的人看到李隆基一行，纷纷起身问候。

    村民们不喊陛下，笑嘻嘻的，脸上带着喜悦。

    李易盯着豇豆看，豇豆放在砧板上，用菜刀一点点划。

    “你们不是有搓衣板吗？把豇豆放在凹的地方，一个小刀片压住，一抽就划开了，我让人给你们制作单独的槽和刀片卡扣。”

    李易拿出对讲机，简单说一下，工匠很快会做好，没啥技术含量。

    顺便叫印刷工坊写报纸上，很多百姓会用。

    大家都没说啥，习惯了，看到问题、解决问题，属于李易的常规操作。

    “哎呀！后突厥们的日子不好过。在报纸上写一些冬季寒冷地区，尤其是有湖泊的那种情况下，如何生活得更好。”

    李易突然关心起后突厥的事情，贝加尔湖，冬天气温零下三十多度，有时超过四时度。

    冰一冻一米厚，他们会不会滑冰？雪橇呢？

    “李郎，那里有什么困难？”永穆公主眨眨大眼睛，她认为李易要坑人。

    “冰层冬天最薄的地方超过两尺，厚的要三尺。

    后突厥的人不会织网，没有好的织网材料。

    只能用草来编，草网不可以在冰下穿杆，结合皮革，加上沉坠物，做成筐往上提。

    冰面下面的水温在四度左右，鱼遇到透气透光的地方会聚集，提篮子捕鱼。

    另外刨好的冰窟窿会重新结冰，一晚上时间，能结出来半尺，天更冷，就是一尺。

    咱得帮他们想个办法，让冰窟窿不结冰，方便他们捉鱼。”

    李易这个操心啊，怕后突厥的人不习惯新的生活方式，很多技巧无法掌握。

    “有办法吗？东主，我们也要用。”张家村子的村民眼巴巴看着。

    “有，那个水稻的秸秆或麦子的秸秆、高粱的，打成捆，放冰窟窿里，就不结冰。

    池塘养鱼，打一些孔放着，鱼不会被憋死。

    在河上建冰场，怕裂缝鼓包，打几个这样的窟窿，有气就排出去了。

    顺便破坏掉整个冰面冷胀的应力结构，这样比较方便。

    其实刨出来冰窟窿，用铁钩子勾也行，有血的话，会吸引更多的鱼过来。”

    李易说完继续‘打电话’，人家都跑去贝加尔湖了，生存艰难啊。

    他其实不想把后突厥的人干掉，杀人不是目的，变成自己人，壮大大唐。

    现在的种族多，一起融合呗！

    帮后突厥在贝加尔湖度过艰难时期，只要后突厥没精力搞事情，每多一年的时间，后突厥和大唐的发展差距就落下一大截。

    后突厥在那里休养生息，过上几年觉得行了，再想打大唐，会发现大唐开始使用新的枪和子弹，还有炮。

    不是总能往漠北跑么？跑，继续跑，跑到地中海，看那里的人打你们不？

    你跑到英吉利都不好使，你再跑，跑到美洲。

    会发现地球是圆的，我从这边出兵，走太平洋，你走的那叫大西洋。

    现在只要你老实呆着便可，以后的事情咱们以后说。

    “小易，你真要帮助后突厥？”毕构不理解了。

    “你认为他们是威胁，才想灭掉他们。我眼中，他们只是找不到回家路的孩子，想杀光他们，我自己去一趟不是更轻松？”

    李易把对讲机交给旁边的桃红，摊手。

