    

    “依依，这就完事了？这个房间？”精卫也觉得有些匪夷所思，进展有些快得不可思议。

    “大概完事了吧？可是也没看到狐狸出现？”

    诡异的地方不止没有幻境，就连感觉会出现的狐狸，也都没有出现，这就真和前面的规律太不相符了。

    “嗨，既然人都送走了，那就证明这个房间咱们解决了呗，走吧，该第二层的房间了对吧？”白泽倒是毫不放在心上的样子，还催促着赶紧上楼去看。

    “就是的妹，想那么多干嘛？这个房间这么不费吹灰之力还不好？赶紧解决后面的房间，咱们赶紧抓到大狐狸，赶紧走人！”南宫傲也赞同白泽的话，催促着南宫依。

    “好好好，走吧，上2楼看看那两個房间，能进哪个……”南宫依妥协的点点头。

    一众来到二层，直接傻眼了。

    二层网上是一片漆黑，什么都没有了。

    明明之前还能看到二层往上是有几个房间，还有个三层的，现在就只是一片漆黑。

    “出？出bug了？”南宫傲莫名其妙的瞪大了眼睛。

    “出个狗屁的bug的，你当你玩游戏呢！除了bug还要找GM解决？”南宫依没好气的吐槽了一句。

    精卫和白泽现在也学会了，只要南宫依和南宫傲说了什么他们听不懂的话，也不用问了，肯定解释了也听不懂。他俩也就是用关爱的眼神，看向南宫傲。

    “如果真是按照游戏里的剧情发展，咱们肯定是漏了什么重要的线索！”南宫傲跟犯了神经病似的，又跑回了之前的那个房间，趴在地上，敲打着地板，看看哪块声音不一样。

    “依依……你哥他……”精卫关切的问着。

    “别理他……”

    南宫依抱着胸，看着眼前的这一片漆黑，突然想起来，方才老狐狸带着他们去找兽孩时，道路两旁也是漆黑的。

    于是她跑到南宫傲旁边，把他从地上拽了起来：“哥，我问你，你之前冲到那片漆黑当中，发生了些什么！”

    “啊？我冲到了漆黑当中？妹，你是不是记忆错乱了？”南宫傲莫名其妙的看着南宫依，就像之前没发生过这件事似的。

    “不是，就是暴食那个房间，咱们不是被老狐狸带着去找兽孩么？然后你不听我们的，冲进了道路两旁的漆黑里……”南宫依给他复述了一遍之前的经过。

    “开玩笑！我就没离开过这里！我还说怎么你们都不见了，也不叫上我！对了这事我还没找你呢！你这个当妹的，真是狠心把你哥我一个人留在这个成精的青楼里！”南宫傲还理直气壮地强词夺理着。

    “依依，依依……你哥不会傻了吧……”精卫把南宫依拽到了一旁。

    “他……就没聪明过！难不成这片漆黑里会让人暂时失忆？忘记在里面看到过的东西？还是？”南宫依此刻内心充满好奇，“精卫，我现在一个人进去看看情况。要是有什么不对劲的，叫小白跺地板……”

    “没问题！那你要小心！要不我跟你一起？”精卫不放心的看着她。

    “没事，大概率下一秒，我就又回来了。”南宫依不在乎的笑了笑，随后就冲进了阻挡在2层的那片漆黑当中。        

