    第20章 丧钟为谁而鸣

    郝佑乾十分鄙视的看向张天牧：“你是觉得我傻吗？”

    张天牧摇了摇头说到：“我觉得方老师讲的很有道理。对了方老师你为什么会来这里讲课。”

    方老师耸了耸肩说到：“生活所迫嘛。”

    郝佑乾点了点头扭头询问张天牧：“牧牧你要不要参加这个补习班？”

    张天牧说：“应该不用吧，你本来就是我们的老师啊。”

    方可赶忙说到：“这可不一样。在学校我是你们的老师。而在这里你们是顾客，我可以非常耐心的解答你们提出的所有问题。包括愚蠢的问题。你们的地位甚至等同于金钱。”

    “约等于金钱？什么意思？”张天牧有点反感的问到。

    郝佑乾说到：“大概可能是因为金钱问不出愚蠢的问题吧。”

    很明显他是在说刚才张天牧提问水属性特点的事情。

    张天牧嫌弃的看了郝佑乾一眼接着询问方可自己要不要参加补习班。

    方可想了想说到：“摸着良心来说，大可不必。你当前最重要的是练习灵力把控。同时多多开发你的灵赋。至于郝佑乾，你可以参加，毕竟你的名字允许你这样做。”

    “哦，谢谢老师。”张天牧说到。

    “嗯，回去吧。对了不要忘记一件事。对于你来说，灵卡只是辅助道具。切不可对他形成依赖。”方可叮嘱到。

    张天牧应了一声和郝佑乾道别了方可，两人来到大街上郝佑乾还是有些不高兴。他很喜欢自己的灵赋，可是方可竟然建议他放弃。

    张天牧在旁边安慰他说：“好了，再怎么差也是你的灵赋。既然觉醒了一定有用处。总不能再觉醒一次吧。”

    这话说完郝佑乾突然眼前一亮说到：“对啊，我可以重新觉醒一次。只要在二阶之前觉醒就可以了。虽然可能初始等级会低一些，但也比板砖好些吧。”

    “什么，竟然真的能重新觉醒？”张天牧有些难以相信的问到。

    郝佑乾一脸诧异的说到：“这怎么了？两年前就有这种技术了。只是太贵了，而且会重新觉醒的人也不多。不过，我听说帝豪那里好像有一个人会这门手艺。”

    “你难道真的要再觉醒一次？”张天牧问到。

    “你们不都看不上我的灵赋吗？那我就再觉醒一个看喽。再差又能怎样。”郝佑乾说着拉起张天牧往旁边帝豪灵品店走去。

    帝豪灵品店内还是王道杰亲自接见的两位，郝佑乾直接对王道杰说明来意后王道杰有些犹豫。

    一是重新觉醒的价格昂贵，二是王道杰也不敢向郝佑乾保证再次觉醒后还能觉醒出暗系。

    郝佑乾则让他不要担心，钱不是问题而且他刚好有钱。至于会觉醒出其他系，不管觉醒出什么总比觉醒出板砖强。当然只要不觉醒出水系就好。

    在郝佑乾再三要求并写下保证书后王道杰勉为其难的为他安排了再次觉醒。

    看到郝佑乾被导购小姐带走后张天牧询问王道杰：“王经理你对御灵者怎么看？”

    王道杰有些不解的问到：“灵修不就是御灵者吗？两者有区别吗？”

    “我是说相对于执卡者。”张天牧说到。

    王道杰想了想说到：“哦，我个人觉得没必要区别的那么明显。毕竟现在没有不使用灵卡的灵修。天牧同学我们店这几天新进了一批灵核还有其他的修行用品，你要不要看看？”

    张天牧看了王道杰一眼，心说自己真傻。人家是卖灵卡的。怎么会支持自己走御灵者路线呢。想到这里他应了一声跟着王道杰去看新来的修行材料了。

    新到的东西无非是光系的灵核还有各类妖兽的残肢。

    这些妖兽部位灵力充沛可以用来制作特殊的食物，食用后不仅可以短时间恢复灵修的灵力还能够缓慢的增加灵修的实力。

    张天牧跟在王道杰身后漫不经心的听着他得介绍。

    差不多等到晚上八点，张天牧看了眼大厅的表，都准备自己先回家了。

    就在这时郝佑乾跑到张天牧面前，激动的语无伦次。

    “你这是怎么了？觉醒出什么了？”张天牧十分期待的问到。

    郝佑乾憋了半天不知道该说什么，便直接召出了自己的灵赋。一把黑色的左轮手枪。

    这把枪的造型像一具扭曲嘶吼的骷髅。

    “这，觉醒出了左轮手枪。好奇怪的灵赋，它有名字吗？”张天牧问到。

    “有啊，它叫丧钟，而且我现在是一阶十级的灵修了。我不仅没有退化，反而加强了。你知道这是多么罕见吗？”郝佑乾十分激动的说到。

    这时一位导购小姐拿着账单走来十分礼貌的问到：“先生这是您的觉醒账单，现金还是刷卡。”

    “这么多！”看到账单上的数字郝佑乾着实吃了一惊。再次确认一下后他有些犹豫的给自己的父亲打了电话。

    “什么，五千万？你重新觉醒了五千万！”郝老板听到郝佑乾报的数字后也大吃一惊。

    不过在听到郝佑乾觉醒后的灵赋后郝老板还是付了这笔钱，毕竟拥有了不错的灵赋可比五千万划算多了。

    张天牧和郝佑乾分别后便乘公交车回了家。

    秦歆颜正在做饭看到张天牧回来了便询问他课外辅导班怎么样。

    张天牧耸了耸肩说到：“没什么意思。而且老师还是方可。”

    “啊，是方老师。他干什么去了？”秦歆颜听到这话感觉很意外。

    “挣钱呗。”张天牧说着回到自己房间躺到床上召出自己的梦魇傀儡接着进入自己的梦境中修行。

    直到秦歆颜叫他出来吃饭。吃完饭后张天牧没有继续修行而是拿出课本认认真真的开始学习自己不知道的知识。

    睡觉时他再次进入自己的梦境中修行，希望依靠自己的努力追上别人的进度。

    第二天周六，他还在梦中修行郝佑乾的电话把他打断了。电话中郝佑乾十分兴奋的邀请张天牧去灵战馆观看比赛。

    郝佑乾挂了电话后问秦歆颜要不要一起去，秦歆颜摇了摇头说到：“你去就好了。”

    张天牧感觉秦歆颜情绪有些不对。

    (本章完)

