    接下来沈益再没有继续三心二意，他感受到了韩晓玉细腻的心思，自觉自己刚才那般行为，就算不是为了感情，也有些对不住韩晓玉，于是专心和她谈起话来。

    韩晓玉之后也没有提这件事，与往常一样对待沈益，让沈益安心之余也感觉愧疚更多，于是变得更加疼爱韩晓玉。

    这种疼爱表现在外面就是两人之间的腻歪，一顿饭吃得旁边温璐不自在，不知道自己吃的究竟是饭还是狗粮。

    甚至到了吃完饭到后面参观校园的时候，两人也像是连体婴儿般不分开，惹得温璐连连翻白眼。

    直到最后即将分离之时，沈益也还是不断叮嘱着韩晓玉。

    “要按时吃饭！”

    “现在天气冷，睡觉要多盖几床被子，千万不能着凉！”

    “每隔一个礼拜至少通一次电话报平安，每过一个月我都会来看你一次！”

    “要记得想我……”

    啰里啰嗦的跟个老妈子一样。

    温璐终于看不下去，忍不住好笑地道。

    “沈先生要这么放心不下，不如你也陪着一起留学好了！”

    沈益这才依依不舍地与韩晓玉作别，坐上了那辆加长林肯。

    牛子俊在副驾驶上问他。

    “老板，接下来我们要直接回去吗？”

    沈益刚想说好，但却突然停住，想了想道。

    “先不着急，去周围逛逛吧，看看约佛大学附近生活环境到底如何，要是有什么缺少的东西，得从国内想办法搞来才行！”

    牛子俊闻言嘴角抽搐了一下。

    刚才一路下来，不只是温璐，连他都感觉到有些不适。

    但再怎么样沈益也是老板，牛子俊只能捏着鼻子忍了，吩咐司机绕着约佛大学缓慢行驶。

    林肯车开过一段距离，沈益左看右看，某一刻却是突然被一座建筑物前面的招牌吸引住，大叫一声。

    “停！”

    林肯车立刻停下，牛子俊等人朝沈益所看的方向望过去，却是见到一家名为“YM研究所”的房屋。

    “嘿，YM，不就是益民嘛，不知道的还以为是我们集团在米国开的子公司呢！”

    牛子俊开了句玩笑，试图得到沈益的认可，但沈益只是扯了扯嘴角，却是没能笑得出来。

    YM研究所，在他前世是耳熟能详的名字，不是因为这个研究所有多么出名，而是因为这是沈梦言所创立的公司。

    后来因为这家公司倒闭，沈梦言才返回国内重新起家，并在偶然的情况下将沈益拉入伙，结果发生了后续一系列的事情，给了沈益一场救赎。

    算算时间，沈梦言前世曾经说过，YM研究所好像正是在九十年代初倒闭的。

    沈益正心中想着，突然又看见YM研究所门前出现了两个拉扯不断的身影。

    一位白人中年男子试图去占一位年轻女子的便宜，被那女子竭力躲开，脸上露出不耐烦却又无可奈何的神色。

    而那女子正是沈梦言。

    沈益都忍不住想要扶额。

    牛子俊眨了眨眼，看向沈益道。

    “老板，咱们要管吗？”

    “当然得管！”

    沈益没好气地道。

    得到命令的牛子俊立刻拉开车门冲了出去，还是一样的路数，直接一个照面就将那中年男子扭腕制住。

    突然冲过来的身影吓了沈梦言一跳，直觉眼前这人有些脸熟，直到又看到沈益带着其他人向这边走来，她才知道到底发生了什么事。

    “怎么我每次遇到你，都是你在被人骚扰？”

    沈益坏笑着对沈梦言道。

    他前世对沈梦言熟悉至极，两人的关系亦师亦友，因此说话时便不自觉的显得有些熟稔。

    沈梦言没好气地翻了个白眼。

    “我怎么知道？”

    沈益也不介意她态度不佳，朝那中年男人抬了抬下巴。

    “这家伙要怎么处理？”

    “赶走吧！”

    沈梦言不耐烦地挥了挥手，但却是不自觉地叹了口气。

    “沈小姐，你可要想好了！现在只有我能救你的公司，你赶我走，你的公司就更没人能救了！”

    那中年男子一见到沈益身后所带着的保镖，就知道自己招惹不起，但还是对沈梦言威胁着道。

    “我就是让公司倒闭了，也不会屈从于你这种家伙，你给老娘滚远点！”

    沈梦言直接破口大骂，显然之前受了不少气，现在终于爆发出来。

    中年人脸色铁青，冷哼一声道。

    “好！我走就是，但你名下这个破公司，就不要再想有什么翻身的机会了！”

    沈益挥了下手，牛子俊将那中年人放开，中年人看了沈益一眼，头也不回地离开。

    沈梦言原地沉默片刻，但很快便又重新恢复正常，没有任何留恋，十分干脆地往研究所里面走去。

    “哎哎哎！”

    沈益这下不干了。

    “我好歹今天帮你解了两次围，你就这么一声不吭地走了吗？”

    刚刚开口说第一句话之后，他便发现之前心中的障碍瞬间便全部消失不见，对沈梦言的态度俨然已经越来越和前世契合了。

    但沈梦言可没有前世记忆，她只觉得沈益现在的说话态度很是轻挑。

    于是转头直接赏了沈益一个白眼。

    “这位先生，你是有女朋友的人了，请不要在外面随意勾搭别的女孩子，给自己留点体面！”

    沈益突然感觉牙龈有些痒。

    他以前看沈梦言不管对谁都是快刀斩乱麻的态度很是爽快，但如果对象是自己的话，就一点也爽不起来了。

    摇头叹了口气，沈益喊住了想要继续回去的沈梦言。

    “你先别急着走，刚刚那人说的话是什么意思，你的公司遇到什么问题了吗？”

    不管沈梦言现在认不认可他，对方既然有遇到麻烦，沈益就绝对不能置之不理，要不然他心里无论如何都过意不去。

    “这和你有什么关系？”

    沈梦言依旧呛他。

    “别闹！我说不定有办法帮你解决，你总不能因为不认可我就真的要眼睁睁看着自己的公司出事吧！”

    沈益有些头疼地道。

    他这时的态度很是认真，不复刚才的轻佻，沈梦言欲言又止，最后神色警惕地道。

    “我当然想有人来帮我，但我要说清楚，如果你有什么过分的要求的话，那就一切免谈！”

