    “现在我已经是灵府境一重，现在有资格做灵剑宗的外门弟子了吧？”

    “倒是林严，你现在如此羞辱我，难道就不怕宗门执法部门的惩戒？”

    林枫脸色发白，盯着林严惨笑一声。

    他心中杀意虽然已经收敛到极致，但是众人还是能够感受到他对林严的杀意！

    灵剑宗有规，任何时候不得弟子间互相残杀。

    如若不然，废除修为，逐出宗门。

    林严自然意识到这一点，不敢挑衅宗门的规矩，他淡淡的将威压散去。

    遂后挥袍不屑的冷笑一声：“林枫，算你狠。”

    “不过你只是一介灵府境一重武者，在我眼里始终是蝼蚁的存在，我林严终是要碾压你一辈子！”

    “再有，虽然林虎不是你杀的，但他的死于你有莫大的关联。”

    “灵剑宗虽然不管，但我会将此事如实汇报回林家，今年年会之际，相信林家会做出决策，哪怕你父亲是家族族长也保不住你。”

    说完，林严头也不回的的走了。

    显然，这场闹剧也该结束了。

    毕竟林枫已是灵府境，虽没有领取外门弟子身份，但实际上已是外门弟子。

    如果林严再执意欺辱林枫的话，他会受到宗门执法部门制裁。

    林严走后，

    林青感受到一抹充斥杀意的目光望来。

    他被吓得汗水密布，哆哆嗦嗦的跟上了林严的步伐。

    本以为这场闹剧就此结束。

    但谁曾想林枫依旧站在原地，面目狰狞，对着林严与林青的背影咆哮道：

    “林严，林青，我林枫今日以武道誓言起誓。”

    “今日之仇我必然百倍奉还，如若不然天打雷劈不得好死！”

    话音落下，九天之上响起一道闷雷声。

    下一秒，一股无形之中的力量降落到林枫身上。

    这股力量充满着一股无上的伟力，让众人眼皮子一颤。

    随后力量缓缓散去。

    远处，林严扭头一看，在看到林枫身上的变化时，他脸色无比难看。

    最后一咬牙一挥袍，也不管林青跟不跟的上，消失在了原地。

    ……

    “果然是气运之子，当真是个狠人，受到屈辱就发大道誓言。”

    远处，江尘在看到这一幕的时候不禁有些震惊。

    刚才他一直没走，一直看完了这一场闹剧。

    本以为林严走后这场闹剧就散场。

    但不曾想最后林枫还发一个大道誓言。

    大道誓言与普通的誓言不一样，普通的誓言如果发出来没做到也无所谓。

    但大道誓言则不同，如果发誓者没有做到起誓内容。

    也就是林枫没有让林严林青二人付出百倍代价，那么作为起誓者的林枫就要付出百倍的代价。

    轻则五雷轰顶不得好死，重则原地会灰飞破散。

    一般而言，大道誓言不是儿戏，发出来就要做到，否则后果难以想象。

    越是强大的武者就越敬畏天道，任何人都一样。

    “罢了，此事本与我无关，先去把林枫机缘拿下再说。”

    江尘也不逗留，消失在了原地，朝着灵剑森林而去。

    ……

    “老师我一定要变强，我要让所有看不起我的人付出百倍代价！”

    众人散去，林枫瘫坐在地上，他脸色抢白，脸庞露出坚毅之色。

    刚才临危提升境界，消耗他身体内所有的力量，这才有种病入膏肓的感觉。

    龙老没现身，声音凭空响起。

    “唉，你小子刚才不该强行突破境界的，如果多来几次你的根基就会损坏，到时候调理起来很麻烦。”

    龙老话语带着焦愁。

    当然，他也并非斥责林枫，而是告知他日后不要这样做了，否则坏了根基就麻烦了。

    “我知道了老师，我以后不会这样做了。”

    “不过现在我已经到达了灵府境，是该进一步历练提升修为了。”

    林枫紧握拳头，他也知道这样强行突破境界稍不留神会损坏根基。

    但刚才他刚才根本没有办法。

    要想破局，只能震慑住林严这家伙。

    否则结局真如林严所说的一样。

    他是杂役弟子身份，即便对方把他打残宗门也不会出面。

    只有他到达灵府境，成为宗门外门弟子，才会受到宗门规矩庇佑。

    虽然说起来有些可笑，但事实的的确确是这样的。

    “好，既然如此，那继续去灵剑森林历练吧。”

    “灵剑森林虽然危险，但也有非比寻常的机缘，如果运气不错的话，你的修为很快就会提升上来。”

    “到时候老夫耗费一些精神力，帮你好好找找补药，顺便炼制两枚丹药给你补充一下身体，避免刚刚损伤了根基。”

    龙老道。

    “谢谢老师，那我现在去灵剑宗任务堂看看有没有可以接取的任务，历练的时候还可以顺便完成任务获得奖励。”

    休息片刻，林枫起身就朝着灵剑宗任务堂而去。

    接下来如果没有其他打算的话，他都会呆在灵剑森林内度过，争取回到宗门时一鸣惊人。

    当然，他回来之时就是找林严、林青等人复仇之日。

    很快，他进入任务堂，挑选了七八个任务，全部接下了。

    在接取任务时，那发布任务的弟子都傻眼了。

    他头一次碰到一次性接这么多任务的弟子。

    “这位师弟，我还是要提醒你一下，倘若这些任务完不成的话，需要付出一定的积分作为代价。”

    任务发布出去之后，宗门针对肆意乱接任务的弟子都会有处罚，否则岂不是乱了套。

    “好，我知道了。”

    虽然这些任务有一部分是林枫目前能力范围之外的存在。

    但林枫相信以自己目前进步的速度，完全不是问题。

    那弟子见林枫如此自信，欲言又止，帮林枫全部登记了。

    随后，林枫便休整片刻，朝着灵剑森林而去。

    ……

    “龙鳞草，我来了！”

    另外一边。

    江尘已经进入到了灵剑森林内。

    他按照机缘面板指引一路向西行，来到了一汪巨大的湖泊旁。

    一眼望去，湖泊无边无际，在青山绿水的衬托下，湖水波光嶙峋，风景如画。

    站在岸边，江尘双手背负在身后。

    在详情解读林枫的机缘面板后，江尘知道这龙鳞草在湖下一处洞穴内。

    而这一株王级下品龙鳞草也并非无主之物，而是有一只灵海境的大蛇在守护着。

    如果放在平时，江尘来了都无法争夺到这个机缘。

    但现在情况不同，大蛇在蜕皮，蜕皮的蛇会陷入虚弱的时期。

    所以江尘完全是捡到这次机会。

    不对，是林枫会捡到这次机会，只不过江尘比他先行一步。

    想到这里，江尘身形一跃，扑通一声跳进了湖中。

