    第九百六十三章 碾压的第一局   

    不过呢，很明显时七的这个担心是多余的，镜这个英雄在到达了4级的时候爆发伤害本身就是很高的，一套技能下去无论是什么英雄都是能够秒杀的，就更加不用说还配着鬼谷子这么一个辅助了。

    

    毕竟鬼谷子只要能够把人给拉过来再配合上镜的定身效果那基本上就是随便秒杀的存在。

    

    而当看到对方的镜把自家的射手给击杀了的时候，橘右京也是瞬间就懵逼了，毕竟他刚刚看到了对方在刷蓝区，他还以为镜是直接选择回家收蓝buff之后去抓对抗路呢，可是现在镜怎么突然之间出现在了发育路。

    

    这到底是个什么情况？

    

    他之所以会选择来对抗路的这边并不是真的想要去抓这个廉颇，毕竟再怎么说对方这也是一个肉，要想去抓死他没有到达4级显然是根本就并不可能的。

    

    不过就算是抓不死也好，能打点状态就打点状态，而且他最为主要的想法就是冲着蹭兵线来的，毕竟他总不可能去蹭自家射手的经济吧？

    

    更何况那条线路也根本就并不符合他的节奏，他要游走过去的话先不说风险的问题，就是单单是绕的路程就要更加的远的多，他在前面就已经浪费了不少的时间了，再继续耽搁下去节奏毫无疑问就完全是对方的。

    

    而且他提前来对抗路这边的话，帮助自家的吕布先拿到线权，那么至少待会儿镜收完蓝区再上来之后是不可能把他们家的对抗路给抓死了。

    

    不过很显然理想很丰满，现实很骨感，刚刚在蓝区刷野怪的并不是镜而是时七的司马懿，所以说橘右京的这一些想法自然也是直接就相当于是竹篮打水一场空。

    

    嗯？

    

    什么情况？

    

    红buff怎么在镜的身上？

    

    因为镜把射手给击杀了的原因，所以说他也是划着视角去看了一眼发育路那边的情况，当看到镜身上的红buff光环是他也是直接就愣住了。

    

    刚刚竟不是在野区收蓝buff的吗？

    

    难不成……   

    “卧槽！妈的，失算了！”

    

    当果不其然的看到司马懿身上的蓝buff光环的时候，他也是直接就一拍大腿，后悔了。

    

    要是早知道刚刚里面只有一个司马懿的话，他过去不仅可以拿到蓝buff，而且甚至是还很有可能拿到第1滴血的人头。

    

    这换做是谁肯定都是会后悔死的。

    

    但就算是再怎么后悔也好，要想再去改变现状，显然也是根本就并不可能的了。

    

    他蹭了一波中路的兵线，现在又蹭了一波对抗路的兵线，即使是安稳的到达了4级也好，但是却还是并没有能够带起团队的节奏，而他们家的发育路那一边现在则是已经被对方给抓死了。

    

    就单单是双方打野的交手其实在这第1波的节奏当中就已经完全可以判断得出高下了。

    

    不过就算是这样也好，就简简单单的只是凭借着一点点前期的交手，其实还根本就并不能够完整的判断出一个人的实力，所以说杨凡对于江海大学的这个打野，现在还并不会给出任何的评判。

    

    要想判断一个人是否会玩，那么只有至少必须要看他们的几局对局以及个人在团战当中的细节处理才行。

    

    但不管怎么说，现在江海大学的节奏就已经在前期碾压江东大学了，镜既然掌握了敌方野区的刷新，那么也就意味着橘右京的蓝区基本上就不要想着去拿了，他没有抓到人，而且就算是到达了4级也好，在经济方面也是已经被镜给碾压了。

    

    不过好在橘右京本身就是并不是蓝buff的英雄，所以说就算是蓝buff被控了也好，倒也还并不算得上太过于难受，其实对于他的影响最大的无非就是经济的问题。

    

    本身自家的经济就并不怎么高分，所以说野区的资源都被对面给反了的话，那么他就只能够选择去蹭中路的经济了，不过好在他们家这一局中单选择的是一个张良，所以说无论是怎么吃也好，但是也根本就并不会有什么太大的问题。

    

    当然了，哪怕就算是他再怎么蹭中单的经济也好，始终也还是被江海大学的尽给碾压得十分的彻底。

    

    毕竟镜反的并不仅仅只是野区而已，就单单是野区的经济，说实话加成也根本就并不是很多，之所以镜的经济一直碾压全场，除了反野之外，最为重要的还是抓人控龙以及推塔这方面的东西。

    

    橘右京处处都落后于镜那么也只有意味着其所能够做到的事情是很少的。

    

    廉颇在边路上面的作用主要是抗压，本身就是一个坦克，所以就算是抓也好是根本就并不可能抓的死的，顶多也就只能够打成残血，然后把他给压回家而已。

    

    而时七本身就是一个国服中单，所以就单单是对局思路以及意识什么的，都是要远远领先于江东大学的所有人，就更加不用说去抓他的中单了。

    

    也正是因为如此，所以说无法在中路以及发育路找到节奏点，对方对抗路的英雄又是一个无从下手的坦克，江东大学在对局进行到8分钟的时候，也是直接就被江海大学给打上了高地。

    

    现在的镜不仅达成了超神的战绩，而且经济更是碾压对方1号位将近4000左右，无论换做是任何的一个打野领先这样的经济，那基本上就都是乱杀的存在，就更加不用说镜这一个T0打野了。

    

    除去对方的张良可能有点反制手段之外，其他的人根本就并不可能限制得了镜。

    

    但哪怕就算是江东大学的阵容里面拿了一个张良也好，其实所能够发挥的作用也还是十分局限的，毕竟江海大学这边有一个鬼谷子，再加上还有一个廉颇，这两个人冲在最前面，张良根本就并不可能控制住任何一个人。

    

    甚至是不被对方强开就不错了。

    

    江海大学经济直接碾压江东大学将近8000的样子，而镜一个人就领先了一大半，所以说有着这样的经济碾压，在仅仅9分50秒的时候鬼谷子一波奔狼配合闪现二技能拉到了对方4个人，廉颇的进场控制以及镜和司马懿的收割，最终十分完美的打出了一波0换5的团战，终结了整场比赛……   

    

    

