    第2章 第二位客户

    沈天炼看到了一千万流动资金无比惊喜，不愧是皇帝出手就是大方！沈天炼赶紧来到附近最大的商场，花了三万多采购了十套目前神州大地效果最好的美容护肤品，系统派来快递员将沈天炼的武则天代购产品取走

    滴滴滴恭喜宿主完成代购订单，代购奖励已发放请查收

    提示：其中五百万存进宿主银行卡中，五百万放在星月戒中供宿主随时调动资金

    滴滴滴恭喜宿主完成第一单代购订单，解锁成就：初出茅庐

    奖励：五百万流动资金

    ……

    耶斯，这就有一千五百万了，父亲有救了！沈天炼内心狂呼

    滴滴滴恭喜宿主获得代购订单：高大壮

    介绍：作为我是特种兵世界的超级特种兵总教官的高大壮，在一次围剿毒枭任务中被袭击，差点全军覆没，肚子巨饿无比，很期待宿主投资他们十人小队的一些食物

    投资奖励：

    1：超级大宗师级：跑酷，大成

    介绍：狗头老高乃至所有特种兵的看家本领，狗头老高从军前是世界上最优秀的跑酷运动员，没有之一，创下所有跑酷类服不服世界记录，能够做出任何炫酷吊炸天的极限动作

    2：超级大宗师级：军事技能，大成

    介绍：狗头老高的看家本领之一，包含：精通所有枪械，追踪术，反追踪术，野外生存，敌后侦察，化妆，狙击，审问，排雷，布雷，爆破，驾驶坦克，飞机，开锁等所有技能

    3：超级大宗师级：生活技能，大成

    介绍：狗头老高的看家本领之一，包含所有生活技能

    4：超级大宗师级：搏击擒杀术，大成

    介绍：狗头老高的看家本领，近身搏击千人之内无敌，可轻松擒拿击杀万人之中敌将首级

    5：超神级技能：枪斗术，大成

    介绍：枪斗术是高大壮的最强本领，融合了体术、枪术、剑术为一体的强悍能力，强大如斯，已达到神的存在，恐怖如斯，在理论上已经得以实现。经过多次的射击实验分析及统计学原理，枪战中的弹道及敌方位置均可以被统计学模型所概括。于是以此为基础，包含射击、剑道及体术的枪斗术就产生了。

    以精准的动作计算，在自身最少伤害的位置发动最大伤害的攻击，可以射击到身边任何地方的死角，提高枪弹威力百分之两千。以自身身体为中心，原型几何图为平面基准，身边所有能被攻击的位置都会被计算进去，身体周围每一个可能攻击的方位都会被射击到，可以同时作为攻击与防御而存在。

    武术加枪，结合统计学，设计好射击路线

    每个变化多端的招式皆展现出。最大的杀戮范围，予以致命一击。打败最大量的敌手。在防守方面。可闪避回击的传统弹道。籍由此种招式的灵活运用。武器的射击威力至少将提升12000%左右。致命性增加63%的差别，使得“枪斗术”.成为难以打败的对手。“

    ……

    沈天炼很敬佩军人，尤其是这些无名英雄

    沈天炼在一个全天候营业的超市之中购买一些开袋即食的面包牛奶火腿肠等在无人街角发送给高大壮

    (本章完)

