    他记得先生当时轻笑一声，淡淡的说了一句，“还真像是一只狼狈的狗。”

    说完，先生就不再去关注这件事，对方才得以喘息。

    这几年听说是重新振作起来了。

    不过，可能是因为先生出手吓坏了他，所以即便是生意有了起色，也不敢再踏入B市，小心翼翼的避开了先生所在的地方。

    司机小心翼翼的开着车将陆航一送到了老宅之后，就离开了。

    先生不喜欢有人随便进出老宅，所以自己每一次即便是将人送过来之后，也得快点离开。

    先生回老宅的时间，就是自己放假时间，带薪的那一种。

    老宅配备了司机，要是紧急的话，也不至于找不到人。

    要是不着急的话，先生到时候打个电话，他也能过来。

    “爷爷--”

    陆航一将外套脱下来让佣人拿去熨烫之后，转身去了后花园找老爷子。

    果然，后花园的温室里，找到了身穿唐装，拿着小剪子正在给花草修剪枝叶的陆常山。

    “你小子，还知道回来？”

    陆老先生看到陆航一回来了，脸上一脸的欢喜，随即想到了什么，板着脸冷声说道。

    这小子，要是不管管他，以后都无法无天了。

    说好了每个月回来老宅陪他这个老人家几天，结果一忙起来，两个月不见人影。

    想着不会来打个电话聊聊天也可以，谁知道自己的电话居然还得排在他的生意后头，陆老先生差点被陆航一给气病了。

    “爷爷--”

    陆航一看的出来陆老先生心情不怎么好，但是陆航一也不是什么体贴人心的人。

    看他一脸冷漠的表情，就知道他是绝对不可能说出什么暖心的话语哄人，只能无奈的喊了一声爷爷。

    陆老爷子的脾气其实不怎么好，但是对于年幼就没有了爹娘的孙子，老爷子可以说是用尽了自己一生的宽容和忍耐。

    一听到陆航一无奈的喊着自己，陆老先生也就不那么的生气。

    “你这孩子啊，你爷爷我年纪大了，现在不陪陪我，你以后想陪我都不知道有没有时间。”

    陆老爷子放下手中的剪子，语气悠悠的开口说道。

    “爷爷！！”

    陆航一一听到老爷子居然这么说，当下眉头紧皱，厉声说道。

    “怎么着？我说错了不成？”

    老爷子一看陆航一还有脸生气，脾气也上来了，瞪了陆航一一眼，开口说道。

    “您会长命百岁的，你不是说了吗？想给我抱曾孙，以后这样的话，你就少说。”

    其实，生老病死都是世间常态，但是陆航一不能接受这样的事情是因为，自己从小就没有了父母，是老爷子亲自将他带大的。

    虽然陆航一嘴上没有说什么，但是对老爷子是十分的敬重和在乎的。

    “我倒是想抱啊，你倒是给我找的女的生个曾孙给我抱啊。”

    说起这件事，老爷子心里就来气，自己前前后后，都给陆航一安排了多少的对象了。

    结果呢？

    结果呢？！！

    这小子，一次都没有去过，次次都放人家鸽子。

    现在都没有一个人敢帮他找相亲对象的，人人都说他这孙子性格太傲，她们配不上他！！

    这是傲不傲的问题吗？

    这是这小子完全就没有将他这个做爷爷的一番苦心放在心上！！

    气死人了！！

    “我尽量。”

    陆航一含糊的开口说道。

    “我等你尽量，说不定我都能够入土为安了。”

    和别的老人家上了岁数之后，就对死这个字十分的敏感不同。

    老爷子是做医生的，这么多年来，生老病死见多了，早就看淡了。

    “说吧，今天回来，是有什么事情？”

    老爷子可是暗地里悄悄地打听过了，陆航一最近有一单大生意需要亲自跟进，怎么有闲心来看他这个糟老头子？

    “听说爷爷收徒弟了？”

    陆航一试探性的开口，免得到时候误伤了友军。

    “我就好奇是一个什么样的人，想见一见。”

    “徒弟？”

    陆老先生的反应极大，“你从哪里听到了这个消息的，我怎么不知道我有徒弟了？”

    “你没有收徒弟？”

    陆航一没有想到，他听到的顾惜时，居然不是老爷子的徒弟。

    刘兴运的情况他也知道一些，听说是检查了很多遍，吃了不少的药，情况不仅仅没有好转，反倒是日益严重。

    甚至不久之前，还一度有人传出他即将命不久矣的消息的。

    所以当他知道刘兴运的病好了，说救了他的人是他爷爷的徒弟，他也没有怀疑过这一点。

    世界上没有那么多的巧合，而且敢在B市拿着他的爷爷的名头招摇赚骗的，还没有出世。

    他让司机去调查顾惜时，就是想要知道，顾惜时是一个什么样的人。

    老爷子人不傻，但是在医学这一方面，永远都还是看不破人心。

    对他来说，只要是对医术有着莫大的憧憬，肯愿意用心去学的，都不会是什么坏孩子。

    他就是怕有人知道老爷子的性格，故意拿这件事来糊弄老爷子。

    没想到，人根本就不是老爷子的徒弟。

    都敢用老爷子的名头招摇赚骗，万一到时候出了人命，老爷子这辈子清清白白的名声，岂不就毁了！！

    想到这里，陆航一坐不住了，连忙打电话给司机，让他以最快的速度，去将顾惜时的来路打听清楚。

    等挂断电话之后，陆航一另外打了一个电话，让助理去刘兴运家问一问，最好是能够知道顾惜时的长相，这样一来的话，找人就更加的简单了！！

    “怎么了这是？”

    老爷子看陆航一的脸色瞬间就变了，有些担忧的开口问道。

    难不成是生意上的问题？

    这样的话，自己可帮不上什么忙。

    要不去找自己的老友，让他们叫家中的小辈帮忙一下？

    “没事爷爷，我就是忽然想起来一件重要的事情。”

    陆航一挂断电话之后，随口找了一个理由敷衍一下老爷子。

    这件事，他来处理就好。

    要是让老爷子知道了，自己打算处理掉一个可能在医学方面极有天赋的人，老爷子分分钟和他翻脸！

