

　　    只可惜，她身上能布下囚魔阵的材料不够，也就只能隔着一段地方布下一个。
　　
　　    听到凤九的话，星云仙宗的人惊讶不已：“是魔修？可是，我们这一带的阵法都启动了，而且每个上山的入口都有仙门弟子把守着，怎么会……”
　　
　　    说到这，那说话的人声音一顿，后面的话没再说出来。若真是魔修，那他们能进到这里来，守着其中一个上山入口的弟子一定是被杀了。
　　
　　    “若是实力在飞仙之上的魔修，估计囚魔阵也困不住他们多久。”凤九缓声说着，看了他们一眼：“你们还不走？准备等着被魔修杀吗？就你们的实力可对付不了那些魔修。”
　　
　　    只是一眼她便将这些人的实力大概看了下，实力最强的也就是被这些人称为师叔的中年男子，飞仙初阶的实力，可挡不住魔修的一击。
　　
　　    闻言，中年男子沉思了一下，对周围的弟子道：“你们其他人赶紧回宗门去禀报宗主，告诉他们有魔修潜了进来。”
　　
　　    说着，他看向凤九，道：“这位公子，此处危险，你且随我们宗门的弟子上山去吧！”
　　
　　    凤九挑了挑眉，看了那中年男子一眼，道：“我就不走了，我向来喜欢热闹，留下看看也好，不过，你们若是再不走，可就走不了了。”
　　
　　    说话间，她的目光朝那前面看去，只见，在那前面隐隐的出现几抹魔修的身影在怒骂着。
　　
　　    那中年男子也看见那魔修闯出了阵法，而且实力还是飞仙级别以上的，当下对其他宗门弟子喝着：“快走！回去禀报！”
　　
　　    “可是，师叔你……”那些弟子心下担心，他们走了，师叔怎么办？以师叔一人之力，如何敌得过那些魔修？
　　
　　    “你们快去禀报宗主！我们会放出信号，让附近的宗门巡视的队伍过来帮忙！”两名穿着星云仙宗衣袍的男子说着，示意其他人先走。
　　
　　    “这位公子，快随我们离去！”临行，他们还想带这青衣男子离开，免得他无端死在这里。
　　
　　    “你们先回去吧！顺便告诉混元子那个老头说我来了。”凤九说着，拂手一送，一股灵力气息袭出，生生将他们卷出数十米之外，惊得那些被送离的弟子们震惊不已。
　　
　　    “此人实力非凡！我们快走！先回去报信！”那些弟子说着，深深的看了那一袭青衣的男子一眼，这才快步离去。
　　
　　    那留下的中年男子以及两名男子一直警惕的盯着前面朝这走来的魔修，并没注意到凤九拂手送了那些弟子一程的一幕，因此，他们此时还在紧张着，忐忑着，并不知，他们的身后站着的那名青衣男子就是他们口中实力堪称逆天的鬼医凤九。
　　
　　    而这时，因折损数名魔修在那阵法之中，此时先走出来的几名魔修的脸色一直阴沉着，没想到在这地方竟有那样诡异的阵法，此时一身的嗜血杀气弥漫着，尤其是见到那前面不远处有着穿着星云仙宗衣袍的弟子时，杀意更浓。
