
　　叶青眯起了眼睛，缓缓的问道：“怎么？在秦大少的眼中，我叶青没资格请你吃饭吗？”

　　有资格吗？

　　抛开两人之间的仇怨，叶青也是有资格的。

　　要知道，叶青可是一城之主，相对于他这个秦家传承人的身份，叶青似乎更有权力一些，毕竟秦飞扬现在还没有当上秦家的当家人，手中的权力并不大。

　　更何况，叶青还是一个巅峰状态下的小宗师，这样的境界，无论他去哪一个家族去做客，那绝对都会被奉为贵宾的。

　　秦飞扬深深的吸了一口气，平复一下自己的心绪，看着叶青，应道：“你有资格，但我们更有仇怨，不是吗？”

　　“呵呵……”叶青扬着眉头笑了起来，一脸戏谑的说道：“或许你坐下来陪我吃饭后，我们的仇怨会一笔勾消呢？”

　　死仇，这是说勾消就能勾消的吗？

　　秦飞扬又不傻，甚至还很聪明，自然知道这是叶青的戏谑之言，当然不能当真。

　　“可是我并不想在这样的地方吃饭。”秦飞扬耸着肩说道。

　　“有洁癖？”叶青问道。

　　“有，改不掉了。”秦飞扬应声说道。

　　改不掉了，这话显然是委婉的拒绝和叶青同桌吃饭了。

　　“如果我非要让你坐下来吃饭，你会怎么办？”叶青眯着眼睛问道。

　　显然，他是准备强人所难了。

　　嗯……反正他和秦飞扬是敌非友，强人所难也不什么大不了的。

　　更何况，他本身的目的不就是要激怒秦飞扬吗？

　　“我打不过你。”秦飞扬看着叶青应了一声后，就直接拉过椅子坐了下来，与叶青隔桌面对面的对视着。

　　“呵呵……”叶青不由的笑了起来，居然能强忍着恶心坐下来，看来这秦飞扬还真是能屈能伸呀。

　　这可比叶青想象中的秦飞扬要厉害多了。

　　事实上，如果不是秦飞扬来的时候，自家老爷子一再叮嘱他，现在还不是和叶青开战的时候，他真的很想拂袖而去。

　　令他恶心的环境，面对他恶心的人，他真的挺不适应的。

　　说真的，今天他是不想来的，但是在给老爷子汇报这事后，老爷子非得让他来，而且还明令他不能再得罪叶青了。

　　嗯……秦家现在需要的是隐忍，可经不起叶青来折腾了。

　　所以明知叶青也用丰东林和文雪松的事情来针对秦家做文章，他们也不得不跳进叶青准备的坑中。

　　秦飞扬能来，叶青倒是对他另眼相看了，殊不知，这是秦家那位老家伙在后面推动的。

　　嗯……秦飞扬即便在聪明，终归是年轻了一些，很多事情还是不太看得透的。

　　而秦家老爷子就不一样，人老成精，在得知丰文两人想算计叶青后，他就推算出了叶青有可能的动作。

　　将计就计，而且是一连数计，不管秦家作何选择，都会中计的。

　　所以在考虑一翻后，秦老爷子还是决定让自家这个孙子过来见叶青，让他不管付出多大的代价，也要平熄丰文二人带来的麻烦。

　　至于说让秦飞扬来见叶青，会被叶青戏谑，会落面子，则不在他的考虑中。

　　嗯……面子虽然重要，但秦家未来的安稳则更加重要。

　　显然，秦老爷子推算出了会被埋种子的可能性，所以他必须现在就杜绝掉这种可能性。

　　不然，一旦等将来这不安定的种子生根发芽，那就真的晚了。

　　为将来计，只能委屈自家这个孙子来接受叶青的侮辱了。

　　虽然是被自家老爷子逼来的，但是秦飞扬真的很忍得，叶青想要将他激怒，从而做出叶青乐意看到的事情，估计难度也挺大的。

　　看到叶青一脸嘲讽般的笑意，秦飞扬选择了视而不见，他瞥了一眼同桌的其他人，罗广田他们，他倒是认识，不过一副伙计装打扮的西门雪，他并没有认出来。

　　看到这样的西门雪，他眉头微微一皱，心里不禁对叶青充满着不屑。

　　嗯……傻子赘婿就是傻子赘婿，永远上不了台面。

　　很显然，在他的眼中，一城之主怎么可能和一个底层的人同桌吃饭呢？

　　这很掉价的，好不好？

　　叶青瞥了他一眼，看到他将眼神停留在了西门雪的身上，哪还不明白这家伙想什么啊？

　　虽然秦飞扬很聪明，但是他如果改变不了这种高高在上的姿态，秦家迟早一天会没落的。

　　在叶青看来，不管身份再崇高的人，也不能脱离了民众。

　　嗯……一个家族要想发展，不仅是要有顶尖的人才，基层的民众也很重要的，因为一个家族就像是一个金字塔，托起搭尖的正是这最基层的民众，他们才是金字塔的基石，不是吗？

　　很显然，秦飞扬无法看透这一点，所以对和伙计打扮的西门雪同坐一桌充满着不屑与恶心。

　　“怎么不动筷呢？”叶青看着秦飞扬问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没胃口。”秦飞扬应声说道。

　　“怎么会没胃口呢？”叶青一脸“关心”的问道：“不会是生病了吧？”

　　“嗯……有一点！”秦飞扬应声说道。

　　事实上，他好着嘞，顺着叶青的话这么说，他仅仅只是想赶快结束与叶青的见面。

　　“既然生病了，就更要吃东西啊，嗯……再没胃口也得吃，只有吃饱了，病才能好得快。”叶青一边说着，一边隔着餐桌朝秦飞扬面前的碗中夹菜。

　　秦飞扬眉头又皱了起来，因为他看到了叶青夹菜的筷子上沾满脸叶青吃剩下的菜渣。

　　嗯……太他娘的恶心了。

　　然而，叶青却似乎并没有发觉，又或者这本就是他故意的。

　　夹完菜，叶青热情的对秦飞扬说道：“快吃啊！”

　　吃？

　　这他娘的怎么吃啊？

　　这筷子上不仅有菜渣，还有叶青的口水啊，恶心死了。

　　“怎么？我给你夹菜，你还端着吗？”叶青有些“生气”的瞪着秦飞扬说道。

　　顿了顿，他眉头扬了起来，又补充着说道：“我告诉你，在这个世界上能让我替他夹菜的人可没有多少，嗯……你算是第五六七八个吧！要知道，其他的那些可都是我的女人，而在别的人当中，你是第一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1382章 你是第一个免费阅读。https://xs.23sk.com 