    第81章电竞大神非要跟我绑CP24

    叶睿阳再次被谢吱秀到下限，他幸灾乐祸的嘲讽道：“让你不把对面当人看，自己去水晶送一个吧……”

    谢吱果断拒绝，哼道：“我不要。”自己给自己点了个信号——保护我方，澜。

    真是把不要脸发挥到极致！

    时卿操作着英雄赶过来，停在防御塔旁边，声音冷静沉稳：“你出来，我帮你扛塔。”

    谢吱立刻变成小鲨鱼游出去，游啊游。

    回到安全范围。

    谢吱耀武扬威：“哼！”

    有的是人宠！

    叶睿阳：“……”这么娇，怎么办，好想弄死！！

    一道黑影掠过降临，三刀两刀，下一秒对面中单直接塔下阵亡。收拾不了你，还收拾不了别人？

    无能咆哮！！

    谢吱从敌方一塔下出来，对面红区正好刷新，他回家途中顺路反红。

    对面的英雄快要复活一齐包抄过来，时卿赶紧帮他戳两枪，让谢吱反野快点，“帮你打一下，你有惩戒吧？”

    “嗯。”谢吱惩掉就走。

    两个人一起从对面红区撤出来，回自家野区吸血续航。

    他们三排的节目效果，迅速给时卿的直播间涨了一波热度，路人评价有褒有贬，却没影响到她的操作，完美地诠释一句话——人狠话不多。话少到让直播间的弹幕质疑她是卡麦，还是哑巴？

    时卿跟谢吱他们一起玩游戏，不仅没拖后腿，还能有自己的秀操作的空间，弹幕里许多人纷纷表示黑转路，路转粉。

    时卿安静地盯着弹幕里一群人嗨了，狂吹什么“Dream神牛逼，666”、“不愧是我老婆超神”，“梦梦妈妈爱你”，“这是什么顶级边路神仙妹妹，好牛！我爱了”……只是面无表情地低头继续打游戏。

    还有人认出她是电竞圈里的黑料网红，在叶睿阳直播间，还有TGD的超话里两头带节奏，让她离哥哥们远一点。

    粉丝不要被骗了。

    白语薇偶尔也会直播打游戏，大多数是为了露脸固粉，给自己营造一个人美技术好的游戏主播形象，更利于她接拍摄代言。

    从想要接近谢吱那天开始，白语薇就天天让助理蹲好TGD战队所有队员的直播。

    叶睿阳一开播，白语薇就开了小号想要跟他们撞车，匹配机制没让他们成功地撞上。

    白语薇在直播间里看着由于他们的互动，时卿直播间不断上升的热度，嫉妒得扭曲嘴脸，在心底更担心时卿要是恢复昔日的人气，把当初那些黑料翻出来澄清，会有越来越多人相信她……

    到时候，众矢之的就成自己了！

    白语薇绝不允许这样的反转发生，她赶紧让助理花钱去买水军到直播间里带节奏。

    白语薇的后台挂着时卿的直播间，她突然想起时卿开播时说：“这是房管的号，我今天帮打一下。”

    白语薇立刻去扒时卿直播间里的粉丝榜，又在弹幕里守了一会儿，可以确定时卿帮的是叫“暮暮雨雨”的粉丝打号。

    白语薇开小号，私聊她。

    [秀萝薇花：姐妹卖号吗？高价收，商量一下，我可以先给你转定金。]

    (本章完)

