    一重山，两重山，山远天高烟水寒。

    插好三柱香，恭敬下拜的时候，陆灵蹊有些难过。

    虽然回家于她不是很难，可是，想象以前那般，随便翘个脚，找一下风门，想到哪就能到哪的事，那是完全不可能了。

    仙界的两处托天庙建好了，那边……能收到供奉吗？

    进过无数次神陨地的陆灵蹊，怀疑收不到。

    或者收到了，他们也没办法用。

    曾经不被人知的神陨地里，不是没有草茂丰盛之地，可是，饿的想啃自己骨头的诸位前辈们，谁敢进去？

    进去的代价，比饿更让他们难以承受。

    陆灵蹊怀疑，那片地界跟仙界某些仙人的感念有关，只是两边的天地禁制不同，所以他们不能进。

    现在……

    重新换下供果的时候，陆灵蹊只能希望，建了托天庙的仙界，可以帮神陨地突破两边天地的桎梏，让诸位前辈们得享这边的灵果。

    “咦！道友很有钱啊，供奉的居然是清玄果？”

    从后殿晃荡过来的大汉，看到陆灵蹊摆上的果子，眼睛不由闪了闪，“借一枚吃吃行吧？”

    “……”

    陆灵蹊瞟他一眼，一句话没说。

    托天庙除了供奉着人妖两族的先贤外，各地宫还镇压着当年的各路魔王。

    他们也未必就没有漏网的朋友、徒弟甚至后人。

    佐蒙人会来闹事，那些人肯定也会来闹一闹。

    “不说话？”

    大汉笑了，“不说话，我就当道友同意了。”

    他抬手一吸，一枚清玄果就要落到手中之际，突然又被一旁的灰衣老者截胡。

    “想闹事？”

    老者在景清几人出手之前，先出手了，“也不瞅瞅这是什么地方，赶快滚！”

    “……不就是一颗果子吗？看你们的小气样。”

    大汉瞅瞅对他眼神不善的诸人，愤愤而走。

    “小友心有大爱。”

    老者朝景清他们点点头，转身把灵果递到陆灵蹊的手上，“不过，这类事情，做的时候最好还是隐蔽一点。”

    “多谢前辈提醒。”

    陆灵蹊没接他的果子，已经又往果盘添了一枚，“这颗就当我的谢礼了。”

    虽然她是从前殿一路往后的，却不代表，她没用神识往后探探。

    这老者和刚刚的大汉都在各殿乱晃，表面上好像没有交集，但是，两人身上浓重且杂乱的香味，说明他们逛得不止一趟了。

    有些事，是不可能这么巧合的。

    小心无大错。

    陆灵蹊无意跟他们多做纠缠，抬脚就想绕过他往下一殿去。

    “呵呵！这怎么好意思？”

    老者干干一笑，执着地伸手，“还你。”

    灵果飞出，堵住陆灵蹊的路，就在她好像要伸手之际，那果子突然迎头撞来。

    与此同时，老者双掌连挥，业已朝着景清一行七人出手了。

    相比于只是化神的小女修，当然还是紫霄宗和云天海阁这七个大有前途的天才弟子更值钱。

    轰轰~~~~~

    嘭~~~

    哐哐哐~~~~~

    电光火石间，各人俱都出手。

    陆灵蹊早有预防，再加上老者对她只是稍带的，灵果袭来的威力，虽然很大，却还是被她一拳轰碎。

    反倒是张穗七人有些手忙脚乱。

    他们虽然猜测这里可能不会太安生，但是，真没想到，还会遇到这种近在咫尺的偷袭。

    好在各人身上都有救命之物，景清一掌被拍飞，受伤倒栽出去的瞬间，站在第二位的卫九锡，手中折扇然轻轻一转，变成了一个极大的圆盾，生生地替大家挡了所有的攻击。

    盛开抬手射出青绫，拉回景清的时候，张穗几人脚步轻移间，也已经组成了五行大阵，把修为最弱的盛开和明清护在了中间。

    老者有想过，他们不好惹。

    不过，看到他们的反应如此之快，还是郁闷非常，双掌连挥挡住他们的反击时，也朝惊呼奔逃的其他修士去了。

    “不好，是毒隐掌。”

    盛开眼见景清面色发黑，心下又惊又怒，“阁下是毒隐王冯斯来？”

    没有比这更让人生气了。

    她抬手就是一枚紫霄宫的求救烟花。

    毒隐王虽然进阶金仙并不是多久，可是，掌风都带毒，据说是天生的毒人。

    这不是他们身有保命之物，就能高枕无忧的人。

    嘭~

    紫色烟花炸开的瞬间，不远处的五家客栈亦是数声轰隆炸响，惊呼惨嚎的声音在外面响起时，托天庙各殿亦传来了激烈的刀剑之声。

    透过早布的镜光阵，看到整个新区都陷进刀光剑影之中，成康很满意，“拿人钱财，替人消灾，要我说，可以跟万叔说，那道裂缝可以推迟一点打开。”

    反正都是人族修士，他们自己内讧，可不关他们的事。

    最好多死点，多残点天才修士，让各仙门高层震怒，不惜一切地追杀魔门修士。

    到了那时，那些不愿掺和他们的魔修，肯定都只能靠到他们这边来了。

    “……无信不立，无诚不久这话没听过吗？”

    安画可不敢听成康的，迅速给万寅发信，让他赶快借破天角破开新区后面的禁制。

    那些动手的魔门修士，可以在天下堂和刑堂大规模去人前，迅速从破开的禁制缝隙离开。

    “以后我们还要那些人多多帮忙呢。”

    现在还远不到能卸磨杀驴的时候。

    而且，毒隐王冯斯来可不是一般的人，他既然敢接朝大宗天才弟子动手的活，也定有特别的逃命之法，要不然，也不可能活到现在，还闯下这若大的名头。

    “闹一闹就行了。”

    他们的目标是不让林蹊省心，打仙盟和妖庭的脸。

    托天庙建起来又如何？

    今天若是死人过多，她这个建庙之人，心中只怕也不会好过。

    还有仙盟和妖庭，以为建在坊市里，他们就真的没办法了吗？

    哼！

    安画在心中冷哼一声，“接下来的数天，为了各方安全，刑堂的影卫必会常常出入托天庙了。”

    那些人喜欢走在阴影里，仔细注意的话，总能找到那么一个两个。

    “按计划就是我们朝刑堂还手的时候了。”

    广若他们救不回来，刑堂泼水不进，那他们就不去泼那个水了，干脆一点，朝他们的痛点戳吧！

    “那如果死的人太多，以后各方修士只在规定大祭的时候进托天庙，其他时间避着那里走呢？”

    “那不是更好？”

    如果那样，林蹊肯定要气死了。

    各方修士就算表面上，还会按他们早前说的，轮流进托天庙祭拜，心中肯定也会不舒服的。

    安画也站到了镜光阵前，“可惜，这镜光阵到底没安到托天庙里。”

    要不然，就可以好好欣赏这新建之庙，被大战摧毁大半的样子了。

    ……

    被惊动的各方修士向新区驰援的时候，制造混乱，已经算是赚了一笔仙石的修士们，都在迅速转场。

    不是露了脸，要从后路逃跑，就是混进受伤人群，或者装成无辜路人。

    只有毒隐王冯斯来，急切间拿不下卫九锡一行人，气恨恨地回身朝水麒麟石像拍了一掌。

    嘭~~~

    抱头躲在一边的陆灵蹊惊怒之及。

    可是，连张穗这些人，拿长辈的保命之物，只能勉强保住守势，她一个化神小修……

    她正要不惜一切，拿祝红琳祝师伯那天所赠的剑符时，就见倒下的石像嗡的一声，突然幻出更为高大的八臂神猿来。

    “好胆！”

    八臂神猿双眉倒竖，举着他唯一的兵器雷锤直直朝毒隐王冯斯来捶去。

    呼~~~~~~~

    全由灵光组成的雷锤后发先至，带着破空之声‘嘭’的一下，砸在了飞身到半空就要逃跑的冯斯来后背。

    卟！

    冯斯来大惊，在空中踉跄一摔，一口血喷出时，又不顾一切地向外飞驰。

    八臂神猿的第八殿，他当然去过了。

    可是，这个据说在真正托天庙完好无损的神像，一直到现在，都直立立的，不能动，不能说话，连他的族群变成了普通的六臂猿，也是什么都不能做。

    现在怎么……

    不仅冯斯来大惊，所有看到这一幕的修士，都吃惊的很。

    八臂神猿怎么会以这样的面目，出现在仙界？

    他不是应该站在天渊七界的破庙里吗？

    “敢破麒麟神像？”

    怒目的八臂神猿好像看不到其他人，追上时，八臂齐挥间，拳、掌、爪……各使其能，转瞬之间，就把心神大乱，又急着想逃的毒隐王冯斯来打得遍体凌伤。

    “老子捶死你。”

    最后一脚把他踹回地面，拎到水麒麟神像前，八臂神猿更是抬手，把他刚刚散开的雷锤重聚，‘嘭嘭嘭’地从脚砸起。

    “啊~~~啊啊啊~~~~~~”

    毒隐王冯斯来怎么能想到，他的一身本事，会这般憋屈的无用。

    毒隐毒隐，他的一身都有毒呢。

    正常谁敢这么抓他？

    可是这突然冒出来的八臂神猿却全由灵光汇聚而来，根本无惧他的毒。

    陆灵蹊和张穗一行人，目瞪口呆地看着显灵的八臂神猿把人家砸进地砖里，砸得血肉模糊。

    直到他把冯斯来的脑袋也好像西瓜一样的砸烂，他们才禀住呼吸，往后退了一小步。

    “奶奶的，老子多少年没动了，真他娘的不经砸。”

    一把把冯斯来要逃的神魂捏碎，八臂神猿非常不过瘾地站起来，“不管这里是哪里，都给本王听好，此人……，除非林蹊亲来处置，否则不准收尸，就让他嵌在这地砖之中。”

    “是！”

    卫九锡感觉他就在看他，忙躬身应是。

    赶来的一众修士，眼睁睁地看着这个全由灵光组成的八臂神猿，就那么隐入水麒麟的神像，带着它一跳回原来的位置安静消失，好半晌，都没法动。

    八臂神猿要回来了吗？

    他……他是怎么回来的？

    其他各殿忙忙乱乱，只有这边，安静的能听到自己的心跳。

    就是陆灵蹊也是呆呆地看着水麒麟的神像，半晌没法动。

    她一直以为，会是神陨地里的前辈们出来，却没想……

    是了，八臂神猿前辈是唯一还站在托天庙的人呢。

    那个破破的托天庙是他在撑着呢。

    他也是当年，唯一一个没死的。

    那么，各方供奉的时候，他受惠也是最多吗？

    咚咚咚~~~~~~

    陆灵蹊心跳如鼓。

    她好想回去，再给八臂神猿前辈的雷锤再补充点天罚雷力啊！

    要是多补充一点儿，冯斯来被雷锤捶那么多下，是不是连虚弱神魂都飞不出来，直接就被揍死在身体里？

    ……

    咔咔~咔咔咔~~~~

    没有屋顶，站着不能动的八臂神猿沐浴着暖融融的阳光，心情特别的明媚。

    他感觉僵着的身体，这一会，都好像活动了一番，自在轻省的很。

    嘶！

    刚刚好像做了一个梦，跟人打了一架。

    哇哈哈~，打得真过瘾啊！

    最近也不知道怎么回事，哪怕还是只能当个石头人，不能动不能说，可是整个身体，却都感觉轻了很多。

    八臂神猿怀疑哪的分庙又有大祭。

    每逢有分庙大祭，或者建分庙的时候，做为石头人的他，都会无由的自在。

    “万生魔，聊聊天啊！”

    万生魔神：“……”

    他缩在地宫之中，一动都不想动。

    前几天，这地宫对他魂魄的压力再增，他怀疑是那里又建新庙了。

    以前林蹊每建一个新庙，地宫对他的压力都会增上那么一分。

    如今……

    “本王最近的心情好，你说是哪里又有大祭，还是林蹊又帮我们建了新庙？”

    “……”

    万生魔神沉默以对。

    这混蛋的好日子，全是他带来的。

    他要不是作死，把林蹊扔到神陨地，现在肯定还能用分神在外面逍遥自在。

    可恨，这世上没有后悔药啊！

    “不说话？”

    八臂神猿不乐意了，“再不说话，可就别怪本王给你苦头吃了。”

    啊？

    “应该是建新庙了。”

    万生魔神忙老实地道：“地宫的压力对我又增持了，你看我，现在都不能在这里如意行动了。”

    他现在挪个步，都好像背着一座山。

