    第722章争论

    徐曦思索一会，“除非他生病，而且要非常严重的病。”

    小云宝立刻理解了，“就像之前那几个中了弹的坏蛋，必须要先去医院里治疗，然后再被关起来。”

    徐曦含糊道：“差不多吧。”

    任思齐是见过柳林的，闻言摇摇头,“那个人壮得跟头牛一样，怎么可能生病。”

    然而柳林却真的病了，并且在短时间内病的很严重。

    看守所立刻找来当值的医生。

    医生赶来时发现柳林躺在硬板床上，整个人浑身颤抖，双眼紧紧闭着，脸庞呈现一片青色。

    医生掀开柳林的眼皮，拿起手电筒晃了下，发现对方的瞳孔竟然没有反应。

    再一摸脖子的脉搏跳动,医生急声道：“立刻转送医院！这个人的情况非常危急。”

    介于柳林的特殊情况，看守所这边的人并不放心，拿来手铐想要将柳林的双手铐住。

    柳林强壮的手臂只软绵绵地垂着，整个人仿佛没了知觉。

    柳林被紧急送往医院，经过一番检查后很快又被送到了icu抢救。

    很快不知道从哪里来赶来的律师出现，递上名片。

    “逼人姓张，我是专门从香岛赶来的，想商议关于柳先生的这个案子。”

    小云宝和徐曦因为双方家里的特殊性，很快知道了这些情况。

    小云宝不由得惊叹，“这个坏蛋还真是厉害，他是不是装病呀。”

    小云宝学校里也有一些同学不喜欢上学，时常早上起来会耍赖说肚子疼不想来学校，但是基本上每次都会被大人揭穿，郁闷地送过来。

    这个柳林是不是也是差不多的情况？

    徐曦觉得没那么简单，“医院里进行了专家会诊,如果是装的肯定瞒不下去，现在说是疑难杂症，这么多人都束手无策。”

    如果柳林真的因为什么急症就这样死了，这件事肯定会被闹得很大。

    徐曦听家里人说过香岛那边的媒体，如果人死在这边，香岛还不得翻了天，说不定又要臆测是这边的看守所迫害了柳林，甚至屈打成招什么的。

    报纸肯定写的言之凿凿，这边的名声都要被抹黑了，说不定还会因为柳林花了钱办的外籍身份，引出外交一类的大麻烦。

    徐曦想一想都觉得头疼，缓缓道：“我有一种不好的预感。”

    小云宝福至心灵，猜测道：“那个坏人叔叔是不是会回到香岛啊？”

    “很有可能，也要看那边愿意付出怎样的代价了。”

    徐曦看过资料，知道那个柳七爷的本事，思来想去觉得这件事恐怕不能善了。

    事实也是如此。

    大楼的会议室里，一堆人炒作一团，浑然没了在外面的老成持重。

    “出于人道主义我们也得把人送回香岛，如果真的死在我们这里，到时候真是浑身长满了嘴都说不清。”

    “凭什么送回去！就算保外就医也不应当离开京都，难道犯罪分子只要生了病就回去疗养吗？监狱岂不是成了慈善机构。”

    “香岛那边的官员要求把柳林带出去审判,现在已经闹开了。”

    “根据属地原则，就算审判也要在这里审！柳林是在京都犯的罪。”

    突然有一个人冷不丁道：“但那边也同样承诺,如果能让柳林回去就医，会有几宗数额巨大的外贸订单，你知道这能让我们增加多少外汇吗？”

    华夏现在的外汇储备非常急缺，自从政策转变以后，从上到下一直在积极想办法开展对外贸易。

    然而出于对这里的不了解和一些其他原因，收效并不明显，外汇储备量不足也让在对外的谈判和贸易中处处受限。

    香岛虽然只是一个小岛，却是一个非常重要的金融中心。

    如果用一个柳林能换来一个新的贸易渠道，在场的人都不由得心动。

    就在众人沉默间，又有人开口。

    “可难道这次徐老的孙子就这样白白受难了？”

    (本章完)

