    弥漫的雾气与硝烟在寒冷的夜里，被诺德呼啸的寒风吹的一干二净，森林又恢复了他本来的平静，只是冬日的松柏显得那样翠绿。

    可能是因为数万尸体提供了养分。

    四百玩家们都在呼呼大睡，不管是他们驱动意识的精力还是提供能量的源能都被瞬间抽干。

    抽干的原因，少部分制造了大雾，大部分提供给了戴维，让他在丛林守护者的帮助下，在汉普森林这个半领域加持下，变成的伪第七阶梯。

    诺德的士兵们损伤很少，他们每个人都牵着不少垂头丧气的帝国奴隶。

    以及收缴的财富，在帝国人看来他们的财富没有多少，但在诺德人看来已经非常的丰厚了。

    但诺德几个年轻的将领们，却都顶了一张八卦十足的脸，围在戴维帐篷周围，耳朵紧紧贴着帐篷，似乎想要偷听点什么。

    波洛夫推了推热尔曼，眼神里全是：

    “没你说的那样啊，里面十分安静。”

    热尔曼也满脸困惑，只能让大脑袋在往帐篷伸了伸，试图听的更清楚。

    正要仔细听，耳朵里就传来一阵剧烈的刺痛，原因是来自戴维的咆哮：

    “滚！”

    几个人嘻嘻哈哈的起身跑开了。

    跑的过程中，热尔曼顶了顶波洛夫说道：

    “老大终于长大了，知道女人的魅力了。”

    “看看你这低级的优越感，不过你说的对，老大确实长大了。”

    bang！

    从天而降一块石头，狠狠的砸在了两人脑袋上。

    “哎呦！”

    两人惨叫一声，又同时的大喊：

    “谁他妈的砸的我。”

    刚说完，两坨新鲜的鸟屎扣在二人头上。

    身旁的‘土豆’笑了笑，指了指天空说道：

    “举头三尺有神明啊！”

    千米之上的高空中，控制玩鸟儿拉屎的露西脸上恼哼哼的，[○?｀Д′?○]。

    但她也不敢耽搁，也罢意识探入到了戴维的帐篷中，随即便被汉普森林的丛林守护者给挡开。

    “啊啊啊啊！哼！臭哥哥！(●￣(?)￣●)”

    此刻在帐篷里，戴维感谢了丛林守护者后，也屏蔽了脑中露西的疯狂呼叫。

    低头看着躺在床上的罗茜，自然能量传导到手上，属于【医者】的力量也被激活，手中从守护者宝库中拿出的精致医疗工具。

    在罗茜果体上翻飞，无数伤口在戴维的妙手下飞快愈合。

    至于手下所臆想，戴维十分不屑，罗茜是个美人无疑，但前世渊源在身，怎么可能对前世宛如自己母亲的罗茜升起欲望。

    救治好罗茜之后，戴维静静的喝着猛犸奶，【三系同辉】飞快的恢复着他油灯枯寂的的源能。

    “呃！呃！”

    罗茜发出痛苦的呻吟。

    长长的睫毛开始颤抖，眼皮缓缓睁开，露出因为痛苦而变得浑浊的眼珠。

    满眼的迷茫。

    “我这是在哪里？我不已经死了么？”

    罗茜的记忆还停留在部下掩护受伤的她逃跑，下一刻因为盔甲的某个位置遭受重击，而昏了过去，昏迷之前，她隐约已经有所感觉，自己可能要命陨这片冰冷的荒原。

    然而看着眼前明显是一个帐篷顶部，而且是诺德风格的帐篷，罗茜知道自己绝不是在战神的神国，而是被俘虏了。

    仔细感受了一下身体，罗茜倒吸一口冷气，从肌肤与皮毛被子接触的质感，她知道自己全身赤裸。

    想到这里，泪水不由自主的从眼睛滑落，被杀害父亲的敌人凌辱绝对是罗茜所不愿的。

    她想给自己来个了断，但在这之前，要把凌辱她的畜生杀死！

    她微微的动了动四肢，却绝望的发现，自己的四肢全部被束缚了。

    “这个该死的诺德混蛋！”

    罗茜心中想道。

    “你不必白费力气了。”

    戴维的话音传入罗茜的耳朵。

    “你也不必装睡。血液的流速这么快，表明你很激动。完全没有必要，我只是帮你疗伤，剩下的什么都没干。”

    罗茜的头还能动，她扭过头来，就看到了一个身材匀称，与印象中高大粗鲁且浑身散发臭味的诺德人不同，眼前这个青年十分的赶紧，衣着得体，面容虽然稍显稚嫩，但难以掩盖其本身的帅气。

    最引人注目的是他那双不属于这张脸的眼睛，像深不见底的大海让人畏惧，又像无垠的星空，让人向往。

    ‘我这是怎么了？’

    莫罗的面孔出现在罗茜的脑海。

    ‘该死的，我竟然对一个诺德小孩犯花痴。’

    想到这，罗茜脸颊微红。

    但她随即换了一副恶狠狠的模样，语气十分凶横的说道：

    “小孩，你家大人呢？”

    一边说着，一边扭曲着手试图挣脱。

    戴维的目光饶有兴致的看着罗茜的暗自挣扎，没有回答问题，反而继续拿起象奶，一口一口的小酌起来。

    罗茜十分的专注的和绑在她手上的绳结作对，但一段时间后，她放弃了，颓然的将手放下，看向看戏的戴维，带着一点不可置信的说道：

    “所以你把我救了回来？为什么？一个浑身是伤，满脸污泥的女人会有多大魅力？

    为何不让她死在战场上。”

    戴维正打算回答，这是帐篷外传来了波洛夫的声音：

    “酋长大人，军队整顿完毕。”

    话语不长，对于罗茜而言却足够震撼，莫罗不是个冒失的人，在心中盘算伟大计划的时候，他收集过一段时间关于高谷中部的资料，为了加深记忆，莫罗也总会在激情之后，讲给罗茜听。

    所以罗茜对于诺德人也很了解，在无数次迷迷糊糊中，罗茜听到的最多的词汇，就是这个被诺德人成为高谷之鹰，上一次大战打破了八百年没人破过的满都拉山口的戴维。

    他还有其他的称号，比如潘城的毁灭者，帝国东境人也有人称他为高谷之狐。

    但这一次出征之后，敌人领袖是南王最得意的将领，收集的信息戴维虽然厉害，但毕竟拉维尼是小部落，没有南王的军队，自然那是高谷最大的敌人，但有了南王的军队，莫罗等人自然就把目光从他身上挪开，即便诡诈谨慎如莫罗，即便他提过很多次，但罗茜知道，从他那高傲的语气中，他没有任何一次重视过这所谓的高谷之鹰，只当他是走了狗屎运或者有点智慧的高谷酋长罢了。

    毕竟他的岁数真的很难让人重视。

