    “哇，这也太轻松了吧，要是能三排就好了，有你们两个在，我何愁上不了世界王者啊。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ”蒋念兴奋的说道。

    “沐婉和老秦的实力确实强，尤其现在还没有到达老秦的极限，等他手达到一流选手的水准的时候，真不知道那个时候老秦会焕出怎样的光彩来。”叶帝也是有些感叹。

    “为了上王者，蒋念你现在是越来越不要脸了啊。”秦霄一脸苦笑不得的说着。

    “如果能上王者，那还要什么脸，给我这个机会，我也可以不要脸。”听着秦霄的话，楚南开口鄙视着。

    “就是就是！”蒋念这个时候也是一脸的深以为然，很明显在王者和脸面上，他们两人的眼中王者还是更重要一些。

    就在众人期待的目光中，苏沐婉和秦霄的第二局比赛在休息了十分钟后，便是正式开始。

    第二局双方的阵容更加的强大，而且对面的阵容要比苏沐婉他们这边要强上一些，那边四个王者，而苏沐婉这边却是只有两个，当然了如果算上苏沐婉和秦霄两人的话，那就要另算了。

    虽然第二场对方的实力比之第一场要提升了一些，不过在比赛到达39分钟的时候，最终还是以苏沐婉他们这边的胜利告终，虽然谈不上轻松，但是这一局也不至于那么危险。

    真正让众人兴奋的则是第三局比赛，因为就在这一局的比赛中，对面居然排到了金相赫，这位一直被称为神一样的男人的中单。

    不过在这一局中，好运却是再次眷顾到了苏沐婉他们这边，对面虽然有金相赫在场，然而他们却是仅仅只有三位王者。

    而在苏沐婉他们这边，除却他们两人之外，却是实打实的还有三名王者，如果这个时候将苏沐婉和秦霄两人也都按照王者段位来算的话，他们这边其实已经是五王者的豪华阵容了。

    而且这一局苏沐婉他们再次排到了楚白衣，楚白衣的实力可能比金相赫差上一些，但是如果在非常谨慎的情况下，被对方单杀的几率那无疑是非常小的。

    楚白衣自然知道这一局对于苏沐婉和秦霄或者是荣耀战队多么的重要，所以开局他便是选择了条这么一个英雄，等级装备起来后，只是在中路和f4之间刷着野怪。

    虽然楚白衣很想单杀魔术师来证明自己，不过最终还是被他强行给忍住了，始终在中路默默的育着，对方的打野并没有什么机会过来gank他。

    至于楚白衣已经是世界第二了，为什么还想要击杀魔术师证明自己，这就和地球上无数职业选手想要击杀Faker证明自己一样。

    在这个世界上魔术师的地位就和地球上的Faker一样，早就已经被誉为神一样的男人了，无数职业选手都想要单杀对方来证明自己。

    而那些单杀过魔术师的人，现在都已经成为了各个战队的当年中单了，可以说如今的魔术师就是一块炼金石，只要有人能够单杀他，那么那人的地位立刻便是会提升数倍，被众多战队争抢。

    当然了能够排到魔术师的选手，都是大师组前3o的选手，这些选手本身就已经站在世界顶端了，要不然他们怎么可能排到魔术师，除非哪天魔术师去打小号，要不然其他人绝对没有那个机会。

    最终这最后一场比赛，依旧是被苏沐婉和秦霄两人取得了胜利，当看到两人3:o晋级王者，当看到kaka和ang1e两人从王者席位上分别掉到大师组第一二名的时候，直播间里的弹幕顿时爆炸。

    “666666666666，王者席位一下子又易主了两人，这下十王者真的是变天了。”

    “华夏区三王者，这可是仅次于韩国的存在啊，今年华夏的比赛值得期待了。”

    “net战队今年没有参加比赛，这个真的是太伤了，真心期待他们的比赛。”

    “华夏区的实力提升的也太快了吧，综合实力一年提升了这么多，如今又出现了三王者，这其中肯定有什么原因吧。”

    直播间里的众多观众一个个都是激动的打字议论着，十王者象征着这个世界英雄联盟的最高水平，是所有玩家都热衷崇拜的对象。

    每一个十王者选手都会受到玩家们的疯狂追逐，仅仅从楚白衣这一个多月的时间火神微博关注人数暴涨几千万，就可见一般。

    激动苏沐婉和秦霄两人晋级世界区王者的同时，众人对于两人的真实身份更加的好奇了起来，因为到目前为止，也就只有这两个王者的身份一点消息都没有。

    “恭喜su和xiao两名选手晋级十王者，为我华夏区在增添两名巅峰战力。”林雅楠这个时候也是跟着激动的解说道。

    而她开口之后，众人也是更加的确信了su和xiao两人是华夏人的这个身份。

    “厉害了，又是3:o，最后一把遇见大魔王都没有输。”澳大利亚秦霄的房间内，看着最后一场比赛秦霄取得胜利后，蒋念顿时兴奋的开口说道。

    “哇，感觉他们晋级十王者好轻松啊，白衣和婉姐、宵哥他们晋级都是3:o。”楚南也是一脸的艳羡。

    “白衣那家伙能那么轻松晋级王者，主要还是小叶子的原因，如果没有小叶子强行代练，估计白衣单排上王者也是有些难度的，我和沐婉同样也是这个道理，我俩在下路配合的已经相当默契了，要远远强于对方的下路组合。”这个时候秦霄的脸色也是变的轻松起来，笑着开口分析道。

    另一个屋子，一向清冷的苏沐婉，这个时候眼睛也是眯成了一道月牙，显而易见晋级王者席位，也是让她一向平静的心变的激动了起来。

    “接下来就看蒋念了，蒋念你赶紧打到大师组第一，不过现在有kaka、ang1e还有emp他们几人拦在你前面，你想要打到大师组第一还是有些难度的。”叶帝这个时候倒是对着蒋念催促了起来。

    “放心，我的实力并不比他们几个弱，等我冲到大师组第一，就到了你这个世界最强代练登场了，到时候你给我带上王者，肯定要震惊很多人，对了，到时排位的时候你一定要直播。”

    仿佛是预想到了什么画面一样，蒋念这个时候兴奋的冲着叶帝说道。

    ps:前文是女警加牛头已经更改

    (本章完)