    “大人，终于肯来我东鲁城做客了，我期盼已久。”随后，杨昭来到了东鲁城，直接去了东伯侯侯府，姜恒楚极为兴奋道。

    如今他父亲病重，已经向人王申请，由姜恒楚承袭他的爵位。所以，如今东鲁基本上都是姜恒楚在主政。

    “小侯爷，今日我来此地，是有要事商议。我刚从王城回来，太师府召开了一次镇卫系统的议事会，事关重大，必须和你商讨。”杨昭开口，随即将议事会主要内容讲述一遍，当然了，关于秘密监察各地大诸侯、领主的事情并没有讲。

    “这是好事呀。我全力支持，即可下令，东鲁一百零八城全部建造城隍庙，要他们大张旗鼓的宣传。”姜恒楚听后顿时大喜道。

    这几年来，鬼物害人事件太过频繁，已经给各地百姓造成了重大伤害，甚至上，很多城池间的商路都断了，夜晚甚至都不敢在城池外露宿，致使各地经贸严重下滑。

    姜恒楚主政后，曾和东鲁城镇卫使多次商议，想尽办法想努力解决这个问题，甚至想将此事上报杨昭，但最终还是没敢打扰杨昭。

    想不到杨昭竟然去冥界想办法，这让他很感动。

    同时，这是杨昭在王城议事会上提议，先在东鲁试点，他自然是要配合，争取以最快的速度建设好城隍庙，这也是对杨昭的支持。

    “那好，我通过镇卫系统通传各地镇卫使，让他们指导当地府尹建设城隍庙，越快越好，东鲁城城隍庙开启仪式，我来参加。”杨昭道。

    “大人，今晚务必留下吃顿饭，否则我心难安。”看着杨昭又要离开，姜恒楚赶紧道。

    “好。”杨昭盛情难却，随即点头道。

    姜恒楚叫上东鲁镇卫使，以及两名浊仙相陪，在东鲁城最豪华的食肆云楼，这两名浊仙正是依附东伯候的两名散仙。

    通过处理旱灾事件，这两名散仙和杨昭有过一面之缘，初见杨昭，还是极为畏惧，但姜恒楚让他们陪同，他们也不敢不来，通过吃饭发现，杨昭相当的平易近人，很好相处，倒是安心了不少。

    吃过饭，杨昭告辞去了武夷山福地。

    “主人。”龙岩带着白姣、范咎、谢安以及化形的白虎前来参拜。

    杨昭也将紫竹、雪灵以及赤阳从剑匣内移了出来。

    “范咎、谢安，如今我想给你们换换地方，不知道你们是否愿意。如今我已是地府酆都大帝，掌管地府；现在地府要向人间延伸，在各城成立阴司衙门城隍庙。

    我要成立一个直属我的巡察司，由紫竹任阴帅，赤阳为副职，你们进入巡察司，从如今你们手底下的阴兵中挑选一些精兵强将充实到巡察司中，主要的职责就是监察城隍是否遵守阴司律法，不得干预人间之事，在人间秉公执法，缉拿鬼魂进入地府等。”杨昭将事情讲述一遍道。

    此时，龙岩等已经震惊异常，想不到短短时日，杨昭已经成为了地府酆都大帝。

    “当然了，以你们意愿为主，若是你们不想离开武夷山，也随你们；我会再招募阴差充实到巡察司中。”杨昭最后补充道。

    “主人赐给你们天大的机缘，还不赶紧谢恩。”龙岩此时赶紧给两个传出神念道。

    “我们愿意跟随紫竹大人去负责此事。”两人赶紧道。

    范咎和谢安焉能不知道利害，这是杨昭赐给他们天大的机缘，若是能成为地府阴差，那才是他们该走的道路，远比在龙岩手下干有前途，毕竟他们是鬼修。

    但生怕龙岩不高兴，但听到龙岩如此说，赶紧表态道。

    “紫竹、赤阳。你们带着范咎和谢安去挑选一些阴差，不要太多，要精兵强将。”杨昭嘱咐两个道。

    “是，主人！”紫竹欣喜道。

    杨昭之所以让紫竹担任阴帅，那是因为在剑奴中紫竹心机最深，对人情世故了解多，而且比龙岩活络，比雪灵“社会”，是最合适的人选。

    至于让赤阳加入，那只是给紫竹配备一个打手。赤阳性格单纯，不思虑太多，杨昭让他配合紫竹，他会尽忠职守。

    但他乃是火灵，又不断的炼化太阳真火，如今剑法攻击中已经带着一丝真火气息，正是鬼物的克星。

    以他天仙境修为，加上能施展少阳剑法，即便对上金仙境的阎王也有一战之力。

    经过试验发现，自从剑匣升到四十级，剑奴通过剑匣可以随时和自己联系上，不受空间和距离影响。这才是真正强悍之处。

    杨昭正是要借助设立城隍，诸阎王不敢反对，各表忠心的时候成立这个直属自己的巡察司，从而在地府安插自己的人，监察诸王，如此重任，自然是剑奴担任最合适。

    三天后，紫竹、范咎和谢安已经挑选了十二个阴差，都是化神、合道境修为。

    杨昭将他们收入剑匣内，自然是屏蔽了他们对剑匣的感知，随后就通过轮回通道来到了地府，直接回到了酆都城帝宫中。

    “三个时辰后在阎罗殿议事，诸王、阴帅参与。”杨昭发出一道神念传递给了十殿阎王。

    他们有生死搏和轮回笔的投影，自然能接收到杨昭通过生死簿、轮回笔发出的诏令。

    “兄弟，你回来了，在人间设立城隍的事情协调的如何了？”时间不大，巫颂就赶了过来询问道。

    “已经谈妥了，先在东鲁一百零八城试点，若是事情顺利可行，再向整个大商推行。”杨昭道。

    “兄弟，你真是太厉害了。先前，我向大巫禀报了此事，他说这事太难，成功的几率不大。但若是做成，那是开创了我地府的伟业。

    而且一旦能成功，祖巫的实力将有一个跃升，沉睡的时间估计会少不少，关键时候也能出手一两次了。想不到真成了。”巫颂道。

    “大体差不多，为了防止有别有用心者捣乱、作祟，我已经安排东鲁尽快建设城隍庙，越快进行越好，省的节外生枝。”杨昭道。

    从巫颂的话语中，杨昭对平心娘娘有了更深层次的了解，似乎她并不能随心所欲的出手，其战力恐怕和地府发展，也就是地府功德气运息息相关，地府发展好，她才更强大。

