    “图哈切夫斯基同志，请你告诉我，为什么我们的进攻失败了，还损失了两万多名英勇的红军指战员？你这是在犯罪，在杀害那些英勇的战士，我要向莫斯科，向乌里扬诺夫同志和托洛茨基同志报告这件事。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”加缪诺夫恶狠狠的盯着图哈切夫斯基。如果能够一举将这个搭档打趴下，然后他取而代之的话，这无疑是一件天大的好事。

    “政委同志，战斗才刚刚开始而已。我们并不能以今天的战果来作为这一场战役的战果。”图哈切夫斯基揉了揉有些疼的头。

    说实话，对于中国6军的强悍战斗力，他也有些吃惊，这完全出乎了他的预料。原本，他以为苏俄红军的战斗力，已经能够和西方列强的精锐相提并论了。但是现在他才知道，他有些坐井观天了。

    “狡辩，这是狡辩。图哈切夫斯基同志，你想要掩盖自己的错误吗？”加缪诺夫恨不得将所有的屎盆子都扣到图哈切夫斯基的头上。

    “好了，政委同志。我会签署这份战损报告的。如果没有其他事的话，我要对明天的战斗进行部署了。”有些不耐烦的图哈切夫斯基直接赶人了。

    “哼！图哈切夫斯基同志，总有一天你会为你的愚蠢行为而后悔的。”加缪诺夫冷哼一声，转身离开。

    “这个该死的家伙，除了搬弄是非，争权抢功之外，还会干什么？”图哈切夫斯基嘟哝道。如果不是苏俄和布尔什维克的领导人们非常重视政委制度的话，他都会建议撤销这种制度了。

    赶走了加缪诺夫之后，图哈切夫斯基在战损报告上签上了自己的名字。这份报告，将以电报的形式，往莫斯科。图哈切夫斯基知道，莫斯科的那些党内和政府的巨头们，都在等候着这份报告。

    不过，图哈切夫斯基不得不承认，这一次他们的损失的确是太大了。重伤、阵亡和失踪的人加在一起的话，足足有两万两千多人。剩余的人，也大都受了轻伤。这无疑表明，今天参与进攻的两个步兵军已经失去了战斗力了。再这样下去的话，第1集团军剩余的部队，还能够坚持得了几天的时间？这还是和中国6军第9集团军的一个步兵师打而已。如果是和中国6军第9集团军的主力对抗的话，那他们岂不是会损失更多的军队吗？如果是这样的话，那苏俄红军还有获胜的可能吗？

    摇了摇头，将这个念头甩出了脑海，图哈切夫斯基自嘲道：“虽然，红军损失惨重。但是，对面的中国人的损失肯定也不小。我们损失了两万多人，他们就算损失的再少，至少也损失了一万人吧。二比一的战损比例，已经不是太糟糕了。”

    实际上，苏俄红军因为战斗力的原因，在战损上，一直都是居高不下。除了白军之外，很多时候都是拿两个甚至更多的红军去换取对方一个士兵。如果不是仗着俄国人口众多，红军损失之后很快就能够得到补充的话，说不定他们早就被打败了。

    图哈切夫斯基还是太高看自己了，或者说太高看红军的战斗力了。在今天的激战当中，帝国6军第24步兵师，阵亡和重伤的官兵，总共也只有一千出头而已。主要是第241步兵团的前线部队，损失惨重。不过，师部已经将侦察营调往第241团增援他们了。得到了增援之后，第241团的实力将更为强悍。

    遥远的莫斯科，克里姆林宫内，革命导师乌里扬诺夫的确正在等候着来自于高加索战场的消息。他的办公桌上，摆着一杯浓茶。他已经多次催促秘书去电报室，看有没有前线的最新消息了。

    “希望，进攻能够顺利吧。这可是我们和中帝国主义的第一战啊！如果能够取得胜利的话，那么无疑证明，中帝国主义和其他的帝国主义没有什么区别，都是一样的纸老虎，不堪一击。”乌里扬诺夫暗暗的想到。这一次的进攻，他实际上是担了很大的风险的。

    在布尔什维克党内和苏俄政府高层，有很多人都是不赞同动这一场战争的。他们认为，中华帝国的实力太强大了，如果苏俄主动进攻中华帝国，那将被视为挑衅。战争的规模，将进一步的扩大。一旦中华帝国全力和苏俄作战的话，那后果就严重了。

    这个时候的苏俄，实力太弱小了，显然是没有足够的实力和世界四大强国之一的中华帝国对抗的。

    “那些家伙，都是一群鼠目寸光的人，中国人和其他的列强没有什么区别，都巴不得灭亡苏俄的。只不过，他们采取的方式更加的隐蔽而已。扶持俄罗斯帝国，只不过是中国人走的第一步棋而已。帮助俄罗斯帝国打败我们，才是他们的根本目的。一旦俄罗斯帝国站稳了脚跟，想要再灭亡他们，难度就更大了。作为人民委员会的主席，我有责任带领苏俄的革命，进一步的展。等我们打败了中帝国主义之后，他们就会感激我，认同我的。”乌里扬诺夫一个人自言自语。

    “砰砰！”

    突然，办公室的门被敲响了。

    乌里扬诺夫一下子就回过了神来。

    “请进。”

    秘书走了进来：“主席同志，这些高加索方面军回来的战报。”

    乌里扬诺夫点了点头，从秘书手中接过了战报。

    不过，当他翻开了战报之后，整个人脸上的表情顿时就变得不好看了。

    “这是怎么回事？这才第一天的战斗，就损失了这么多军队，还没有能够打破中国人的防线？难道，中国人的战斗力真的有那么强悍吗？”乌里扬诺夫喃喃的说道。

    同时，他的心中没来由的有了一丝慌乱。如果这一次的进攻失败了的话，那么，他肯定会承担一定的责任的。虽然，他的人民委员会主席的职务不至于被免去，但这无疑会让原本已经高高在上，仿佛神明一样的他，重新跌下神坛的。

    “来人，把托洛茨基同志、斯大林同志和伏龙芝同志都找来。“乌里扬诺夫吩咐到。

    “是，主席同志。”秘书点了点头。

    很快，托洛茨基、斯大林和伏龙芝就来到了乌里扬诺夫的办公室。

    “关于高加索方面军回来的战报，大家怎么看？”乌里扬诺夫问道。

    “主席同志，战斗才刚刚开始而已。并不能以此就说明我们失败了。另外，为了稳定国内的局势，我建议封锁这个消息。”斯大林立刻说道。

    乌里扬诺夫点了点头：“嗯，我认为斯大林同志的建议是正确的。如果消息走漏的话，很有可能会造成谣言四起，不利于国内的安定团结。”

    乌里扬诺夫既然都已经这样说了，托洛茨基和伏龙芝自然没有其他的意见了。

    “主席同志，中国*军队的战斗力，看来很强。我们要在高加索打败他们，不是短时间能够办到的。如果可以的话，我们最好是增派更多的军队去高加索地区。”托洛茨基说道。

    “我们应该充分相信图哈切夫斯基同志的能力，既然他没有主动要求增援，那就证明一切都在他的掌控之中。我相信，我们的伤亡虽然很大，但中国人的伤亡也觉得不小。我们在兵力上占有绝对的优势。最后的胜利，肯定是属于我们的。”乌里扬诺夫坚持道。

    托洛茨基点了点头，不再多说什么。不过，会议结束之后，他还是下令第16集团军加快度，务必在半个月之内赶到高加索战区，增强图哈切夫斯基手中的力量。

    之后，乌里扬诺夫亲自草拟了一份电报给图哈切夫斯基。虽然，电报当中没有半点责备的语句，但乌里扬诺夫对于前线战局的不满，却很容易就从字里行间里表露了出来，这使得图哈切夫斯基承受了极大的压力。

    从黄帝纪元4618年（2o）3月3日起，苏军再一次的加强了进攻，数万大军轮番对萨穆尔河南岸的帝国6军的防线起进攻。

    战斗非常的激烈，为了突破帝国6军的防线，苏军每一次的进攻都可谓是竭尽全力。被洗脑的苏军战死，上了战场指挥，完全可以用悍不畏死来形容。这样的攻势，让处于防御之中的帝国6军第24步兵师也承受了巨大的压力。要不是他们之前就把防御工事修建的十分坚固的话，说不定防线已经被突破了。

    所以，苏军的进攻，更多的是徒增伤亡。

    阵亡的苏军官兵的尸体，散落在萨穆尔河两岸。河里面的尸体，更是密密麻麻，甚至连河道都差点堵塞了。

    这一战，让苏俄红军付出了惨重的损失，也把他们打醒了。让他们知道，不是打败了列强的干涉军，就可以在中华帝国面前嚣张的。中华帝国的6军和苏俄红军，双方根本就不是一个重量等级上的对手。他们的进攻，只不过是增加自己的损失而已。(未完待续。)

    ps：　　第十五更了，求月票和打赏啊！