    龟兹是西域北道第一大国，人口八万，国土东西八百里，有十多个城。

    所以早在数日前，乌孙使团便进入龟兹地界，为其所知了。龟兹对汉使行踪更是一清二楚，他们甚至邀请任弘在都城听着龟兹乐舞喝着葡萄酒慢慢等候，不必在外风餐露宿，但被任弘拒绝。

    于是次日一早，便有一支三四百人的队伍，代表龟兹王前来迎接乌孙公主、王子。

    龟兹国的制度，显然照抄了统治西域百余年的匈奴。在国王之下，又有左右力辅君，左右将，左右都尉，左右骑君，东西南北千长。今日来迎的龟兹人中，为首的便是龟兹左都尉白礼。

    白礼会蹩脚的汉话，与任弘有一搭没一搭地说着话，起码表面上，此人对汉使者态度十分友善，但任弘从他嘴里，没打探出任何有用的信息。

    任弘索性瞥向东南方，他的队伍里，少了三个人，在瑶光坚持要去龟兹，而龟兹人又来此相迎后，任弘劝阻无果，便让三骑悄悄离开，前去轮台城报讯。

    “请赖丹校尉提防龟兹，并做好接应吾等的准备。”

    而任弘作为谒者，任务便是护送乌孙使者，瑶光去哪，他就得去哪。

    眼下，汉军吏士、乌孙人、龟兹人，于烽燧外呈品字型站立，百无聊赖，打哈欠的打哈欠，望天的望天。

    他们都在等乌孙公主更衣——是真的更衣。

    真是熟悉的一幕啊。

    经过昨夜相处，刘万年跟任弘已经挺熟了，此时正低声跟他分享着瑶光公主的秘密。

    “阿姊平日常穿汉式男装，她说那样更舒坦。而今日要代昆弥拜访龟兹王，所以要换上乌孙公主装束，任谒者也别急，估计还有半刻。”

    正说着时，烽燧门开了，几名乌孙女婢络绎而出，随后一只鹿皮靴踏在朝阳下，瑶光公主终于出来了！

    看到瑶光的打扮，任弘才明白，她换个衣裳为何要那么长时间。

    却见瑶光与昨日全然不同，头上戴着一顶极其夸张的尖顶皮帽，足有三尺长。帽尖上还有一只展翅的金乌鸦，这是乌孙开国之君猎骄靡两个救命恩兽之一。

    再看其衣着，大红色的皮长袍穿在身上，腰上皮带镶宝石，以金狼头带钩固定，脖子上戴着嵌绿松石的金项链，手腕上则是鹿角金镯。

    这一身加起来，都快有任弘的鱼鳞甲重了，乌孙和匈奴一样，都对黄金有偏执的热爱，所有艺术细胞全砸在上面了。

    更难的是，瑶光还得自己跨上高大的西极马，马匹身上的金饰一点不比瑶光少。她放好角弓，将象牙柄的匕首插入乌孙女战士标配的箭袋护套后，操纵马辔。

    任弘目光随着瑶光的身形移动，如果说，她昨天是女中豪杰的话，那今天，简直就是草原上的卡丽熙！

    也罢也罢，只要长得够漂亮，真是不管穿什么衣裳都好看。

    最初只是缓缓走动，但很快，瑶光就加快了速度，一马当先，带着乌孙女战士们朝东方驰骋而去，头顶的高尖帽竟还稳稳当当！

    “公主她……”

    这姑娘走也不打声招呼，任弘、刘万年、白礼都没反应过来，面面相觑后才连忙带着队伍跟上。

    巍峨天山在左，浩瀚沙漠在右，前方是一望无际的绿洲农田。

    龟兹国都名为延城，位于后世库车县，相比于西域其他地方，这里有独天得厚的地理条件——一个漏斗型的盆地，将附近几百里内的天山雪水都聚集起来，让此地出奇的湿润宜居，这也是龟兹能养活如此多人口的原因。

    行了不多时，便能看到一座城池的身影。

    相比于楼兰、扦泥等名为城，实为村的小地方。在西域，龟兹是一座真正的“大城市”。

    城墙足有三重，周长有七八汉里，人口近万，繁荣程度跟敦煌城差不多了。

    任弘知道，后世龟兹最出名的有两样，一是佛，二是乐。眼下佛教徒还在忙着忽悠大月氏，尚未传入龟兹。所以拿得出手的，只剩下刘万年心心念念想看的龟兹舞乐了。

    据说当年张骞第二次出使西域时，除了奇奇怪怪的植物种子外，还从龟兹带回去了一种让他过耳难忘的音乐：《摩柯兜勒》。

    而汉朝的大音乐家李延年，以这种龟兹乐为基础，制作了28首新曲调，作为仪仗使用的军乐。任弘在傅介子军中时曾听过其中的《出关》《入关》之曲，确有肃杀雄壮之声。

    只不知真正的龟兹乐，又是何模样？

    龟兹人没让客人失望，他们还未抵达龟兹西门，便听到一阵乐曲之音。

    等再近些，便能看到，龟兹城外聚集了许多人，乐曲源自大门左右，或站或坐的数十乐工，他们手里持竖箜篌、曲颈琵琶、五弦、笙、笛、箫、铜钹、贝、弹筝，吹拉弹唱一应俱全。

    还有大大小小的各种手鼓腰鼓，鼓手们双手在急促拍打，齐颈的头发则在拼命摇晃。

    这就是一个古代的摇滚乐队啊，可惜离夏天还早。

    瑶光已停在前方，凝神细听。据刘万年说，她是精通乐曲的，随细君公主之女少儿学琵琶，不论马上弹还是坐着弹，技艺独步乌孙，大概能叫出每种乐器的名字，以及那些曲调的奥妙。

    任弘就不行了，他只露出了会意笑。

    哪怕跨越两千年，尽管乐器不尽相同，曲调也异，但这风格，是熟悉欢快的木卡姆没错。

    而那些身穿绿色孔雀罗衫，脚踩红靴，头戴皮帽，蒙着薄薄面纱，扎着两条短辫子的龟兹姑娘，跳的是龟兹舞。或屈肘耸肩，或含胸扭腰，击掌合拍，额，旋转跳跃？

    “这便是龟兹舞乐。”

    一旁的刘万年看着旋舞的龟兹女子，有些小激动，他虽是乌孙王子，但没什么出门的机会。解忧公主远嫁乌孙时，从中原带去的舞人乐师人数少，且已老去，跳不动了。如今看到在西域独树一帜的龟兹舞乐，自是惊为天人。

    任弘则在一旁偷偷笑，他虽然说不出舞蹈的奥妙，却能看到其中，有西域舞蹈传承千年的精髓，那就是……

    扭脖子！

    一个正宗的新疆小伙/姑娘，能不会扭脖子？

    不过，龟兹舞女们的脖颈真的又长又细啊，好像瑶光也是如此，如白天鹅的颈，不知她扭不扭得起来？

    当一曲终了，龟兹人热情好客的舞乐告一段落，乐工们停了手，舞女也陆续退下，几个光着上身的奴隶抬着一个步辇分开人群，缓缓而至。

    一位老者坐于其上，身著染成蓝色的窄袖长袍，折襟翻领，腰束宝带，脚蹬长靴，以锦冒顶，头系彩带，与长长的头发一起，垂之于后。

    “那便是龟兹王。”卢九舌对任弘道，而瑶光公主和刘万年也已下马，朝龟兹王行乌孙礼节。

    她和龟兹王的问答，任弘是听不懂的，但当步辇被放下，龟兹王站起身来时，任弘便知道，自己错了，大错特错！

    他本以为，按照龟兹人不论男女都要剪发及颈，唯王不剪的习俗，龟兹王顶多长发及腰。

    但现在才发现，老迈的龟兹王，他苍白的头发，竟直接长到了脚后跟，得两个人在身后捧着才不着地！

    而蓄起长发及腰的，是那个看到瑶光公主后，两眼放光，迫不及待上前行礼，与公主交谈满是笑意，只差趴下吻她靴尖的龟兹贵人！

    任弘脸色一沉，喊来下属：“卢九舌，你来过龟兹，我问你，那个青眼黄须，貌似猕猴，面目可憎的龟兹人是谁？”

    卢九舌找了半天，直到任弘提示他，那人站在龟兹王左侧，长发及腰，才笑道。

    “任君，那年轻俊朗的胡人，是龟兹王子，绛宾啊！”

    ……

    作为西域最大的城市，龟兹的土垣分内、中、外三重，分割出三个区域。

    内城是龟兹王室的宫殿，中城是贵族区，外城则是集市和居民区。

    而招待外国使节的馆舍，也设在外城，龟兹王迎接了任弘与瑶光公主，分别让左右力辅君招待，让使团先安顿下来，晚上在王宫中宴请任弘与瑶光公主、万年王子。

    “为何要将吾等与乌孙使者分开？”

    在左力辅君姑翼过来要引他们去城东南角居住时，任弘起了疑心，因为乌孙人被引去城西北角，两边隔着好几里。

    更气人的是，任弘看到，那龟兹王子绛宾也屁颠屁颠地跟着乌孙使团去了，那满脸的谄笑，真像只黄毛舔狗，好在瑶光公主不怎么搭理他。

    “天使有所不知。”

    姑翼仍如在轮台城应付赖丹时的谦卑，耐心地解释道：“龟兹城小，不比大汉，大的馆舍就两个。乌孙等行国在城西，地方宽阔，容易扎毡帐，大汉使者在城东，按照汉地驿站式样修建。”

    “是这样？”任弘看向卢九舌，他曾随傅介子来过两次龟兹，对这里的每条街巷都很熟悉。

    “是如此，上次在城西住的是匈奴使，被吾等……”卢九舌做了一个斩首的姿势。

    说起来，傅介子带使团奔袭匈奴使驻地，斩其头颅立下奇功，成功抵消了天马死亡之过，就是在龟兹城啊。

    难怪龟兹的兵卒看到汉军吏士的装备都有些怯怯的，事情才过去一年多，老傅余威尤在，这让人安心不少。

    或许真如赖丹所言，龟兹人一贯懦弱，是自己担心太多？

    如此想着，他们走到了城南区域，这里由几条平行的街巷组成，热闹非凡，这是贸易的集市。

    各色人种在此交易，像极了后世的大巴扎，不论是龟兹本地出产的细毡、烧铜、铁、铅、鹿皮、盐绿、雌黄、胡粉、牛马，还是外来的安息香、丝绸，什么都有。

    而最特殊的货物，还是来自葱岭以西的青金石，是制作蓝色染料必须的材料，也是龟兹人最钟爱的颜色，听说王宫的大门，便是以青金石染蓝，宛如苍天之口。

    而这种珍贵的染料，主要是粟特人在卖。

    在路过那些粟特商摊时，任弘目光一直在他们脸上游走。该死，在汉人眼里，这些胡人长得真是太像了。

    幸好，就在在快到馆舍的时候，任弘终于看到了那个熟人！

    是粟特人史伯刀，他正站在戒备森严的馆舍门口，一处靠街口卖雌黄的摊子处，慢悠悠的讨教还价，这家问完去那家，甚至和商贾闲聊起来，好似在打磨时间。

    当汉军吏士路过时，等待已久的史伯刀，便立刻抬起头来。

    他看到了任弘，却丝毫没感到意外，反而朝任弘微微摇了摇头！

    然后似不经意间，举起手指着一条街的方向，做了一个敲门的姿势！而后便转身离去。

    任弘来之前问过卢九舌，那是粟特胡商和本地胡妓杂处的一条街。

    于是在队伍停在馆舍前时，任弘忽然大声道：

    “赵九舌、卢汉儿！”

    赵汉儿和卢九舌都不由一愣，老赵最先反应过来，立刻高声应诺。

    “诺！”

    却见任弘转过身来，当着龟兹人的面，摸着下巴，色眯眯地问道：

    “此城中……有妓女否?”

    ……

    PS：第三更在下午，求月票，求推荐票呀。