    一看黎芬真来脾气，这些人全都不说话了。

    也感觉到了自己不太好，人家生日会上说这种话。

    有一个空姐站起来打破了尴尬：“芬芬，我们其实也是为了你好知道吗。”

    “时代不同了，大家都在搞钱，你长得这么漂亮，别被人家给骗了。”

    黎芬脸色变得很是冷淡：“我自己的事情不需要任何一个人指点，谢谢你们的关心。”

    “我先上去收拾了，你们继续打牌吧。”

    说着黎芬上了楼上。

    外边，寂元等了很久，没有等到柴进。

    但边上有一辆桑塔纳开了过来。

    开到了边上后，看这边有一个位置，打开了车窗。

    里边坐着的是一个带着墨镜的男人，看寂元这打扮，以为是小区里面做事的。

    于是就说了句：“兄弟，把那块石头搬开，谢谢，我要停车。”

    寂元看了他一眼，说了句：“这车位有人了，谢谢，你停别的地方去吧。”

    青年皱了皱眉头：“这不还没有人吗，哪里来的人呢？”

    寂元没有搭理他，继续看着远处。

    青年有些脾气上来了，开口道：“我跟你说话呢，你耳朵聋了还是怎么了。”

    “马上给我把那块石头给搬开。”

    说着下车准备去搬那块石头。

    后边忽然一辆奔驰开了过来，寂元在看到车牌后，赶紧招手：“停这里。”

    然后小跑了几步过去，习惯性地拉开了后车门。

    “小莉姐，进哥。”

    柴进看着他皱了皱眉头：“你女朋友生日，怎么还穿成这样，不会穿件好点的衣服过来？”

    纯属于自己人的关心。

    寂元憨厚地抓了抓脑袋：“出门着急，然后又要做事，想着就随便穿件衣服过来了，免得把衣服给弄脏了。”

    其实王小莉知道他很节俭，也不舍得买衣服。

    所以昨天帮他买了很多衣服，结果这家伙竟然没穿。

    王小莉叹了口气：“那我昨天给你买的那些衣服你什么时候穿，你也真是的。”

    “我没事，小莉姐，我带你们进去。”

    寂元说完赶紧过去把那块石头给搬开，然后对里面开车的寂坤说：“师弟，车子停这里。”

    “好。”寂坤车里回了句。

    寂元随后望着发愣的青年说了句：“请把你车子挪开谢谢。”

    青年有些怂，因为后边跟着的是台奔驰。

    这年头在深市开奔驰的有很多，但可以确定，没有一个奔驰车主是他能够惹得起的。

    所以赶紧钻进了车里。

    柴进平淡地瞥了他一眼，问了句：“他是谁？”

    寂元说：“不认识。”

    “哦，走吧，看看你家的女魔头。”

    柴进很是爽朗的走进了别墅里边。

    在他们进去后，寂坤看前边车子还不走，按了下喇叭催促。

    本来就是个不怎么喜欢不说话的人，所以说话也冷冰冰的。

    “请你马上把车子挪开，谢谢。”

    墨镜青年感觉很没有面子，很是不耐烦地启动了车子离开。

    找了很久后，才把车子停好。

    竟然也直接走向了这边别墅。

    别墅内。

    当王小莉和柴进走进来后，这些空姐空少全看呆了。

    尤其是那些空姐。

    能够做空姐的人，不管是在身材还是样貌上绝对是最好的。

    可，他们此刻望着王小莉，那种凤凰与野鸡的落差感一下子就体现出来了。

    本是光鲜亮丽的他们，马上就成了一堆庸脂俗粉，压根就没有任何可比性。

    至于那些无比英俊的空少们，更是被柴进给碾压成了渣。

    在相貌上，柴进比不上他们，但男人身上上位者气质是最具碾压性的。

    所以全不讲话。

    楼上，黎芬在看到了柴进他们后，赶紧小跑了下来。

    非常亲热地站在两人面前：“柴总，小莉姐。”

    王小莉赶紧从包里拿了一个戒指盒出来：“给你的生日礼物。”

    “寂元这榆木疙瘩肯定没给你买过什么礼物，别怪他，他是这样一个性格。”

    “这个戒指，就当是他送你的生日礼物吧。”

    黎芬想要拒绝，但柴进笑了下开口：“没事，拿着吧，你小莉姐帮你看了好久才挑中。”

    “被辜负了他一番心意。”

    看柴进这么讲，黎芬有些不好意思：“那谢谢进哥，小莉姐。”

    “哦，我带你们去楼上，楼上我准备好了。”

    赶紧在前边带路。

    于是柴进和王小莉跟着一起上了楼上。

    他们上去后没两分钟，刚刚在外面停车的那个青年走了进来。

    一进来就看到了那些正在议论的空姐空少们。

    走过来后望着他们：“怎么回事啊你们，在议论什么呢。”

    “芬芬呢。”

    有人赶紧把他给拉到了边上：“马浩，你对芬芬的男朋友了解吗？”

    “男朋友？我马浩承认了吗？”马浩反问了一句，充满了淡漠。

    因为黎芬有一次拒绝他讲过，她男朋友是个一个老板做保镖的。

    心里自然充满了漠视。

    这些空姐空少们一阵尴尬。

    有人说了句：“话不能这么说啊，人家收入好像并不低。”

    马浩摇了摇头：“收入再高不也是个打工的是么？”

    “什么玩意儿。”

    正说着，黎芬从二楼走了下来。

    一看黎芬下来，马浩激动了，赶紧从兜里掏出来了一个戒指盒。

    然后走了过来，单膝跪地。

    院子里的人都有些懵逼，不解地望着他。

    黎芬也有些莫名其妙，很是紧张地问了句：“你想干嘛！快起来！”

    马浩自认为很浪漫地托起了戒指盒：“芬芬，你知道的，这么多年了，我对你的心，你也应该心里清楚。”

    “请原谅我这么唐突，但我也不得不这么做。”

    “嫁给我。”

    马浩原本以为黎芬的那些同事们会起哄，然后帮他加油打气。

    因为平日里他没少在黎芬的同事身上下工夫。

    要不然那些空姐空少们也不会一开始就那么排斥寂元，明显就是被收买过的。

    黎芬着急了，赶紧准备走开：“请你别这样，我都跟你讲了很多次了，我已经有男朋友了。”

    “也绝对不可能会和你在一起，也谢谢你的好意。”

    “更请你不要再误会我的意思，从一开始我对你的态度就非常明确，感谢。”

