    安迪史密斯提着五百万现金买下一栋商业地产的事情当天晚些时候就已经被媒体们得知并传播开来。

    这在此时的美国来说，也算是个不大不小的新闻，尤其当事人还是安迪，自然会引起各种羡慕嫉妒恨，跪TIAN的有，嘲讽的有，分析的亦有。。。

    不论外界如何评论自己的这种土豪行为，安迪却是一点都不在意，只要目的达到比什么都重要，何况这是一笔稳赚不赔的买卖。

    毋庸讳言，在安迪看来金钱等于成功，有一定的合理性。金钱或者物质的拥有量肯定是个人成功的参数之一，哪怕还有许多其他参数，它仍然是最重要的那一个。古今中外，概不能外。

    “。。。臻选品牌会包括食品选择更多的臻选门店，咖啡选择更多的臻选咖啡和配置最高的臻选烘焙工坊，我不仅要在西雅图成立第一家烘焙工坊，我还要在全世界最著名的各大城市成立星巴克的烘焙工坊，形成真正的星巴克高端品牌！

    还有那个没有广告，没有促销，只因为是星巴克的观点也要改一改，促销可以不搞，但是广告不能没有，圣诞临近，亲爱的，你说我把你和你的维密同事们凑在一起拍摄一部星巴克圣诞广告怎么样，雪花，圣诞树，大长tui，圣诞比基尼和星巴克？”

    酒店客厅的沙发上，安迪挑眉调笑着揽着利马的肩膀，和她分享着自己的想法。

    “真烂俗！反正你有钱，可以随便任性！不过，我要当广告主角！”利马一双灰绿色的美眸没好气的瞅了一下安迪，不过，能够给星巴克这种大品牌做广告，对她的事业来说还是非常有帮助的。

    “NO，NO，亲爱的，刚好讲反，就是因为我任性，我才会坚定追随自己的内心，干任何事情时才不会觉得厌烦。在我看来，每个人只有完全随着自己的心愿去选择，这样才能沉得下来，变成一个专家，才有可能创造价值，并被社会需求。

    成功只有一个标准，就是自己的快乐。如果说你能一直快乐地活在这个世界上，这就是成功，没有任何东西能超过这一点，因为我们距离最后的生命终点只有短短3万天。”

    安迪微笑着在利马的脸颊上亲了下，把她搂进怀里，认真的说道。

    双眸微微一亮，嘴角微微翘起，利马对于安迪的这席话，深以为然，要知道，自从跟了安迪之后，她就在没有为金钱再费过神，但是她可不想成为一只被圈养起来的金丝雀，一个花瓶，让自己的人生只为了安迪的赏玩而存在。

    在她看来，没有了金钱的压力，她反而是可以更专注去做自己喜欢的事情。

    追随自己的内心，只要喜欢就能坚持，只要坚持就会成长，只要成长就会有回报，有回报的时候，就进入良性循环，从任何意义上都是彻底的成功。

    所以，她自始至终都没有想过要放弃自己的T台，超模事业，尤其是在确认安迪要娶伊凡娜之后，她就更不可能放弃自己的事业了。

    “那么，亲爱的，你觉着邀请那几个人来拍这支广告合适？”安迪下巴抵在利马的肩膀上，柔声问道。

    “AA，坎蒂丝，杜晨，琳赛艾林森虽然是新人，不过人很不错，再加上我，五个人够了吧？”利马随口就把和自己关系不错的五个维密天使说了出来。

    安迪嘴角扯了扯，不由调笑道：“米兰达可儿最近的人气可是不低，还有那个罗茜的新人，哎呦，别掐人。。。”

    “哼！米兰达是个典型的碧池，虚伪，大家都不喜欢她，至于那个罗茜。。。”利马耸耸肩说道：“她好像还没签约，还有，别去碰米兰达那个碧池，她的野心很大，别到时候惹上一身sao，哼哼，那可就有你受的了！她最喜欢的就是和我们吹嘘她的xing生活多么嗨上天。”

    安迪假装皱眉，不过心中却是暗骂，这个米兰达，下次要狠狠教训一下，这个小碧池明显是在挑衅不知情的利马，自己在心中暗自得意，果然是个小碧池。

    而利马对于自己这个男人的混蛋和好SE实在是太清楚了，她可是知道安迪对于那些小碧池有多大的吸引力，别说安迪勾勾手指就能让那些小碧池乖乖的抬起Buttocks，就算安迪不想，这些婊砸们都会疯狂的往安迪身上凑，而依照自己对自家男人的了解，他绝对会日后再说，这个混蛋，根本就管不住自己的腰带！

    “我明天就把这个广告的事情确定下来，然后让他们发邀请函，这样一来，你就可以有理由出现在我身边了。”安迪笑道。

    “无所谓！”利马不在意的挑了挑眉，然后从沙发上站起来，一把拽住安迪的睡袍衣领说道：“走吧，回屋把今天的养料交出来，我感觉，我这一次肯定能怀上。。。”

    “。。。”安迪站起来，摇头失笑的揽着利马的肩膀，戏谑道：“你哪次的感觉不是这样，呵呵，放心，近距离射击可以增加命中率。。。”

    “呸！”利马一双狼眼散发出绿光，不过嘴上却娇嗔着轻啐了一口，她对于安迪的这些流氓话暗示自然是十分清楚，不过，一步到位确实是厉害的出人命！

    好吧，她要的效果不就是出人命吗？

    翌日上午，星巴克董事长办公室里，安迪把广告的事情和霍华德舒尔茨说了下，又让广告部尽快拿出一个广告策划出来，以及尽快安排联系名单上的维密天使，AA，坎蒂丝，杜晨，琳赛艾林森以及米兰达可儿。

    安迪最终还是加上了米兰达的名字，虽然这是个典型的心机婊，不过安迪对那精致的五官，甜美的笑容，嘴角微微上扬的那一瞬间，小酒窝深陷，一双动人的蓝色双眸瞬间放电的这个尤WU还是念念不忘，尤其是这个小碧池能放下所有矜持讨好自己，啧啧，那滋味确实是难舍最后一下！

    既然还没玩够，不想放手，那么自然要给她足够的甜头钓着她的胃口，安迪不担心女人有野心，贪财，只要乖乖听话，随便从指缝里漏出一点，也足够了。

    对于这种广告，霍华德舒尔茨真的是感到一阵胃痛，用利马的话说就是真的有点烂俗，不过，他也不好和一直支持他的年轻董事长唱反调，只能一会儿让广告部的人想出个好的创意了，如何能不让这支充满大长tui，比基尼的广告不那么俗气，导致拉低星巴克的逼格。。。

    这还真是应了那句话，老板动动嘴，下属跑断腿！