    “啊！霸道剑术！”

    田光猛然大吼一声，似乎想通过这种方式给自己增加勇气。

    伴随着他的怒吼，体内的真气疯狂倾泻而出，化作一柄巨型长剑，斩向面前的无数道木行剑气。

    与此同时，逍遥子也是面色阴沉，手中雪霁剑连连挥动, 剑气舞动，斩向后方袭来的土行剑气。

    这种危急关头，两人可以说是全都拿出了自己的全部本领，体内的真气不要钱一样往外撒，使得他们使用出来的招式，威力也比平时更强三四分。

    霸道巨剑斩击之下, 无数道木行剑气都被斩断, 四周的树木更是遭了殃，全都被狂暴的剑气撕成碎片。

    一时之间, 田光面前十多米的地方完全被清空。

    然而，还没等田光脸上露出笑容，又有无数道木行剑气横飞而来。

    但此时，田光已经没有力气再发动同样的进攻。

    木属性力量的特点，就是坚韧和生生不息，五行之中，木属性的力量最适合用来治疗。

    周明的剑气融合了天地之间的木行力量，自然会使剑气具备同样的特点。

    田光的巨剑一击非常强大，叫无数道木行剑气都给斩断了，但这对于木行剑气来说，根本不算什么损伤。

    就好像是一棵树，摘掉树叶，砍掉枝桠，甚至折断一节树干，对于树来说，都不是伤及根本的伤害。

    转过年来一看，这棵树依旧活得好好的。

    田光那一击, 对于木行剑气来说, 就好像是摘掉他们的树叶，看似全都斩断，实际上并没有太大的影响。

    而另一边，情况更加糟糕。

    木行力量虽然生生不息，具备强悍的生命力，但攻击力和防御力都不突出，而逍遥子面对的土行剑气，却是在防御方面十分强大的一股力量。

    他挥出去的那些剑气虽然也是十分厉害的，但是撞到周明的土行剑气上面，那完全就是泥牛入海，根本掀不起半点波澜。

    论伤害，还不如之前的雪后初晴。

    毕竟，那雪后初晴乃是积蓄爆发类技能，经过一段时间的准备，伤害自然是比这临时使用出来剑气更强。

    土行剑气浩大磅礴，仿佛是迎面拍击而来巨浪，将所有的剑气都完全吞噬之后，便一下拍到逍遥子的身上, 将其撞倒在地。

    随即镇压而下。

    刚好另一边的田光也被无数木行剑气轰飞, 落在逍遥子旁边，土行剑气这么一镇压，就把他们全部压在地上。

    周明身形一动，来到两人旁边，随意挥挥手，便有无数根木藤从地面长出来，化作一个囚笼，将两人捆缚住。

    “两位，暂时就老老实实的待在这里吧，待会儿我再来找你们。”

    田光奋力挣扎，试图挣脱这个囚笼，但周明使用的是木遁，制造出来的树木不仅坚硬无比，还具备吸收力量的特殊能力。

    田光挣扎之下，不仅没有动摇这个囚笼分毫，反而是自己被吸干了力量，顿时浑身瘫软。

    而他被吸走的力量，又成为了囚笼得一部分。

    如此，自然更加难以挣脱。

    逍遥子倒是淡定，在牢笼之中整理了一下衣着，随即将雪霁剑放在腿上，盘坐着，却也不说话。

    周明见状，又催生出数十条木藤，将牢笼加固了数倍，随后又把科金龟放在这里，运转风遁术，飞出树林，转眼就不见了。

    见他离开，田光眼珠一转，观察四周，想要从牢笼之中逃出去。

    燕王宫。

    地下。

    一个密室之内，四周墙壁之上镶嵌着名贵的夜明珠，组合成奇特的星象。

    地上，破碎的机关零件撒了一地，而东皇太一的脚步，则越过这些碎片，走向密室深处的一个高台。

    高台上，则摆放着一个仿佛黄铜，又好像是黄金制造的金属盒子。

    “苍龙七宿的秘密，我又得到了七分之一……”

    东皇太一说着，伸手便要去抓那盒子。

    但下一瞬间，一道无形的大手从旁边飞出，抢在东皇太一前面，将那盒子抓住，随后瞬间绕过东皇太一。

    “什么？是谁！”

    东皇太一先是一愣，随即大怒，转头看向后方，狭窄的地下通道之中，根本看不到人影，只有那一个盒子被无形的力量拖拽住，飞速向后飞去。

    “想跑？”

    东皇太一伸手一抓，被青石板覆盖的密道突然崩溃，一道道泥土从石板后面钻出来，试图封锁道路。

    但是包裹着盒子的那一股力量，也在同一时间变成一只巨手，横冲直撞。

    庞大的力量撞击之下，所有的泥土都被撞的粉碎。

    在这股力量的保护之下，那个盒子不仅没有被封锁住，反而快速的离开了地下密道。

    “该死！”

    东皇太一心中暗骂一声，身影飘飞，直接顺着那股力量撞出来的通道飞出。

    从内向外飞行，便可以发现通道并不是直的，而是蜿蜒曲折，而且无论在通道的哪处，都是一模一样，让人分不清东南西北。

    还时不时的会碰见岔路口，面对着两个或者三个选择。

    如此复杂的地形，组合起来，恐怕是一个十分庞大的地下迷宫。

    更可怕的是，在这个迷宫之中，四处藏着凶险机关，想要从外面突破迷宫，找到迷宫深处珍藏的盒子，那几乎是不可能。

    但是东皇太一却做到了。

    一路之上，机关破损，道路崩塌，可以看出东皇太一为了破解这个迷宫，破解那些机关，可真是费了一番功夫。

    只可惜在即将拿到盒子的最后关头，被一只在后面跟踪的黄雀抢到。

    诸多努力，全都毁之一旦。

    “究竟是谁？”

    这个问题的答案似乎并不难猜，当问题在心中浮现的时候，一张面孔也随之出现在东皇太一的脑海之中。

    除了深不可测的厉飞羽，还有谁能做到？

    东皇太一使尽全力追逐，但无论怎么追，也始终跟那个盒子存在着一定的距离。

    终于，一抹亮光出现在眼前，却是地下迷宫的入口到了。

    盒子和东皇太一一前一后飞过这入口，回到了燕王宫之内。

    一道身影早已经等在那里，不是别人，正是东皇太一之前就猜到的厉飞羽。

    那盒子划过半空，稳稳的落在厉飞羽手中。

    东皇太一心头一沉。

    “厉先生怎么在这里？”

    周明看着手中的盒子，道：“伏念早就跑了，逍遥子和田光已经被我拿下，索性无事，我就过来找你了。”

    “废物！”

    东皇太一心中暗骂，那逍遥子，田光，好歹也是诸子百家之中，一大门派的掌门人，居然连拖住周明都做不到。

    着实是废物。

    “那就恭喜厉先生立下大功了。先生手中的盒子，能不能还给我？”

    “还给你？这个盒子，不是苍龙七宿的七个秘密之一吗？据说这七个秘密，分属于七国，这个盒子，应该是属于燕国的那一个吧？要说还，也应该是还给燕国，怎么能还给你呢？”

    东皇太一的一颗心，直接滑落深渊。

    开口之前，他心中还有一丝侥幸，如果对方不知道这个盒子到底是什么东西，那么或许还能想办法将其谋划过来。

    但现在看来，对方十分清楚这个盒子就是苍龙七宿，恐怕，绝不会轻易放手。

    那就只有打一场，从对方手里把这个盒子直接抢过来了。

    但要说打，东皇太一还真没有多少信心。

    且不说一个月前咸阳那一场剑斩天空得画面，且说月神执行任务回来之后，所汇报的种种，就足以让东皇太一确定，眼前这个厉飞羽，乃是自己根本打不赢的一个敌人。

    想要通过战斗的方式，把这个盒子从对方手中抢回来，难度当真不小。

    “不过……还有办法！”

    东皇太一的目光在四周扫过，突然伸手一挥，大地便随之动摇。

    “厉先生，还请将那个盒子归还于我。”

    他淡淡的说道。

    配合脚下颤动不止的地面，这句平淡的话语之中所隐藏的威胁之意，显而易见。

    周明却托着盒子，笑道：“你要动手吗？好啊，我早就和你打一场了。来！”

    东皇太一握拳，地面猛然炸裂开来，无数泥土汇聚成土蛇轰击而来。

    【你受到东皇太一的技能‘皇天后土’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘盖天神龙’，限时十分钟！】

    盖天神龙？

    好耳熟的名字。

    但眼下不是回忆的时候，周明纵身一跃，跳到半空之中，身形闪动，轻松躲过了冲击而来的几条土蛇。

    忽然眼前一黑，抬头望去，一个巨大的黑影立在面前。

    定睛一看，正是东皇太一。

    只见其身形莫名的变成数十米之高，庞大的身影投下一片阴影。

    大手一伸，足有数米之宽，抓向周明。

    【你受到东皇太一的技能‘巨灵幻象诀’威胁，威胁度：极低！】

    【技能触发失败！】

    失败了无所谓。

    根据周明的了解，阴阳家的巨灵幻象诀能够制造出一个巨大的自己，看起来十分可怕，但这个巨大的自己实际上只是幻象。

    阴阳家的金部长老云中君最擅长这一门武功，制造出来的幻象与真实无异。

    但也只是幻象，根本无法造成任何伤害。

    东皇太一使用的巨灵幻象诀明显比云中君更加强大，幻象真实之余，居然还能够对人造成伤害。

    哪怕只是极低的威胁。

    但要知道，这个极低的威胁指的是对周明而已，相对于普通人来说，东皇太一这一掌，就跟一块大石头压下来没什么两样。

    能把幻象练的造成真实伤害，东皇太一也是挺厉害。

    周明周身狂风乱舞，带着他瞬间跑出了幻象的攻击范围。

    那巨掌落在地上，砸出一个大大的掌印，轰击声传遍四周。

    “不对！”

    周明眉头一皱，心道：“哪怕东皇太一将这个技能练到了能造成实质伤害的地步，但他自己应该也能清楚这伤害是十分之低的。既然如此，他为什么要用出来？”

    “那里发生什么事了？”

    “是谁！”

    “有高手在交战！”

    “王宫之中，不得放肆！”

    忽然一片兵甲交击之声夹杂着喧闹传来，周明扭头一看，燕王宫的护卫士兵都从四面八方涌过来。

    几个身影运转轻功，奔跑跳跃，速度飞快，片刻之间就冲在了所有人的最前面。

    一角楼阁之后，周明还看见一道隐藏在黑色真气之下的身影。

    燕丹！

    转过头来，再看东皇太一的巨大幻影，周明瞬间明了。

    这是东皇太一的策略，第一招皇天后土震动大地，只要是王宫之中的人基本都能察觉到，吸引他们的注意。

    随后的巨灵幻象巨大无比，直接给了所有士兵一个目标，让他们能迅速的找到并且来到这里。

    此时再看，那幻象逐渐消失，而隐藏在幻象之中的东皇太一，此刻也已经完全失去了踪迹。

    如此一来，现场就只剩下周明。

    而这正是东皇太一的谋划，想要让周明陷入了重重包围之内，在激烈的战斗中露出破绽，从而找到夺取盒子的机会。

    不过，纵使如此谋划，也是小看了周明。

    这些士兵，加上那些高手，甚至再加上燕丹，对于周明而言，也不过是土鸡瓦狗罢了。

    更何况东皇太一心中还想着要夺回盒子，因此根本就没有跑远，周明甚至都不需要使用天子望气术，仅仅只是将自己的精神力向外面一探，就直接找到了东皇太一的位置。

    他并没有离开太远，就在四五十米之外，使用幻象将自己掩盖，如果用眼睛来看，恐怕是看不到他。

    但周明使用精神力，就直接找到了他。

    虽然东皇太一带来的这些麻烦，对周明而言根本啥都不是，但周明也不会真的让他的谋划得逞。

    当下伸手一指，剑气遁入地下，随即从东皇太一的脚下冒了出来。

    东皇太一却也提前察觉到了，身形一动，就避开了那一道剑气。

    大地崩裂，一道又一道的剑气迸发出来，不断攻击东皇太一。

    而东皇太一也是接连闪躲，片刻之间，周明发出了十多道剑气，居然没有一道剑气能打中的。

    除此之外，东皇太一的幻象技巧十分高深，即便是在这样的情况之下，笼罩在身上的幻象也没有消失。

    在其他人眼里，就是大地莫名裂开，蹦出来一道又一道剑气。

    普通的士兵看着有些迷糊，但那些高手却战斗经验丰富，立刻想到了一个可能。

    有两位高手对视，忽然拔出长剑，对准刚刚剑气不好发出来的地方，斩出两道剑气来。

