
    血色山峰，浩大而伟岸，很多人为此震惊，哪怕是那些神门的第一人，远远望去，都感觉到了巨大的压迫，觉得自己去，立刻粉身碎骨。

    在他们心，苏浩不可能抵挡，事实，他们觉得，自己去，都可以镇压苏浩。

    而如今，却是大大出乎他们的意料。

    苏浩不仅是未曾被镇压，更是将那血色的山峰生生的炸裂，安然无恙的大步走了出来。

    “他竟然如此强大？岂不是单手可以打死我？”玉鼎，太一，天水的第一人，心几乎是同时冒出了这个念头，甚至生出后怕。

    要知道，他们之前可是去挑衅苏浩，若不是苍云阻止，他们已经和苏浩交手。

    甚至，他们还曾嘲笑苏浩，躲在苍云背后，不敢出面一战。

    如今看来，这简直是他们天大的幸运，若是苏浩出手，一拳足以打死他们。

    几人自己都认为惭愧，他们真是耗子舔猫牙，典型去找死啊。

    还好，苍云出手打退了他们，让他们捡回了一条命啊。

    相于他们的心思，此时的苍梧，玄兵，丹塔之人，在震惊之后，全部是惊喜，苏浩好强大。

    “我还是小看了他。”苍云更是心叹服，知道苏浩强大，但万万没想到强大到了如此恐怖的地步。

    简直是无可匹敌！

    “杀！”

    姬皓月恼羞成怒，再度爆喝，一拳未曾镇压苏浩，他心的耻辱不曾血洗，在苏浩轻飘飘的话语下，更是火浇油，让他怒不可遏。

    身躯一闪而去，再度出拳，拳带着血，正面搏杀苏浩，有股摧古拉朽的大势。

    恐怖的威压撼动全场。

    苏浩神色不变，在虚空傲然而立，在那拳头到来之后，他的法力奔腾，顺着拳头轰隆而出，与血色杀拳对撞。

    一拳对撞，各自退后三步。

    但，身形方才稳住，姬皓月身躯一闪，再度到来，神色冰冷更多，口第二声爆喝：“杀！”

    喝声如奔雷，每次吼出口，姬皓月的气息都变得滂湃一分，拳头的恐怖都增强一分。

    这是一种秘法，提起心大勇，震荡全身精气神，使得战力得到爆发。

    这一拳，超越之前两倍的威力！

    但随着这更强大的一拳，与苏浩对撞，结局却是一样如此，苏浩倒退，姬皓月一样无法稳住。

    不相下。

    随着姬皓月的强大，苏浩的气息也在滂湃，体内的先天道光急速炼化，修为天赋暴增而起。

    “不，你无法和我，你怎么能和我，给我死来，杀杀杀！”姬皓月连续爆喝，杀心巨大无。

    那杀气横扫，出现在拳头之，滚滚如血雾，奔腾带雷鸣，荡漾出滔天大势。

    这样的一拳，远处之人观望都觉得心神颤抖，如要被杀气粉身碎骨，灰飞烟灭。

    杀拳之霸道，给人黑云压城城欲摧的感觉，随着镇压下去，苍穹大地，每一处空间，都在止不住的抖动。

    随着抖动，拳头的威力，似乎越加的霸道，超越之前五倍！

    “大震爆术！”

    在这拳横扫而出之，有人认出术法，神色大变之下，急速向着后方倒退而去。

    这是远古三千神通一种，大震爆术。

    一拳出手，震爆一切！

    苍梧，玄门，丹塔之人，再度担忧，仰望苍穹之，双拳紧握。

    那苍云更是汗如雨下，这一拳给他的感觉，超越了一切，乃是绝世无敌的杀招，太过霸道了。

    “我说嘛，那小子怎么可能是我徒儿的对手。”钱烈仙冷笑一声，大震爆术，威力无穷，横扫同级。

    事实，现在的姬皓月，施展的不单单是这种神通，而是在秘法的叠加之下施展出来的。

    此时他的战力，堪那圣胎九层！

    “这一拳，必杀你！”姬皓月疯狂大吼，血色的光华，连他的发丝都是笼罩，他如血色的天魔。

    但在这一刻，苏浩却是不再等待，而是大步前，展现极致速度，直接冲杀而去。

    在前面的几拳，苏浩一直是处于被动接受的状态，如此才使得自己与姬皓月不相下。

    而在这最强大的一拳下，他不是躲避，而是主动出击，抢先出手！

    “找死吗？”有人忍不住的大喝，在这种情况下，苏浩应该后退，拉开距离。

    要知道，距离越是远，神通的攻击威力越会低。

    但苏浩偏偏反其道为之，不仅不躲避，更是靠近，要接受那最强大的一拳。

    “明知必死，破罐子破摔了吗？”也有人如此猜测，嘴角带着冰冷的笑容，苏浩这一次总该完蛋了吧？

    姬皓月一样有如此想法，但他不是轻视，而是郑重无，拳头随之轰隆而下，巨大的拳头，如血色汪洋，笼罩天地。

    威压似乎更胜一分！

    苏浩在这巨大的拳头之下，如那骇浪翻腾的海面之的一叶小舟，摇摇欲坠，似乎随时都要被打翻而去。

    但是这般状态下，他却是仍然向前，大步奔腾，一步之下，气息浩荡，第二步狂风席卷，气息如奔雷，第三步踏下，那血色的拳头到来，苏浩的步伐止住，仰头看去。

    随着看去，他的气血澎湃，轰隆隆之，咔嚓一声，似乎一道封印被打破。

    苏浩破关，圣胎第二层！

    在这一刻，少年的气息暴躁无，如那火山爆炸，有毁天灭地的恐怖，一拳朝天打去。

    “无极天功，万法融合，一拳开天！”

    苏浩大喝，施展出星辰大帝的传承之法，万般神通结合为一，融汇成无一拳。

    拳如奔雷，似是狂龙，巨大的光柱冲霄而去，一刹那，天地都被渲染。

    不仅是如此，狂龙冲霄，与“血海”撞击，横行霸道，真龙闹海，掀起滔天的血色大浪。

    “哗啦啦，轰隆隆！”

    声势浩大无，百万大军踏山河，气吞十万里！

    在这巨大的声势下，全场鸦雀无声，唯有恐惧，而这恐惧方才开始，却又成为了无的骇然。

    那巨大的血海，炸裂！

    一条狂龙冲出，猛地撞击姬皓月，托着他的身躯，在苍穹滑行十万米，随后轰的一声炸裂而开。

    苏浩胜！战神之名，不虚！
