
　　三宝山顶，茅山后裔院子古井下面的第一间墓室里，我和柳月生、袁野、还有灵儿正在寻找着下一间墓室的机关。

　　“灵儿，你拿着荧光棒帮我们照着司南。柳月生你负责观察司南勺柄与底座对应的位置，准备随时报给我。袁野你和我一起推动司南的勺尾！”我吩咐完，连忙拉着袁野站到了司南勺的尾部。

　　“梅九，这司南勺的磁场也太强大了吧，我感觉就凭我们俩，根本推不动它！”袁野用尽全力发现司南勺纹丝不动，一脸苦笑道。

　　“你先别管这么多，我说开始的时候，你再用力！”我说话间，掏出一个八卦罗盘，转了三圈。等到八卦罗盘上指针停止，这次踢了一下袁野的屁股让他做好准备。

　　“梅九，我准备好了！”袁野深吸一口气，双手紧紧地握着司南勺尾。

　　“我也准备好了！”柳月生和灵儿异口同声地说道。

　　“好！等下我我说开始，原野你就跟着我往左推一圈，再往右回两圈。柳月生你帮我看着每一次停下来，勺柄对应的天干，一、二、三，开始！”我说完和袁野一发力，司南勺就开始转动了起来。

　　“袁野，用点力啊，马上就成功了！”我和袁野转了两圈半，发现后面根本转不动了。

　　“我也想啊，可是我真没力气了！”袁野满头大汗地说道。

　　“我来帮你们！”灵儿见状直接将荧光棒卡在司南仪的龙形雕塑上赶过来帮忙。

　　“一、二、三、推！”我再次喊起口号，使出浑身力气，司南勺终于动了起来。

　　“庚申，癸丑，壬亥！”等到我们转完三圈之后，柳月生连忙报了三个天干地支给我。

　　“庚申对应的上卦为兑，癸丑和壬亥对应的下卦是坎；泽水困卦；方位：正西；困。亨，贞，大人吉，无咎。有言不信。象曰：泽无水，困。君子以致命遂志。

　　从困卦的卦辞来看：还算顺利，表现像大人物吉利，无所怪罪，不要听信流言蜚语。

　　从困卦的卦象来看：兑为阴为泽喻悦；坎为阳为水喻险。泽水困，君子陷入困境，才智难以施展。

　　综合以上：困卦预示着我们想要找到出口，不能心急，只有在心中坚守正道，才能成事！”我站在原地，心中默默算出结果后才睁开双眼！

　　“梅九，你找到了吗？”柳月生看见我的脸色缓和了些，连忙问道。

　　“暂时还没有找到！不过，你们千万不碰这间墓室里的陪葬品，要不然我们可真的出不去了！”我赶紧警告他们三个。

　　“我们又不是盗墓贼，要古墓里的东西干啥！”袁野瞥了一眼司南附近的陪葬品还真不少。桃形琥珀、虎头金杯、青花龙纹的高足碗、白象琉璃砖，随便一样拿出去，都能买京城的一套别墅！

　　“那就行！刚才我根据司南所推演的卦意，算出来生门的方位大概在正西，刚好在墓室陪葬品最多的地方。一会我们直接在陪葬品的附近找一下，你们切记不要碰陪葬品。”我再次警告完他们，带头先去找了。

　　十分钟之后，我终于在一面墙上，发现了一个黄桃大小环形凹槽。

　　“这是凹槽看起来十分精巧，上面应该镶嵌着一个环形文物，你们刚才找出口机关的时候有没有见过？”我连忙问他们。

　　“没有！这里面最小的文物就是金杯了！”柳月生十分肯定地回答道。

　　“我觉得这应该就是个机关，只要找到跟凹槽匹配的文物，我们就能出去！”我一脸认真地看着他们。

　　“梅大哥，我之前好像见过这种环形的文物。”一旁的灵儿盯着凹槽说道。

　　“在哪啊？”我连忙问她。

　　“就在我们进来之前封住墓室的石盖上，不过现在墓室的大门已经关闭了，看来，我们根本出不去了！”灵儿说完叹了口气。

　　“梅九，我跟你说个事，你不要生气啊！”正当我们一筹莫展时，一旁的袁野突然走了过来。

　　“你说吧！”我见他一副做了亏心事的表情，眉头一皱。

　　“那个，我……我进来之前见石盖上的环形文物比较精美，就顺手扣了下来！”袁野尴尬地说道。

　　“下不为例！要是再发现你拿陪葬品，我就送你吃牢饭！”我原本想揍他一顿，转念一想，要不是他的小贪心，我们还真不一定能出去呢。

　　“好的！”袁野见我原谅了他，如释重负地吐了一口气。

　　“我们先试试能不能打开吧！”我说完赶紧让袁野拿出来放上去。

　　“轰隆隆……咔咔……”环形文物刚刚放上去，墓顶上方就响起一阵机关齿轮的响动。

　　紧接着，墓室中央的司南缩进了地下，九条龙形雕塑向四周散开，一个长宽约两米的洞口，出现在我们的面前！

　　“你们三个一会跟在我后面都小心点，下面还不知道是凶是吉！”我说完扔了一个荧光棒下去，两秒才听到落水的声音！

　　“梅九，你扔个荧光棒，就能知道这下面有多深？”袁野连忙问我道。

　　“你小子物理白学了，刚才我扔出的荧光棒，自由落体两秒才砸到水面，所以深度大概在十米左右！”我白了他一眼说道。

　　“梅大哥我们快走吧，我似乎又闻到了一股焦糊味！”灵儿在一旁催促道。

　　“跳！”我说完拉着水性最差的柳月生带头跳了下去。

　　等我和柳月生从水面上浮出来后，袁野和灵儿却早就坐在岸上等我们了。

　　“梅大哥，这里好像是一个地下世界。不仅有山、有水，还有各种不少植物！”灵儿指着我们前方说道。

　　“真的太神奇了！”袁野仔细一眼，也发现了前方神奇的景色。

　　“这里竟然是一块九缠山的风水宝地，里面葬着的人物，级别恐怕已经高过了王侯！”我看着前方的九缠山感叹道。

　　“梅大哥，我们先往前走吧，我感觉河水里有什么东西！”灵儿的感官比较敏锐，她话音刚落，水里就冲出来一条二十米长的巨蛇。

　　“快走！”我大喊一声，丢出一道天雷符，让他们赶紧跑。

　　“袁大哥，柳姐姐，我们在这里也帮不了梅大哥！快顺着垂下去的藤蔓下去！”灵儿在一旁建议道。

　　“走啊！”我说完，又丢出一枚天雷符将巨蛇击退。

　　等他们往下爬了大概几分钟，天雷符被我消耗殆尽之后，我这才甩出十几道黄符，准备跟着他们往下来。

　　可惜，我还是低估了巨蛇的速度，黄符一灭，巨蛇一下子窜了出来，一口就将我吞进了肚子里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百六十五章 九缠山免费阅读。https://xs.23sk.com 