他咳了一声，决定快刀斩乱麻：“这定是有刁奴克扣！夫人，以后惜玖的月例不要再假他人之手，你每月亲自给她便是。她毕竟是本府的嫡女，又需要补身子，月例就和天晴一样，三十两罢。”
　　冷香玉虽然恨顾惜玖恨的心头滴血，却也只能连声答应，再顺口骂几句刁奴。
　　顾惜玖眸中闪过一抹讥嘲，唇角却含了一丝笑，再次缓缓开口：“那惜玖还真是谢谢爹爹和姨娘了。那姨娘是否还需要惜玖每日里为您劈砍木柴烧炭？”
　　明朗的日光下，她张开了满是硬茧的小手……
　　冷香玉从来没想到有一天懦弱如同软柿子的顾惜玖会如此犀利，在这样的时刻爆出来一切，简直就像是啪啪打她的脸，让她恨不得将这丫头活生生掐死，又想找个地缝钻进去……
　　但此刻没有地缝让她钻，当着这么多人面前，她的面子功夫还是要做一做的。脸上勉强牵出一抹笑意：“惜玖，为娘让你做那些，也是为了锻炼你身体来着……不过，为娘现在也想明白了，让一位千金小姐劈柴终究有些不妥，以后不必再做这些粗活了……”
　　顾惜玖唇角一弯，说出的话不冷不热：“那惜玖要多谢姨娘了。”
　　她始终懒懒散散站在那里，身上却有一种莫名的气场，就像一柄绝世名剑，虽然尚藏在普通的剑鞘中，但那种气势却分外冷锐，让人心头发冷，不敢小觑。
　　原先的顾惜玖十分自卑懦弱，她又长的个头矮小，每每在人前像受气包子似的。让顾谢天见她一次便厌恶一次……
　　而这次容貌还是那个容貌，气质却完全变了！让人几乎以为是换了个人。
　　顾谢天望着她的目光隐隐复杂，顿了一顿，才把斥责的话说出口：“惜玖，你应该称呼她为娘亲，什么姨娘……”
　　顾惜玖一挑眉：“可惜玖记得小时候称呼她为姨娘啊。惜玖的娘亲不是另有其人？”慢慢又加了一句：“我听说顾将军曾经承诺给我的亲生娘亲，说一辈子只娶她一个妻子，也就是说只承认她是正牌将军夫人，看来顾将军食言了……”
　　一句话让顾谢天额头的青筋跳了一跳！望着这个女儿，恍惚似看到另外一名女子。
　　那名将他抛弃跳崖自尽，直到今天也没找到尸体的结发妻子——罗星蓝，那个烈火般刚烈的女子——
　　这些年他虽然见到顾惜玖的次数不是很多，但她每次见到他，无论他是什么脸色，她都能恭敬地唤他爹爹。
　　而这次，她却从头至尾一直喊他为顾将军……
　　此刻他的这个女儿站在那里，唇角那一抹不知道是嘲还是讽的笑让顾谢天心头一跳！
　　这抹笑容居然和罗星蓝有几分相似！当初罗星蓝和他决裂时的笑容就是这样的，带着三分讥嘲，七分不屑。明明个头小小的，却给人一种居高临下的味道……
　　一生只娶一人，那不过是年少轻狂时情热后随口说的甜言蜜语，飞星国贵族哪个不是妻妾成群？
