    静王府

    容若一夜未醒，慕北辰他们也等了一夜，但是没有收到任何会出现的信函。

    “算来算去，二哥，会不会你算错了？”楚风揉了揉脑袋，一个晚上有些疲倦。

    慕北辰抬眸，一双清寒冷漠，没有一点困意，淡淡瞥了楚风一眼，楚风马上自觉的闭嘴。

    燕回起身，把手中已经冷却的茶推到一边，“宫中除了周太医在驱毒解症方面专行，听说月华郡主的怪毒一向都是江太医在看。”

    燕回从荆南回来，还听肖红梅说过一嘴，好像月华的毒症好了许多，加上当初在云县也是熟知江城的神医之名，准备去请人。

    楚风折扇往手心一打，“不错，他胞妹不是受了伤吗，就以此借口来请人出宫好了。”

    见燕回要出去，慕北辰唤道：“江城让父皇关在太医院，任何人无法接近。”

    楚风眼皮子一跳，突然想到前天晚上金前的话，“不会永怡公主和江太医真的做了什么……”不可描述的事情吧。

    我去！这胆子也太大了！

    “永怡公主？”燕回还不知道这个事，楚风偷摸着附耳说了两句，他刚毅的面容一僵，实在也想不到那位公主胆子这么大。

    “那怎么办？”楚风挠挠头，“虽说现在看着没有事，可是小嫂嫂就这么睡下去醒不过来，好像也不是办法啊。”

    他们这里的人，如果解毒还能想想办法，但是真的中蛊的话，谁知道那条小虫子藏在身体里哪个部位，即便全部剖开了也找不到啊。

    慕北辰手指搭在桌面上，眼皮子半落，吐出一个字：“等。”

    楚风抿了抿嘴角，有些心浮气躁道：“二哥，不是我说你，你到底对小嫂嫂上不上心啊，你看是个人都比你着急，你倒好……”楚风牙齿咬了咬舌尖，后面的话在咽喉处很小声的滚出来，“好像事不关己。”

    燕回走到门口侧过身来，他的侧脸叫外边的光线照的透亮，更显出棱角分明，鼻尖往下，滑过坚毅的线条，一双眼睛深如浩瀚大海，里面波浪起伏，有着常年疆场厮杀的锐气，只是掩藏在深处，不轻易外泄。

    “燕老大，你说是不是？我看你这个做大哥的，都比人起劲。”楚风还觉得不够，添上一把火。

    燕回剑眉一拧，“不要胡说。”只是眼底闪过一丝慌乱，谁也没有注意到。

    楚风张了张嘴，却不经意对上某人扫过来的冷眼，抿唇垂下头，闪到燕回身后。

    就会给人冷眼，难道还不兴他说实话！

    楚风很想怼回去，可是他怂啊。

    “不然？你有办法？”慕北辰清淡的口吻没有波澜，一如平日，“着急就能解决还是怎么样，不行就闭嘴。”

    楚风惊讶的睁大眼珠子，这这这，他还是第一次听到慕北辰这么气急败坏的话，虽然口气没有任何变化，可是相处久了，自然会了解一个人，能这么说，显然他心情不大妙。

    燕回也若有所思的看了慕北辰一眼，那个男人一身青袍，矜贵优雅，面容清隽，绝世无双，就这么坐着，好像敛尽了天地一切风华，只是从前缺少了温度，似乎任何事都博不起他一眼关注。

    现在呢……

    燕回望向屋檐外的天空，好像有什么随着浮云一点点远离，从他身体里抽离出去，剩下一声可有可无的叹息。

    这种安静没有持续多久，一支利箭划破长空，钉在楚风身边的门框上。

    暗卫马上追出去，不过没追到人。

    来人站在离静王府三里外的树上，参天大树枝繁叶茂，谁都不会注意到，射完箭往下面的巷子里一窜，曲折回绕，很容易躲藏。

    “不是普通弓箭，用的是弩箭。”楚风看着手中比寻常箭矢短的利器说道。

    燕回点头，从上面取下纸条，短短一行字——

    戌时三刻，落霞阁，恭候静王。

    楚风咋舌：“还真的被你料中了，不过这背后的人是谁？”

    慕北辰拿着纸在揉成一团，掌心发出内力，顷刻间碎成粉末，他一松手，像沙子一样全部落到地上。

    “箭尾有红羽，西凉赤炎。”燕回看着楚风手中的箭矢说道。

    “看来没错，果然是二哥的桃花劫。”楚风把箭放到桌上，好像毒蛇猛兽似的，碰都不想碰。

    两人一齐看向慕北辰，“你打算怎么做？”

    慕北辰清眸淡写，眸子里冷意深重，“赴约。”

    楚风捏捏下巴：“二哥你可要小心，觊觎男人身体的女人最可怕。”

    ……

    当天夜里，天黑之后，一辆马车从静王府出发，一直往西而行，直到一处三层临水的楼宇前。

    落霞阁是城西的一个酒楼，每当傍晚，夕阳西下，就会看到河面上成群的飞鸟栖息，混合着悠悠飘荡的湖水，河面上散碎的金光四射，正合了落霞与孤鹜齐飞。

    不过没人知道这个酒楼后面连着的院子，常年没人居住，这会儿却升起了一股檀香，白烟袅袅，透过烟雾，一张绝色美艳的脸若隐若现，好像花中妖仙。

    酒楼今日不迎客，慕北辰从马车下来，辛奴早就候在旁边，一路把慕北辰引进去，来到后院。

    慕北辰站在门口，没有马上进去，只听得里面妖娆的声音：“静王既然来了，何必矜持。”

    门一开，里面的香气更加浓烈，一张矮几两端，各放了一个蒲团，此刻一边叫福善公主占据了，她一身红色裙装，上面的玫瑰大团开放，热烈娇艳，前面脖子露出一截，雪白的皮肤，透着无边的诱惑。

    “不怕本王知道西凉暗桩在此。”慕北辰撩起袍子，优雅入座，看也没有看福善公主一眼。

    福善公主纤纤素手执起茶碗，给慕北辰斟茶推过去，身子也跟着往前微倾，笑起来更加妖冶迷人，“若王爷和本公主成了自己人，知道又如何，本公主的一切都是王爷您的。”

    慕北辰清冷的眸光半垂，前面茶碗里的茶汤是浅黄色的，色泽很淡，只是味道很特别，一股子茶香沁人心脾，是不是好茶，可见一斑。

    福善公主单手支着下颚，双目一错不错的放在眼前这张脸上，初见惊心动魄，再见再也无法忘怀，这一次，她就想收拢在怀中，今后任凭谁都无法惦记。

    “她喝的也是这个茶？”只是慕北辰一开口，聊的却是福善公主不高兴的话题。

    福善公主勾唇一笑，她不像彩蝶那么自带妩媚，也没有怡妃的风韵，但因为年轻，娇艳中带着一丝清纯，糅合在一起，有她独特的魅力。

    不得不说，福善公主只要不露出娇蛮狠厉的一面时，漂亮且充满了女性的柔媚。

    “王爷，本公主请您过来，是谈我们两的事。”她竖着两根手指在桌子上一点点游走过去，停在慕北辰执杯的茶碗旁，抬起下巴，嫣然一笑：“谈成后，本公主又如何会在意一个蝼蚁的生死。”

    慕北辰偏眸，几分森冷，“你怎么会蛊毒之术。”

    福善公主眨了一下眼睛，吃吃笑道：“我还会很多呢，王爷是否要一一了解。”

    手指再一动，就要触及慕北辰手腕的皮肤，就在这时，慕北辰食指一弹，水滴成珠，内力携裹着直接弹在福善公主的手上。

    福善公主叫了一声，痛的马上收回手，眉头皱起来，低头看手指上很明显的血痕，愤然抬头道：“静王，你这算什么意思？！”

    慕北辰食指收回来，就着这个姿势将茶杯用手指头戳开，薄唇一掀，冷冰冰道：“告诉公主一声，本王不喜欢脏东西离本王太近，毕竟本王有洁癖。”

    脏东西？说她的手是脏东西？

    福善公主脸色一变，不甘道：“难道你不想要她的命了？”

    “说你的条件。”慕北辰俨然没有和她兜圈子的闲心。

    福善公主扬着下巴，满脸骄傲，冷笑道：“娶我。”

    慕北辰上眼皮撩开，清幽的眸子像是覆盖了一层薄霜，冷的没有温度，只是这张脸就算再没有表情，依旧好看的叫人心动。

    就看了一眼，好像不屑说话，直接从蒲团上起身，二话不说就要转身离开。

    福善公主眼中一抹诧异，难道他真的不在乎那个女人的命，不知道心中是什么心情，好像高兴，又因为没有了对付的把柄而懊恼。

    “本公主亲自种下的蛊虫，没有本公主出马，她必死无疑。”福善公主跟上去，在他背后急急道。

    慕北辰背对着她，脚步未停，只是头稍微一偏，眸子半垂道：“所以礼尚往来，还请公主去静王府做客。”

    福善公主一怔：“你要做什么？”

    后面的话不用多说，因为白羽和一众暗卫突然从天而降，什么意思已经很明白了。

    “福善公主，请。”白羽一张高冷脸，不苟言笑，只是相对比来，这会儿眼中多了一抹厌恶。

    这位公主实在叫人喜欢不起来，况且居然对容姑娘用蛊，用来要挟王爷娶她，白羽俊脸冷淡，心里早就唾弃了一万遍。

    “本公主是大昭的客人，清王若是知道了你们威胁本公主，传回西凉去之后，父皇不会放过你们……”

    话没说完，白羽干脆利落的一记手刃，福善公主缓缓软倒。

