    “额，怎么了？”

    多萝茜被这师徒两的剧烈反应给吓了一跳，她身体一哆嗦，然后这才小心翼翼的，还有点小委屈的询问道。

    “这位阶不是没啥用吗？不过是个证明文件而已，又不能真的提升我的实力。”

    而对此，师徒两呆愣了片刻，她们似乎想起了什么，面色倒是缓和了一点，随后天使魔女率先开口了。

    “大小姐，你之前好像一直是在法师学院上学的，可能大概真的不了解吧，其实魔女的位阶除了身份证明之外，还关系到另一个很重要的事情，那就是魔女的天命。”

    索菲丽雅想起来面前的这个大小姐的资深宅女设定，而且她似乎就连基础法师学院的课程都是通过上网课的方式毕业的，很少真的去学院上学，这就导致了她某种意义上的常识缺失。

    况且位阶与天命的秘密这好像也不能算是常识了，这对于大魔女以上的魔女而言是常识，但是对于大魔女以下的魔女而言就属于只有小部分人才知道的秘密了。

    一般只有那种天才魔女才会被长辈提前告知这个秘密，而从刚刚决斗之时大小姐的家人们那惊讶的表现来看，大小姐平时的实力藏得有点好啊，她家里人都不知道她原来这么厉害，这也难怪没人告诉她这个秘密。

    “天命？那是啥？”

    多萝茜眉头一皱，有些意外，这个词她还是第一次听说，不过听起来似乎就很厉害的样子。

    “天命简单来说就是世界对你的宠爱程度。”

    龙之魔女接过话题，她看了看面前这个屡屡给她制造惊喜的女儿，那想要直接动手把她绑回家的想法蠢蠢欲动，这孩子散养那真的是浪费啊，万一养废了咋办。

    不过最终尤菲莉娅还是控制住了自己，她开口对着多萝茜提问着。

    “你知道我们魔女与魔女世界的关系吗？”

    “当然，这一点教科书上早写了，我们魔女既是世界的主宰，同时也是世界的女儿，最初在魔女种族尚且弱小的年代，就是世界母亲牺牲自己的生命力才赋予了魔女种族无限进化的可能性。”

    多萝茜毫不迟疑的回答道，她好歹也是个走全知之路的学霸，这点常识是不会不知道的。

    在这个奇幻世界之中，有着自我意识的又不仅仅只有各大种族，而是万物有灵，你看连她用久了的旧魔杖都能孕育出巴斯特这样的灵族，那么世界本身诞生意识这似乎也不是什么无法理解的事情。

    事实上根据魔女史书记载，最初的原始魔女们之所以能从普通的人类进化成之后的魔女就是因为世界意识的帮助。

    最初的魔女世界只是个平庸弱小的普通世界，那时候的世界意识本事也懵懵懂懂的，尚且没有自我意思，但是之后外敌的入侵刺激了世界意识，加速的世界意识的自我觉醒。

    那时候盯上了这个弱小世界的外敌不是别人，正是老牌天灾种族之一的天使族，一个自称为光辉之主的强大天使盯上了这个世界，准备将这个世界征服并掠夺的一干二净。

    祂在那个原初世界展示神力，忽悠愚昧的民众尊祂为神明，为祂建立教会，主动将世上的资源财富献祭给祂。

    这是天使们的信仰征服的老一套手段的。

    当然，一个世界总会有那么几个聪明人，总会有勇士站出来觉得这个来历不明的神明不是啥好鸟，会发起反抗。

    但是区区凡人如何能抗衡作为天灾种族的天使呢？

    弱小的反抗被天使与祂的信仰者轻松的镇压，随后为了掐死任何反抗的苗条，教会开始了血腥统治，掀起了轰轰烈烈的猎巫运动。

    反正也不知道是当时哪个教会小天才随手一指路边的一个无辜美少女，张口就说这个女人长的这么好看，这么疑惑，一定不纯洁，她的心里住着魔鬼，她肯定是魔鬼的情人，是个魔女，我们要净化她。

    然后愚昧的民众就真的把那个无辜的美少女架上了火刑架，绝望的少女在垂死之时诅咒着一切，她甚至开始真的向恶魔祈祷，希望恶魔赐予她力量，让她变成真的魔女。

    只不过同样作为天灾种族的恶魔哪有这么容易见到，这个偏远荒芜的世界能被一只天使发现已经算是很倒霉的，还不至于倒霉的再被一只恶魔盯上。

    自然的，无辜少女的祈祷最终并没有传到恶魔的耳中，但是尚且懵懂的世界意识聆听到了自己孩子的绝望之音。

    只不过世界意识本就懵懂，而且天使多年的掠夺更是让世界的力量流失严重，那时候的世界意识基本上常年沉睡，只有偶尔才会苏醒片刻，但是巧就巧在这一刻，在少女快要被烧死时的祈祷刚好被同样快要消亡的世界意识听到了。

    于是，垂死少女与垂死世界的灵魂这一刻产生了共鸣，奇迹由此诞生。

    懵懂的世界遵循着本能将自己剩余的力量与求生的希望全都寄托在了这个与她处境一致的少女身上。

    濒死的世界与垂死的少女定下了最初的契约。

    世界会赋予她力量，而她从此将踏上对抗外界的神明，拯救世界的道路。

    由此，少女获得了世界本源之力，此乃创世之力，造化之力，奇迹之力，万能之力，也即是后世所谓的魔力。

    最初的魔女从此诞生。

    她也就是后来的最初魔女之王——神王。

    再然后的事情大家也就都耳熟能详了，魔女们打上了天堂山，拔了那自称光辉之主的天使的鸟毛做枕头了。

    这只倒霉的成为了魔女崛起之路的垫脚石的强大天使至今还被魔女们绑在十字架上，用各种手段吊着性命，永远的享受着各种世上最残酷的刑罚，永世不得超生。

    现在这可是魔女世界的知名景点，门票免费，如果加点钱的话，你还能自己动刑，享受一下和先辈们一起复仇的感觉。

    嗯，差不多就就是魔女的起源了。

    “嗯，看来你的历史课学的不错，那么你觉得神王崛起的关键转折点是什么呢？”

    听完女儿的讲述，尤菲莉娅点了点头，再次问道。

    “当然是世界的馈赠啊。”

    多萝茜不假思索的回答道。

    随即她就愣了，低头略一思索，她差不多也就懂了，知道了什么叫天命。

    龙之魔女见状，欣慰的点了点头。

    “那就是天命加身，现在你知道天命的珍贵与强大了吧。”

