    第161章 兽人和人类合作？

    

    一辆豪华轿车突然在亚太酒店的门口停了下来，过了几分钟之后，一个穿着兜帽卫衣的人，在两名看起来像是保镖的男人护送之下，走进了豪华轿车内。

    

    穿着兜帽卫衣的男人突然抬头看了一眼天空。

    

    林毅的眼神顿时微微一变。

    

    这……   

    那兜帽卫衣之下竟不是人！   

    而是一张兽人的脸！   

    而且，可以明显的看出来，对方是兽人中的狈人！   

    狈人竟然和人类走在一起？

    

    难道……   

    难道最近人头失踪和他们有关？

    

    林毅没有浪费时间，直接打开了窗户，朝着下方看去。

    

    豪华轿车正沿着马路行驶在街道上。

    

    林毅敲了敲耳内的联络器，“死神，我看到了一个兽人从酒店走了出来，上了一辆车子，我现在去跟踪他。”

    

    死神：“你怀疑他和马龙是一伙的？”

    

    林毅说道，“我之前还在怀疑，为什么会有那么多人口失踪，可如果人类和兽人做起了交易，那么人类失踪的原因就很好理解了。

    

    这些人类或许是为兽人做准备的。

    

    兽人们通过模仿人类来练习发声，以及他们的战斗方式。

    

    我跟踪他们，没准就能找到失踪的那些人了。”

    

    死神：“那你记得小心，不要打草惊蛇，我马上来找你。”

    

    通话切断。

    

    林毅全身心投入跟踪豪华轿车。

    

    豪华轿车驶出城市，一直沿着大路往前行驶。

    

    正当林毅对方还会往前行驶一段距离的时候，豪华轿车竟是直接开进了旁边的小路，一直朝着野外的森林中行驶而去。

    

    林毅将高度拉升，一直紧跟着豪华轿车移动。

    

    不知道过了多久。

    

    林毅看到远处黑烟袅袅，他看道了一个野外的兽肉加工厂。

    

    林毅这时从空中降落了下来，随后躲进了旁边的树林里。

    

    他敲了敲耳朵里的联络器，说道，“他们停下来了，在一家建造在野外的食美佳兽肉加工厂。”

    

    死神：“很好，继续监视，我马上就来了。”

    

    几分钟之后。

    

    死神缓缓的来到了林毅的身边。

    

    她对着林毅点了点头，随后和他一同看向前方的美食佳兽肉加工厂。

    

    “兽肉加工厂，兽人为什么会来这个地方？”

    

    林毅说道，“没准这里隐藏着什么不可告人的秘密呢？”

    

    死神疑惑的看着他，“你之前说，兽人会抓走人类模仿他们的发声，以及招数，你怎么知道的？”

    

    林毅于是将之前遇到猿人的事情言简意赅的死神说了一遍。

    

    死神听完以后，眉头微微一挑，嘴角流露出一抹微笑，“我这人的直觉向来就很准，第一眼看到你的时候，我就觉得你会是一个不错的助手，看来我果然没有找错人呢！”

    

    林毅淡淡的说道，“那现在怎么办？

    偷摸进去看看？”

    

    死神点点头，“我进去就行了，你要是被发现了的话，估计会坏事。”

    

    林毅这时说道，“可如果他们无法发现我呢？”

    

    死神脸色微变，“你接受过隐蔽方面的训练不成？”

    

    林毅一脸自信的说道，“我会天恒呼吸法。”

    

    天恒呼吸法的天地无我，不比高科技的隐身衣要好？

    

    死神听到这句话的时候，一双美目顿时瞪的巨大无比，“天恒，呼吸法？

    你……你是沈家人？”

    

    林毅摇了摇头，“我不是沈家人，但我会天恒呼吸法，而且，空白的基地我都潜入进去过，更何况只是一个兽肉加工厂。”

    

    死神显然是有点小瞧了林毅了。

    

    毕竟林毅出现的地方太让人产生误会了。

    

    所谓的天骄，说白了都是一些没有经历过大风大浪，天生天赋就很高的天命之子。

    

    他们与生俱来就拥有超乎他人没有的天赋以及能力，十分具备培养价值。

    

    但相对的，他们因为天赋过高，也让他们错过了不少他们本应该经历的东西。

    

    那就是经历！   

    死神以为林毅也是没什么经历的天骄中的一员。

    

    可当听说林毅潜入过空白组织，还执行过一些危险任务的时候，死神当时的情绪是十分震惊的。

    

    死神微微一笑，说道，“看不出来，你还挺有能耐的，那行吧，我们一起潜入进去，有什么发现，随时保持联络。

    

    如果被发现了，就马上离开这里，免得打草惊蛇。”

    

    “嗯！”

    

    林毅当即运行起天恒呼吸法。

    

    死神果然瞬间丢失了对林毅的气息感觉。

    

    要不是眼睛看到林毅就站在她面前，她还以为自己的眼前只有空气呢！   

    “不愧是沈家的绝学，天恒呼吸法，果然非同寻常，可惜啊，沈家那丫头叛国了，以后我们可能会遇到会天恒呼吸法的空白杀手，那才是最头疼的。”

    

    林毅淡淡的说道，“沈家绝学不外传，即便沈冷叛国，空白也不可能接触到天恒呼吸法，如果能够接触到，也绝不是通过沈冷来传授他们。

    

    何况，沈冷并没有以沈冷的身份去加入空白。”

    

    死神眉头微微一挑，“你知道的挺多的？

    难道你知道些什么？”

    

    林毅用十分平静的语气说道，“我是沈冷为数不多的朋友。”

    

    从林毅学会了沈家的天恒呼吸法这一点就可以判断的出来。

    

    这小子跟沈家的关系绝对不浅。

    

    现在从林毅的口中得知这个信息之后，死神一点也不觉得惊讶。

    

    只是没想到，沈冷那个怪脾气的女人，竟然会有朋友。

    

    真是太阳打西边出来了。

    

    死神说道，“好了，我也不过问你的事情了，我们现在就进去。”

    

    林毅率先朝着兽肉加工厂的方向冲去，在距离只有两百米不到的时候，他竟然直接消失了。

    

    下一秒，已经大摇大摆的走进了瘦肉加工厂的大门里面。

    

    死神眼中透露出浓烈的疑惑，“这小子到底是干什么的？

    怎么连身法也这么古怪，我甚至都没有看出他是怎么进去的。”

    

    空间移动？

    

    十分类似。

    

    死神深吸口气，“哼！怎么能被一个小朋友给抢走风头呢，老娘我也要认真起来了！”

    

    死神将脖子上的一块软布往上一拉，盖住了她的全脸，随后在胸前的一个按钮上轻轻一拍。

    

    她的身体顿时进入透明化。

    

    

    

