    

    清晨

    林雪瞳早早的起床，伸了个舒服的懒腰，经过昨天的按摩和红糖水，今天果然感觉舒畅了许多，心情也好了许多，想着暑假过了一周，自己已经疯了一周，自己的腰包以肉眼的速度加速瘦身，林雪瞳的心情瞬间低落下来“哎，要去打工了。”陈落枫也跑完步回来“怎么醒了，不再睡会？”林雪瞳给陈落枫看自己的粉嘟嘟的小钱包，里面没剩多少钱了。陈落枫还以为什么大事“就这点事？”林雪瞳说道“好啦，就这点事，今天准备去兼职。”陈落枫看着她“你的身体...”林雪瞳打断了他的话“我没事咯，在说，我也不至于那么矫情，你昨天的按摩已经好了许多，而且住着这里，我总不能什么都不能不干吧。”陈落枫摸着林雪瞳的脸“只要你想，我可以养你一辈子。”林雪瞳也摸着陈落枫的手“哎呀，我可不是那种女生，既然我们在一起了，但我也要为你做些什么。”陈落枫还想说些什么“可...”林雪瞳踮脚轻轻吻在陈落枫嘴上，刚想说话的陈落枫也因为这个吻被打断了，林雪瞳吐着舌头“好啦，别担心我啦，我去洗漱了。”

    饭桌上，看着林雪瞳那么坚定也不好多劝什么，陈落枫只是慢慢的说“注意安全。”林雪瞳一口气喝完陈落枫给她熬得专治月经的粥，陈落枫又说“等一下。”林雪瞳回头“怎么了呀？”陈落枫把她的手机解锁开，在他手机弄了定位共享，还在她手机下了几个后台，这样哪怕她手机关机，也可以接受信号，然后在林雪瞳的脸上留下一吻“路上注意安全，有事打电话给我。”林雪瞳换好鞋嗯嗯的点头。

    陈落枫想起好久没看柒婆婆了，来到XC区老院子

    噶几

    老院子的门不是很牢固，时间的痕迹留在了这个门上，陈落枫买了一些营养品来婆婆家，婆婆正在老院子里躺在躺椅上扇着扇子，陈落枫轻轻放下扇子，也不打扰婆婆，在旁边的石桌那坐了下来，自顾自的倒了杯茶，江语欣这时也从房间出来，一眼就看到我“陈落...”陈落枫自然看到她，一个“嘘”的动作，江语欣偷偷的来到陈落枫石凳坐下来小声说话“你怎么来了？”陈落枫反问“我不能来？”江语欣又被怼“你...不跟你吵，哦，对了，昨晚那几个人有人给他们保释了。”陈落枫的手停了一下，意味深长的“哦”一个拖长音，江语欣看着这个一点都不急的男人“你怎么这么淡定。”陈落枫抿着茶“不然。”江语欣对于这个字字如金的陈落枫已经习惯，陈落枫又问“你同意了？”江语欣气不打一处来“怎么可能，但上面的决定。”陈落枫一想就知道，上面，不就是白家在暗地里搞鬼。

    婆婆这时候也起来，看着陈落枫“小枫！”陈落枫放下茶杯“婆婆。”柒婆婆高兴不得了“你好久都不来看婆婆。今天必须要在这吃中饭。”陈落枫听着这个命令“好，麻烦婆婆了。”柒婆婆拉着陈落枫“嗨，什么麻不麻烦，老婆子我最喜欢给你们做菜了，我怕啊，老婆子我以后老咯，就做不了咯。”江语欣扶着柒婆婆“婆婆，别瞎说，您一定会长命百岁的。”柒婆婆笑着说“哎呀，老婆子我就这么随口一说，倒是你们啊，你们两一直是老婆子心里的疙瘩啊，我知道你们年轻人现在事业忙，可不能忘了自己的终身大事，本来啊，老婆子我想让你们两撮合的，可没想到小枫已经有女朋友了，我也不好插手，小江啊，婆婆就希望你能找个爱你呵护你一辈子的男人啊。”江语欣有点低头“婆婆您说什么啊，我现在还不想结婚，倒是您，要多注意保护好自己。”柒婆婆说道“嗨，老婆子我啊年轻的时候就一个过了，多谢有你们啊，老婆子我的人生才多了那些温暖，除了你们啊，别的事老婆子也管不喽。”江语欣撒娇的摇着柒婆婆的膀子“婆婆...”

    柒婆婆有看着陈落枫“小枫啊，雪瞳那姑娘呢？”陈落枫回答“她去打工了。”柒婆婆有点佯怒道“你啊你，你让人家女孩去打工。”陈落枫也是心里苦啊，我也不想啊，无奈回答“婆婆，不是我要求的。”婆婆一听到这个未来孙媳妇突然就精神百倍“她要求你就同意，小枫啊，你是男人，要多承担一些。”陈落枫彻底败了，现在说啥都是黑，陈落枫撑着头“婆婆，等会我去接雪瞳回来吃饭，您亲自问她。”柒婆婆一听“好，我要多做点好菜，可不能耽误我这个未来孙媳妇。”陈落枫差点没跌，八字还没一撇，两人都没拿啥，就准备认定孙媳妇了，现场，江语欣内心有点小失落，但脸上还是那样笑容。        

