    “太棒了！”比赛结束之后，大家激动的拥抱在一起，欢呼着庆祝起来。

    虽然不知道能不能拿到冠军，但是四强的成绩起码已经比去年的优秀了。

    去年苏市的队伍折戟在小组赛的第二轮，来之前，市里对他们的目标也只是争取小组出线而已。

    现在他们已经圆满完成了目标，接下来每一次的胜利都是一次突破。

    “厉害啊～楚晨！”

    “对对对, 厉害厉害～”

    很多人开始吹捧楚晨，因为按照一开始的局势，苏市队伍在乱战之中是处于劣势的，结果靠着楚晨力挽狂澜，他们靠着三合一磁怪的重力场愣是把局势翻了过来，并且一举取得了胜利。

    大家欢声笑语的庆祝着胜利, 直到婷姐过来打断他们。

    “好了好了, 我知道你们很兴奋，不过接下来还有更重要的比赛要打，要是好好表现进了省队，说不定能够被大学直接特招。”婷姐在大家面前画了一个香甜的大饼，“现在还不是松懈下来的时候，赶紧回去好好休息吧。”

    “是～”大家齐声应到，每个人都激动万分。

    婷姐打发楚晨他们会宾馆休息，然后自己转身往赛组委的方向走去。她要留下来看一下另外两组的出线队伍分别是哪个市的，然后接下来还有分组抽签要她去完成。

    先去精灵中心恢复好精灵，然后楚晨跟着大家一起往宾馆走去。

    在今天这场比赛中发挥出重要作用，成为团队反败为胜的关键选手，令楚晨心情非常愉悦。

    不过婷姐最后说的话也对，既然晋级到四强了，那么接下来就更应该努力才行，千万不能松懈下来。

    大家也都明白这个道理，冠军的荣誉和奖励是每个人都渴望的，讲的更现实点，有着省队选拔赛四强队伍成员的身份就能让他们在高考中加分，但是如果能够直接被选入省队, 那很有可能直接跳过高考这一步骤，直接被某些精灵大学特招。

    要是这样的例子非常罕见也就算了，但是这样的例子偏偏在往常也经常出现。

    毕竟各所大学之间的竞争也非常激烈，谁也不愿意把天赋强大的训练家轻易的拱手让人。

    “今天靠着楚晨的奇招才赢下了比赛，但是这也让我们的底牌暴露了出来，接下来的对手应该会有所防备。”高天放开口道。

    傍晚时分，楚晨五人聚集在高天放的房间内，商讨着团战时的一些计划和配合方案。

    “确实可惜了，要是能够留到决赛的时候再用，说不定我们能拿下冠军呢～”姜磊一脸可惜的说道，自从下午的时候婷姐说了进入省队有机会被特招之后，他就一直非常期待。

    姜磊他知道自己学习一般，甚至都算不上好，要不是高二考核之前靠着楚晨帮忙复习，他都不一定能够通过考核。

    所以，如果按照正常的高考，他算上之前几次比赛得到的加分项，最多也就考个二流大学。

    而现在特招的机会就摆在姜磊面前, 当然十分在意，他现在的主观能动性非常强大。

    “这也没办法, 继续和对手乱战下去, 我们大概率会输。”楚晨倒是看得很开，战术和底牌这种东西，要是硬是要藏，很有可能藏着藏着把人藏没了，要是一藏藏到下一届那就搞笑了。

    “接下来还是和以前一样吧，现在再来商量改打法也已经来不及了，硬改只会变得不伦不类，错漏百出。”顾易开口道。

    “确实是这样。”

    经过一番讨论，大家还是决定以不变应万变，要是实在打不过那就只能证明他们的训练还不到家，实力还不够强。

    没过多久，婷姐液回来了。得知消息之后，大家很快围拢过去，想要知道接下来的分组情况和对手。

    婷姐也没有吊大家胃口，很快就把分组和对手说了出来。

    “明天我们的对手是乙组的出现队伍——扬市队，他们击败了通市的队伍，成功晋级四强，明天半决赛的对手就是他们。”

    “至于丙组则是云市战胜泰市晋级四强，明天他们将和金陵市的队伍交手。”

    “云市？”楚晨闻言有些吃惊。

    “怎么了？”高天放问道，“他们去年就是省赛的冠军队伍，晋级个四强没什么好吃惊的吧？”

    “我吃惊的不是这个，而是我之前和他们碰过面。”

    “嗯？怎么回事？”楚晨的话，把大家的注意力都吸引了过来，就连婷姐也开口发问。

    “就当是刚到宾馆，我和姜磊去找训练家训练，路上刚好碰到了。”楚晨简单的讲了一下，特意重点提了一下那个带耳钉的少年，他总感觉对方不简单。

    “你说的那个人正是云市的对长，实力强大，已经是一名中级训练家了。”在楚晨的描述之下，婷姐很快反应过来他说的是谁，然后开口补充道。

    “什么！”又冒出来一个中级训练家，让大家的压力陡增。

    “很正常，每年到了最后关头，那些怪物们都会一个个的冒出来。要是你们之中有人能加入省队去参加国家队选拔，说不定能够遇到已经有高级训练家实力的同龄人了。”婷姐带着几分缅怀之色，语气唏嘘的说道。

    “高级训练家实力的同龄人”，这几个字就像一把大锤砸在大家的心头，让大家久久都说不出话来。

    察觉到气氛异常，婷姐也意识到自己失言了，“别想那么多，先打好明天的比赛吧～”

    “今天两场比赛，双打单双打的发挥都不太理想，这也是我们队伍配置的原因造成的，也不怪你们，因为把注都压在了团战上。”

    “不过，你们单双打四局比赛必须要赢起码一场才行，不然连拖到团战的资格都没有，怎么了嘛？”

    “是！”

    “知道了～”

    除了团战的五人，其余队员纷纷开口应答。

    “好了，就说这么多吧，没事就早点回房间休息吧～”

    楚晨等人在婷姐的要求下，没有再去做额外的训练，吃完晚饭之后就回到房间直接躺下。

    因为楚晨和姜磊都是青阳高中的，所以住在同一个房间。

    此时，躺在床上的两人还没有睡着，索性聊了起来。

    “楚晨这可能是我唯一能够上一流大学的机会了，光靠高考我是绝对不可能考上的，算上加分也不行。”姜磊语气有些低落的说道，他这个时候非常后悔自己当初没有好好学习。

    不过，现在说这个已经晚了，还有最后的机会，他不想放过这最后的机会。

    “嗯，我会帮你的。”楚晨知道好友的意思，也知道他说的确实是实话。

    “我明天绝对不会拖后腿的，只要能赢，不管让我干什么都行！”

    黑暗中，楚晨转过头看了姜磊一眼，不过没能看清他的脸，但是应该是一脸的坚定吧～

    第二天，众人收拾完毕，精神抖擞的前往比赛场地。

    随着比赛的进行，越来越多的观众前来观看比赛，半决赛的观众比起小组赛多了很多。

    “下面即将开始的是苏市对阵扬市的比赛，请双方单打一号选手就位～”随着广播里裁判的声音想起，单打一号秦明起身和大家一一击掌，然后往指挥台走去。

    “请双方选手释放精灵～”裁判等场地准备好，然后选手也就位之后，继续下达指令。

    本次的对战场地是山谷地形，四周是凹凸不平的山体，围绕着中间一大块的山谷，山谷中有着一些植被、灌木散落点缀在其中。

    “去吧～呱头蛙！”秦明将他的精灵释放出来，而对手则是一只腾蹴小将。

    “比赛开始！”

    由于地形的原因，两边大概率会在山谷中进行战斗，所以一开始秦明也直接指挥呱头蛙直接进入山谷。

    。。。。。。

    “嘶咔～”焚焰蚣痛苦的嘶鸣着，它身上多处甲壳出现破损开裂的迹象。

    这些都是之前一番交战之后，火暴兽在它身上留下的印记。当然了，焚焰蚣也给火暴兽回了一份大礼，让其左臂肿胀了一大圈，并且还有进一步恶化的趋势。

    “没事吧？焚焰蚣！”站在远处避免被误伤的陆黄宇担忧的喊道。

    “撕裂爪！”威廉大声的下令道，语气中的恶意毫不掩饰。

    撕裂爪也叫破碎爪，使用者会用巨大的力量将自己尖锐锋利的爪子刺入对手的身体，然后狠狠的撕裂开了，会对精灵的身体造成巨大的伤害，极易留下暗伤。

    由于左臂的肿胀，所以火暴兽在奔跑的时候看起来有些别扭，不过丝毫不影响它以极快的速度接近焚焰蚣。

    焚焰蚣挥舞起头部的四条火焰触须，使出火焰鞭技能，试图阻止对方接近。

    不过，火暴兽不管不顾，直接扛着火焰鞭的伤害冲到了焚焰蚣的身前，然后扬起右爪，瞄准之前焚焰蚣身上甲壳破碎的地方，然后狠狠的挥了下去。

    “连本源力量都没有掌握，你拿什么来跟我斗？！”威廉嘲讽道。

    所谓本源力量，是指每只精灵自己的属性力量，如火系精灵就对应着火系的本源力量。

    而只有掌握了本源力量的精灵才能够晋级到天王级别。

    有的精灵只有一种属性，但有的精灵却有两种属性，一般这种情况，训练家都会选择其中一种来作为精灵的主属性，另一种为副属性。

    一般只要掌握一种本源力量就能晋级到天王级别，很少有人会选择让精灵掌握第二种本源力量。

    至于天王之上的冠军级别，那就还需要达到其他的要求。

    之前陆黄宇的焚焰蚣就是卡在了这一步，死活掌握不了火系的本源力量，所以他才会铤而走险，想要靠着那神秘的火系秘宝来让焚焰蚣突破。

    不过，还没等到焚焰蚣突破，就遭到了天王级训练家的追捕，还是火系天王，这无疑让陆黄宇非常头痛。

    场上的战斗还在继续着，火暴兽一招撕裂爪将焚焰蚣背上大片的甲壳撕裂。

    不过它也受到了焚焰蚣的攻击，可是对此时的火暴兽来说，痛苦只会让它更叫狂暴。

    火暴兽在近身战之中压制住了焚焰蚣，在其身上疯狂的攻击着。

    疼痛也让焚焰蚣疯狂的反抗着，凶兽和巨虫在森林里激烈的战斗着。

    大量的树木在它们战斗的余波中折断、倒塌。

    “十字剪！”陆黄宇眼见焚焰蚣不敌，大声指挥道。

    十字剪是指精灵利用自身的

    爪子或着刀刃之类的部位来攻击对手，但是放到焚焰蚣身上是什么情况？

    焚焰蚣的每一对腹足都被陆黄宇专门训练过，都能够使用出十字剪技能。

    此时火暴兽正欺身压在焚焰蚣的身上，结果焚焰蚣突然一个翻身，用腹部对着火暴兽，然后大量的腹足顺势夹住了火暴兽的身躯。

    “哇吼！”身体各处突然传来的剧烈疼痛，让火暴兽也不免大叫出声。

    不过随即，火暴兽就张开嘴，喷出剧烈的火焰，猛烈的火焰直接将焚焰蚣的整个上半部分身躯都包裹了进去。

    即便有着引火特性的保护，但是那些甲壳破碎之处的血肉被灼烧还是令焚焰蚣非常痛苦，庞大的虫躯在疯狂的扭动着。

    在焚焰蚣的疯狂挣扎之下，火暴兽由于左臂之前中了猛毒的原因，稍微有些松力，结果一个脱手，被焚焰蚣挣脱开来。

    不过此时的焚焰蚣看起来非常狼狈，头部的四条火焰触须断了一条。

    背上多处甲壳破损，特别有一处挨了火暴兽撕裂爪的地方，破碎的面积相当巨大。就连用来行走的腹足也也有相当一部分在战斗中折断。

    伤口处不断有焚焰蚣的体液流出，并且还夹杂着一种特殊的高温液体。

    “这是？”之前陆黄宇没有注意到，但是现在他看到了，不由的有些疑惑。

    他现在如果不想被抓住，最好的办法就是趁着焚焰蚣拖着对方，自己赶紧跑，说不定有机会逃掉，不然等待他的绝对是牢狱之灾。

    不过，让他抛弃自己的初始精灵独自逃跑，这怎么可能？

