    几个家丁痛苦得挣扎着站起来，他们看向徐乐的眼神惊惧无比。

    这个年轻人，只是轻轻一挥，他们便被震飞。

    王凯挥挥手道：“你们下去吧……”

    几个家丁如蒙大赦，快速离开。

    王凯看向了魏得禄：“你继续说。”

    魏得禄义正言辞的道：“虽然有人威胁我，但我魏得禄岂是会被邪恶打倒的人？哪怕是死，我也要把真相说出来，绝不让恶人逍遥法外。”

    徐乐……

    麻姑……

    王复感觉眼皮狂跳，这指桑骂槐骂谁呢？

    说谁是恶人？说谁是邪恶之人。

    太可恶了！

    要是眼神可以杀人的话，魏得禄已经死亡了一万次了。

    “我刚才说到哪里呢？”

    魏得禄疑惑的看向四周。

    徐乐……

    让你装了一手好逼，结果连说到哪里都不记得了。

    “你刚才说凶手有更大的图谋。”

    麻姑提醒道，她觉得看魏得禄推理案情挺有意思的。

    “谢谢麻爷！”

    魏得禄对麻姑拱了拱手，真诚的表达自己的感谢。

    “凶手为什么不图财呢？因为他有更大的图谋，他想继承王家的产业，他的目标是王老爷子你。”

    魏得禄语不惊人死不休道。

    王复脸色一变：“魏得禄，你血口喷人，来人，给我将他拿下。”

    可惜，这一次他的命令没有生效。

    “爹，他诬陷我！”

    王复对自己的父亲道。

    这魏得禄是疯了么，竟然说我要杀死我爹。

    王凯冷冷的看了王复一眼：“你先闭嘴。”

    王复的心头像是被一盆冷水泼中，完了完了，就连父亲都被这魏得禄给迷惑了。

    王凯问魏得禄道：“魏公子，你可有什么证据？”

    魏得禄成竹在胸的道：“老爷子，你还记得我之前说的话么？徐兄在帮你治疗的时候，你儿子，他拼命的阻挠，这是为什么？这是他想让你死。”

    “这还不能算作是证据么？”

    听完魏得禄的话，王小姐再次回想起那一日的情形，面色不善的看向自己的哥哥。

    “哥，你为什么要这么做？”

    王复……

    “不是我……”

    王复嗫嚅着自己嘴唇道。

    那一日，他之所以阻挠徐乐救治自己的父亲，是因为他觉得人死不能复生？徐乐不可能救活自己的父亲，现在怎么变成我要谋害我父亲的证据呢？

    特么的，杀人凶手怎么变成我呢？

    “那其他人呢？我为何要杀害别的人？”

    王复质问魏得禄道。

    “我就知道你会这么问。”

    魏得禄一副算到一切的样子。

    徐乐……

    你又知道了……

    “你是在混淆视听，通过杀其他人来掩盖你弑父的事实。”

    “你不想让别人怀疑是你杀死了自己的父亲，所以你连续杀害多人，为的就是制造连环杀人案的假象。”

    “这样一来，别人就以为这是一桩连环杀人案，或者是鬼怪作祟，没有人会将怀疑的目光放在你的身上。”

    “只可惜你遇到了我魏大聪明，任你狡猾狡诈，终究逃不过我的法眼。”

    魏得禄一口气说话，只觉得酣畅淋漓。

    他内心得意，王复任你多么狡猾，最后也被我抓出了狐狸尾巴。

    徐乐愕然……

    魏兄，你真是推理鬼才呀！

    这说的连他都相信了，王复就是杀人凶手。

    其他人同样觉得魏得禄讲的很有道理，凶手很有可能就是王复。

    他为了掩盖杀死父亲的真相，就制造了多起杀人案件，就是不想让别人将怀疑的目光放在他的身上。

    好狠呀！

    为了一己私欲，竟然杀死了这么多人。

    王凯也是有些失望的看向王复，那眼神像是再说，你为何做出这样的事情？

    王复感觉自己要崩溃了，为什么你们都不相信我？我真的没有杀人呀！

    “只可惜你千算万算，你算错了一点，那就是王老爷子被徐兄给救活了，让你的一切谋划成空。”

    魏得禄说话都不带停顿的。

    “你还漏算了一点，什么样的凶手，才能在神不知鬼不觉的情况下在王府连杀数人？”

    “要想做到这一点，必须满足两个条件。”

    “第一，要做到对王府非常的熟悉，第二，能让被袭击的人放松警惕。”

    “而你王家大少爷，刚好满足这两点条件，因为你是大少爷，所以他们不会对你提防，所以你能轻松杀死他们，你辜负了他们对你的信任呀！”

    魏得禄一副悲天悯人的模样。

    徐乐看傻了！

    这是高手。

    麻姑也看傻了！

    魏大聪明，今天杀疯了。

    其他人都是不由自主的点点头，魏得禄说的太有道理了。

    谁能在王府神不知鬼不觉的接连作案？只能是内鬼。

    王复，他是杀人凶手的可能性增强了。

    他是王府大少爷，所以他才能在行凶的时候不留下破绽。

    王复脸色铁青，这真是越描越黑，魏得禄太可恶了。

    “那书童呢？书童该如何解释？”

    “他死的时候，我正和父亲去找你们，我当时根本不在现场。”

    王复质问道。

    “是啊，书童死亡的时候，少爷根本不在现场。”

    有人赞同的道。

    “我就知道你会这么说！”

    魏得禄依旧是一副信心满满的样子。

    徐乐……

    你又知道了……

    “如果我所料不差的话，书童的真实死亡时间是昨天晚上。”

    “他由于发现了你不可告人的秘密，你便残忍的将其杀害。”

    “你将他的面皮拨掉，心脏挖掉，就是制造他死于鬼怪之手的假象。”

    魏得禄一副我看穿了你的样子。

    徐乐……

    魏兄，你还真是大聪明呀！

    “老爷子我说的对不对，之前捕快跟你说的时候，书童是不是死于昨夜？”

    魏得禄看向了王凯。

    王凯重重的叹了口气道：“你说的对。”

    他也没有想到是这个结局，杀人凶手竟然会是自己的儿子。

    王复直接傻了，怎么会？

    他现在已经百口莫辩了，种种迹象都表明自己是杀人凶手。

    他感觉很荒谬，自己明明什么都没做，最后怎么变成杀人凶手呢？

    魏得禄得意的看着王复道：“天网恢恢疏而不漏，任你多么狡诈，都逃不过我魏大聪明的法眼。”

