    法海并不知道自己背后跟了两个看热闹的，也不知道自己体内又多出了奇怪的东西。

    以他如今炼神化虚境界的修为，在猴子和李安然面前连蝼蚁都算不得，一个喷嚏都能要了他的性命。

    法海一路驾云往西南方向飞出有三百余里，绕过了一座城镇，停在了城郊的一处寺庙前。

    那寺庙占地少说也有千亩，一座座殿宇金砖红瓦飞檐斗角，虽比不上金佛寺，但也是富丽堂皇巍峨壮观，山门整体乃是用汉白玉雕成，上面挂着镂金红底的巨大匾额，写着“清净寺”三个金字

    此时，已经是夕阳西下，来寺庙烧香拜佛的人大多都已经回去，门外显得空空荡荡，晚霞落在清净寺三个大字上，熠熠生辉。

    法海一身和尚打扮，并未引来太多注意，直到。

    轰！

    法海一禅杖挥出，匾额破碎，山门倒塌，碎石四溅，尘埃冲天。

    檀香木制成的大门向内倒塌，砰的一声四分五裂，里面烟雾缭绕，哪怕已经没了信徒，香火依旧在熊熊燃烧。

    “来者何人擅闯清净寺？”有一群清净寺的和尚冲了出来，拿着各种兵器，挡在了法海面前。

    “妖孽！”法海看着这一个个穿着丝绸僧衣金肥头大耳的和尚，心中怒火更盛，眼睛一瞪，厉声呵斥：“尔等假借佛祖之名，行那杀人放火之事，敛财享乐，难道就不怕遭报应吗？！”

    清净寺一众和尚有少数满头雾水觉得莫名其妙，但更多都是好似想到了什么，面色一变。

    一中年和尚身份最高，喝道：“你是哪里来的野和尚？胆敢在我清净寺胡说八道！”

    法海冷哼一声，说道：“庆州假狼妖之事，你们清净寺也参与了吧？金刚护法咒？呵，真是好不要脸！”从怀里取出一个木头护身符，扔在了地上。

    “你……你在胡说八道什么！”中年和尚面色大变，眼底有杀意涌动，偷偷朝着左右使了个眼色，当下就有和尚悄悄移动，将法海围在了中央。

    法海丝毫不惧，只当是没有看见，说道：“庆州百姓连碗饭都要吃不起了，你们还要落井下石，与那贪官污吏勾结哄骗钱财，大修寺庙，真是该死！”

    中年和尚说道：“我为佛祖立山门，修宝塔，塑金身，乃是无上功德！如何会有报应一说！倒是你这假和尚，毁我佛之山门，胆大放肆，就不怕遭报应？子子孙孙为奴为婢吗？”

    “孽障！我佛之功德乃是度化世人，惩恶扬善，与那宝塔金身何干？”法海声如雷霆，惊得林中飞鸟都冲天而起。

    中年和尚心头一慌，竟是吓得连退数步，回过神来，涨红了脸，恼羞成怒道：“诸位师兄弟，这妖僧被妖魔附体，已经疯了！我们一起出手，将他镇压，休要让他在污蔑我寺清白！”

    嗡！

    中年和尚率先祭出一串念珠，上面佛光萦绕，迎风见长，如同锁链一般，朝着法海套了过来。

    他那些师兄弟也紧跟着出手，所用法宝多是念珠木鱼禅杖，也有少数连法宝都没有，就口诵佛经，凝成金色梵文，镇压过来。

    “妖孽，还敢反抗？佛爷送你们下阿鼻地狱！”法海怒吼一声，右手抓住袈裟一角，用力一甩，袈裟嗖的一声飞了出去。

    他赤裸着上身，纵身一跃，露出满身龙纹身，踩在了袈裟上，如同怒目金刚，双手连挥，口中叫道：“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！”

    一条巨大的金龙从他身上飞了出去，张牙舞爪，声势惊人，一道龙吟响起，震慑天地。

    【卧槽！好特么羞耻！感觉跟山寨版的降龙十八掌一样！】

    李安然又好笑又有种社死没脸见人的感觉。

    这法术这动作都是他亲手设计，羞耻感爆棚，不过……

    也不出意外的，格外带感！

    “小蟠桃，你这法术花里胡哨，但威力也太差劲儿了！”猴子对李安然设计的动作咒语十分满意，是很威风，就是这法术本身实在是没眼看，太糙了。

    “哈哈，那等下师兄你奖励他个改良版的！”李安然笑道。

    三天时间，他更多的精力都放在从《大品天仙诀》这个融合了佛道儒三家的功法中，推衍出一个单独的佛家版本，这大威天龙不过是他临时拍脑子想出来的。

    而且在想的时候，他更多的是在还原外形，被猴子嫌弃实在是正常。

    不过，被猴子嫌弃，并不代表着这法术真的就拉胯！

    这怎么都是大罗金仙用了快十分钟时间创出来的，哪怕是对天仙来说，都绝对是一门高深值得学习的法术！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    金龙所过之处，无论是念珠、禅杖还是降魔杵都如同泥捏的一般，尽数破碎断裂，化作一团飞灰落在了地上。

    “这、这怎么可能？！”“我的法宝！”“啊！！！”……

    清净寺一众僧人大惊失色，不敢相信自己看到的一切，他们法宝被毁，神魂也跟着受损，一个个面色煞白，口中鲜血不要钱一样往外喷。

    砰！

    法海没有丝毫犹豫，踩着袈裟，一下子冲到了近前，手中禅杖挥下，直接把领头的那个中年和尚脑袋开了花，紧接着，一记横扫，旁边几个也都被打飞了出去。

    鲜血喷溅，胸口凹陷，出气多进气少，显然也是活不下去了。

    “师兄！！！”一众和尚失声叫了起来，有几个冲上来报仇的，直接也被法海一禅杖超度去了阿鼻地狱。

    剩下的和尚顿时怕了，再不敢和法海动手，一个个做鸟兽散，朝着寺庙内退去。

    砰！砰！砰！

    法海毫不留情，一禅杖一个，就好似是砸地鼠一样，将他们脑袋砸进了肚子里面，有时候，也会来一手“大威天龙”，一扫一大片。

    “我们都是佛门弟子，你为何要下如此杀手！”有清净寺和尚战战兢兢地叫道。

    “呸！你们这群妖孽，算是什么佛门弟子！再敢与我佛攀扯关系，小心佛爷打你们个魂飞魄散，让你们永世不得超生！”法海狠狠一禅杖将那和尚砸死，鲜血渐的满身都是，但他丝毫不在意，神情也没有丝毫狰狞，只有义不容辞地坚定。

    “孽障，住手！”清净寺的方丈走了出来，看着这满地尸首，一张脸难看到了极点。

    但法海根本不理会他，一招横扫千军，又有数个和尚没了性命。

    “今日，老衲便收了你这妖孽！”方丈大怒，双手合十，口诵六字真言：“唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    霎时间，佛光大作，在方丈身后形成了一个光焰圆环，一圈圈一层层，隐隐有一个佛陀虚影出现。

    “哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧！”法海纵身而起，口中怒吼：“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！”

    这方丈一身修为已经到了炼虚合道境界，只差渡劫就可成仙（阿罗汉），但他所修炼的功法、所使用的法术、包括打斗经验和法海之间差距实在太大。

    轰！

    金龙从法海身上飞出，直接穿透了那层层佛光，撞在了方丈的身上，直接把他撞出去数十丈远，一连撞倒了数十颗古木才停了下来。

    李安然早就判断出了这结果，在心里给法海打了个call。

    【越阶战斗成就达成！】

    【距离法傲天更进一步！】

    猴子：“……”这小蟠桃真是够无聊的！

    砰！

    法海猛地将身子一转，手中禅杖丢了出去，将一个试图逃走的和尚打死在了当场，回身用袈裟一甩，又将一个和尚打得四分五裂。

    鲜血喷溅而出，洒在了袈裟上，将那本来就赤红的袈裟染得一片血红。

    “住手！快住手！”方丈挣扎着爬了起来，叫道：“兀那和尚，贫僧所做一切都是为了弘扬佛法，为了我佛之香火，绝无半点私心！你这般滥造杀孽，定会被我佛厌弃，打入十八重地狱，永世不得超生！”

    法海大怒：“呸！你这老和尚，自己作孽，还要污蔑我佛！我佛普度众生，岂会容忍你做出这等事情！”

    他还有一句话没说，若真是佛陀指引你做的，那佛陀也就不是佛陀，而是坠入了魔道的摩罗！

    “你、你等等！等等！”方丈一咬牙，口中念诵佛法，想像往常一样让庙中佛陀显灵。

    但，这一次，无论他怎么努力，那金身佛像好似真的只是佛像一般，没有半点动静。

    “怎么会这样？怎么会这样？”方丈面如死灰，不敢相信这一切。

    他却是不知道，金佛寺的事情刚发生，九鼎大阵盯上的不止是一处寺庙，而是南瞻部洲所有的寺庙，别说是他供奉的佛陀了，就连燃灯古佛都不敢轻举妄动。

    “妖孽，死到临头，还想诓骗我！下阿鼻地狱反省去吧！”法海一横手中禅杖，朝着方丈走了过去，杀气腾腾。

    方丈似是想明白了，双手合十，念了声“阿弥陀佛”，说道：“一切罪孽在我！你杀我可以，但请看在大家同属佛门的份上，放过寺中其它……”

    砰！

    法海一禅杖将方丈的脑袋打碎，转身朝着其他和尚走去，冷声说道：“除恶务尽，斩草需除根！佛爷杖下不留生！”

    不过片刻功夫，法海就将这一寺和尚杀了个干干净净，手掐法诀，一道道火焰飞出，落在了清净寺的各个角落。

    法海盘膝而坐，双手合十，背后火焰滔天，面容慈悲坚定，口诵往生之咒。

    道道金光流转，与火光交相辉映。

    等他睁开眼，站起身时，一身修为赫然已经从炼神化虚中阶提升到了炼神化虚巅峰。

