    “《火星救援》再破十亿，唐安延续票房神话！”

    “《火星救援》16天破十亿，创最快破十亿纪录！”

    “连续16天霸占单日票房冠军宝座，《火星救援》横扫贺岁档！”

    “临近年底，2011年12月24日，唐安执导的科幻大片《火星救援》经过半个月的放映，票房强势突破十亿大关，整个贺岁档无一敌手，成为2011年度华语电影票房冠军，并且仅次于《变形金刚3》排在内地电影市场年度第二名！”

    “10亿不是终点，《火星救援》剑指《阿凡达》创下的票房纪录！”

    “备受瞩目的贺岁档进程过半，原本期待着张一谋和唐安来一场火星撞地球的旷世大战，结果《火星救援》以近乎无敌的姿态领跑贺岁档，短短半个月的时间轰下10亿票房，反观《金陵十三钗》和《龙门飞甲》二者相加也没有《火星救援》高！”

    ......

    去年5部大片同期上映，缔造了最惨烈的贺岁档。

    今年虽然只有三部大片，不过三部大片上映间隔不过七天，不像去年轮着来的，惨烈程度丝毫不比去年差。

    到了12月24号，贺岁档依然没有其他电影的份。

    稍微能叫得出名字的电影也就是任贤奇、周冬羽主演的《倾城之泪》、许婧蕾主演的《亲密敌人》。

    不过两部新片的排片加起来也只有7%，剩下1%留给其他电影，而且大多还都是白天的场次。

    三部大片仍然占据92%的排片，并且完全霸占了晚上黄金时段的场次。

    《火星救援》上映第三周，依然还有37%的排片。

    《金陵十三钗》29%、《龙门飞甲》26%。

    《火星救援》在第三周5天工作日拿下2.14亿，牢牢地占据日、周票房冠军宝座。

    《金陵十三钗》第二周5天里一共拿到1.6亿，上映9天总票房3.9亿。

    而《龙门飞甲》依然紧追不舍，五天一共拿到1.46亿，总票房3.32亿。

    由于缺少排片，三部电影还有相当大的票房潜力可以挖掘，在工作日也保持了相当高的上座率。

    不过《火星救援》终究是早上映了一天，差不多过去了票房爆发的日子，36%的排片也够了。

    但是《金陵十三钗》、《龙门飞甲》就不一样了，两部电影才刚刚上映，从院线反馈的数据来看，30%左右的排片远远不够。

    伯纳影业集团董事长办公室，于东正和Coo陈勇雄、发行总监张自明等人开个小会。

    会议到一半，办公桌上的电话响了。

    于东示意自己先接个电话。

    “喂。”

    “好，我知道了，先等等。”

    没说几句，于东满脸笑容地挂掉电话。

    张自明好奇道，“于董，有什么好事吗？”

    “宁杭电影院管理公司打来的，《金陵十三钗》送拷贝来了。”于东哈哈笑道。

    张韦平“封杀”了伯纳旗下近百家电影院，一个拷贝也不给，导致这一个多星期里《金陵十三钗》的排片比《龙门飞甲》就高那么两三个点。

    陈勇雄笑道，“张韦平这是急了啊，其他地方应该马上有电话过来了。”

    张自明接话道，“能不急吗，现在大家都缺排片。”

    没过两分钟，伯纳在西按、崇庆、广洲三大城市的三个电影院管理公司都打电话来，新画面将对他们旗下的电影院供给《金陵十三钗》的拷贝。

    伯纳的院线已经拆掉了，旗下电影全部加入了其他院线，这四家电影院管理公司就负责旗下近百家电影院的管理。

    排名前20的院线基本上至少都有一家伯纳的电影院。

    分别加入其它院线，让伯纳和院线的关系更深了一部步，可没少在排片方面给新画面上眼药。

    张韦平现在要给拷贝了，于东偏偏就不要了，挨个个通知五大电影院管理公司，不接受对方的拷贝。

    想给就给，当我于东是什么人！

    于东现在可算是出了一口气，当年张韦平因为董坪迁怒伯纳，这才在《伤城》上映的时候坑了他一把。

    当年不懂行的董坪拿下了《有话好好说》的全球发行权，内地倒还好拿了4000万票房，结果华艺根本没有海外渠道。

    国内上映之后四五个月里卖了三个小国家的版权，之后几年里才陆陆续续卖了四五个国家版权，让这部拿了金狮提名的电影在海外根本发不出去。

    更关键的是那4000万票房董坪只给了张韦平800万，剩下剩下三四百万拖了很久才追回。

    国内票房拖欠，海外发不出去，张韦平被董坪这个外行给坑了一回。

    后来华艺和保利合作，成立保利华艺，伯纳和保利华艺旗下的东方神龙合并，成立保利伯纳，成为保利华艺旗下一员，自然被张韦平当成了董坪的人。

    不过董坪也好不到哪去，华艺靠着发行《有话好好说》在世纪初和新画面、华宜形成三足鼎立的局面，第一代三巨头。

    结果花大价钱买断了陈凯哥的《刺秦》，赔了个底儿掉。

    后来三巨头变成了华宜、光羡、伯纳，现在多了个汉唐，成了四巨头。

    笼络了吴雨森、宁昊，正筹备上市的小马有成为第五大巨头的趋势。

    于东一口拒绝在伯纳旗下的电影院放映《金陵十三钗》，马上就传到了张韦平的耳朵里。

    “砰！”

    可怜的电话已经不知道是第几次遭殃了，张韦平每接一个电话，就要狠狠地虐一下电话兄弟。

    面前新画面副总秦力新满脸担忧。

    “张董，于东真的全部拒绝了吗？”

    “好他个于东，这是存心要跟我死磕了！”张韦平恨恨地说。

    秦力新担心道，“虽然不放映咱们的电影会让于东损失不小，不过咱们自己也少了一部分票房，这是杀敌一千、自损八百啊。”

    张韦平何尝不知道，原本是想逼迫于东外加炒作的，只是没想到《火星救援》第三周还能保持这么高的票房，于东这下有恃无恐了。

    不过张韦平也不是没有机会，明天《金陵十三钗》就开始在北美、英国、西班牙、俄国四个地区公映，只要海外票房成功，绝对可以刺激国内票房！！！

    