    刚好在那个时间前后进过宫，因此便成了替罪羊。

    想到这里，苏漠淡淡吩咐泉林：“你先下去吧。”

    苏漠这话让泉林有些迟疑.

    爷的命令是让他跟着王妃，可王妃现在的意思，分明是不想让自己跟；那么他是听王妃的，还是听爷的？

    瞧着泉林的纠结，苏漠上下打量了他一瞬后，提醒道：“去换身衣物。”

    穿着一身黑还蒙着面；是嫌自己的不够扎眼？

    若是以前，苏漠也就由着泉林去了，萧栾身边的人差不到哪里去。

    现在那皇宫，就算萧玉海没有昏迷，就算是装模做样；守卫也要比平时森严的多。

    因此低调些好。

    “是。”

    得了苏漠提醒，泉林不再迟疑，领命后立即退下。

    苏漠则直接足下轻点向皇宫而去。

    至于那泉林等他换好衣物自会跟上来；她不必耗费时间在此等候。

    皇宫，御书房。

    霍景珊此时正伺候着萧玉海给他捏腿揉肩。

    数月不见，霍景珊整个人清减了不少；原本艳丽的容貌，少了胭脂水粉的装扮少了锐利，加之眼下怀孕身上到增添了几许柔和。

    她不轻不重的萧玉海捏着肩，微微隆起的腹部让她难以长久的维持着一个姿势不变。

    就在她想悄悄变换一个姿势时，闭眼假寐的萧玉海突然睁开了双眼。

    这番举动，惹的霍景珊眉心一跳。

    自前日，萧玉海如愿将苏易打入天牢后；这两日他的心情还算不错，因此她也还算安全。

    但是霍景珊是了解萧玉海的，亦明白他此时的心情不错，是因为一切都在他的掌握中。

    一旦事情出现了什么意外，眼下的一切都将打破；到时候她恐怕在劫难逃。

    因此这两日，她一直在寻找机会离开御书房。

    可萧玉海盯她盯的紧，又始终不开口让她离开，因此她一直不得如愿。

    更让霍景珊忧心的是：今日自自己醒来便时不时的心悸，总觉得有什么事儿要发生。

    这种心悸不断扩大着她内心深处潜藏的不安；如今萧玉海突然睁眼霍景珊的心顿时提到了嗓子眼。

    她强装镇定的问道：“皇上，可是臣妾下手有些重了？”

    萧玉海没有吭声，不知道在想些什么。

    在他沉默的间隙，霍景珊准备偷偷退下离萧玉海远一些。

    现在她是有身子的人，经不起萧玉海的丁点折腾。

    然想法刚成型，她还没来的及实施，便听到萧玉海说：“苏家是不是还有一个女儿没抓到？”

    经萧玉海这么一提醒，霍景珊原本就不安的心变的越发难安。

    苏漠！

    一想到苏漠。

    霍景珊便不由的想到了中秋夜；苏漠突然闯入她的寝殿与她做的那场交易。

    她替苏漠陷害安平公主，苏漠则助她达成所愿。

    如今出了苏易一档子事，她和苏漠的交易全是破裂了。

    霍景珊刚想到这里，御书房的门便被人从外面缓缓推开；紧接着一道霍景珊熟悉的声音响起：“难为皇上还记得臣女。”

    短短一句话，惹得萧玉海和霍景珊一同变了脸色。

    是苏漠！

    她是怎么进来的？皇宫里的巡逻军呢？

    御书房外守着的禁卫军呢？

    这些人都死了么？

    这么大一个活人走进来，竟无一人来报。

    苏漠走进御书房后，伸手轻轻一挥，原本敞开的殿门自动合上。

    “嘭”的一声脆响，犹如一记重锤锤在了萧玉海和霍景珊心上。

    来者不善！

    苏漠莲步轻移的来到萧玉海面前，她瞧着面色红润，神色如常的萧玉海，没有见礼而是自顾自的说道：“臣女听闻皇上病重，早年间学了点岐黄之术，故特来给皇上您看病；可如今臣女瞧着皇上您面色红润，中庭饱满，并无任何病重之象，不知是那个嘴碎的奴才竟乱传皇上您龙体有恙，动荡人心。”

    苏漠文绉绉的说了一大通，然而其重点却是最后那句里的嘴碎奴才。

    以中毒之名陷害苏易这话可是萧玉海自己说的。

    如此四舍五入就代表她口中的嘴碎奴才是萧玉海自己。

    萧玉海听罢，面色一沉，眼神一眯。

    “苏爱卿，可真是养了个伶牙俐齿的好女儿。”

    这个苏漠简直无法无天，见了他不行礼不说，还拐弯抹角的辱骂于他。

    好，好的很呐。

    苏漠唇角微勾，直接应下了萧玉海这句夸赞。

    “我爹不仅养女有方，治国亦有方；皇上您说呢？”

    苏漠此话一语双关，其目的便是为了刺激萧玉海，刺激他狭隘的心胸。

    果不其然，萧玉海听后，声音顿时拔高了几分，斥责苏漠一句：“大胆！”

    苏易治国有方？

    这简直就是不把他这个皇帝放在眼里；苏家果然留不得。

    面对萧玉海的大声斥责，苏漠神色如常。

    只听她淡淡的戳穿了萧玉海的小心思：“皇上，民女的耳朵没聋，您不必吼的那般大声；而且就算您喊破了喉咙，御书房外的禁卫军也进不来。”

    刚刚闯御书房的时候手有些痒，为了自己和萧玉海的谈话不被打扰；她送了那些人去见周公，没人帮忙他们醒不过来。

    苏漠说完，眼神不咸不淡的看了一眼萧玉海身旁的霍贵妃。

    瞧着她隆起的小腹，算算月份也该有五个月了；瞧着这穿了冬衣都遮不住的肚子，难怪会被人发现。

    霍景珊对上苏漠看过来的目光，犹如被什么蛰了忍不住瑟缩了一下。

    此时萧玉海的心思全都放在苏漠身上，自是没有注意到身侧霍景珊的异样

    萧玉海的面色黑成如水，看着苏漠的目光中充满了暗涌。

    之前便听闻，苏易这个大女儿武艺超群，不曾想竟超群到如此地步。

    御书房外安排了多少禁卫军，萧玉海心中自是有数的。

    苏漠竟能悄无声息的将其全都放倒，可见其实力。

    今日她能悄无声息的放倒那些禁卫军，明日她是不是就能悄无声息的杀了他？

    见萧玉海不吭声，苏漠准备自行坦白此行的目的。

    “皇上，咱们可以坐下来心平气和的聊聊么？”

