    染白拿起一旁的墨镜戴上，压低了低帽檐，悄无声息的走出了酒吧，亦如来的时候，没有惊动任何一个人。

    回到家里，染白就看到了某个倚着墙壁，靠在门口看着她的某人。

    染白挑眉，看了看腕表：“这么晚了？还没睡？”

    秦以澈扯了扯唇角，语气凉飕飕的：“原来某人也知道现在这么晚了。”

    染白轻咳了一声，关上门，“好吧，这是我的错，我下次早点回来。”

    “我等了你好久。”秦大少爷鼓了鼓腮帮子，不满的控诉道。

    染白：“……”

    这事说起来还真的怪她。

    这几天在忙着修改剧本歌词，冷落了某位大少爷，今天去申景公司的时候秦以澈要死要活的要跟她去，染白不仅仅是要去申景公司，还要推动一把夏语准备攻略申景的戏，怎么可能让秦以澈跟着她一起去？

    于是，

    染白直接把秦以澈强制性的按在沙发上，导致现在秦大少爷满脸都是我不开心你要哄我的样子。

    染白想了想，问：“去不去那家面馆？”

    “不去！”秦以澈道。

    “哦。”

    然后，

    然后没然后了。

    秦以澈：“……”

    过了几分钟之后，

    某位大少爷自动滚到了染白这一边，咬牙切齿：“去就去，现在就去！”

    染白：“……”

    嗯……真香。

    “等一下。”即将要出门的时候，秦以澈说了一句。

    染白疑惑，“嗯？”

    “你先出去，我马上就走。”秦以澈轻咳了一声。

    染白：“……”

    这又是要搞什么。

    她看了秦以澈一眼，嗯了一声。

    确认染白出去之后，秦大少爷拿出手机。

    面不改色的对着玄关处摆放着的两双拖鞋拍了张照，然后进了微博，配上这张图，只打上两个字。

    秦以澈V：搬家［图片］［图片］

    字还是一如既往的简短，懒的连一个标点符号都不肯打上。

    只是，

    就是这两个字和配的图片，却直接引发了一场腥风血雨。

    不过几分钟的时间，楼底下回应的消息就已繁多。

    直到服务器直接炸了，系统瘫痪。

    总有刁民想害朕：我靠，澈神竟然更新微博了！！！

    我是你家的小姐姐呀：这不是重点好吗？重点是澈神发的图片！！

    我是你祖宗：图片上竟然是两双拖鞋，一双男士，一双女士，这说明了什么，重大发现！热点燃爆！

    澈神别这么拽：emm……澈神这是谈恋爱了，恋情公布的前兆？

    好男朋友都是别人家的：澈神是和一个女生同居了吗？！这是女生是谁，会不会就是这段时间绯闻闹得红红火火的夏白啊啊啊。

    任由网上的人猜，秦以澈也没有回复一个。

    翻看了一眼下面的评论，大多数都是急切求问是不是澈神和白女神在一起了。

    秦以澈满意的勾了勾唇角，没再理会那些评论，推门就出去了。

    他这也不算是公开对不对？

    毕竟他又没直接说自己和他的白白在一起了。

    秦大少爷毫无心理负担的出门。

    看到站在外面的染白，秦以澈眼神一亮，走了过去。

    染白眉梢轻挑，打量了一眼秦以澈：“你做什么了？”

