    第294章高兴啥？

    评课组？

    一群老师来听她讲课，还要打分？

    贾熙桐听闻顿时慌了，并且紧张。

    “啊啊啊，怎么会这样，我我我怕。”

    “你你你不要怕，就就就当正正正常上上课就好了。”

    怎么可能？！

    一群人在下方审视地盯着自己，以考核的目光看自己,这能不紧张吗？

    别说不紧张，她紧张到想上厕所。最后还是被胡长秀强迫地推进教室，守在门口让她无路可退。

    就在她进入教室的那一刻，突然一双目光朝着她投来，并且紧紧地粘在了她身上。

    贾熙桐感觉到这与众不同的热烈视线，抬头朝着前方寻过去。

    曲长兮？

    贾熙桐愣在原地。

    这时,一个年纪较长的男人站起来。

    他朝着她和蔼一笑,“桶老师你好,我们是评课组的，选择来听你的课程。”

    武修向来耳聪目明，贾熙桐在外面与胡长秀两人拉扯的声音他们其实都听到了。为此这年长的老师又好心地提了一句，“这位桶老师不要紧张，我们只是相互学习的态度来看，你就把我们当成普通的听课学生就好了。”

    贾熙桐伸手捏捏自己的布袋子，深吸一口气站上去。

    幸好她来之前要过准备，一些地方会因为紧张而结巴，但整体规规矩矩、无功无过。

    讲完她才不管这些老师还有没有什么评价，立马开溜，然而身后，曲长兮追上来。

    “桶老师留步！”

    他目光紧紧地盯着她的背影，“你是显龙峰那个细桶吗？”

    是的,

    在看到贾熙桐的第一眼,他就有些认出来了。

    如果是长得一样，还可以理解,但是再加上同样的名字和擅长画符,那么她定然是显龙峰那个细桶。

    “你是魔兽吗？”

    自古以来，除了龙族可以兽身化人之外，没有第二种魔兽可以化人。

    他想到那日在水云舟上的惊鸿一瞥，她在危机中的力挽狂澜，还有那颗因为物种不同悄然沉寂的喜欢……

    “我……”

    当时完全是因为太懒没有改头换面，忘了定天学院除了显龙峰，其他地方还有认识她到人。

    “我其实本来是人。”

    贾熙桐脑子转得飞快，开始对自己的身份自圆其说，“在六十年前，我遇到了一个诡异的修士，不小心得罪了她。于是乎她以一种诡异的手法将我变成了那魔兽的模样。最近我才找到将自己变回来的方法，因为之前情况特殊，还请曲道友帮我保密。”

    “居然是这样！”

    傲天大陆虽然普遍是武修，但各种偏门的修炼同样存在。

    运气差，被人暗算不是不可能的事。

    听到贾熙桐是人，曲长兮没有怀疑，眼睛瞬间就亮了。不过他又想起阎清，“那桶道友和阎峰主的关系是……”

    “他是我的家人！”

    提起商晏庭，贾熙桐伸手摸了摸自己的藏青刺绣小包包，偷偷往身前扯了一点,方便曲长兮能够一眼看到。

    “原来是这样啊！”

    曲长兮嘴角控制不住地上扬，被冰封的春心荡漾。

    炫耀自己小包包没有成功的贾熙桐微微皱眉,不知道他在高兴啥。

    ?  ?谢谢大家的祝福呀～

    ?      今天改论文加排队做核酸，实在没有时间码字，晚安宝们

    ?  

    ????  

    (本章完)

