    “那边的那个小家伙……就是那个禾斗吧？”

    司长冷淡的声音响起，目光看向天都界下辖的某个旅游位面。

    “是的，那个家伙本质中有着太乙们都不太能看穿的东西，至少是太乙级别，甚至……”

    红雀如此说着，把禾斗被众多太乙看中的原因说了出来。

    虽然明面上来说，禾斗是因为超绝的天赋被众多太乙与势力们所关注。

    但是更多的是因为禾斗本质中那个说不清的东西。

    毕竟这漫长的岁月里，最不缺的就是天才。

    “甚至……大罗么？”司长闻言笑了笑，不过笑声依旧有些冷淡，“他们也真敢想。”

    “不可思、不可想、不可说、自有自在、无始无终、无形无相、至仁至慈、本然自立，无所不能、超乎想象……”司长沉默片刻道，“那是比太乙这个道之顶点还要高的不思议。”

    “可是圣子耶稣也未曾看透过禾斗的本质。”红雀如此补充道。

    “圣子看不透的就是和大罗有关了？”司长笑了笑，“他们基督教的三位一体体系也不过是说着玩罢了，不会真以为圣子、圣灵、圣父三合一就是那位主了吧？”

    基督教的三位一体确实是其打造的最伟大的体系之一，在主同意之后借着其名号整了一套三位一体的体系，打造出了三个位于顶点的太乙。

    但是也就那样了。

    耶稣看不穿的……大概率也是同级别的顶端太乙，毕竟她身为同级别的太乙顶端，耶稣不也一样看不穿。

    “可是就算不是大罗……太乙顶端也不简单了。”红雀看向司长认真地说道。

    “嗯，简单打好关系就行，他最后肯定是进综网管理司的。”司长收回看向禾斗的目光后说道。

    “对了……禾斗正在接触的那位……”司长的目光看破中间阻隔的无数空间，直接抵达禾斗所处的地方。

    只见一个胡渣男正在和禾斗说着些什么。

    突然，胡渣男抬起头冲着司长看过来的目光笑着点了点头。

    “嗯，就是道门那个人缘极好的金星星灵。”红雀点了点头说道。

    这位道门星君也是负责道门外交事宜的一位道门正神。

    “是长庚啊……他突然换个风格还真的没认出来。”司长看着长庚现在胡渣男的模样，忍不住眼角抽了抽吐槽起来，“我闭关之前他明明是个白发老头的形象啊。”

    长庚，道门知名苟圣，也是道门负责外交的家伙，与她的关系其实还不错。

    当初长庚开小号重练着玩的时候，一路苟着重回太乙的路上就有她暗中帮(dao)忙(luan)。

    而因为其谨慎过度的性格，其在隐匿与变化方面的实力，确实在综网里都算得上顶级。

    以至于本该是熟人的司长，竟然第一时间没有认出来他。

    “哈哈哈，长庚他嘛，也不是第一次换形象了。”红雀也笑着吐槽起来。

    司长闭关不在的时候，一直是他这个副司长统筹全局，自然和这个经常打交道的道门外交负责人关系不错。

    “我要回去继续闭关了。”陪红雀笑了一会后，司长如此说道。

    那只猫的气息把她从闭关中惊醒，不过她仔细检查后又没有发现那只猫。

    所以还是姑且先去闭关吧。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    某个小空间中。

    长庚笑了笑，缓缓收回目光，看向面前的禾斗。

    “星君，敢问刚才？”

    禾斗有些好奇地对突然看向别处笑了笑的长庚问道。

    “没什么，和一个熟人打招呼。”长庚如此说道，“具体的事情我们都商量完了，限制是不是没你想的这么大？”

    禾斗闻言笑着点了点头。

    禾斗想建立一个把周围熟人全拉过来的正规组织，这也正是他把包括大雄在内的一些熟人全叫过来的原因。

    毕竟之前大雄说过可以和他一起混综网，不过只准备加入他创立的组织。

    本着多一条太乙大腿的想法，禾斗便起了建立组织的想法。

    不过他身为刚加入道门的三代弟子，建立组织这种事肯定不能乱来的。

    于是根据玄月前辈所说，他前来请教道门负责外交的长庚星君。

    负责外交的长庚星君不仅能直接帮他在综网创立组织，也可以给他提提意见。

    而根据长庚所说，他虽然是归属于道门的，不过也可以创立自己的小势力，但是这个小势力自然也要归属于道门旗下，各个大势力里都是如此。

    就正如显圣真君的梅山、米迦勒的圣裁所等，这些都是虽然归属于更上层势力的，但是却属于他们这些大佬自己的小势力。

    禾斗本以为很难把身边那些已经加入其他大势力的熟人，拉进自己那归属于道门的势力，但是没想到却很简单，长庚星君提出了解决办法。

    只要注意一下这个组织的性质，不要加入派系之争的观点进去，将其定义为只是简单的在名义上归属道门的同好会之类的存在就没有问题了。

    如果这样，其他势力的人加入这个同好会的话，并不意味着背叛自己的势力，等于只是和其他人之间建立了一个松散的小联盟。

    这样一来，尹晓辉和圣九他们加入禾斗的组织，就不会意味着他们脱离了克苏鲁和圣裁所。

    “所以……名字和旗帜想好了么？外面可还有一堆小家伙外加一个太乙在等你呢。”长庚笑着对面前的禾斗问道。

    “让我问问他们吧。”

    禾斗说着，在综网面板里联系起好友们。

    先是把今天找他们来的前因后果全部说了清楚，他们的答复全是同意加入组织。

    然后禾斗便与他们讨论了片刻组织的名字与旗帜。

    没多久，禾斗的星之瞳中闪过精光，抬头看向长庚。

    “讨论好了？”

    长庚问道。

    “全多元界海挂逼们联合起来让综网变得更加热闹同好会！”禾斗笑着说出了这个看起来比较长的名字，然后用精神力在空中描摹出衣一副图案说道，“旗帜的话就是这个样子。”

    “上一个打着【让综网热闹起来】这个理念的家伙们，可一个个都不简单啊。”长庚笑了笑，没有因为名字长而吐槽，毕竟综网的人口基数这么大，以至于搞怪的组织名字可也是多的不得了。

    不过禾斗这个组织的理念就有些意思了，上一个想让综网热闹起来的家伙们，可是赫赫有名的综网六大问题儿童。

    “哈哈哈，我们也会不简单的。”禾斗微微一笑，自信地点了点头。

    “那好，就让我帮你们升起旗帜。”

    长庚点点头，拍了拍禾斗这位道门新起之秀的肩膀。

    下一刹那，一副画面出现在【全多元界海挂逼们联合起来让综网变得更加热闹同好会】成员们的眼前。

    只见天都界外的无尽的虚无之中，凭空浮现出一个蕴涵无穷质量的点。

    下一刻，这个点爆炸开来，无限膨胀。

    然后又被更宏伟的力量抑制住，将疯狂爆炸膨胀的能量与物质局限在固定的“通道”中。

    一个即将爆炸产生的新生宇宙，被某股力量捏造成了一个图案的样子并固定住。

    这个图案是一个圆环，圆环周围环绕着一只狸花猫、一个发光的小泡泡、一把锋锐的剑、一个充满魅惑感的符文、一束七彩的华丽光束、一个环绕着紫气的拳头、一个发光的数字九与数字十。

    这正是他们刚商量讨论好的，【全多元界海挂逼们联合起来让综网变得更加热闹同好会】的旗帜图案。

    “天都界外已经永恒固化由宇宙炼化的旗帜，你们的组织算是正式成立了。”长庚带着禾斗重新出现在众人面前，然后对着这个全新组织的成员们点了点头。

    今天起，未来注定让多元界海颤栗的组织，正式出现了。

