    “哼！”

    　　张道陵冷哼一声，说道：“老夫就是嫉妒，不行啊？”

    　　“这个世界明明是老夫先来的，他来我也没有要赶他的意思，那个混蛋居然敢动我的逆鳞。别让我见到他，否则，我一定用这把拂尘将他打得魂飞魄散。”

    　　额……他好像听到了什么了不起的东西。

    　　王宇暗想这样下去不是办法，这老头的拂尘抽在身上，就像针扎了一样疼。

    　　此时的他，白衣已经被自己的血给染红，袖口等多个位置更是被划破。

    　　实在是凄惨无比。

    　　更重要的是，那根拂尘好像天克他一样，要是没有狗符咒保他不死，他都怀疑自己可以会被对方耗死。

    　　狗符咒虽然能保他性命，但受伤可保不住，仅仅只能免疫致命攻击。

    　　然而张道陵好像知道什么，又或者并不想取他性命，攻击的位置大多数都在手臂或者腿部。

    　　所以王宇现在看上去非常凄惨。

    　　简直是被压着打。

    　　让王宇一时间非常憋屈。

    　　他也想过放弃白起这具身体，显现出身外化身和对方打。

    　　可惜他那具凤囚凰化身只有分神的实力，虽然放在这个世界也是顶尖流的存在，但和这个能吊打不化骨的老头打，差的不是一点半点。

    　　要是他没有猜错的话，这老头至少是个半仙境界，再加上一件仙器，这还怎么打？

    　　“叮，检测到宿主现阶段肉身损伤百分之五十以上，是否选择身外化身彻底降临。”

    　　系统突如其来的声音，让王宇为之一愣。

    　　“注意：身外化身彻底降临后为人仙顶峰实力，强行打破空间次元需要献祭宿主的肉身。”

    　　“并且宿主决定后只能在这个世界待十天，十天后是天道将驱逐宿主，请问宿主是否选择现在开启？”

    　　王宇：“系统，你这又是整什么飞蛾子？”

    　　现在王宇很是发懵，完全搞不懂这系统又在搞什么鬼。

    　　面对智商不高的宿主，作为系统都感觉到心累。

    　　难怪本体一号从来不说话，它感觉自己还是太年轻了。

    　　“叮，宿主好，简单来说宿主的凤囚凰化身的实力应该是人仙境界。只不过这个世界承受不住仙人的力量，所以当初化身降临时，只携带了化神初期的境界。”

    　　“那现在为什么又可以了？”王宇疑惑不解道。

    　　要是这时王宇可以看见系统，一定会发现系统的头上出现了一个大大的井字。

    　　“难道宿主没有看到使用后的代价吗？”

    　　明明是机械般的声音，但语气仿佛透露着浓浓的怨气。

    　　“……”

    　　“那个，我明白了。”王宇也意识到自己这个问题有些傻，舔了舔嘴唇道：“先不开启，还没到那个地步。”

    　　然后系统就没这声音。

    　　挂断了和系统的聊天，王宇看向张道陵，语气低沉道：“老头，你确定要和我死磕吗？”

    　　张道陵皱了皱眉头，心里有些疑惑，难道他还有什么底牌？

    　　张道陵不能确定，但想让他就这么收手，那是断然不可能。

    　　他这法阵已经快被打烂了边缘，没个一百多年，根本恢复不了。

    　　心里又说没火气，根本就是骗人的。

    　　两个人大眼瞪着小眼，就这么静静的看着对方，谁都不服谁。

    　　“不好，那个混蛋来了！”

    　　忽然，张道陵面色一变，拂尘在手中一挥。

    　　王宇以为是攻击他，刚要做出防御的动作，没想到周围环境突然变了。

    　　再一看才发现，自己已经回到天师的屋子中。

    　　四下瞅了瞅，没有发现张道陵的身影。

    　　回忆起他刚才说的话，王宇心里一突，那个混蛋该不会是指那个大秦国师吧？

    　　发现门开着，王宇急忙跑了出去。

    　　……

    　　龙虎山外围，一群黑袍人快步向着山上而去。为首的是一名蓝衣少年，紧随其后的正是王翦和身穿红色燕尾服的徐福。

    　　一群人面色平静的赶路，除了弄丢狗符咒的王翦……

    　　看都不敢多看队伍中间的少年，低着头试图降低自己的存在感。

    　　就在快要到达龙虎山时，少年突然停了下来，扭头看向王翦，面带笑容，“王将军，我让你准备的东西，现在可以着手开始准备了。”

    　　“啊？是是……”

    　　王翦连忙点头，从身后掏出一个包裹，打开后是一张画卷。

    　　小心翼翼的捧着，生怕它不小心掉了下来。

    　　看到王翦如此小心，少年笑道：“王将军不要怕，这东西不会清晰摔坏的。到时候那个白起要是不知好歹，你就用这个对付他。”

    　　“嗯，是……”王翦暗中咽了咽口水，要不是心脏不跳，此时他都有可能被吓出心脏病。

    　　偷偷的瞅向满脸笑容的少年，发现对方好像在给徐福吩咐什么事情，他赶紧收回目光。

    　　他才不会真的傻到以为少年人畜无害，这家伙就是个笑面虎。

    　　你能够想象到，谈笑杀人后，淡定的抽出灵魂，放入嘴中，还淡然的说淡的人么？

    　　那场景，简直很上头啊。

    　　少年也就是大秦国师秦时，眺望正处在暴乱之中的龙虎山，面带笑容。

    　　果然，剧情虽然因为他的到来，发生了一些变化。

    　　但大体的剧情还在，对他来说这就够了。

    　　“全性袭击天师府，想来这时候那个老东西应该很想见我吧。”秦时面带微笑，手中的折扇扇了扇。

    　　“今天，我们要血洗龙虎山。”秦时满脸自信道。

    　　“出发！”

    　　“……”

    　　另一边，陆谨动用秘法，陷入暴走状态。

    　　全性四张狂除了躲在一颗树上偷看的夏禾，其余三人完全被陆谨压着打。

    　　坐在树枝上，夏禾双腿在空中不断荡来荡去。

    　　“要不要去帮忙呢？”夏禾想了想，依然拿不定主意，最后决定再观望观望。

    　　“特么的，有高宁这秃驴在这边，还真烦人。”陆谨怒骂一声。

    　　“那就先宰了你。”

    　　陆谨伸出一根手指正对着催动十二劳情阵法的高宁，开始凌空画符，随后大喝道：“四重雷符！”

    　　四张狂之一的窦梅，口中突然发出奇怪的声音，紧接着就见陆谨身体突然不动了。

    　　“……”

    　　沈冲见状面色一喜，“符箓消退了，快，陆谨中招了。”

    　　“噗——！”

    　　一个蓝色光球，正中陆谨的胸口，一口鲜血再也忍不住喷了出来。

    　　“陆老！”

    　　一旁的张灵玉一惊，瞬间施展雷法中的北境苍潭。黑色的水脏雷不断攻击全性的众人。

    　　“灵玉，不要浪费力气。专心守住心神，快走！”陆谨气喘吁吁道。

    　　只见张灵玉摇了摇头，“我不可能将您丢下。”

    　　“不用管我。”陆谨咬着牙说道：“全性四张狂确实厉害，四张狂……不，不只是厉害，还特么的阴险。”

    　　“你们不是四张狂吗？怎么就来了三个，今天老夫就算拼尽全力，也要将你们这群邪魔外道消灭在此！”

    　　陆谨白发在空中飞舞，双眼露着红光，恶狠狠的怒骂道。

    　　“我说陆老，您是在说我吗？”夏禾的声音传来。

    　　紧接着，就看到她从一棵树上跳了下来。

    　　“我不出手可是因为陆老爷子这么一大把年纪，还这么魅力十足，我真的有些舍不得呢。”夏禾眼睛笑出了月牙。

    　　“夏禾。”张灵玉脸色一变，黑着脸瞪着她。

    　　“瞪我干嘛？一副要吃人的样子……”夏禾不紧不慢的调侃着。

    　　“你……”张灵玉握紧拳头，没想到会在这种情况再见的她。

    　　“啊！”

    　　陆谨痛苦的大叫一声，中指已经被他掐破，鲜血慢慢滴了出来。

    　　“陆老，你……”张灵玉此时有些不知所措。

