    第605章 万人齐跪，拜见老祖!

    

    “这……”韩瑞指着发出炫彩夺目光芒的空间之缝惊讶道:“这这这是空间之缝？

    !

    ”   

    震惊的表情一览无余，陈玄挑挑眉看着他。

    

    没想到一个化神级段的小修炼者居然还能认得空间之缝，陈玄有一些意外。

    

    勾起嘴角发出一个淡淡的笑容，陈玄对韩瑞道:“你认得？”

    

    韩瑞拱手弯腰，道:“小老儿在六花山多年，山中的书籍无数，也有记载过空间之缝的，但没想到今日居然亲眼看到了。”

    

    “哎？

    爷爷，我怎么没看见过哪本书上记载的有啊？”

    

    玉仙藻听了韩瑞的话不解的问。

    

    韩瑞道:“山上那么多书，你才看过几本？”

    

    “切”玉仙藻撇着嘴揽着雪无尘的胳膊，道:“我看过的也不少嘛！没看过肯定是你小气不肯给我看!

    ”   

    惹得众人哈哈大笑，随即陈玄先开了个头，长腿一迈，跨进了空间之缝内。

    

    都城距离北境毕竟有一万多里地，况且他们一连五个人，如果都用瞬息移影之术移动到北境，那将会耗费巨大的灵力。

    

    索性开启了空间之缝，也更方便一些。

    

    在空间之缝内走了不过十步，面前就已经骤然散发出了白色的光芒。

    

    里面只有韩瑞和玉仙藻没有走过这空间之缝，但是韩瑞看过专门讲解空间之缝的书籍，所以对这个白光是怎么回事儿也有所了解。

    

    唯一不了解的就是玉仙藻。

    

    她略微挡着眼睛，道:“这白光是什么啊？”

    

    “这是到达目的地了。”

    韩瑞给她讲解道。

    

    走在最前面的陈玄挑挑眉，心想这韩瑞还不错，懂得这么多的东西，如果他愿意去九死一生境内给自己打打下手，也未尝不见得不是一件好事。

    

    只是这件事情还需再议罢了。

    

    陈玄毕竟比他们都要大了那么多岁，辈分上更是长了不知道多少倍，也不管他们是否在说着什么，抬脚就走出了空间之缝。

    

    刚出来，面前巍峨的山脉就浮现在众人的面前了。

    

    还是在高空当中，陈玄喜欢把目的地全部都停留在高空之中，这更便于他去观察地面的情况。

    

    后面紧跟着的人慢慢出来，也都看着着地面之上的山脉。

    

    “哇！”

    

    第一个跟过来的是陈记，他早就习惯在高空之上出来了，看着面前的美景，他不仅感叹的叫出了声来。

    

    幽冥大陆是平原，几乎没有什么山脉，更何况面前是壮阔的雪山。

    

    身后又紧接着所有人都出来了，空间之缝自己便关了起来。

    

    陈玄看着地上之美景，心里没由的一阵舒坦。

    

    这地方自从他走之后，就再也没有来过了，   

    后来也不是没见过雪景，但是却怎么都觉得没有这里好看。

    

    九死一生境内也有一个雪山，是后来陈玄隐居之后怀念这里的景色所打造出来的。

    

    虽然说九死一生境内的那个雪山也非常的美丽壮阔，但是和这里天然的相比还是少了一些什么。

    

    望着这一望无际的山脉，陈玄一起在这里滑雪的场面逐渐出现在了自己的眼前。

    

    移动到屏障的面前，陈玄看着这个屏障，当初继任的宗主跪在自己面前求他别走的场景也出现在了陈玄的眼前。

    

    每每想起当时的模样，陈玄就觉得甚是搞笑。

    

    当时只觉得搞笑，后来又想想，这何尝不是一种后来这个宗派慢慢陨落的预兆。

    

    若是宗派里面的人有足够的修为，那又为何当时的宗主会跪在陈玄的面前求他别走？

    

    想起来当时宗主一把鼻涕一把泪的场景，陈玄便笑着摇了摇头。

    

    看着陈玄看着那屏障笑着，雪无尘移动到陈玄的旁边道:“老祖，这屏障看着柔软但实属是没有人能够将他打破，我们还是从下面的门进去吧。”

    

    陈玄闻言看了他一眼，随即皙白修长的手伸出去触碰那个屏障。

    

    只是轻轻的触碰在屏障的上面，这屏障毫无特点。

    

    软软的甚至还有一些水润。

    

    但如果手上稍微一用力，这屏障便会自动将力反驳回来虽然是没有陈玄的海之屏障厉害，但是无论是在当时还是现在的凛冬皇朝，这个屏障都无人能够将其击碎。

    

    但是陈玄手指稍微用力捏住了屏障的一个小角，随后灵力流转上去。

    

    碰!

    

    一声沉闷的泡泡破碎的声音响了起来。

    

    雪无尘瞬时间瞪大了双眼。

    

    要知道这十几万年来，任谁都没有把这个屏障给击碎。

    

    就是在宗派族谱上记载的，曾经宗派内有一个修为致半步道则的宗主想要试一试这屏障到底有多厉害，连续不间断三天对屏障进行攻击，都没有伤害到屏障一丝一毫。

    

    身后的几人不知道这个屏障究竟有多么的强大，所以也没有什么动静。

    

    只是雪无尘看向陈玄的眼神当中，又多了几分的憧憬。

    

    轰!

    

    一声气力击地声想起，在一出山峦之上，骤然出现了一股白气。

    

    而白气的中间，冲着陈玄他们这边猛然冲击过来了一个人。

    

    陈玄感知到这人是玉栾宗的气息，猜测是因为他讲屏障击碎之后宗派的宗主以为是有劲敌来了。

    

    嘴角勾起一抹淡淡的笑容，负手而立在空中，等着雪寒英到自己的面前。

    

    方才雪寒英正在与长老们议事，一阵响声传来，几人频频一齐抬头向外看去，便看见守护着玉栾宗十几万年的屏障被击碎了。

    

    几人心神大震，恐怕是有强敌来临，随后雪寒英首当其冲，出来看见天空之上站着几个黑色的影子，于是猜测敌人就在那上面。

    

    玉栾宗一年之前才遇到了宁瑜一事，此刻少宗主也是生死不明。

    

    今天雪寒英就是和玉栾宗的几个长老商量，看看能不能几个人一起向都城去觐见一番，若是雪无尘被都城的人所关押，看看能不能求情让国君放了雪无尘。

    

    雪寒英这一辈子只有雪无尘这一个独子，若是想让他真正放下心来遗弃雪无尘，他是万万做不到的。

    

    而且他寿元将近，彼时也只有雪无尘一个人能够继承宗主之位了。

    

    但是没有想到还没有讨论出来一个结果，宗派内的屏障便又破裂了。

    

    在殿内的雪寒英和几个长老商量了一下，雪寒英还是决定自己前去应战。

    

    如若他失败了，便让几个长老领着宗派内的弟子逃走。

    

    他的体内有火毒，已经不适宜在去应战，但是为了宗派内的所有弟子，他必须上前。

    

    猛然发力，雪寒英来到了九天之上。

    

    但令他没有想到的是，那几个黑影当中，竟然有三个人的面孔他都认得。

    

    其中最为熟悉的，当然还是站立在那里的雪无尘。

    

    “尘儿？”

    

    雪寒英又喜又惊，一激动，手中握着的佩剑险些掉落。

    

    他的手不断的颤抖着，还怕是他太过思念雪无尘而看花眼了。

    

    眼眶当中随即也流露出来了一些泪水，眼睛所看之处，也变得模糊了起来。

    

    雪寒英揉揉自己的眼睛，向着面前的几个人走了几步。

    

    再次睁开眼睛，雪无尘已经到了自己的面前。

    

    “父亲!

    ”   

    雪无尘声音当中带着颤抖，显然是已经快要哭了出来。

    

    看见自己心心念念一年的儿子再次出现在自己的眼前，雪寒英也再也忍不住抱着雪无尘嚎啕大哭了起来。

    

    “尘儿!

    真的是你!

    ”   

    两个至亲的人紧紧的拥抱在一起，所有的思念全部汇聚成激动的眼泪。

    

    此刻雪寒英手中的剑也掉了，几人正在高空之上，陈玄见状使用了一点灵力将剑又飘了起来。

    

    两人抱着哭泣了一会儿，陈玄轻生咳嗽一声当做提示。

    

    他是想来故地重游，但并不想看着两人一直抱着哭泣。

    

    雪无尘和雪寒英自然也听到了陈玄的咳嗽，两人识相的松开了手，雪寒英看着对面不远处站立着的陈玄问:“尘儿，这两位是？”

    

    “父亲!

    ”雪无尘拉着雪寒英的胳膊上前几步手伸向陈玄给他介绍道:“这位就是我们的老祖!

    旁边的这位也是老祖的后人。”

    

    “老……老祖？

    !

    ”   

    雪寒英瞳孔仿佛地震一般，看看雪无尘看看陈玄。

    

    面前的陈玄虽然面容看着不大，但是身上那种气质，却是让人能够望尘莫及的。

    

    扑通一声，雪寒英便对着陈玄跪了下来。

    

    “玉栾宗第八百九十六代宗主雪寒英，拜见一代老祖!

    ”   

    陈玄看着跪立在自己面前的雪寒英，勾勾嘴角道:“起来吧。”

    

    “方才避宗屏障突然炸裂，后人恐是有敌人来袭，对老祖多有不恭，还请老祖见谅!

    ”雪寒英站起来后又对着陈玄抱拳弯腰致歉。

    

    “刚才的屏障是我捏破的，不必惊慌，我就是想看看这个破屏障这么些年了还行不行。”

    

    陈玄笑着笑着淡淡道。

    

    而雪寒英听闻陈玄的话，面色当中略显震惊。

    

    捏破？

    

    破玩意儿？

    

    雪寒英简直没有惊讶出声来。

    

    雪无尘一看雪寒英的表情，便知道自己的父亲这是怎么了，只是他也是刚刚习惯。

    

    “父亲不要惊讶，老祖真的真的超级厉害！这些只是小意思罢了!

    ”   

    与雪寒英解释一番，雪无尘不好意思的看了看陈玄。

    

    陈玄挑挑眉，这小子终于也是上道了。

    

    雪寒英迎了陈玄进山，来到大殿，便看见全部都没有走的长老还有弟子。

    

    他们手上拿着各种各样的武器，一起站立在殿门前。

    

    雪寒英一看到这个场景，心底泛起一阵酸楚。

    

    而陈玄看到面前的场景，愣了两息也瞬间知晓了这是怎么回事儿。

    

    随即陈玄心里满意的点了点头。

    

    虽然这玉栾宗这么些年以来发展的不行，甚至已经让化神修为级段的人给欺负成了那样，但是好在宗派内的弟子长老们团结一心。

    

    比起别的那些，陈玄更喜欢看到自己宗派内的弟子们对宗派忠诚。

    

    看到雪寒英和上面的一行人下来，几个长老见可能事情不是他们想的那样，于是手上的武器便放了下来，而后看着几人慢慢往下下着。

    

    这时候有眼尖的人已经看到了雪无尘。

    

    “大师兄？”

    

    “是大师兄!

    ”   

    “大师兄回来了!

    ”   

    此起彼伏的呐喊声，正在往下降落的雪无尘心里泛起一阵酸涩。

    

    上次一别已经将近一年，与他这些师兄弟们也已经有快要一年没能见面了。

    

    这接近一年里他在外面受尽了折磨，此刻看见这些以往和他们在宗族内享受着大好时光的师兄弟们，雪无尘心里五味杂陈。

    

    对着底下的人大喊:“我回来了！”

    

    下来之后，雪无尘瞬间被师弟们包围，而雪无尘兴高采烈的给他们介绍着玉仙藻。

    

    大半年之前没来得及给他们介绍，如今终于回来了，也是时候对他们介绍介绍了。

    

    而几个长老便是瞬间走到了雪寒英的面前。

    

    “宗主…”走在最前面的大长老看了看雪寒英身后的陈玄问:“这到底是怎么回事儿啊？

    你身后这位是？”

    

    陈玄微笑不语，雪寒英瞬间退后几步，到达陈玄的身边，和几位长老介绍道:“几位长老，这便是我们的一代老祖玄天帝!

    ”   

    “啊？”

    

    几位长老的目光从刚才的打量直接变成了不敢置信。

    

    “一代老祖？”

    

    “真的假的？”

    

    “一代老祖的面容竟然这么年轻？

    !

    ”   

    “嗨呀我说几位长老!

    ”雪寒英打断他们道:“什么真的假的？

    我你们还不相信吗？

    !

    刚才就是老祖轻轻的就把我们这世代相传的屏障给捏破了！”

    

    “除了老祖有这个实力，谁还能轻轻松松就捏破敌人怎么打都不会破的屏障？

    !

    ”   

    闻言几位老祖面面相觑一眼，随即心神一阵，扑通扑通扑通几声，接二连天的在陈玄的面前跪下了。

    

    “玉栾宗众长老，拜见一代老祖!

    ”   

    随着几位长老的齐声跪拜，一起在闹的弟子们也都不闹了。

    

    “一代老祖？”

    

    “真的是一代老祖吗？”

    

    “一代老祖不是都已经十几万岁了吗？

    他看着还没我大啊？”

    

    “你才多大!

    呆瓜！只有厉害到极致的人物才能永葆青春!

    ”   

    “他真的是一代老祖!

    ”这时候雪无尘大喊一声道:“就是老祖在奸人手中把我给救了！还掀翻了皇朝!

    ”   

    闻言众弟子们也不再犹豫，唰唰唰的在陈玄的面前跪了下来。

    

    齐声道:“玉栾宗众弟子，拜见一代老祖!

    ”   

    玉栾宗虽然这些年落寞了，但是宗派内的弟子也还是很多，齐声对着陈玄高喊，声音冲上云霄，响彻玉栾宗山脉的所有山谷。

    

    看着面前万人齐齐下跪的场面，陈玄嘴角微微上扬，淡淡一笑淡淡道:“起来吧。”

    

    随后长腿一迈，开始往殿内走去。

    

    身后的长老和弟子们接连站起来，雪寒英和长老们跟在陈玄的身后，和陈玄进入了大殿。

    

    这个地方是陈玄一手打造出来的，所以陈玄对这个地方也非常的熟悉。

    

    雪无尘遣散了众弟子们之后，也领着玉仙藻来到了大殿里。

    

    自然而然的，陈玄来到这里，殿内的主位肯定是要陈玄来坐。

    

    其余人就依次的往下坐。

    

    而陈记嫌不太好意思，于是便一直在陈玄的身后待着。

    

    “十万年前我隐居之时，给我麾下的各大宗派都留了一块令牌，说如若也灾难可以到九死一生境内寻我找到帮助。

    

    而今雪无尘到九死一生境内寻找我，我救了他，为他报了仇，还顺便把凛冬皇朝的国君之位给要了过来。”

    

    听到陈玄这句话的雪无尘心神一震，您那叫要吗？

    

    您直接端了整个皇室的人啊！   

    雪寒英听到陈玄的这句话，有一些不解，问道:“老祖把国君之位要过来是……”   

    陈玄也不拐弯抹角，直截了当道:“许多年之前，我就想过直接统治整个凛冬皇朝，但念在那个时候的国君还算可以，也主动把皇位交出来，所以我就没有要那皇位。

    

    而如今他们胆敢将我后人欺负到如此地步，我也不必再留情。

    

    所以我将皇位要过来，是想让你前去做国君。”

    

    轰的一下，雪寒英放佛头顶炸开了一颗打雷。

    

    哆嗦道:“老…老祖您说什么？”

    

    陈玄淡淡笑了一下，“我说让你去做凛冬皇朝的国君，你有异议吗？”

    

    “没…没有!

    ”   

    天啦噜！   

    雪寒英怎么敢有意见？

    !

    

    他只是太过于震惊了。

    

    “但是老祖，我本身只是一个宗主，掌管怎么大的一个国家…恐怕后人不能够胜任啊…”   

    陈玄微皱着眉，道:“都是学出来的，也并没有什么不一样的，到时候你自然而然就会了。”

    

    几个长老面面相觑一眼，大长老开口道:“那老祖…玉栾宗…？”

    

    哦对，还有玉栾宗。

    

    陈玄皱眉细思一番，而后道:“我再找个人担任宗主，或者你们内部推举出来一个人。”

    

    “这种事情就不要麻烦我了，我给你们分配着任务，你们只管完成就行了。”

    

    几人一齐齐声道:“是!

    ”   

    而后陈玄看着雪寒英道:“我听说你身上中了火毒？”

    

    雪寒英立马惭愧的低下了头，惭愧道:“让您见笑了老祖，之前和来犯的敌人比试，意外中了火毒，时至今日也未能痊愈……   

    不过老祖不要担心，在我的寿元之内，我一定会努力完成老祖交代的任务!

    ”   

    陈玄:“我哪里是在责怪你？”

    

    言罢伸出手，皙白的手掌当中出现了一个淡蓝色的小药丸。

    

    “此药是乃百灵雪炼制而成的百灵丹，治疗火毒为奇效。”

    

    说着百灵丹悬浮了起来，直接飘到了雪寒英的对面。

    

    “百灵雪？”

    

    此时不仅是玉仙藻疑惑了，韩瑞也疑惑了起来。

    

    “阁下，这百灵雪乃是我们雪姬一族六花山上独有之物，阁下怎么会有？”

    

    闻言陈玄勾唇一笑，道:“谁说就你们山上有？

    这玩意儿我境内一座山上满山都是。”

    

    “啊…”   

    韩瑞语塞了。

    

    天下之大，无奇不有，何况他面前说这句话的人是玄天帝。

    

    听到陈玄话不仅玉仙藻和韩瑞震惊，殿内里面除了陈玄和陈记，都是一脸震惊。

    

    尤其是雪无尘和雪寒英。

    

    自从雪寒英中了火毒之后，雪无尘出去寻找百灵雪整整二十年余年。

    

    期间跋涉山水受的苦不说，近一年内被都城的人关押受的苦，也全部都是因为去寻找那百灵雪才受的。

    

    可这边老祖竟然……竟然说这东西他有一整座山？

    !

    

    一时间两人五味杂陈，雪无尘还好，如若不是他去寻找百灵雪，就不会遇见玉仙藻，只是雪寒英实在是不能接受这个事实。

    

    他握着手中的药丸，低下头鼻子发酸。

    

    陈玄见他模样瞬间知晓他是怎么回事，道:“不必为过去的事情感到遗憾或后悔，过去了就过去了。”

    

    雪寒英犹如醍醐灌顶一般，看着陈玄坚定的点了点头，随即把手中的药丸吞了下去。

    

    

    

