    “见过二娘。”陈旭笑了笑说道，他的笑容很平静，给人一种温文尔雅，却让人不寒而栗的感觉。

    二娘和陈阳被陈旭这种笑容吓了一跳，觉得这家伙，真的是变化了很多，比起以前的那种病秧子，如今变得更加可怕了。

    陈旭跟在二娘和陈阳身后走进大厅之中。

    陈旭瞧见一个中年人坐在议事大厅中间，正在闭目养神，身上气势含而不发，给人一种不怒自威的感觉。

    他在陈阳和陈旭进来的时候，睁开眼睛，点了点头说道：“你们来了。”

    他的性格十分冷漠，对于陈阳和陈旭丝毫都不关心。

    陈阳面容一副恭恭敬敬之色，对着自己父亲行礼。

    陈旭则是懒洋洋拱了拱手，说道：“见过父亲。”

    陈天雄生性十分冷漠，不会在乎这些，以前的陈旭对他毕恭毕敬，不敢失礼，但对方不还是一脚将他踢走了。

    忽然有人开口说道：“陈旭，你好大的胆子，咱家侍卫李三，怎么说，也是为了咱们家辛辛苦苦守门，结果被你给一剑杀了，你如此擅权，是不是不把父亲放在眼里。”

    第一个对陈旭发难的并不是二夫人，而是陈家大公子，陈木。

    这一位性格急躁，心眼极小，见到哪个弟弟出色，就是迫不及待出手打压。

    陈天雄闻言，眼神在陈旭身上停留几分，像是有些惊讶陈旭竟然会动手杀人。

    陈旭十分平静地面对着陈木说道：“擅权，谈不上吧，怎么说，我也是家里公子之一，未来家族继承人之一，杀了家族一条不认识主人的狗，我觉得没什么大不了吧。”

    “养狗是为了看家护院，你们难道打算养一条不听话的狗吗？”陈旭冷笑说道。

    听见陈旭如此说，其他人都像是重新认识了陈旭一遍。

    这还是昔年那个病鬼吗？

    这简直就是一个强势霸道的家主啊。

    瞬间，陈木，陈阳，还有陈家四公子，陈思，三人对视一眼，他们觉得一定不能让陈旭担任家主，不然他们每一个好果子吃。

    陈旭淡淡地说道：“反正这种狗，我是不打算养，与其让他将来对主人呲牙，不如早点将他解决。”

    “但是李三了家里不过三年，还不认识三公子。”一旁二管家说道。

    这一位二管家就是负责分配给陈旭侍女的人。

    陈旭见到他，对着他笑了笑说道：“二管家，您过来一下。”

    看着陈旭说的客气，二管家面带得意之色，走过来，看看不管如何，这一位总得给自己面子吧。

    谁知道，当二管家走到他身边，陈旭出乎所有人意料的打他一拳。

    这一拳打在二管家丹田上面，一拳直接轰破二管家丹田，并且陈旭瞬间放倒二管家，然后一脚狠狠地落下来，踩在二管家腿上，顿时发出一声咯吱一声。

    二管家顿时疼晕过去了。

    见到这一幕，其他人都是又惊又怒，谁能想到，陈旭举手之间，就废了二管家，这也太狠了一点吧。

    陈旭冷冷地说道：“我看你也是不听主人话的狗，我说话的时候，轮得上你插嘴。”

    “敢跟我说，你配吗？”陈旭冷冷地说道。

    二夫人等人看着陈旭这个举动，心里都凉了，他们什么时候见识过这种人物，谈笑杀人，不动声色。

    他们哪里见过这种人物。

    而且这种狠辣无情的角色，他们一旦当做敌人，那简直就是一场噩梦。

    陈天雄怒道：“陈旭，你好大的胆子。”

    陈旭拱了拱手说道：“父亲大人，在我看来，这一位二管家实在是不懂得规矩，主人说话，哪有别人开口的机会。”

    “这一位，竟然敢犬吠，当然要狠狠教训一番。”

    陈旭从始至终表情都是非常平静，一点变化都没有，这让人看的都是心底里面发冷。

    这一位，是真的跟以前不一样了。

    陈阳等人看向陈旭的目光都带着几分畏惧。

    老三的变化，真的挺大。

    陈天雄冷哼一声，不管如何，陈旭始终都是自己的儿子，难道自己因为他废了二管家还让陈旭去赔命不成。

    陈天雄淡淡地说道：“将他给我带回去。”

    “是。”大管家说道。

    陈天雄看向陈旭四人开口说道：“这一次，是选择家族继承人的时候，我决定，一人交给你们一份生意，让你们打理，算是考验你们的能力，作为一名家主，不可能说是什么都不懂，这样的人，什么也做不了。”

    “陈木，我交给你的是地里的生意，将今年的租子收好，陈阳，我交给你的是当铺生意，陈旭我交给你的是商队生意，陈思我交给你的是药材生意。”

    陈旭听着，心里就有了评价，这一位父亲，其实偏心的很啊。

    当铺生意和药材生意是最为赚钱的，至于租子，这东西，今年年景不好，收不了多少，没看此时陈木的脸色彻底黑了吗？

    至于商队的生意，看似利润大，但十分危险，家族里面愿意走商队的人，未必愿意多走几趟，因为，走商队太过于危险。

    陈旭等四人恭敬领命，然后陈阳和陈思对视一眼，得意的地看了陈木和陈旭一眼，仿佛在说，看来这一次，你们已经被排除家族范围之内。

    陈旭对此并不在意，反而是商队，这个声音，让陈旭十分在意。

    商队交换的大部分都是修炼资源，这对于陈旭来说十分重要。

    不管怎么说，这些修炼资源都是陈旭需要的。

    “好了，你们都下去吧，以一个月的期限，你们谁做的更好，就能成为家主。”陈天雄开口说道。

    听见陈天雄如此说，四人领命下去。

    陈旭走出议事厅马上叫住大管家，说道：“大管家，我找你有一些事情。”

    大管家看向陈旭，若是以前，大关键对待陈旭肯定是不屑一顾，别看你是公子，但你一个落魄公子，算得上是什么？

    但此时，大管家极为恭敬地说道：“三公子，你有什么事情吩咐吗？”

    他可不敢有丝毫不敬，二管家的例子尚在眼前。

