    “拂衣，我们查过这三天围绕风云谷附近的所有空中飞过的坐骑车驾，没有你要找的人。”帝拂衣的朋友又传来这条消息。

    她受伤如此之重，如果离开肯定要乘坐骑和车驾，但现在却没有人发现过她的行踪，她是怎么离开的？

    “拂衣兄，她不会是在此遭遇什么意外了吧？”有人忍不住猜测。

    毕竟这个地方人迹罕至，山中凶兽也不少，如果有凶兽嗅到血腥气而至，以她当时的状况压根无法反击，说不定就被吃了……

    “不会！”帝拂衣直接打断他，他毕竟和她相处过一段时间，知道她的脾气和反应速度，那个人擅于自最危险境地中突围而出，她总有许许多多让人眼前一亮的法子……

    她那么大的本事，就算处于绝境中也不可能被什么畜生拖走的！

    可是，她到底去了哪里？这里也没有其他人前来救援过的痕迹……

    帝拂衣微握了拳。

    那个女人坑了他好几次，明明只把他当成什么任务对象，偏偏又在人前说些气话，让流言满天飞，害得他的‘清白’都没了。

    那些知道他就是神念陌的朋友，已经开始开他玩笑了，叫他‘小女婿’，还问他有什么感想。

    他没有感想，只有一个颇为实际的想法。

    既然她把这话说出来了，他就要帮她变成现实！

    让她明白水不可以乱喝，这话也不能乱说的，说出来就要负责……

    腰间的传音符忽然亮了起来，帝拂衣接起，那头有人禀报：“拂衣兄，骠骑将军龙司夜府邸中有一辆马车闯入，然后全府戒严了……”

    帝拂衣轻吐了一口气，这几天他在顾惜玖有数的几个朋友府邸都安插了眼线，一有异常，立即禀报。

    现在他这一步棋没白布置，她应该去了他那里……

    ……

    顾惜玖确实受了重伤，而且还是内伤，被震裂了内脏，好在当时她强撑着没显出孬种样，接连几个瞬移，她眼前发黑，已经无法选择方向，只求离风云谷越远越好，最后她就到了这雪山上，来到这里后，她就支持不住了，接连吐了好几口血，她本来摸索着掏出传音符想联系龙司夜前来救人的，但尚没看清传音符颜色，就喷上了血，只能将手中传音符丢掉……

    然后踉踉跄跄进了一个山洞，想要打坐恢复一下再说，结果她连坐也坐不住了，只能半躺在地上喘息。

    大蚌和陆吾看她这样很急，但是它们不懂医术，也无法给主人疗伤。

    外面隐隐传来凶兽的怒吼和嘶鸣，有大蚌和陆吾在这里，没有哪个不长眼的凶兽前来送死。

    按顾惜玖的打算，她是要在这里打坐恢复，最少恢复了体力再离开。

    但她的伤势远比她自己想的要厉害，她在这里躺了大半个时辰，连坐起来的力气都没有。

    她也吃了一些见效极快的伤药，满以为待药效起了作用，她就能坐起来调息，却没想到那些药吃进去就像泥牛沉海，压根不管用。