    “这是什么火焰¨¨”加隆目瞪口呆的看着一块岩石被迅速烧成岩浆，沿着地面缓缓流淌，地上大部分地方都呈现出暗红色的液态。就仿佛是红色液体泥沼，只是释放着大量的高热。

    这股熟悉的高热，让加隆第一时间就想起在黑烟壶火山见过的岩浆。

    “这火绝对接近千度！”加隆不敢再靠近，远远望着火焰范围内的地面，心里隐隐发寒。

    “如果一般银灯师都是这样的水准”他有些不敢想下去，这样的杀伤力，这样的威力，实在太恐怖了！

    “这哪是D级这种同归于尽的招数，怕是B级都有了！”

    加隆马上联想到这个身体的父亲温德曼，他是不是也有这样的瞬间爆发力。

    开始看着两人打得不温不火的，还不算很厉害，没想到那是所有力量全部收敛的结果。这下彻底爆发出来，方圆三十米范围内，连岩石都被融化。这相当于小型的火山喷发了！

    联想起温德曼以后要面对的贝克石眼，还有黑天社的精锐社员，这些全是银灯师中的佼佼者，比起刚才两人要强出太多的级别。最少要高出数个档次。

    “如果所有一般的银灯师都是这种水准的话，那银灯师这个群体，就真的太恐怖了一”

    加隆感觉自己全身血液都在不断升温，面部手部皮肤被烤得生疼，有些发痒起来。

    虽然银灯师的实力大概探查清楚了，但一想到以后要面对的两大敌人，他就一点也高兴不起来。

    他自问，就算是巅峰时期，神像功大成，估计也挡不住刚才那一下恐怖的爆炸和高温，而这仅仅只是两个一般银灯师之间的战斗。

    现在温德曼已经弄死了贝克石眼的初恋情人·还和黑天社那边弄得很不愉快。要不是他正面还是王权的拥护者，估计早就不得好死了。

    但仇怨早在很久以前就已经接下。

    火焰点燃了周围的树林，烧得森林上方一片通红。周围四面到处是火焰的红光，再没有其他任何色彩。

    噼啪的炸裂声不绝于耳·风吹得火星往右飞溅，越飘越远。

    黑色浓烟高高飘起，在整个森林上空异常显眼。树木的焦臭味让加隆也不由得再度退出一大截。

    他再度看了下火光中心处，依旧没有任何动静，那两个银灯师生死不明。

    如果说之前，让他相信有人能够在这样的火焰中活下来，他或许不信·但现在他确实有些不确定了。见识了银灯师的强大诡异，再怎么挑战常识的事情，他也不会惊讶了。

    远远的听到有巡逻队赶来的声音·加隆找了个方向，隐蔽的迅速离开这片燃烧之地。

    回往庄园的路上，他心情很沉重。

    银灯师的实力远远超出他的想象，刚开始两个银灯师的打斗就和画面上的差不多，看上去不怎么厉害，也很普通。但要不是最后的那一下爆发，他还不能感觉到图腾兽里面蕴含的恐怖能量。

    足足方圆三十米范围，全部化为一片火海，被爆炸火焰波及的岩石甚至都融化成岩浆·这样的威力仅仅出现在普通银灯师身上。

    呼

    加隆长长吐出口气，

    一想到未来还要面对贝克石眼和黑天社，他心里有一阵压抑。

    “看来得尽快深入了解银灯师了”他仔细回忆了下看到的画面信息·“现在距离贝克石眼过来，还有两年多时间，希望赶得及吧”

    无论他愿不愿意·穿越转生到了艾哈希亚身上，就必然要面对这次注定的危机。

    罗靖不确定自己一旦再次死亡，会不会再次穿越。而且这一次银灯师的力量非同小可，比起密武强出很多很多。万一有人能够干涉灵魂的话．

    看到银灯师的恐怖力量，罗靖也开始有些不确定起来。

    以他现在的底蕴实力，就算神像功全部恢复，也不可能抵抗接近千度的高温·更不用说后面还有更强的数个层次敌人。

    轰！！

    身后的树林再度传来一阵爆炸声，不知道又发生了什么。

    加隆转身朝后面望去·看到火焰渐渐小了下来，黑烟也少了很多。

    旁边林子里，一队白色衣服的卫兵小跑着赶过来。

    “少爷！您没事吧？少爷！”

    卫兵队长是个小胡子男人，脸色发白的冲到加隆身前焦急的问。

    “是我们来迟了，您怎么能一个人在这种危险的地方闲逛？要是被爆炸伤到了那可就糟糕了！”卫兵队长指着身后两个卫兵说，“还好他们及时过来通知我们，不然真的就麻烦了！”

    “我没．¨没事”加隆利用龟息功将脸上的气血褪下，显得面色发!白双眼无神。“先回去再说，我只是被吓了一跳”!

    “没事就好，没事就好。”队长大松了一口气。“走，我们马上送您回庄园！”

    加隆在一群卫兵的护卫下，回到庄园，在木桶里舒服的洗了个热水澡，换了身新的白衣服，这才看到匆忙赶来的杜茜管家。

    这个女管家就是白天在父亲温德曼身边见到的丰盈女人，看到加隆后一阵嘘寒问暖，显得异常关心他。得知没有受伤后，这才安心，让人送来一些安神香料，这才出去指挥卫队扑灭大火。

    关上房门，加隆独自坐在大床上，关掉煤油灯，做出自己睡觉了的假象。

    他开始思索之后的打算。

    “还有两年从画面上的情报来看，能够对抗银灯师的，只有银灯师。当初我在密武界，只用了三年多，就达到巅峰层次。这个世界的主流就是银灯师，我就不信两年时间，以我的异能强大程度，达不到自保的程度！”

    “那么如何成为银灯师？”

    加隆开始考虑这个问题。

    父亲温德曼就是银灯师，如果想要进入这个领域，最近的方法就是从温德曼身上得到。但如果温德曼愿意教导艾哈希亚，应该早就教导了，不会这么大还不让他接触这方面的东西。

    加隆扫了眼视野下方属性栏，属性已经有了略微的变化。

    ‘力量08．敏捷08．体质08，智力04潜能1。拥有未知资质。，

    体质已经提升了01，显然就是这几天的成果。

    他的视线再度落在这个未知资质上。

    “这个未知资质又是什么？会不会就是银灯师的资质？”

    在床上思索了一阵后，他隐约听到外边传来温德曼的声音，似乎正在询问杜茜关于火灾的事，其中着重问到他是否受伤，知道儿子没有受伤，温德曼明显语气放松许多。本来打算过来看儿子，知道已经睡下了，温德曼也没有坚持。

    然后声音伴随着脚步声，一群人逐渐远去。

    加隆坐在床上，考虑了一下直接向温德曼坦白，提出想要成为银灯师，成功率有多高。同时他也在看到的画面信息里回忆相关的信息。

    从画面记忆中，加隆发现一个关键点。

    银灯师显然是个很烧钱的职业。

    很烧钱！非常烧钱！

    利用白银融化后制造出精密的图腾，虽然只是知道大致的由来，但只是从用白银制造图腾来看，就知道这是个非常奢侈的职业了。

    加隆简单从自己的记忆里搜索了下，知道这个世界的白银远远比黄金等其他金属贵出很多。和地球上的价格完全反了过来。

    白银成了最昂贵的金属，其次才是金属。

    所以这里的贵族们大多都喜欢用银色，表示尊贵。包括艾哈希亚的很多衣服，都是银色居多。

    加隆大概从家业上分析了下，排除了无力供给两个银灯师的猜测。因为本来的艾哈希亚可是个非常败家的家伙，但无论输了多少钱，子爵都不以为意，显然不是个差钱的主儿。

    “如果不是财力方面，就有可能是其他因素。”加隆仔细回忆本来的艾哈希亚记忆。

    隐隐约约间，他回忆起一个画面。

    那是艾哈希亚很小的时候，他似乎无意间撞到了温德曼正在做什么神秘有趣的事。

    当时的温德曼在一间密室里，手上流动着白银一样的光线，看上去很漂亮。

    银光似乎在空中漂浮成一个奇异的图案，但因为记忆太久远，显得很模糊，现在也回忆不起是什么图案。

    然后温德曼发现了小加隆，似乎给艾哈希亚抽了滴血，一点也不疼，只是微微一麻，然后他转身离开了。

    一会儿回来后，温德曼脸上明显带着失望。然后艾哈希亚便昏睡过去。

    这也导致他记忆模糊，以为这段画面只是在做梦。现在看来，显然很可能是真的。

    “既然异能显示有资质，那么很可能就是成为银灯师的资质。但是温德曼既然脸上带着失望，如果这段记忆没有出错，那就是这个资质显然远远达不到他的期望和要求。”加隆盘膝坐在床上，仔细分析。这个身体智力有点低，隐隐有些影响到了他思考的速度。

    “智商太低是硬伤啊”加隆无语的叹口气，“是不是要考虑先加点智力，保证算计不出错？”

    他本来以为自己智商比较一般，但和这个身体对比起来，显然也是属于天才级别。这让他莫名有了些优越感。