    在看完高子文的故事之后，墨守辰终于明白为什么站在邓宇窗前的她会露出那么复杂的表情了，她是深深爱着邓宇的，所以和夺走自己身体的吴老太比起来，她更憎恨把邓宇烧成废人的姜伟，这也是她先对姜伟下手的主要原因。

    此时的姜伟躺在地上，他的衣服已经烧没了，身体也是大面积烧伤，剧烈的疼痛让他止不住的发抖，可是因为嗓子已经被烟呛坏，所以他只能在喉咙里发出“咕噜咕噜”的声音。

    这个歹毒的老头终于受到了应有的惩罚，不过他的老伴吴老太却带着高子文的身体逃走了，也不知道今后还有没有机会遇到。

    其实这一次如果不是遇到墨守辰的话，姜伟和吴老太的计划可能已经成功了。

    在经历过邓宇的失败之后，姜伟发现男人的胆子要比女人大很多，只用闹鬼这一招似乎不太容易让人落入圈套，所以他总结之前的经验，然后精心设计出一套蒙太奇式的骗局。

    姜伟的最终目的是要找到一个年轻的男人与他互换身体，而施展换魂之法的重要前提就是整个流程必须由被换魂者亲自完成。

    之前他都是尽量不让受害者知道换魂这种邪术的存在，可往往越是隐瞒，就越容易露出破绽。

    所以这一次他反其道而行，直接把“换魂之法”大大方方地写在小册子上，这样就更容易让人相信这本小册子上记录的邪术都是真的。

    只不过所谓的“换魂之法”是他胡乱编造的，真正的换魂之法其实就是终极驱鬼阵法。

    当然，这只是第一步，如果要引导墨守辰使用终极驱鬼阵法，“鬼”这个元素也是必不可少的。

    其实姜家大院有一个现成的鬼，那就是高子文，但是高子文肯定不会听姜伟的去吓唬墨守辰。

    所以姜伟让拥有高子文身体的吴老太和高子文的鬼魂轮流出现在墨守辰面前，再故意让他看到高子文的遗像，这样就会让他觉得这几天和自己相处的高子文不是人。

    最后再用类似于鬼打墙的邪术困住墨守辰，这时候再让吴老太装鬼，真实程度就非常高了。

    只要受到惊吓的墨守辰去使用终极驱鬼阵法，那么整个计划就完成了。

    如果换成是其他人，这么多真真假假的信息穿插在一起，多半都会中招。

    可惜的是，姜伟这一次要骗的是有过多次见鬼经历的墨守辰，所以在见到高子文的鬼魂之后，他想到的第一件事不是恐惧，而是要查明真相，这也就是第二天晚上他让豆包跟着高子文鬼魂的原因。

    第三天上午，墨守辰跟着豆包找到了高子文鬼魂的藏身之处，这里是一个坟包，可插在坟包上的墓牌上明明写着“姜伟之妻”，高子文的鬼魂为什么要藏在这里。

    结合所有的疑点，墨守辰最终识破了姜伟和吴老太的诡计。

    之后他将计就计，先是破坏掉用来压制高子文的红色麻绳，然后又回去陪着姜伟和吴老太把戏演下去，给高子文创造报仇的机会，可以说是魔高一尺，道高一丈。

    只可惜墨守辰没有算到吴老太竟然用毁坏身体的方法来削弱高子文的力量，最后让她跑掉了。

    白色粉末的效果逐渐消失，墨守辰的身体终于恢复正常了。

    他走到墙角，拿起自己的手机，并关掉了录像模式，这是他在刚进来的时候故意藏在这里的，为的就是拍下所有的证据。

    墨守辰拨打了报警电话，然后带着高子文来到邓宇的房间，他现在唯一能做的，就是让这对苦命鸳鸯单独待一会儿。

    墨守辰回到自己睡觉的卧室，坐在床上，他翻开了黑皮书，剧情人物里出现了高子文的信息。

    【剧情人物】

    【姓名：高子文】

    【剧本：夺命护工】

    【等级：中阶冤魂】

    【恐怖程度：★★】

    【出场费：每分钟10点恐惧值】

    【成长值：0/1000↑】

    【能力：夺魄】

    【效果：可以将自己的灵魂融入到其他人的体内，并在短时间内夺取身体的控制权】

    【好感度：患难之交】

    【备注：虽然被人性的丑恶毁灭，但她内心的善良依旧没有被玷污】

    墨守辰记得苏雅一开始也是中阶冤魂，不过她的出场费是每分钟30点恐惧值，而高子文的出场费是每分钟10点恐惧值，光是看出场费这一块来分析，高子文的实力应该不如苏雅。

    不过高子文的夺魄技能好像很厉害，与苏雅的思维干扰不同，夺魄技能是完全获得整个身体的控制权。

    就比如对付姜伟的时候，被夺取身体控制权的姜伟只能眼睁睁的看着自己的身体被火焰灼烧，最可怕的是他还保持着痛觉，由此可见夺魄技能是多么的恐怖。

    不过高子文是一个善良的女孩，生前是，死后也是，所以除了复仇之外，违背道德底线的事情她应该是不会做的。

    不管怎么说，墨守辰还是新添了一员大将，而且完成剧本还可以抽奖一次，这一趟真是收获满满啊。

    只是第一次抽奖给他造成了心理阴影，现在距离市里那么远，万一再抽到召唤恶鬼的试炼任务，被召唤过来的可能就不是邹倩倩了，所以他觉得还是等回去之后再进行抽奖比较保险。

    不到一个小时，榆树镇迎来了警车和救护车的鸣笛声，墨守辰被带上了警车，看来他用不着走路回家了。

    因为用手机录下了证据，根据录像里的对话，警察确认姜伟就是伤害邓宇的凶手，同时姜伟也是自己走到火上被烧伤的，所以在警方看来，墨守辰只是一个倒霉的护工。

    警察还在姜伟的家里搜出来许多奇奇怪怪的东西，因此他们推测姜伟很可能是加入了某种邪jiao，这也就能解释手机录像中姜伟说的那些奇怪的话和令人匪夷所思的行为了。

    墨守辰下午四点多才到家，因为实在是太累了，所以他随便吃了点东西就上床睡觉了。

    第二天中午，墨守辰被电话声吵醒，打电话来的是方仕腾找的那个设计师，他带来了一个好消息。

    剧本杀馆完工了！

