    傅县令出去时，正听得隔壁屋里传来说话声，门板根本挡不住傅文华的大嗓门。

    　　他正在给傅太太告状，“母亲你不知道岳家那老虔婆多可恶，我走的时候她还靠在门上坏我们家的名声呢。”

    　　傅太太刚听了傅嬷嬷和春草讲述的生产那天的险状，此时气得脸和脖子都通红起来，听见儿子那么说，更气了，“好在你爹这会儿和他平级了，就算外官比京官儿差点儿，咱也不怕他！”

    　　“对，大不了把二姐带回家去，把外甥也带上，哼，看他们还敢不敢欺负二姐了。”

    　　“这个不行，你二姐回建州，丢脸的是你二姐，咱得在京城就把这事解决了，不然，我宁愿在京城租个房子住下，照顾你姐一年半载，我就不信，他们舍得不看这个孙子。”

    　　“对，到时候我天天去赌岳岚，一天照着三顿打他，看他还敢欺负我姐吗。”

    　　傅太太就道：“打的时候别下手太重，不然以后还得你姐劳心。”

    　　“我知道，我就打疼，不打残。”

    　　在门外听的傅县令就觉得心口更疼了，他之前听这话还没什么，但听过女儿的话以后再听这话，他就觉得他生错了。

    　　这女儿和儿子要是反个个儿该多好啊。

    　　傅县令揉着胸口走了。

    　　傅太太和儿子声讨了一下岳家后对傅嬷嬷道：“这次可多亏了周家的小娘子，二娘可备了厚礼回赠？”

    　　“没有，”傅嬷嬷低头道：“小姐连诊费都没给。”

    　　傅太太闻言便知道这是女儿待周满很重，或者说是俩人情谊深重，钱财已不足以量，她叹息一声道：“那便算了，她那份她以后自算去，我们这边却是要备一份厚礼送上的。”

    　　傅嬷嬷便笑道：“太太何必忧心这个，先在建州的时候，每月都要收她两封来信，比太太和舅老爷家走得还近些，我看满小姐不是在意这些虚礼的人。”

    　　傅太太看了眼已经熟睡的孩子，轻轻地把孩子放到摇篮里，闻言道：“虽不在意，但礼不可废，我和老爷在京城不能停留太久，以后二娘在京城里也没什么依靠，和朋友走得近些也有个照应。”

    　　傅文华撇了撇嘴道：“娘，你以前不是不喜欢二姐姐和周满相交吗？每次她来信，你都不高兴。”

    　　傅太太就拍了一下他道：“此一时彼一时，懂吗？那会儿我是怕她把你二姐教坏了，你看你二姐，以前那么乖巧听话，结果和她交了朋友后，不学琴，也不学女红厨艺了，就整天捧着书看，还整天想着跟你一块儿出去玩，因为她信上一句坐在树上眺望的风景很别致，你姐姐就要搬了梯子来爬树……”

    　　傅太太此时提起这些，心中的感觉很复杂。

    　　本来她两个女儿都很乖巧，只是儿子调皮一些，她只需要费一点儿心，结果因为周满，二女儿一下就变了。

    　　女儿不听话了，她便要把注意力再分一点儿出来教导女儿，结果女儿还没教好呢，她反倒把儿子带的更调皮了。

    　　傅太太便更忙了，所以她一直不太喜欢周满，因为她觉得，她后面的劳累有一半是周满的责任。

    　　可是这会儿，女儿独自在京城中，没有亲人在身边，婆家又刻薄，一个朋友，尤其是有能力的朋友就显得很重要了。

    　　就算帮不上忙，偶尔说说话，她女儿心里也会好受些。

    　　所以傅太太想修补一下双方的关系，她对傅嬷嬷道：“多备点礼物，我们从建州拿来的土特产，不用给岳家留了，分出一些来给老爷走关系，其他的都送给她。”

    　　傅太太还是有些庆幸的，笑道：“好在她不知道我不喜她，等孩子满月，我们还可以请她上门来吃满月酒。”

    　　一旁的傅文华便缩着脑袋不说话。

    　　傅太太看见了一顿，忍不住沉默下来，半响后问道：“文华呀，你进京以后有没有和周小娘子胡言乱语什么？”

    　　傅文华想摇头来着，但在母亲的目光下摇不下去。

    　　傅太太忍了忍，到底没忍住，伸手拧住他的耳朵，拍了他好几下便转身抹着眼泪去找傅县令，她觉得太委屈了，怎么就生了这么个不听话的儿子呢？

    　　傅县令已经回屋思考明天见到岳玮时要怎么劝他了，正在此时，傅太太抹着眼泪进来，傅县令就有点儿头疼。

    　　对了，他女儿的事儿也得解决，总不能让岳家那老虔婆踩着他女儿不当人吧？

    　　虽然事情已经过去，又被傅文芸开导了一下，但傅县令想起这事来还是气得很。

    　　岳家在傅县令他们进京后没两个时辰就听说了，毕竟他们家的下人一直在外面守着呢。

    　　昨天岳岚便亲自来接过一次傅文芸，但却连门都进不了。

    　　岳大人都想自己来接了，但他很聪明，知道这时候儿媳妇离家，他便是去接了也没用，就算傅文华碍于他的身份会请他入内，也必会以各种借口拒绝回家。

    　　这事显然已经不是几个孩子可以解决的了，只能等亲家进京，他亲自上门致歉了。

    　　傅文芸以为岳玮会在第二天才上门，没想到当天岳玮一下衙门便带着妻儿拎着东西上门来了。

    　　傅县令听说，便先去了一趟女儿的房间，对她道：“你这公公比你想的更有魄力呀。”

    　　傅文芸沉吟片刻后道：“父亲，这是好事不是吗？”

    　　傅县令摇了摇头，未必就是好事，因为他不确定岳玮一定会听劝。

    　　不过他还是领着他的妻儿去前厅迎接去了。

    　　两亲家一见面，岳玮立即快步上前，还未到跟前便深深的一揖，“子良兄，玮愧对你的托付啊。”

    　　傅县令忙疾步上前一把握住他的手将人扶起来，一脸伤怀的道：“岳兄这是折煞我呀，快别如此。”

    　　岳玮见他竟然不生气，一时心中也拿不定他的意思了，只能回身将他那蠢儿子拉上来，一脚踢在他膝盖窝让他跪下，“还不快给你岳父岳母磕头道歉，有你这样对自己媳妇的吗？”

    　　岳岚鼻青脸肿的磕下去，傅县令定定的低头看了他半响，最后叹息一声道：“罢了，让他起来吧，我们进屋去说话。”

    　　岳玮便松了一口气，连忙与傅县令携手进屋。

