    除了食用油，其它东西也有不少，例如给杨母带的燕窝，给杨建邦俩口子带的烟酒糖茶，给两孩子带的衣服和学习用品。

    柴涵整个人笑得合不拢嘴。

    很快到了晚饭时间，经过杨建邦的不懈努力，再加上杨丽娜的从中撮合，徐东终于和小舅子聊上了天。

    他夹起一块肉问道：

    “这是什么肉？”

    杨建邦没有当场回答，而是偷偷比划了一个“蛇”的动作，小孩子胆小，要是让他们知道吃的是蛇肉，不一定吃的下去。

    当然了，自家两孩子肯定除外。

    杨舸姐弟俩才不管吃的是什么肉，只有是肉就行，两人巴不得天天吃肉。

    “这种东西多吗？”

    徐东不介意趁机买一些带回去，蛇肉大补，特别适合徐爸徐妈这种老年人。

    柴涵直接摇摇头：“姐夫，这'鸡肉'可遇不可求，我和妈跑了十几趟黑市，好不容易才碰到有卖的。”

    徐东点了点头，彻底打消了想法。

    一时间，饭桌上突然安静了下来。

    为了避免尴尬，杨丽娜主动挑起了新话题：

    “柴涵，你工作的事办得怎么样了？”

    说到工作，柴涵干脆停下了筷子。

    “我现在是邮局的正式工了，有编制的，工资虽然没有孩子他爸多，但也不差，关键是走到哪，都会被人高看一眼。”

    “想你这种正式工，一个月拿多少工资？”杨丽娜好奇道。

    “包括加班费，每个月大概能拿到四五千块钱，已经不算少了。”

    自从转正后，柴涵就彻底歇了回娘家的心思，即便回到娘家，凭她的学历，肯定找不到这么好的工作。

    “工作累不累？”杨丽娜继续追问道。

    “还好吧，邮局里招了很多临时工，重活累活基本上都是他们在干，我们只要负责指挥就行了。”

    徐东插嘴道：“临时工一天多少钱？”

    “分白班和夜班，白班五十，夜班六十，今年不知道怎么搞的，失业人数一下子多了起来，满大街都是找工作的人。”

    柴涵忍不住感慨道。

    “工资这么低？他们怎么不去沿海打工？”杨丽娜疑惑道。

    柴涵摇摇头，这个问题她回答不了。

    杨建邦经常出差，倒是知道一些内幕：

    “因为缺电，今年以来，沿海地区的很多工程项目都陆续停工了，电力跟不上，这是硬伤。”

    “怎么会缺电？前两年不是还好好的吗？”

    “缺电只是表象，根本原因是缺煤，我想关于这一点，姐夫在电力公司上班，应该知道的比我更清楚。”

    徐东点点头，随口介绍道：

    “咱们国家的煤炭产量，九成以上都在西北几州，运输起来非常麻烦。

    尤其是西北地区荒漠化越来越严重，无论是采煤，还是运煤，压力都是一天比一天大。

    就我所知，今年的煤炭总产量，大概只有去年的六成左右，下降的有些厉害，不是短时间内就能解决的。”

    “难怪最近经常限电。”杨丽娜若有所思道。

    柴涵苦笑道：“大姐，你就别抱怨了，我们这边从几个月前开始，每天就只通一两个小时的电，跟我们一比，燕京简直是泡在蜜罐里了。”

    “这么狠？”杨丽娜错愕道。

    “不然还能咋样，据说要全力保障植物工厂的供电，没电死不了人，没吃的是真的会饿死人的。”

    “现在气温这么高，房子里根本不能待，你们平常怎么避暑？”

    杨建邦指了指脚下：“市里改建了很多下水道，如果真热得受不了，可以去下边躲一躲。”

    徐东下意识地点了点头，原来这边的建设工地都在地下，地下确实是一个不错的选择，夏天能避暑，冬天还能避寒。

    最重要的是，可以大大节约能源。

    “你们要是感兴趣，明天我带你们下去看看。”柴涵提议道。

    “好啊！”杨丽娜立马答应了下来，“等明天祭拜完爸，咱们回来就去。”

    “姐，龙陵公墓距离市区不远，咱们一早包车过去，中午之前肯定能赶得回来。”杨建邦附和道。

    “那就好。”

    杨丽娜的情绪变得有些低落。

    徐东握住老婆的手承诺道：“明年清明节，我再陪你回来。”

    “你工作那么忙……”

    “下次咱们俩直接坐飞机过来，不带孩子们，周末两天足够了。”

    很快，话题又转到了徐东的工作上，家里好不容易出了一个“当官的”，杨建邦俩口子都很感兴趣。

    杨母这边，把注意力全放在了几个孩子的身上，时不时给他们轮流夹肉，看着小家伙们吃得开心，她心里别提多高兴了。

    只可惜老伴走早了！

    “慢点吃。”

    “谢谢奶奶！”

    杨母帮大外孙擦了擦嘴：“我们家大宝真懂礼貌。”

    ……

    晚饭过后，徐东带着一家人住进了附近的一家高级宾馆，小舅子家太小了，根本住不下。

    他直接订了一个大套房。

    出门在外，不把孩子们带在身边，夫妻俩根本睡不着。

    送走了杨建邦俩口子，徐东总算可以好好放松一下了，今天坐火车实在是太累了。

    刚躺了不到半个小时，杨丽娜就过来催了：

    “老公，孩子们都上床了，你也赶紧去冲个澡吧！”

    宾馆里的用水是需要额外付费的，徐东一口气买了五大桶，这已经是能买到的最大数量了。

    总共花了五千块钱。

    一桶充当饮用水，剩下四桶则是洗漱用水。

    “好。”

    徐东拿着换洗衣服进了卫生间。

    夜晚温度有些凉，杨丽娜特地兑了一些热水，徐东连肥皂都没抹，只是简单地冲了下。

    等老公洗完了，杨丽娜才开始漱洗，她这边就比较麻烦了，不仅要洗澡，还要洗头。

    眼下正值盛夏，特别是头发，几乎每天都要洗，有时候洗头比洗澡还要费水。

    这时候就能看出光头的优势了！

    看着杨丽娜从卫生间出来，徐东立马拿着吹风机走了过去，准备帮老婆吹头发。

    果然不愧为高级宾馆，连吹风机都有准备。

    “老婆，我帮你吹头。”

    杨丽娜当然不会拒绝，笑着坐在了床上，徐东插上电，吹了七八分钟才把老婆的头发吹干。

    ps：求推荐票和月票！

