    就在这个时候，阎解成三人，每个人都手提着半瓶的黄色液体，赶了过来。

    “这就是三大爷的秘制秘方吧？看起来，果然和普通的药不一样。”

    秦淮茹见此，连忙迎了上去，一边说，一边伸手准备去拿。

    阎解成连忙躲过，一脸奇怪的看着她。

    这秦淮茹疯了吧？这是他的尿，她竟然说是秘方，而且还要拿走，可怕，真是可怕的女人。

    “三大爷，这秘方？”秦淮茹看三人竟然不给她，转头看向了三大爷。

    “你们把刚从家里拿来的药，给秦淮茹，她有用。”

    三大爷对三个儿子示意了一下，虽然他们现在很疑惑，刚才三大爷说的不是尿，是药？

    但是长期身处三大爷淫威之下，自然不敢多说，阎解成就把手里的瓶子递给了秦淮茹。

    秦淮茹一接过来，立马就把瓶子打开。

    刚把瓶子一打开，一股浓烈的腥臊味，就扑鼻而来，这一刻，秦淮茹差点想吐。

    闻起来，还有一股熟悉的味道。

    “我这独家秘制秘方，虽然味道很冲鼻，但正所谓苦口良药，喝下去药到鱼刺除，放心就好。”

    三大爷连忙忽悠，他担心秦淮茹想到一些不该想的，到时候就麻烦了。

    “嗯，我知道了，三大爷谢谢你，把这独家秘方拿了出来。”

    秦淮茹听到三大爷的话，也就不再疑惑，客套了一句，就往棒梗那边走去。

    而阎解成、阎解放、阎解旷三人已经张大了嘴巴。

    那怕他们刚才从三大爷的话中，猜测到了点什么，但也没想到竟然是真准备喝的药。

    而棒梗这时候，也直接往秦淮茹方向走去，他可是难受了半天，这终于有希望了。

    都怪杨辰，今天非要去钓鱼，而且晚上还出去吃饭，如果他不出去，那今天自己就吃不上鱼了，不就没事了？

    如果此时杨辰知道棒梗的想法，恐怕能惊呆，这种人的想法，说实话，就是不管他做什么，反正都是别人的错。

    偷别人家东西，都要怪罪在别人头上，这样的家教，绝了。

    不过此时杨辰并不知道，他只是默默的在旁边，暗自偷笑了起来。

    棒梗这样的人，是真的需要教训，白眼狼都不足以形容他。

    偷鸡摸狗死不悔改就罢了，但是他做的恶事太多了，让人情不自禁就想教训他。

    自己从穿越过来之后，就从来没有收拾过他。

    但他主动惹上自己，那就没办法了。

    而此时，棒梗已经走到了秦淮茹身边，他直接把瓶子接过，瞬间一股浓烈的腥臊味，散发开来。

    棒梗疑惑的问道：“这味道有点像是尿呀？这不会是尿吧？”

    他和秦淮茹不一样，他对这个味道还是很熟悉的，闲来无事，棒梗也是闻过的。

    “胡说八道，这是我用了五六种中药熬制而来的。”三大爷听到这话，立马不满的说道：

    “我可是老师，你这是污蔑我，亏我好心给你们秘制配方，你们去医院治吧，拿来。”

    看到三大爷生气，秦淮茹连忙道歉，然后对棒梗怒骂道：

    “你三大爷为人正直，怎么可能是尿，顶多是味道有点像而已，你不喝就先让妈喝。”

    一边说话，秦淮茹还一边夺了过去，拿着尿瓶，就准备去给贾张氏。

    傻柱刚才还在想着，自己来这里帮忙，啥忙也没帮上，那可不行。

    此时一看到棒梗不想喝，灵机一动，自己帮秦淮茹，劝好棒梗喝下药不就好了。

    于是一把从阎解放手里，夺过他的瓶子，笑着说道：

    “棒梗，良药苦口利于病，平时没病的人喝了，那都对身体好，这药我也喝过，很好喝的，你看。”

    一边说，傻柱一边把瓶子打开，棒梗立马嫌弃的往后退了两步，只感觉这个味道，比刚才的更冲。

    这也是肯定的，阎解放身为童男，阳气相对肯定更足，味道自然更冲。

    “呕。”

    傻柱闻到这个味道，直接反胃，呕了两嗓，不过看棒梗一脸嫌弃的表情，干脆一不做二不休，一口气就对着瓶子喝了下去。

    杨辰此时看到这一幕，也有点不知道该说什么了。

    不愧是傻柱，这一刻杨辰愿意称他为最强。

    明明只是惩罚贾张氏和棒梗的，傻柱也能自己钻进来，厉害。

    而此时站在杨辰旁边的三大爷，却是有点无奈了。

    这尿的事情，可不能暴露，要不然得罪的可不是秦家一家了，还有傻柱和一大爷。

    此时他也不知道自己这么做是对是错了。

    不过现在不是想这个的时候，他连忙用严厉的表情看着几个儿子，也决定晚上要和几个儿子来个彻夜长谈了。

    “你看，真的很好喝，味道好极了。”

    这时候，傻柱已经喝了满满的一大口，强忍着想吐的冲动说道。

    他喝下这药，发现这药味道不是特别苦，但是不知道为什么就是想吐。

    而且他看阎解放三人的表情，很奇怪。

    看起来也是想吐，明明他们没喝呀，不过现在傻柱也懒得想这个，就把瓶子递给了棒梗，笑着说道：

    “喝吧，喝完嗓子就好了，傻叔到时候给你买糖吃。”

    “真的吗？傻叔。”棒梗惊喜的说道，随后想到之前吃杨辰的大白兔奶糖，又道：

    “那我要吃大白兔奶糖。”

    “好，那你把这瓶药喝完，明天我给你买。”

    一听大白兔奶糖，傻柱内心一阵肉痛，但是这是秦淮茹的孩子，自己从小看到大的，就算没钱，找一大爷再借点钱也要买。

    “好，我现在喝完。”棒梗拿起瓶子，又闻了闻味道，想到大白兔奶糖，也没有那么难闻了，直接对着瓶子一口就喝下。

    喝完之后，强忍着吐意，咳凑了一下，惊喜的说道：

    “还真没有了？这药好神奇。”

    而另一边，贾张氏也拿起了瓶子，本来还对这味道，有点恶心，听到棒梗的话，也是一口喝下。

    喝完后，她没有忍住吐意，直接一口，就喷到了面前的秦淮茹脸上。

    秦淮茹闻着脸上的味道，一时间欲哭无泪，不过这是药，倒也没什么，看贾张氏喝完，故作关心的问道：

    “妈，你嗓子怎么样了？”

    “咳…咳…我的还有，为什么没有掉？”

    贾张氏咳了两下，感觉嗓子还是刚才的样子，转头一脸怀疑的看向了三大爷。

