    第1272章再多夸几句

    ——现场没求婚，想啥呢你们，都订婚了，下一步估计是直接举办婚礼了。

    ——司大佬没上台，不过有人说退场的时候看到司大佬和女鹅抱抱了，只可惜光线太暗，拍出来也看不清楚。

    ——真的没有下一场了么，不说立马举办，就算是再等个三年我也愿意啊，只求下次开个十万人场的吧，六万真的不够啊！

    ——看朋友圈有人说苏城和秦淮言也去现场了，真的假的啊？

    ——苏城不知道，不过群里有两个姐妹说在门口碰到了秦淮言，还拿到了签名和合照，可惜忘了问是不是来看演唱会的。

    ——不会是为了笑笑来的吧？

    ——过去的事情就别提了，你们都不担心司大佬看到了吃醋的么？

    秦淮言是娱乐圈里第一位公开对含笑表达喜欢的人。

    在他退圈之后，网上对他的关注度自然也就降了下来。

    现在再看到他的名字和含笑的连在一起，都给人一种恍如隔世的感觉。

    甚至还有人感叹一句“影帝这是还没放下么”。

    但也只是感叹一句。

    没人再刻意地提起这件往事，多是在议论今晚的演唱会。

    含笑就窝在沙发里，捧着手机刷评论。

    司斐走过来，挨着她坐下，身上还带着浴室里的水汽，身上只穿着宽松舒适的睡衣。

    含笑只用了一秒钟犹豫，就直接放下了手机。

    她歪着身子，靠进他的怀里，清澈的眸子里盛满了笑意，“司斐，我今天在台上好不好看。”

    司斐低头看她，光下的五官多了温润的暖意。

    他伸出手，轻触她柔软的面颊，“好看。”

    指尖温热，全是自她面颊上传来的温度。

    柔白细腻。

    他想起她今晚站在台上的模样。

    像是在阳光下尽情绽放的火红玫瑰，热烈而又张扬，美丽到了极致。

    漫天的光芒只往她一个人身上倾落。

    而现在，这些光只落在了他一个人的怀里。

    “司斐。”她又扬声叫他，眼里盈盈笑意是今夜被碾碎的那些星光，声音软软带着兴奋，“再多夸几句。”

    那双水亮的黑眸里写满了渴望。

    空灵清澈得让人无法拒绝。

    司斐轻抚摸着她柔软的发丝，想了想，认真道：“很漂亮，漂亮到让人移不开眼。”

    含笑忍住笑意，手抓着他的衣服，靠在他的肩膀上轻蹭了蹭，眨眨眼，甜甜软软地曼声道：“是让谁移不开眼睛啊？”

    她歪着头，刚刚擦干的头发还带着点凌乱，眉眼弯弯，笑得灿烂。

    是比大圆还要绵软的乖巧。

    司斐眼中染了笑意，捏住她的小手，一字字道：“让我移不开眼睛。”

    一秒钟都移不开。

    恨不得将人永远地搂在怀里。

    丝丝缕缕地甜直往人心口钻，连带着呼吸之间都染了灼热的温度。

    他靠得很近，近到含笑一抬头就能够清楚地看到那双幽澈的眸子里映着自己的脸。

    就像是夜空中格外明亮的圆月。

    格外的漂亮。

    她笑起来，又往上蹭了蹭，直起身，低头凑近，轻声问他，“那你要不要亲我一下呀？”

    娇娇软软的话语自红唇间被缓缓念出。

    (本章完)

