    跟着苦大师来到炼丹房，不等江北然开口提问，苦大师就拿出一颗有着三道丹纹的靛青色灵丹递向了江北然。

    “江大师，经过成千上百次尝试，你要的灵丹我们炼出来了。”

    ‘这么快！？’

    苦大师口中的灵丹自然是江北然拜托他们炼的神识复苏丹药，只是江北然当时将这“课题”交给他们时并没想过短期内就能得到结果。

    毕竟神识类灵丹对于这些药师来说本就是零的突破，在场虽然有着许多九品宗师，但却都没这方面的经验。

    所以江北然觉得他们搞明白基本理论就需要很多时间。

    但事实再次证明，当一群九品宗师凑在一起时就是能创造奇迹。

    这才一旬不到的时间，他们竟然就炼出了能够让神识复苏的灵丹来。

    感慨完，江北然朝着苦大师拱手道：“佩服，各位不愧是药师界的泰山北斗，果然都有着出神入化的本事。”

    苦大师听完笑了一声道：“这都多亏江大师给了我们一个全新的思路，不然我们也不可能这么快成功。”

    说完苦大师朝着江北然行了一礼，“江大师的奇思妙想实在让老夫佩服不已，老实说最开始时我也认为你说旳都是无稽之谈，但在听完你对炼丹的一番全新理解后才知道只不过是我们这些老家伙固步自封太久了而已。”

    江北然见状连忙扶起苦大师道：“苦大师这话折煞我也，我可受不起如此大礼。”

    “受得起，受得起。”苦大师说完又拉着江北然走出炼丹房朝着一众还在埋头苦思的高品药师喊道：“各位，你们心心念念的江大师来了，哈哈哈。”

    听到苦大师的话，所有高品丹师都猛地睁开了双眼，眼神中闪烁着求知的欲望。

    “拜见江大师！”

    不等江北然反应过来苦大师这是何意，所有高品药师便整齐划一的朝着他行了一礼。

    虽然还是有点不明白怎么回事，但江北然还是立即回礼道：“见过各位大师，大家这段时间辛苦了。”

    “出陈易新，何谈辛苦二字，老夫姓崔，名岢，本贯郯国清远人，上一次见面时对江大师多有冒犯，实乃老夫坐井观天，还自鸣得意，在此向江大师诚恳致歉。还请江大师原谅则个。”

    看了眼那位名叫崔岢的大师，江北然想起来自己上次刚来时和自己辩论最激烈的就是他。

    尤其在自己否决砻盘内经中的太阴论时，这位更是气的直跳脚，大骂自己“无知至极，愚蠢至极。”

    如今能站出来主动认错，也实属有大师风范。

    而不等江北然向这位崔大师还礼，就又有好几人站出来对江北然道歉，他们都同样是和崔岢一样，在上次辩论时“辱骂”了江北然的人。

    当然，这些大师的“辱骂”在江北然听来完全都是小儿科，不值一提。

    根本就是小学生级别的吵架。

    等到所有人都致歉完毕，江北然才朝着四周拱手道：“各位大师言重了，学术讨论本就是如此，但晚辈从各位身上看到了何为大师风范，让晚辈佩服不已。”

    这句话江北然说的真心实意，要知道人的地位越高，就越不愿意承认自己是错的，道歉更是不可能。

    有时候为了个面子，就算明知自己是错，也要死撑到底。

    可这些大师却在根本不需要道歉的情况下主动向自己致歉，让江北然莫名有些感动到了。

    这时苦大师上前来对江北然说道：“江大师那句圣贤也会犯错，实在是让在座各位都如同醍醐灌顶，打开了许多新思路，甚至可以说江大师你为药师一道开出了一条全新的道路来。”

    江北然听完笑道：“看来在这次研制中大家都是收获颇丰啊。”

    听完江北然这话，在场所有人都跟着笑了起来。

    没错，这一次思想碰撞，让他们在神识这块“不毛之地”上挖到了许多宝藏。

    但这还不是最大的收获，最大的收获是他们挣脱了“枷锁”，许多他们原本不敢怀疑，也不会去怀疑的东西都变的不那么一定。

    简单来说就是这个世界又变的焕然一新，无数全新的知识在等着他们去探索。

    接着江北然又回答了许多这些高品药师们提出来的问题。

    这些问题中大多都是在打破常规，打破禁锢，可以说一个比一个天马行空。

    而且九品宗师不愧是九品宗师，一个个都天马行空的有理有据，明显是经过深思熟虑后才提出的问题，而不是一拍脑袋就问出来了。

    这让江北然越发觉得这次全大陆的危机也许会成为玄艺的一次转机，足以载入史册的转机。

    甚至有可能会迎来玄艺“百家争鸣”的时代。

    而他无疑就是那个揭开新时代幕布的人。

    ‘海贼王，我……’

    窜频道了，窜频道了……

    “玄艺王，我当定了！”

    重新回到炼丹房，江北然又拿出那颗靛青色灵丹问苦大师道：“它有名字了吗？”

    “涅槃。”

    “倒是贴切。”江北然点点头，“一共炼出几颗了？”

    对于涅槃丹的效果，江北然是没有丝毫怀疑的，毕竟像苦大师这样的人物也不可能拿一颗没有把握的灵丹给他，那完全是砸自己的招牌。

    所以江北然现在唯一关心的就是这灵丹好不好炼。

    “一炉两颗，共炼了两炉。”

    “听起来不太好炼啊。”

    苦大师听完笑了一声，回道：“若不是如今世间英才皆聚于渊城，恐怕连炼制它的材料都筹不齐。”

    “需要的材料如此珍贵？”

    像苦大师这样的宗师级人物，随身携带各种高品药材那是再正常不过的事情，若是连他都觉得这丹的材料难弄，那就是真的相当难弄了。

    “嗯，而且相当偏门，不过还好，这次来的药师足够多，东拼西凑的倒是也够用，现在主要是炼制不易，炼出你需要的份量估计还需要几天。”

    “哦？”

    听到连苦大师都觉得这丹不好炼，江北然顿感有些技痒，于是便道：“听起来颇有意思，可否让我也一试？”

    苦大师一听眼中泛出了精光，“那自然是再好不过。”

    到目前为止，苦大师虽然已经见识过江北然高超的医术，但却是不曾见过他炼丹。

    而在药师眼中，炼丹才是最能看出一个药师真正水平的。

    “既如此，还请苦大师先教我此丹的炼法。”

    “哎，等等。”苦大师说完指了指外面，“要是让他们知道我一個人看你炼丹不叫他们，那肯定得埋怨死我了。”

    “苦大师言重了，论炼丹我应该向各位大师好好请教学习才是。”

    “那更好，如今这大陆上最好的药师尽聚于此，你要是真有什么问题，都可以给你当场解答了。”

    “哈哈哈，那听起来真是件幸事。”

    “那你稍等一会儿，我现在就去将人喊来。”苦大师说完便走出了炼丹房。

    等待期间，江北然在炼丹房里到处走了走，发现这地方简直就是药师的“酒池肉林”，突出一个奢靡！

    烛龙宝涎、玄雾枝、雷鸣宝芽等等这类珍奇谱上名列前茅的药材随处乱放，完全是赤果果的炫富。

    另外满屋子的炼丹鼎也个个都不是凡品。

    甚至还有这和金乌鼎齐名的另外两个陨石鼎。

    观察了一下特征后，江北然确定了它们一个是渡生鼎，一个是仙芝鼎。

    就在江北然打算伸手摸一摸这两个鼎时，一阵杂乱的脚步声突然传入他耳朵，紧接着就看到一群高品大师挤进了炼丹房，急切程度完全可以用争先恐后来形容。

    而他们之所以这么拼，为的就是想先占个好位置，方便近距离观看江大师炼丹。

    在炼制涅槃丹期间，这些人再一次次被江北然的理论震撼时，心里也不免好奇起江北然的炼丹水平来，如今终于有机会得偿所愿，自然是有些小激动。

    最终在苦大师的调度下，一群高品药师才有序的将江北然围在了当中，脸上都满是期待的表情。

    江北然虽然现在很想试试别人的鼎，但想到接下来的高难度挑战，还是将金乌鼎从乾坤戒中取了出来。

    “哦~”

    在见到金乌鼎时，站在最前排的几位药师都忍不住发出了一声惊叹。

    他们倒不是一眼就认出了这就是传说中的九鼎之一，而是作为药师，他们能从金乌鼎上感知到残留的药灵气。

    知道这个鼎肯定是炼制出过相当厉害的灵丹。

    “金乌鼎？这是金乌鼎！？”这时一个识货的药师惊呼道。

    “金乌鼎？不像啊。”

    “虽说和图鉴上的是有所不同，但你看这颗鹿型的玛瑙石，再看着底座的颜色，就是金乌鼎不会错的。”

    江北然听完也是拱手道：“梅大师好眼光，这确实是金乌鼎，不过被我稍加改造了一下。”

    梅大师听完不禁呆了片刻，才继续问道；“是江大师亲手改造的？”

    “嗯。”江北然点点头。

    “咕嘟……”

    一瞬间，阵阵吞口水的声音袭来，让江北然感觉自己似乎变成了众人眼里的小羊羔，还是烤好了的那种。

    也不怪这些高品药师突然变的“如狼似虎”，实在江北然这番操作是他们梦寐以求，却怎么也不可能做到的。

    作为九品药师，没有人比他们更懂炼丹，也没有能比他们自己更明白他们炼丹时需要什么。

    除了得到“传说九鼎”的几位九品药师外，其他药师大多都选择了找一位九品炼器师来帮自己打造专属自己的丹鼎。

    可即使他们已经将要求讲的细之又细，做出来的成品却总是没法让他们完全满意。

    毕竟就算对方是九品的炼器师，也不可能真的懂的一位九品药师需要的东西。

    其中细节真的是差之毫厘谬以千里。

    而江北然就不同了，他们早就听闻过江北然精通所有玄艺，而且是全部能达到九品的传言。

    那么这样一个同时在炼器和药师上都达到九品的玄艺大师，在亲手为自己打造出一个丹鼎时能有多完美！？

    他们简直想想就流口水了！

    “江大师！能不能帮我也打造一个丹鼎，我可以用任意你想要的宝财来换！无论是珍奇谱上有的，还是珍奇谱上没的。”

    “何大师，你那口星辰鼎已经够好的了，这种机会还是让给我们这些没好鼎用的吧，江大师，我愿意出任何价格请您帮我打造一个鼎，我可以先付定金！你看看这枚乾坤戒里的宝财入不入你的眼。”

    “都别跟我抢！”这时一位身材壮实，胡子拉碴的老者喊道：“江大师，那渡生鼎就是我翁某人的！若是你能帮我也将他打造的更好，我愿意与你共享它，如何？”

    ……

    看着一个个诱人的条件被报出，江北然虽然很是心动，但他知道他现在还有更重要的事需办，于是便压了压手道。

    “各位想要一口好鼎的心情晚辈感受到了，只是铸鼎也好，修改也好，都不是一时半会儿能解决的，那需要很漫长的时间，不过我可以在这向各位保证，等到有了闲暇时间，我一定尽我所能满足各位的要求，如何？”

    听江北然都这么说了，一群九品大师也不好继续纠缠下去。

    只能一个劲的说着“那就这么说定了。”“江大师可不能反悔”“不知江大师现居何处？”这样的话语。

    ‘是真饥渴啊……’

    看着这群眼神始终没有从金乌鼎上离开的药师，江北然不禁在心里感慨了一句。

    一一客套答应过后，江北然终于站回金乌鼎旁朝着苦大师拱手道。

    “苦大师，请赐教。”

    苦大师也很痛快，直接将一张丹方交给了江北然。

    “多谢。”

    接过丹方后江北然本想着先快速预览一遍，然而在看到第一个需要的材料时就愣住了。

    ‘云霖花！？’

    这花江北然并没有在珍奇谱或者施弘方的私房珍奇谱上见过，但却印象极其深刻。

    因为这是他在某次【炼丹】点+1时突然出现在他脑内知识库中的一味药材。

    一味相当奇特的药材。

