    “老师，您让我这几天就去鎏金城驭师协会注册驭师？”苏桓带着一丝好奇和一丝疑惑问道。

    尽管知道鎏金城驭师协会的基本情况，也知道老师是一名鎏金城驭师协会的注册职业级驭师。

    但苏桓还是有些不解老师为什么会让自己去鎏金城驭师协会注册成为在册驭师。

    据苏桓了解，要在驭师协会完成注册，成为一名驭师协会的正式驭师，并不是一件简单的事情。

    过程极为繁琐。

    哪怕最快也要三四天时间。

    苏桓这次跟随老师来到外界可是有重要事情的，老师应该也清楚这点才对。

    看出了苏桓的不解，周合点了点头解释道：“是的，徒儿。”

    “我知道你觉得注册驭师很浪费时间，不过这却是每一个初次来到鎏金城的驭师所必须做的。”

    “和灰野荒原不同，在外界，任何驭师，只要没有在任意一个正式的地方协会注册成为协会驭师，驭师身份就不会被上传到地区协会的中央数据库，那这名驭师就是不合法的非法驭师身份。”

    “尽管协会对驭师不会过多干涉、限制，但是否在驭师协会注册驭师却是区分驭师合法性的唯一途径，只有注册驭师才是唯一合法性的驭师。”

    “而徒儿你作为没有协会注册驭师身份的非法驭师，是很容易遭遇麻烦的。”

    “在小地方是否拥有注册驭师身份或许不重要，但在拥有正式驭师协会的鎏金城这种城市，则十分重要。”

    “无论是在鎏金城的大街上就可能遇到的鎏金城治安警备队的稽查，还是出入鎏金城的盘查，都是麻烦。”

    “一旦达到中段驭徒层次的外来驭师被盘查出非法驭师身份，若一个月内不完成协会驭师注册，轻则被驱逐出城，重则被关进牢狱。”

    “知道了老师，我接下来几天一定会先拿到鎏金城的注册驭师身份。”苏桓闻言有些沮丧道。

    他实力早就超出中段驭师范畴，属于一经发现将限期被驱逐的行列。

    是不得不参加注册驭师考核了。

    一想到接下来几天时间，竟然都要用来通过注册驭师的考核，他就有种在挥霍生命的感觉。

    看着苏桓垂头丧气的模样，周合哑然失笑道：“你小子，鎏金城和你一样的同龄人可是都以通过驭师协会注册驭师考核，成为一名注册驭师为荣，换到你身上怎么就心不甘情不愿的。”

    “成为鎏金城注册驭师没那么惨，虽然徒儿你不是鎏金城人，但一旦在鎏金城完成注册成为驭师，依然会有些好处。”

    “这种好处只针对在驭师协会初次完成注册的新晋注册驭师。”

    “如果是在不同地区的驭师协会第二次完成注册，则无效。”

    苏桓面带好奇问道：“老师，什么好处？”

    “一只高级危险种幼宠。”

    闻言，苏桓有些失望：“高级危险种幼宠？”

    周合一看苏桓这表情不由失笑解释道：“不是普通的高级危险种幼宠，而是鎏金城各大驭宠研究所精心培育的特殊幼宠。”

    苏桓依然兴致缺缺。

    不是他眼界高，实在是高级危险种目前对他而言，实力提升太小，除非是像寻宝兽一样的罕见品种。

    “当然，不仅仅只有高级危险种幼宠，也有特例！”周合话锋一转道。

    “鎏金城的本土驭师通常在培育出三头成熟期或一头完全期的中级危险种，晋升为初段驭徒后，就会首次参加驭师协会的注册驭师考核，以此积累经验。”

    “大都是在培育出成熟期高级危险种，接近中段驭徒时，正式通过考核成为协会注册驭师，并获得协会徽章。”

    “对实力接近中段驭徒的驭师而言，研究所精心培育天赋极佳的高级危险种幼宠，算是极为不错的好处，能极大提升他们的实力。”

    “但从外界而来，特别是小地方慕名来到鎏金城，首次通过注册考核的驭师中，不乏驾驭特级危险种的高段驭徒乃至顶尖驭徒存在。”

    “这部分驭徒，高级危险种幼崽对他们的帮助和吸引力已经不大，但一般情况下协会为其提供的也只是高级危险种幼宠的奖励，不过，有极少数人，却能成为特例。”

    “如果你能以A+的评级通过注册考核，将获得一只与驭师协会有合作关系的驭师研究所培育的，符合驭师当前心灵层次的优质幼宠。”

    “徒儿你是高段驭徒，心灵修为处于高段驭徒中后期。”

    “哪怕是普通高段驭徒达到这种心灵修为，也能初步尝试与合适的顶级危险种幼崽建立心灵羁绊，试着培育自己的首只顶级危险种。”

    “若徒儿你真能在注册驭师考核中获得A+评级，大概率能收获一只天赋极佳的顶级危险种幼崽。”

    “鎏金城的驭师研究所精心培育的顶级危险种幼崽通常天赋上佳，价值不下于野生的普通超级危险种幼崽。”周合最后评价道。

    苏桓闻言心中微微一动。

    “顶级危险种幼崽吗？”苏桓有了一丝兴趣。

    “有治愈型幼宠吗？”苏桓略带期待地问道。

    治愈型的危险生物在野外属于较为较为少见的种族。

    因为治愈型的危险生物通常本身战斗力不高，本身独自在野外的生存能力不强。

    通常都是依附于极为强大的种族，作为这些强大种族的附庸存在。

    所以哪怕被驭师碰见，也难以收服。

    而且治愈型的危险生物本身危险程度不高，对人类的敌意不大。

    对人类而言算是比较好接触的种族类型。

    所以野外早期常见的治愈型族群几乎都被各大势力收服，收编。

    这也让野外更加难得一见。

    而黑灯聚集地就收服了两支治愈型危险生物族群。

    不过都只是中级危险种，而且旧日龙典并没有相应的蜕变、化龙途径，所以苏桓并没有选择。

    周合笑道：“自然有，而且是治愈能力出类拔萃的顶级危险种，算是鎏金城驭师协会专门培育的特有的危险生物族群。”

    苏桓心头一喜，当即问道：“老师，注册驭师协会的主要考核内容是？”

    治愈型的顶级危险种已经让他心动，如果能碰上自己有蜕变途径的那几种，就更完美了。

    不过，苏桓只是了解到注册驭师考核的过程很繁琐，很耗费时间，不过对具体内容还不算很清楚。

    周合一看苏桓已经意动，嘴角带着笑容道：“考核内容有三个。”

    “其一，笔试。”

    “针对驭师领域常见的知识进行的考试。”

    “其中大多数知识点和黑灯堡教授的大同小异，对徒儿你应该难度不大。”

    “其二，对战。”

    “通过笔试者，与驭师协会的考核驭宠进行战斗，并由考官进行打分，最终分超过六十就算合格。”

    “其三，实战试炼。”

    “这也是注册驭师考核中最难通过的，能通过前两关考核的驭师大概超过参加考核者的六成，但这六成中的五成都将倒在实战试炼考核中。”

    “实战试炼考核，参加考核的考生在驭师协会考官的带领下，前往一些危险程度较低的险地进行试炼，完成试练者将通过注册考核，成为驭师协会注册驭师。”

    “注册考核一年两届，分别在春秋两季，每一届的通过人数，大概是，一成。”

    Ps:上个月一个个兄弟们的支持换来的五更，爆肝完毕！

    还满意吗？

    今天风沙可是肝了一天，一刻也不敢咸鱼。

    三月份了，兄弟们能让《旧日驭龙》的成绩更上一层楼吗？

    如果能，下个月一号继续爆肝五更。

    求订阅！求月票！求推荐票！

