    只要保持足够的纪律，构成人墙的每个人训练有素，这堵墙就不是轻易能给冲开的。

    甚至于哪怕敌军用上战车，人墙摆出长矛阵，亦能完全克制。

    倘若纪律一旦涣散，阵型不够坚实，被冲垮之后再想组织起来，就非常困难了。

    看着一地嘻嘻哈哈的家伙们，留里克的眉头不自觉的跳起来。

    “你们都玩够了吧？！”留里克生气的大吼，“卡努夫，你在搞什么？！你的人墙轻易就被他们给攻破了。如果这是在打斗，你们很多人已经死了。”

    卡努夫笑着嘟囔：“菲斯克太强了，他一个人就把我们给推翻。你看看，我们只是一些孩子，只有菲斯克是最强壮的。”

    “他说的不错。”此刻的菲斯克无比的自豪，“他们太弱了，很显然我不需要其他人，只需我一人就能冲开他们的人墙。”

    留里克还能说什么，只得无奈的摇摇头：“只是因为太弱小了。如果我们都是大人，我不相信仅凭你一人就能冲开墙壁。甚至于再经过一番训练，你将无法突破。”

    说罢，留里克可劲拍起手，勒令还坐在地上的孩子们全体起立。

    他大声吼道：“都别发呆了！菲斯克说你们组成的人墙太弱了，只需他一人就能轻易突破，就像鱼叉刺入三文鱼那么简单。你们都站起来，你们若是信得过我就完全接受我的命令，直到人墙足够结实，让他不能突破。”

    他们都是励志长大后成为优秀勇士的人，渴望在未来的打斗中立下大功。

    玩闹归玩闹，从孩提时代开始的训练还是要进行的。

    本身，这就是他们日常生活的一部分。

    关于人墙能被轻易冲垮，这里面主要原因，就是构成人墙的孩子太年幼了。

    他们普遍才六岁七岁，能长时间拿着木盾和木剑，做的已经很不错。想要在未来变得非常强壮，还需要练习，以及吃更多的肉。

    单纯增强身体素质，确实能格挡强力的袭击，如若再严格按照一定技巧行事必是事半功倍。

    这里所谓的技巧，即为人墙真的组成一个整体。

    留里克本来觉得基础技巧已经教授他们，测试的结果令人糟心，陷入他还需亲自去指导一番。

    那么所谓的基础技巧是什么？

    它颇为简单。

    既然人墙是三层纵深，最后一排的人，以盾牌抵着第二排，第二排的人继续以盾牌抵着第一人。

    接下来整整一天的时间，留里克就训练他们做好这件事。

    这样做真的有效果么？

    秋季的北欧白天愈发短暂，山丘上的孩子们用燧石点上一摊篝火，他们齐刷刷围在篝火边席地而坐。

    他们都非常信任留里克，不过长时间的训练，每个人都很是疲惫。

    不少人的皮包里还带着腌鱼，他们便纷纷围着火焰啃食鱼肉，再说说训练的那些事。

    卡努夫递给“首领”留里克一根鱼干，顺便问道：“这样就可以了？我的背后有两人顶着，菲斯克就不能突破？”

    “嘿嘿，这你要去问菲斯克。”

    卡努夫摇摇头，他就真的去询问菲斯克，得到的答案自然非常简单。

    菲斯克是所有孩子里最年长，哪怕他只也只有九岁，欺负一群年龄更小的弟弟自然不在话下，而这就是他自信的源泉。

    “留里克。”菲斯克凑过来自信的说。

    “怎么了？”

    “也许你的策略的有效的，但是你看看他们。我想他们组成的人墙依旧不行，无论任何的策略，我都能将其冲垮，只需要我一人就够了！”

    “那你就尝试一下。”留里克咧着嘴摇晃扎着马尾的脑袋，“要不，我们打个赌？”

     “打赌？赌什么？”

    “就赌一条咸鱼。你能突破人墙，我送你一条咸鱼。如果你无法突破，就给我一条，你看如何。”

    “嘿嘿，就这么说定了。”说罢，菲斯克站起身，故意摆出一副非常强壮的身姿，以显示自己的强力，之后又走到一边了。

    此刻的留里克自诩经过一天的时间，那一群孩子已经被训得差不多，他们每个人都记住了防冲撞的要领，也懂得自己在整个团队中的作用。

    在吃过中午的干粮到太阳行将落山之际，大家大部分时间就是在以三层人墙状态走队列。

     此训练之时，担任“冲击者”身份的那三个组，同样参与进人墙训练中。

    留里克有些不懂，菲斯克应该能明白，这番加强训练之后人墙已然今非昔比，难道菲斯克还是对自己的身体素质特别自信？至少留里克更相信团队的力量。

    不过也不尽然，卡努夫又凑到留里克身边，一番话之后，留里克能清楚感受到这孩子的担心。

    “你难道被菲斯克吓到了？”留里克小声问？

    “不……我……我不怕他。他很强，恐怕打起来，你就是用擒拿术，也不能打败他。我还是很担心我们的人墙。”

    “所以你还是害怕。”

    “我没有。其实我还是想问，我们长大后和敌人打斗，例如菲斯克要向哥特兰岛的那些家伙复仇，我们就排成人墙去打？”

    “也不是必须这样。”留里克耸耸肩，“你看看我们，加上我才四十六人，其实我还需要更多人，比如一百人、五百人。这样我们就能组成多个人墙。所以你看看这个……”

    留里克寻思着，此事不是三言两语能说明白，就是费劲说完了，有意弄清楚情况的卡努夫他能理解？

    作为孩子，去直白的看图，可比侧耳亲听更能理解。

    留里克随手抓来几根木棍，在篝火和夕阳的光亮下，于土地上给卡努夫做了一个示范。

    所谓一根木棍代表三十人，他用四根木棍摆成了一个正方形。有了一个正方形，他又接连摆出四个。

    再通过调整木棍的位置，图形也发生巨大变化。

    留里克是一边讲解一边挪动木棍，瞪大眼睛看的卡努夫又不是弱智，他知道一根木棍代表三十人的人墙，就在留里克手里，许多人墙正在做着负责的位置变化。不过不管怎么变，每个人墙的两边都有另外两支人墙，哪怕人墙后背，亦有另一支人墙护卫。

    所以，几百人聚集在一起，根本就没有破绽。

    虽然卡努夫还不知道大人们是怎么参与打斗的，现在的留里克一番摆弄，他非常相信，若是以后的打斗就像留里克计划的这么干，恐怕像是菲斯克父亲的悲剧就不会发生。

    为什么？

    整个队形没有破绽，只要人墙的盾牌合力挡住敌人，接着就是单方面的利剑突刺了。

    “现在，我已经完全明白了。”瞪大双眼的卡努夫一脸的佩服。

    “我亲爱的兄弟，一切就先从我们四十六人开始，你们学会后就要教会部族里其他的孩子们，等我未来当了首领，我们就这样去打斗。按我展示的去应对，敌人来一千个人，他们无法突破我们的人墙，只有被我们刺死的解决，而我们不会死一个人。”

    卡努夫不禁感慨：“啊！如果是这样，巡游的瓦尔基里会看到这一切，我们不死一个人消灭敌人一千人。等我们老死了，会因为这些功绩被她接走？”

    这话令留里克有点蒙，他定了定神，刻意认同了卡努夫的猜测。“对，女武神们是公正的，他她们需要真正的勇士，而不是莽夫。至于我，我只想带着荣耀过完这一生。”

    “你会的。”卡努夫下意识的拍打留里克的肩膀，“你就是我信得过的人。你会是最好的首领，我会一直追随你。”

    当篝火快要燃尽之时，夜幕也即将降临。继续都留在户外是非常危险的，罗斯部族并不怕狼，他们就担心夜间活动的狼群，去袭击他们的孩子。

    留里克可以感受到，这个时代的广袤北欧乃至东欧，大型野生动物数量定是人的数倍。

    篝火燃尽，大家结伴回去，彼此间也都做好心理准备，明日再结一个人墙阵，哪怕是为了留里克的一条咸鱼，也不能让菲斯克把人墙冲开。

     这一宿，卡努夫想的最多的事，还是留里克做的那番木棍演示。

    回到自家的木屋里，吃掉母亲拿来的肉干后，他就亲自找些木棍摆弄起来。

    “卡努夫，你是在玩游戏？”他的母亲从没见过儿子玩过这些奇怪的东西。

    “是留里克教我的。”

    提起留里克，他的母亲就想到儿子的“战败”，以及这段时间一群孩子在山丘上嗷嗷叫的奇怪训练。

    这个女人凑了过来，殷切的问道：“你从留里克那些学到了一些东西吗？比如说他制服你的那些手段？”

    卡努夫继续勾着头，有些敷衍道：“我学了一点。他现在教我没别的事，他说部族的男人们打斗起来都是各自为战，他非常反对这个，就把我们组织起来。”

    说到这里，卡努夫兴奋起来，他拿着一堆木棍有样学样的当着目前的面，凭记忆复刻留里克的那些演示。

    维京的女人没有懦弱的，必要的时候，女人也会拿起刀剑。毕竟同一个部族的男男女女，必须都沾亲带故的，通常是男人用利剑去解决外部矛盾，情况紧急的话，就是举族行动。

    卡努夫的母亲懂得打斗之道，看着儿子用木棍的演示，一种前所未有的惊愕感浮上心头。

    在长久的打斗时光中，罗斯部族的男人们已经摸索出的基本的结阵套路，组成一堵人墙展开冲击亦是男人们的拿手好戏。

    可是从来没有人想到过，把数百人组织起来，排成多个人墙以复杂队形去战斗。

    她瞪大双眼，脑海里开始联想一副奇诡的场面。

    自己的丈夫追随首领奥托，数百个男人用人墙组成一个圈，他们腰里挂着战斧或利剑，左臂捆着木盾，双手都拿着短矛。数百支短矛的矛头对外，戳刺着各种方向冲过来的敌人。

    毕竟部族的男人们也都擅长使用短矛，其实就是捕鱼的鱼叉，亦是战斗中的利器之一。

    现在，首领之子留里克组织孩子用木盾木剑游戏，他一定还会组织孩子使用木棍来当做短矛。

    这一刻，卡努夫的母亲深深感受到留里克身上蕴含着的奇妙东西，她更加觉得这件事根本不是孩子的游戏那么简单。

    她定了定神，示意儿子继续玩耍，接着说：“我要立刻出门一趟。”

    “妈妈你去做什么？现在很晚了。”

    “不用担心，我要去祭司那里说明一些事。我很快就会回来。”

    很快，女人穿上厚实的鹿皮大衣出了门，一路小跑前往祭司们的居所，直奔最受人尊重的维利亚奶奶的家，禀明此事。