    对于‘时间’这一深奥领域的研究，无人能与至尊法师一脉相提并论。

    因为至尊法师代代相传的至宝‘阿戈摩托之眼’，其实就是六大无限原石之一的时间宝石，而且背后还有三位一体之神维山帝，坐拥从上古传承下来的魔法典籍与记载。

    哭泣天使这一存在远比想象中的棘手，可以说它涉及到了整个宇宙的时间线。

    以洛德目前对于时间的认知水平，还无法达到任意操控时空的地步，想要消灭哭泣天使难于登天，所以他无论如何都要去一趟卡玛泰姬。

    “呃......你说的这个地方，是在其他空间吗？”托尼小心翼翼的问道：“我刚才问过贾维斯了，地球上好像没有一个叫做卡玛泰姬的地方。”

    “不，它就在喜马拉雅山脉。”

    洛德懒得跟他解释这么多，从怀里随手取出五根短棒，然后掷在了哭泣天使的四周：“游走的四方之风，降落于八方之土，明光、白绫、王冠、荆棘，谓之天穹铁壁，缚道之八十四·定界止风！”

    轰隆隆.....

    只见五根短棒骤然变大，彼此间由手臂粗的铁索相连。

    铁棒内释放出的巨大灵压，形成一个如玉碗倒扣的强力结界，将哭泣天使的雕像整个包裹起来，最后再将周遭空间封锁固定。

    “八十四号的缚道，应该不会有问题了。”洛德略微缓了口气。

    之所以用如此高等级的缚道，也是为了提前防止神盾局犯贱，毕竟弗瑞是有前科在身的，万一好奇心过剩把哭泣天使放出来，到时候麻烦可就大了。

    托尼眼底泛起一抹羡慕，但很快又敛去，紧跟着问道：“对了，既然在喜马拉雅山脉，需要我叫神盾局派个飞机过来吗？”

    “不用，距离很紧的。”

    洛德笑着抓住了托尼的肩膀，道：“正好他们的纽约圣殿离这里不远，我直接带你过去吧。”

    “啊？啊啊啊啊啊......”

    ...

    ...

    ...

    卡玛泰姬，纽约圣殿。

    位于布里克街177号，一栋看似古旧的英式古楼。

    在古楼顶层最外面的窗户上，有一个巨大的法师符号，象征着这里是卡玛泰姬的圣殿，亦是保护地球不受魔法维度侵害的三大圣所之一。

    并且为了避免现世带来的种种麻烦，纽约圣殿的周围设立了一种特殊的魔法，可以让常人下意识的忽略这里，就如同当初午夜老爹酒吧的那种魔法，只是这里的魔法效果要更强大。

    “到了，就在这儿。”

    洛德瞬步突然出现，手里拽着一脸苍白的托尼。

    “你呕......”托尼脸色惨白的像是刷了层漆似得，一句话没说完就直接转过身去，扒着路边的电线杆狂吐起来，肚子里一点东西都没剩下。

    “啊，抱歉抱歉~我速度太快了。”

    洛德‘恍然大悟’，一脸‘歉意’的道：“我忘了瞬步的时候保护一下你，下次一定记得。”

    “你......绝对是.....故意的！”托尼悲愤欲绝的喊道，这家伙脸上的笑容就没停过！

    “走吧，跟我进去。”

    洛德笑了笑，走进了纽约圣所的大门。

    “早晚有一天，我也要让你吃次亏！”托尼擦了擦嘴，心里暗暗下定决心，迟早要整一次洛德。

    圣所的大门有魔法加持，不过两人还是顺利走了进来。

    不过迎接他们的人，并不是本该看守圣殿的法师，而是一个身披黄色法袍的光头女人。

    “古一法师？”

    洛德心中微微一惊，没想到至尊法师居然会在这儿。

    “等等......你说要找的那个帮手，不会是这个光头吧？”托尼看了看洛德，又看了看那边的光头女人，诧异的问道。

    洛德瞥了他一眼，嘴角微微一扯，道：“这位是至尊法师，守护地球不被魔法维度侵害已有上千年，我建议你最好礼貌一点。”

    “几千年？！”托尼大为震惊，下意识的道：“那岂不是说，她还是个光头老太婆！”

    “呃......”

    洛德眼角微微抽搐，转而无奈的道：“抱歉，古一法师，他这人就这样。”

    “没关系，我不在意。”

    古一面露微笑，随意的摆了摆手，道：“我确实活了几千年，他说的也没有错。”

    但下一秒，在托尼脚下突然出现一圈，闪烁着电流的橙色圆环。

    “啊——”

    托尼突然发出一声惨叫，然后整个人失足掉进圆环内。

    滋啦......

    橙色圆环迅速闭合，仿佛这个人从未出现过。

    而古一法师的脸上，从始至终都挂着和煦的笑容，犹如初阳的光芒般温暖。

    洛德：“......”

    他早就有所听闻，至尊法师向来小心眼，如今可算是见识到了。

    上一秒还面带笑容的说没关系，下一秒就把人等到空间门里去了，想不用想等待托尼的，将会是洛基的待遇，起码也得自由落体个十来分钟。

    “好了，外人不在了。”

    古一法师微笑着拍了拍手，说道：“你的来意我大致清楚，是关于那尊雕像的问题吧？”

    “法师果然料事如神。”

    洛德微微颔首，并没有惊讶古一知道此事，道：“但我想问下古一法师，可知道这尊雕像的来历吗？”

    “不太清楚。”

    古一摇了摇头，道：“那尊奇怪的雕像为何出现，我也很是好奇。”

    “连您都不知道它的来历么......”洛德闻言微微皱眉，有些意外的道。

    “世上之事多如繁星，我又不是全知全能，如何能知道所有的事呢？”古一含笑道：“别以为至尊法师是万能的，比如我就看不透你的未来。”

    “法师说的在理，是我所求太多了。”听闻此言，洛德心底释怀了几分。

    正如古一所说的那样，她并非全知全能的存在，时间宝石也不是无限制使用的东西，所以她也有很多不知道的事情。

    继而，洛德将关于哭泣天使的能力，以及整件事情的来龙去脉，全部和盘托出。

    “窃取时间为生的物种么？”

    古一法师眼底亮起微光，似乎对此表现出极大兴趣：“没想到宇宙里竟然还有这种生物，看来至尊法师当的太久，以至于我的眼界受到了太大的限制啊。”

    “法师，这件事您怎么看？”

    洛德迫不及待的问道：“哭泣天使存在一天，就是极大的威胁，我们必须尽快解决它。”

    “解决的办法，不是已经给你了吗？”古一微笑着抬起手来，指向了那截断裂的衣袖，道：“它其实是一个时空信标，所指引的时间线，便是这件事的起源。”

    “时空信标......”

    洛德微微一怔，若有所思的看着衣袖，旋即露出了疑惑的表情，问道：“可是就算知道是哪个时间线，我也没有办法穿越回去啊，难道您用时间宝石送我回去？”

    “我，不行。”

    古一法师摇了摇头，道：“时间宝石虽然可以观测时间线，但却无法使人穿越到过去的时空。”

    这下，洛德更困惑了：“时间宝石都不行，那还有谁能送我回去？”

    “送你回去的道具，那个人不是已经留给你了吗？”古一法师露出狡黠的笑容，道：“就是那尊窃取时间为生的雕像，正好可以将你们回去呀。”

    不知是不是错觉，洛德总感觉她的笑容里，夹杂着一丝幸灾乐祸。

