    白语梦？

    叶双一愣，然后下意识的看向自己身旁的白语幽，结果后者脸色依旧平静清冷，似乎毫无波动一般。

    “……”

    气氛陷入了诡异的沉寂，白语梦看了一眼白语幽，然后转过头看着叶双：“话说，你还没有说你的名字呢。”

    “我叫叶双。”叶双说道。

    “啧。”一道咂嘴声响起，叶双看去，发现是那个打着石膏的余青，发现叶双看过来后，余青冷冷的看着他：“有事？”

    “没。”叶双微微摇头，然后露出笑容。

    “我说你，摆着臭脸给谁看呢？”白语梦看了一眼余青。

    “呵，和你有关系吗，你有什么资格说我？”余青冷笑一声，直接推着轮椅离开了，看到这一幕，白校长看向一中的带队老师：“他什么情况？”

    “给人打断双腿了你说心情能好到哪去。”带队老师耸了耸肩。

    “噢？给人打断的？”白校长一脸意外：“那是老余家的小子吧，以他们家在本市的能量，谁敢动他？”

    “别问了……”带队的老师看了叶双他们一眼，摇了摇头：“晚上我们出来喝一杯吧。”

    “两个校长这么不务正业可是会被人说闲话的。”

    “说的你能当很久似的。”那个带队老师说完，带着剩下的几个人离开了。

    “白校长，那个白语梦是……”叶双对一旁的白校长问道。

    “她呀，你问小语不就清楚了吗？”白校长笑眯眯的说着，一招手：“走了，去和别的学校打打练习赛。”

    其他人赶紧跟上，叶双则是看向一旁的白语幽，后者注意到叶双的视线，低下头，黑色的刘海下，双眸透露出一丝丝的落寞。

    “语幽……”叶双微微弯下腰用手撑着膝盖抬头看着她问道：“怎么了？”

    白语幽轻轻的摇头。

    “是吗。”

    叶双站直身子，然后伸出手放在白语幽的面前笑道：“那就不想了，我们走吧。”

    叶双的猜测中，两人应该是认识的，毕竟名字这么相近，不过现在的情况看来，她们的关系似乎不太好，也不知道是什么原因。

    但比起了解她们的关系，叶双更不想看到白语幽这副失落的样子。

    白语幽抬起头，看到叶双脸上透露出柔和后，她的双眸明亮了几分，伸出手。

    两人来到练习的场地。

    “还真是慢呢，能不能有点效率。”察觉到叶双他们过来后，姜博文转过身说道。

    “我们也就慢那么几分钟好不好？”叶双说着，却发现陈宇已经站在对战场地和一个人进行精灵对战。

    陈宇派出来的是宝贝龙，而对方则是一只雪童子，属性上被完全克制了，毕竟龙系是惧怕冰系的。

    但是数分钟后，陈宇最后还是获得了胜利，而且宝贝龙也没有用龙之舞，单纯的实力碾压。

    “还真是干脆利落的就解决了。”叶双说着。

    “对方也有保留，随便练练而已。”陈宇推了推眼镜，淡淡的说道。

    练习赛不会有几个人认真，一般像是热热身就差不多了，甚至一些人还会故意卖弱来迷惑自己的对手，也就是俗称的扮猪吃虎。

    “那我也来试试吧。”叶双看了看周围，最后站在了一个空置的对战场地，他拿出精灵球，等待着自己的对手。

    渐渐的，周围走来不少人，不过却站在一旁的观看位置上，而且里面几乎都是女生，叶双见到这一幕后，先是疑惑着，然后逐渐明白过来应该是魅力值的原因。

    “这种男生还真是容易招蜂引蝶呢。”场外，刘雪玲对一边的白语幽说道。

    白语幽看到刘雪玲居然主动和自己搭话，轻轻的点了一下头，然后拿出笔记本写了写——

    [ヘ(*?ω?)ノ不过我相信他。]

    看到笔记本上的颜文字后，刘雪玲先是愣了一下，然后抬起头看着白语幽那副面无表情的样子，又重新低下头看笔记本上的字，最后，露出一副撞见新事物的模样。

    哇哦。

    另一边。

    叶双站了一会，总感觉太难受了，那些围观的女生就好像饿狼一般盯着一块肥肉，搞的他站在那浑身不自在，想了一下，叶双还是打算先下场。

    “我来当你的对手。”一道声音响起，叶双看去，发现居然是刚刚四中的那个女生。

    “是你啊。”叶双微微一笑，顿时打消了离开的想法，然后他拿出精灵球准备迎战。

    “怎么，现在终于记得我了？”黄小落阴阳怪气的说道。

    “诶？”听着对方的语气，叶双一愣，然后一脸疑惑的看着她：“难道我们之前见过？”

    “你这个家伙，没事了……”黄小落拿出精灵球：“派你的精灵出来吧。”

    “嗯……”叶双抛出手中的精灵球，白光闪烁，小猫怪出现在场地上，浑身的毛皮微微发出电光。

    “呜喵！”

    “电系精灵么。”黄小落也扔出自己的精灵球，一只橘红色的猪型精灵出现，鼻子喷出火星，是火系御三家的暖暖猪。

    “既然你是女生，那先手吧。”叶双说道，相当的有礼貌。

    “不需要你让我，暖暖猪，使出硝烟冲撞！”黄小落话音刚落，暖暖猪便原地踩踏了起来，下一刻，浑身爆发出火焰朝着小猫怪冲了过去。

    “不需要让你还先手做什么……”叶双无语的摸了一下鼻子，然后说道：“小猫怪，准备闪避。”

    下一刻，暖暖猪已经来到了小猫怪身前，带着烈焰撞了过来。

    “就是现在！”

    小猫怪眼中精光一闪，身体往旁边一跳。

    “大声咆哮！”

    “喵吼！”小猫怪在空中张开嘴，一阵阵咆哮声震荡出音波，顿时让暖暖猪面露苦色的停了下来，下一刻，小猫怪落在地上，宛如一只猎豹般朝着暖暖猪扑了过去。

    暖暖猪看到小猫怪冲过来，喷出火星想要阻止它，结果小猫怪左避右闪，迅速来到了暖暖猪身边。

    “鼻子。”叶双说道。

    “喵！”小猫怪张开嘴，雷光闪烁，一口狠狠的咬在了暖暖猪的鼻子上。

    一阵杀猪般的叫声响起。

    