
    “想杀我？”叶欢面色平静，“如果猜得不错，你们根本不能离开这里，你们这些都活动范围，也不过是这方圆一公里吧。”

    叶欢平静地说道，方圆一公里，他全力逃跑的话，还是能够跑出去的。

    黑袍血魔眼神顿时冷冽了下来，有些惊讶，盯着叶欢：“你怎么知道！”

    七个黑袍血魔，冷冷地盯着叶欢，害怕他逃跑，毕竟他的只有一公里的活动范围，不能让叶欢逃跑。

    “你想要逃跑吗？我实话告诉你，就算你离开了这里，我们一样有办法将你击杀。”黑袍血魔出声说道，眼中闪过杀意。

    “跪下，成为我的奴仆，你将会是下一代黑暗势力的圣主。”

    “我原本的确是想离开的，我现在灵力消耗了大半，说实话，打起来也不轻松，可以等一段时间再来。”

    叶欢平静地说道，并不慌乱。

    “不过，谁让你们是血魔呢，你们身上鲜血的气息，对我十分有帮助，你们，都是大补之物啊。”

    叶欢看向了这些血魔，尤其是红袍血魔，犹如普通人看到人参一般，大补啊。

    尤其是黑袍血红，这简直是千年大人参，杀了他，对于嗜血丹而言，那可是有天大的好处。

    “你找死！”

    有黑袍血魔怒道，冷冽无比。

    一向都是他们将别人看作食物，这人，竟然将他看作了补品，简直找死。

    “我真不知道，你哪里来的信心。”红袍傲立在苍穹之上，十分地平静，“竟然如此，那就……先让你吃一点苦头吧。”

    “上！”

    七位黑袍血魔立刻行动起来，顿时内力翻涌，直接朝着叶欢杀来。

    他们双手如同鲲鹏的利爪，一直朝着叶欢杀来，在空中划拉出十几米的黑色长虹，宛如撕裂了虚空一般。

    七人同时出手，可想而知，到底有多么恐怖。

    叶欢微微退后一步，玄炎剑暴涨，身上雷霆滚滚，展开了杀伐。

    他要，以一敌七。

    叶欢的剑势冷冽，即便是面对七个人，依旧能够找到机会进攻，尤其是他的雷霆，威力惊人，让七个血魔十分忌惮。

    战！

    叶欢手中玄炎剑暴涨，黑发狂舞，全身的灵力都沸腾了起来，爆发出惊人的战斗力，朝着七人杀伐而去。

    七人也不着急，叶欢的攻伐的确凶猛，他们不想硬碰硬，他们都知道，叶欢的内力依旧消耗了大半，不可能是他们的对手。

    “叶杀神，面对七个吸血蝙蝠，竟然还能够一战，也太强了吧！”

    “是啊，果然是绝世妖孽，战斗力太变态了，不过，这七人，还没有全力出手！”

    这些长老在下方点评道，他们倒是不着急，这些血魔，仿佛和黑暗势力本就有联系，谁胜谁负对他们都不影响。

    “太好了，叶欢还是这么厉害，或许，他还有战胜的希望！”苏静逸顿时惊喜起来。

    “你不懂，叶杀神这一次，是真的打不过了。”卡特却突然说道，让苏静逸微微一愣：“明明叶欢……”

    “这七人，根本不想和叶杀神拼命，他们在消耗叶杀神的内力，这样一来，他们之间的差距会越来越大。而那真正厉害的血红血魔还没有出手……”

    卡特的话，让苏静逸脸色顿时狂变，她没想到，局势还是这么危机。

    她抬头，看向那道黑发狂舞，唯我独尊的身影，心中顿时一动。

    即便是这个男人，也遇到了不敌的强者了吗？

    “呵，有点意思，你比我想象的更加厉害，收服你，比那个没用的圣主好多了。”看着叶欢猛烈的攻击，红袍血魔却是轻笑起来，在一旁评判道。

    他十分悠然。

    叶欢的灵力，正是大幅度的下降，这一战，消耗实在太大了。

    他使用了神通，重伤了第一只血魔，现在，有七个血魔，这要怎么打？

    “哼”

    叶欢的眼神却是冷漠，玄炎剑剑气滔天，冷冽的杀意绽放，一道道惊人的剑气划过苍穹，横贯长空。

    他体内的血液沸腾了起来。

    战斗能够帮助叶欢，更好的熟悉体内的雷霆属性，他一身雷霆，剑气夹杂着白色的雷霆，威力惊人。

    “现在已经是机会了，我们一起出手，将他镇压！”一个黑袍血魔叫道。

    顿时，七人同时杀向了叶欢，一道道朝着叶欢袭来，这是可以腐蚀金石的黑气，一旦沾染上，即便是叶欢的宝体，也会受伤。

    黑气之中，有这些血魔的身影的，他们的爪印犹如长痕，想到刀锋一般，朝着叶欢袭来，一旦叶欢的皮肤被划破，黑气就会立刻渗透进入皮肤。

    这便是血魔的恐怖之处。

    “听雨剑域！”

    叶欢展开了听雨剑域，一道剑气，五道剑气，二十道剑气，二十一道剑气，二十二道剑气，二十三道剑气。

    叶欢将剑气飙到了极限，威能惊人杀伐盖世。

    “哈哈，这一招，我们已经知道了，威力的确恐怖，但是却不能杀我们，受死吧！”

    七个血魔大笑，朝着叶欢发动攻击，叶欢的剑域之中的剑气狂斩，他们撑起了一道道黑色屏障，不停地抵挡。

    虽然有血魔被剑气划伤，但是不足以致命，而他们七人，已经杀向了叶欢，黑气翻涌，死亡的气息扑面而来。

    遭了！

    苏静逸的面色一变，她感受到了巨大的危机，叶欢，恐怕真的抵挡不住了。

    “既然如此，那就再加一道剑气吧！！”

    叶欢的剑，动了！

    捏动剑诀，叶欢的面色冷冽，最后一道剑气，再一次斩出。

    顿时，整个听雨剑域变了，黑气沉沉，风云顿时搅动起来，五千道剑芒犹如狂魔乱舞，保护在叶欢的身边。

    犹如万剑朝宗一般，叶欢的周围，都是剑气，是剑芒，白色的，火红色，锐利无比，有着无上的道韵，威力惊人。

    “啊！”

    有血魔惨叫了起来，被剑气所伤，瞬间，整个听雨剑域都杀戮起来，每增加一道剑气，实力都是暴涨的。现在，整个听雨剑域，犹如修罗场一般，发出了惊人的威力，五千道剑气不可抵挡。
