    “星官？星官！”

    沈天一句话没说完，直接晕了过去，看着嘴角流淌着血迹的沈天，云彩儿眼里一阵着急，险些哭了出来。

    “彩儿师姐，我们……我们怎么办？星官大人受伤了，何进他们马上就会追过来，就凭我们两个人是挡不住他们的，你倒是说话呀，我们……我们要怎么办嘛！”

    “还能怎么办，只能跑！”

    随着沈天昏死了过去，那战天宫的女侍卫满脸着急。

    云彩儿怀里抱着沈天，无奈苦笑，她伸手轻轻擦掉沈天嘴角的血迹，看着沈天苍白的面孔，心里也是乱做了一团。

    如今强敌在侧，沈天重伤，她唯一的想法就是带着沈天赶紧跑路，她此时寄与希望于何进，她希望在刚才沈天那种恐怖的攻击中，何进也能伤的不轻！

    “这位师妹，认识这么久了，还没有问你姓名？”

    云彩儿想到这些，抬头看向身旁的女侍卫。

    那女侍卫眼神中一片急切，跺着脚掌，对云彩儿叫道：“哎呦，师姐，这个时候你还问这个干嘛？我叫铜铃，我们还是快走吧，一会要是何进追来了，我们就都没命了！”

    “师妹，我不能跟你们走，刚刚星官的话你也听见了，我要去救人。”

    云彩儿说完，一把将昏迷的沈天放进了铜铃的怀里。

    铜铃有些慌乱，当下一愣。

    不等铜铃说话，云彩儿又从衣服里拿出了一面小小的玉牌放进铜铃的手中。

    做好了这一切，云彩儿目光复杂的看向铜铃怀里的沈天，很是郑重的对铜铃说道：“铜铃师妹，你带着他先行离去，不用告诉我你们去哪里，有了这面玉牌我会找到你们。”

    “师姐，那你呢？”

    铜铃看着手里的玉牌，脸色着急。

    云彩儿脸上露出一丝苦笑，竟是在铜铃惊讶的目光中，表情柔美的伸出手指，轻轻的整理着沈天的头发，目光中一股难言的温柔流出。

    “师姐，你……你这是……”

    铜铃当然也不是个傻子，她看着铜铃用望着情人一样的目光看着沈天，当下也是芳心暗动，害羞的有些慌乱。

    云彩儿满脸柔美的看着铜铃怀中的沈天，痴痴的一笑，心里默默叹了一口气，对慌乱的铜铃说道：“我喜欢他。”

    “师姐……你……”

    “铜铃妹妹，虽然今天是我们第一次见面，但我知道你是个能信任的人，我把他交给你了，一定要带着他活着出去。如果我成功了，我很快就会找到你们，如果……如果天黑之前我还没有找到你们，那就是我失败了，到那时如果他醒了，请你帮我一个忙，永远不要告诉他我去救他朋友了，就说……就说我们走散了，让他好好活着，多多保重吧。”

    “师姐，师姐！你真要去？”

    “嗯。”

    云彩儿说着话，缓缓转身向着树林西北方向走去。

    她听见身后铜铃叫她，犹豫了一下，站住了脚步，头也不回，眼角流下了一滴眼泪：“师妹，照顾好他，他想做的，我都会帮他施展的。”

    云彩儿说完，再不留恋，手提长剑，飞身离去……

    “师姐，师姐！”

    看到云彩儿义无反顾的离去，铜铃愣在原地心下一阵慌乱。

    在这一瞬间，她突然体会到了云彩儿对沈天的一种情感，那是一种多么美好又难以形容的情感，又会让多少少女心中艳羡。

    “用生命守护吗？”铜铃一直站在原地，直到云彩儿消失不见，才默默说道：“放心吧师姐，我不会让星官大人受到一点伤害，除非我战死！”

    铜铃说完，也是头也不回，扛起沈天飞快的离去。

    此时刚刚爆炸过后的凤鸣谷深处，何进满身鲜血，衣衫破烂的坐在一块大石头上。

    他的两大跟班黑风和飞龙守在他身边，看着何进那狼狈的样子，黑风皱起了眉头。

    “少主，我们要不要去追杀星官？”黑风说着，看了一眼对面的飞龙，“刚刚的爆炸，他虽然跑的很快，但是先前我们打断了他的晋升，属下猜想他此时虽然强悍，但体内的气息一定极为混乱，明明就是个强弩之末，这时杀他，不足为惧。”

    “不足为惧，猜想？放屁！”

    听了黑风的话，何进突然表情狰狞的大骂。

    他看着自己此时仍不停发抖的双手，怒气冲冲的站了起来。

    黑风不敢再说话，规矩森严的立在一边。

    何进起身瞪着他，最终表情阴狠的叹了一口气，没有再责备黑风，而是气呼呼的走到了一边。

    抬头看着那仍是让人触目惊心的爆炸现场，何进眼皮直跳，要不是刚才他拼尽了自己所有的灵力实现了泥元之盾，他现在恐怕早就是个死人了。

    真是太可怕了，好一个星官！

    他为什么会如此厉害，那恐怖的雷霆爆炸，到底是什么法决？

    广府的藏宝阁里有如此厉害的功法吗？雷电……难道说是掌门人亲传？

    何进心里想着，脸上隐隐有些惊慌，因为是灵柩婆婆孙子的身份，在广府之中他谁都可以招惹，但唯独掌门人他不敢招惹。

    那是一个多么可怕的人，何进比谁都清楚，那是他祖母都畏之如猛虎的人，凭他的身份，还没有作死的资格！

    “妈的，难道说看走眼了？”何进心里想着，双手发抖的给自己点了一根烟。

    他心里越是胡思乱想，越是觉得沈天和掌门之间的关系不浅，因为在广府之中，雷属性灵力的可就这么两人，如果说他们没有关系，鬼才相信呢！

    “少主，你在想什么？”

    就在何进心里猜疑之际，飞龙走到了何进的身边。

    何进转头看他，无奈苦笑：“飞龙，你说咱们是不是惹错人了，广府之中，你见过几个人是雷属性的？”

    “我只见过两个。”飞龙面无表情，转头看何进，“一个掌门大人，另一个……星官。”

    飞龙说完，自己也意识到了何进话里的意思，被面具遮挡的脸上眼神有些涣散。

    何进无奈苦笑，拍了拍飞龙的肩膀，他缓缓吐出一口烟雾，笑着说道：“这就对了，雷属性的灵力，多么稀有的生物，怎么会出现第二个人？”

    “少主的意思……我明白了。如今既然已经惹了，想来以后这个星官会是我们的大麻烦，我们伤了他的人，又破坏了他的晋升，他现在一定对我们恨之入骨。如今他逃跑离去，明显是惧怕我们三人的实力，属下觉得星官已是重伤之躯，他一定会去救那几个人，少主，我们要不要……”

    飞龙没有再说下去，做了一个抹脖子的动作。

    何进看了他一眼，嘴角露出了一丝玩味笑道：“飞龙，你好大的胆子！既然都知道了这人和掌门关系不浅，你竟然还敢……”

    “属下这条命是何家的，凡是将来阻挡少主掌管广府的绊脚石，属下会将他们一一清理，不管对方是谁，绝不会给少主留下后患！”

    飞龙说着话，单膝跪地，表情一片萧杀。

    何进低头看他，良久之后，忍不住哈哈大笑。

    他连说了三声好，拍着飞龙的肩膀，笑着说道：“飞龙，我们何家有你，真是福气。去吧，做的小心些，如果有人认出了你，记住，这是你和星官的私仇，可与我们何家没有半点关系！”

    “少主放心，属下一人做事，一人承受！”

    飞龙说完，抖动着宽大的黑袍，表情冷酷的离去。

