
　　“卧槽，这是什么啊？”

　　远处的郑彤都忍不住爆粗口了，如果不是亲眼所见，她怎会相信一个人类在短短的几分钟时间就变成怪物了。

　　“这是狼人？”

　　万冰也惊呆了，原本她以为这只是一场斗武，可现在完全变味了。

　　“不，这应该是…大天狗。”王乾坤脸色阴沉的解释道。

　　“你说什么？大天狗？”

　　郑彤和万冰一惊，二人几乎是异口同声！

　　王乾坤重重的点头道：“没错，就是大天狗，相传这是日本三大妖怪之一，般若鬼王，大天狗，还有九尾妖兽！”

　　“我记得听一位日本老人说起过，说日本这所谓的三大神社，其实就是三大妖怪的栖息地，它们躲藏在神社里，利用自己的法力来控制人类，让人类相信，它们就是这个世界的真正神灵。”

　　“真的假的啊？”

　　郑彤和万冰一身冷汗，三大妖怪，这是不是有点太扯了啊？

　　王乾坤摇摇头：“我原本也以为这只是传说，但现在…显而易见了。”

　　……

　　山脚下，洪峰突然想到，眼前的这个怪物，居然跟神社门口竖立的石像一模一样。

　　这不就是那个似狗非狗，似狼非狼的鬼东西吗？

　　“原来那司机说的不假，还真有这种妖怪！”

　　“喝啊…”

　　变身后的武田仁一声嘶吼，他纵身一跃上百米，速度之快简直难以想象！

　　他急速坠落，利爪奔着洪峰就抓了过来，洪峰不躲不闪，迎着他一拳挥出。

　　‘砰！’

　　一声巨响传来，洪峰被武田仁一击打翻，连续在空中不停的翻滚，最后直接把一棵大树给撞碎了。

　　“啊嗷…”

　　武田仁仰天嘶吼，这声音贯穿整个山脉，哗啦一声，树叶都成片成片的往下落。

　　“该死的怪物，力量很强啊。”

　　洪峰慢慢站起身，他低头一看，自己胸口被对方的爪子给划出三条血印，虽然没流血，但虚空神魔体却轻微受损了。

　　子弹和炮弹都无法伤到他的身体，没想到却被这畜生给伤了，可见武田仁变身后是威力大增，这就是日本三大妖怪的力量！

　　洪峰眼中金光一闪，玄武金刚墙赫然形成，砰的一声，他脚下一用力，奔着武田仁就杀了过去！

　　武田仁怒吼一声，他双爪抓地，有如野兽一般扑了上去！

　　‘砰！’

　　二人来了一次硬碰硬撞击，可结果洪峰悲催了，玄武金刚墙虽然没碎，但他却被武田仁给撞飞了。

　　这头半狼不狗的怪物，追着洪峰就是一路猛打，他的爪子抓在洪峰的身上都能掀起火星子，这一幕简直震惊了远处观战的所有人。

　　“受死吧！”

　　武田仁大喝一声，他一把抓住洪峰的肩膀，直接将洪峰高高举起。

　　就在他打算彻底将洪峰撕碎的时候，轰的一声爆响传来，武田仁当场被震飞出去数十米，连滚带爬的摔了他一个头晕脑胀。

　　只见洪峰眼中布满杀气，庞大的真元将他整个人都给托在了半空，有如神灵降世一般。

　　他单手往后一拉，手中金光一闪：“玄武掌法第一式，排云…断海掌！”

　　他一掌击出，洪峰都被真元庞大的力量给震的后退两步，只见在他手中涌起一层百米高的巨浪真元，呼啸着拍了下去！ŴŴŴ.23sk.com

　　轰的一声震天响，真元击出的那一瞬间，仿佛世界末日了一样，整个空间全是金光四射，真元成扇形攻击，所到之处全部毁灭！

　　洪峰这一击堪称震天撼地，把对面的一座长野山峰直接给夷为平地了，整个一座大山，就这么被他一掌给拍没了。

　　‘砰！’

　　一声炸响传来，武田仁从巨浪真元中脱身飞出，此时他满身都是鲜血，这一击差点就要了他的命。

　　但由于他变身后身体比坦克都强硬，再加上那小镜子的保护，他又一次从死亡的边缘逃脱！

　　此时他飞上千米高空，接着以极快的速度往下坠落，奔着洪峰就杀了过来，在他坠落的同时，周身还盘旋着一圈绿色光芒。

　　“哼，就等你呢！”

　　洪峰早就为他准备好了，他手往天空一指，大喝一声：“去！”

　　‘噌！’

　　一道紫金色光芒从他身后飞出，撕裂着空气以超音速的力量攻了过去，正是那上古神器轩辕重剑！

　　轩辕剑有如火箭一般直冲天空，作为灵器的轩辕剑，它可以选择自行攻击敌人，只见天空中闪现出一道又一道金色剑气，简直就是天花烂追一般，不知道的还以为是特殊烟花呢。

　　“额啊…”

　　一声凄惨的叫声传来，啪嚓一声脆响，武田仁身上的小镜子彻底碎掉了。

　　只见他在坠落的同时，身体在逐渐破碎，鲜血和碎肉拖出一条血腥长线，很是刺眼。

　　先是双腿慢慢破碎消失，然后是手臂粉碎，几乎是以肉眼可见的速度在迅速分解，等他快落地的时候，身体就只剩下一只手了。

　　‘哗啦…’

　　一声洒落的声音传来，武田仁消失不见了，他的身体硬是被轩辕重剑给斩成碎片了，碎肉和鲜血挥洒在长野上空，形成一条红色的丝绸状，看起来既美丽又诡异。

　　……

　　“我的天呐，这还是人吗？”

　　在远处观看这场战斗的郑彤三人，已经完全无法用言语来表达内心的震撼程度了。

　　这简直就是惊涛骇浪的攻击力，就算是导弹也没有这等威力啊，一座大山被瞬间夷平，这绝对超出所有人的想象了。

　　“呵呵…难怪他敢一人挑衅整个日本，试问有这等鬼神之力，又有谁能奈何他呢？”

　　万冰彻底卑服了，他这位总军区王牌间谍，自认为特案局刺客只是浪得虚名，可如今她才发现，自己是那么的渺小。

　　至于王乾坤这位国安局的特工，脸色惨白道：“到底是我们来保护他？还是他来保护我们啊？”

　　而此时其他情报员和刺客也纷纷下车了，他们也都亲眼目睹了这场世纪大战，惊的众人全都膛目结舌，连话都不会说了。

　　……

　　洪峰抬头看着夜空，武田仁确实死了，但事情却还没有结束。

　　他感觉整个空间正充斥着一股未知的力量，这股力量似乎正在复苏！

　　“看来…还没完！”他眯着眼睛，等待这最后的时刻。

　　“嗷呜…”

　　就在这时，一声刺耳的野兽叫声从神社内部传出，而与此同时，整个长野神色闪出一团绿色光芒！

　　这光芒把周围的山脉都给照亮了，使得长野神社如同一块发光的玉石一般，但在这四面环山的地方荒凉之地，一座古宅闪烁绿光，也属实让人不寒而栗！

　　绿色光亮持续大概一分钟左右，就瞬间消失不见了，整个空间又恢复了黑暗，但唯独不同的是，长野山脉的上空开始发生变化了。

　　原本夜空挂着一轮明月，但突然间就来了一大片黑压压的乌云，立刻就将元月给遮挡住了。

　　这乌云极为浓重，就如同在人头顶盘旋一样，压的人内心一阵惶恐，就连在远处的郑彤等人，都被这奇异的景象给震住了。

　　‘咔嚓！’

　　一道闪电劈下，直接落在了洪峰的前面，距离他仅仅只有半步之遥，顿时大地一片焦黑，冒着青烟。

　　‘轰隆隆…’

　　紧接着一声震天雷响传来，整个长野山脉都在嗡嗡乱颤，这一声巨雷堪称惊天动地，

　　此时在长野神社上空的乌云，呼噜呼噜的就好像浓烟一样开始不停的翻滚了，然后瞬间向下凝聚，很快就形成一个巨大的野兽面孔。

　　正是那半狼半狗的怪物，那个号称日本三大妖怪之一的大天狗！

　　“看来这是现出原形了，武田仁应该只是吸收了这怪物的力量罢了！”

　　洪峰背手傲立在山下，大风吹的他长发乱飞，脸都快变形了，但唯独不变的就是他那深邃的眼神。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第738章 日本三大妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 