    巷子内，一个身穿褐色军装的青年男子安静的走进来，看了眼地上的女子，再看了看身边被吓得一阵瘫软的管理局男生。最后视线落在了墙角被什么东西打碎了的监控探头，那是刚才被加隆打碎的镜头。

    “两个废物！居然带着破坏枪都弄不过一个新人学员。”

    他背后还披着灰黑色的厚重披风，那披风不长，刚好将整个背部彻底遮住，上边仿佛动物的毛皮一样，泛着油亮光滑的光泽。中心的一个血色长剑图案被包在两个同心圆中间，仿佛血红色的瞄准准星图案，给人一种华贵神秘的感觉。

    “斐拉师兄！他...他刚才那个人！他想杀我！！”管理局的男生此时脸色惨白的大声哭诉起来。刚才那一瞬间他几乎以为自己要死了。那一爪的恐怖让他根本没办法反应，就算他四级意识力已经大幅度提升了自身的反应速度和能力，但是依旧在那一爪下毫无反抗之力。

    “金鱼。”斐拉没有理会他，而是看向地上的女生，“要不是看在你哥哥的份上，我才懒得管你自己的私仇。”他眼中没有任何温暖感**彩，仿佛真正的蛇类一般连瞳孔都是竖瞳。

    “多谢斐拉学长...”金鱼似乎有些怕这个男人，爬起身低着头小声回答，只是身体都有些忍不住的发颤。她瞟眼看到斐拉身上的正式装束，心头一突。

    斐拉作为排名在红眼美帝罗之下的排位高手之一，全内院排名第五。虽然相比起满月级的红眼等人差了一级。但对于一般学员来说远比起排名前三的预备三部将来得强悍。

    原因就是他的性格喜怒无常，

    而现在他一身正式装束，显然是准备参加某个正式仪式大会。自己打扰了他的心情...这笔帐虽然看起来没什么大不了。但是斐拉绝对会把它记在自己哥哥头上！

    金鱼这一下心头发凉，斐拉的贪婪是在整个内院都出了名的，和他打交道几乎没人会不吃亏。

    这下她是彻底把那个突袭她的新人恨得牙痒痒。可以想见这次哥哥不知道要花费多少代价才能摆平这个斐拉。

    那边的管理局男生显然也想到了这点，脸色一下子更加难看了。

    *******************

    缓缓走进梵朵老师的别墅小院，加隆仰头让检测装置核对了下自己的瞳孔。

    “可怜的诺诺学员，你看上去似乎受了很严重的伤啊，需不需要我给你安排治疗？”别墅的检测装置发出有些尖锐的中年男子声音。它是这栋别墅的中央管理智能——希尔。

    “不用了。我可不会上你那些劣质药品的当。”加隆笑了笑，仿佛根本没有受伤一般，缓步走进前院。但他苍白的脸色还是掩盖不住大量体力的流逝。

    那股强悍的意识力依旧还在他体内肆掠。要不是他体质强出一般人太多，根本就没办法抵抗这股意识力的拉扯。

    五级的无名意识力不断在体内对抗着这股残余的敌对意识力。但明显级别相差有些大，几乎是一触就溃。

    “什么叫劣质药品，你身上的伤势是意识力入侵。可不是一般的棘手啊。是半月级的高手意识力。而且还是即将突破的那种类型。”希尔嘿嘿笑了几声，“你真的确定不要我帮忙？不小心可是会死人的哦？”

    作为智能核心，他可不是一般的普通智能，而是曾经身为人类，并且在梵朵的一次实验中意外生存下来的一个实验品，不过他的记忆都被洗掉了，而是成为了管理这里的生化脑。

    上百年的时光中，它可是见多了这样被高级意识力侵入体内的学员。这样的伤势，一般没有专业的驱逐器。只有极少部分的学员能够用秘药自己熬过来，没有药物辅助的，大多都得残废，或者内脏被废成为废人。

    加隆来这里就先弄清楚了这个智能提供的各种商品物价表，对比外面的物价，简直就是天下第一号的奸商，本来内院的物价就要比外界贵一倍多，这里的物价居然还要比内院贵两倍，这简直就是坑死人不偿命的种。

    听着希尔在身后喋喋不休，加隆若无其事的走向自己的房间，作为梵朵的学生，他每年需要缴纳学习费用一百万通用点，同时辅助教授进行至少三项实验工作。当然他得到的是这里教授的庇护，以及其他地方没有的特殊商品购买权。

    要知道希尔虽然贪婪，但是他那里还是有着外边根本买不到的好东西在，很多都是梵朵独家的好东西。

    然后还有一项福利是自己在这里拥有一个不大的小房间可以居住。

    进入房间，里面是一片洁白的卧室，一张床，一张椅子和书桌，桌上放了一个台灯，然后就什么也没有了。

    加隆关好门，房门发出嘟嘟的反锁声。

    他这才狠狠松了口气，背后的伤口一阵火辣辣的剧痛，内脏还在和自己的意识力不断纠缠。不过禁忌核心赤月给的这门意识力似乎非常厉害，虽然级别远远不如，但是不像盘鹰利爪意识力那样一触即溃，居然还能勉强相持两秒钟，这样的不断消磨中，可以不停的消耗那股无根的意识力。

    “好厉害的家伙...”加隆狠狠吐了口气，这还是他，换成其他另外一个人，都绝对是在第一时间就被冲得五脏爆炸，没有任何活路。

    “斐拉....”

    他从自己行李中取出平板电脑，迅速打开，联网后开始查询。

    红光的虚拟键盘投影下来，落在桌面上。加隆迅速伸手上去噼噼啪啪的敲击起来。

    啪啪的虚拟键盘敲击声中。关于内院斐拉的情报终于很快被调动出来。

    一张清秀带着一丝腼腆的男子照片显示出来。穿着一身军装，双肩上是银亮的上校军衔银星。

    ‘斐拉.雷明顿——内院排位第五，来自雷明顿家族的顶尖奇才。外院第105届大四学员首席，年龄：？？？，内院管理局特种大队队长。军部第三机械军团总司令。78年荣获三域对抗特种机师第一名。52年荣获特遣队中央学院排位赛第三名。获得特殊引擎奖励。曾担任黑盘域中央情报局特务处处长，华联商会副会长，安尼儿集团董事经理....、

    后面是一连串的各类头衔。

    加隆扫了眼一大堆头衔，直接略过大片的无用信息，看向最后的评价。

    ‘实力评价：五级半月级。随时可能突破满月级，作为内院老一批的精锐学员，斐拉以无形蛇锻炼法闻名。但始终被前四名压制而无法再进一步。他压制自己的实力不进行突破，很可能为的就是更好的奠定基础，为了对抗前四名的排位高手。’

    “半月级...”加隆吐了口气，感觉体内的意识力已经逐步被自己五级的无名意识力消磨了很多了。只剩下一点点残兵败将残留。应该用不了多久就能彻底清除。

    心头也松了大半。

    “不愧是专业的辅助型锻炼法。”加隆也查阅了下相关的受到意识力重创后的结果，在没有专业仪器治疗的情况下，又没有药物辅助，结果基本都是不是残废就是牺牲，没有例外。这就像是动脉大出血这类的伤势，如果不进行迅速处理，最后的结果铁定是没活路。

    但赤月给的这个锻炼法居然能够直接自行修补对抗外来意识力。

    这也让原本打算实在不行就只能让希尔坑一次的加隆，心头放下了大部分担心。

    斐拉。反复将这个名字记在心头，加隆又特别关心了其他的几个综合排位。

    整个内院所有历届中。需要警惕的，达到五级的学员，有四十六人，其中达到新月级的有八人，达到半月级的四人，满月级的有三人，而让人诧异的是，这些高手大多都不是去了军部，就是在其他地方挂职着，就像布兰婷也能在上边看到挂名，但她实际上早就离开内院，成为蓝水仙的领导人之一了。

    而黑雨三部将的预备人选三人，也在排位上，不过是排名很后面了。而且都只有四级的意识力层次。

    显然这个排位已经是非常老的排名信息了。这上边的人物大多都是历届毕业了的学员的综合排名。

    不是现役的内院学员排位。

    加隆又重新仔细搜了下现役的。

    一张新的名单出现在屏幕上，不过遗憾的是，这张代表着内院现役高手的排位，信息让他很是有些失望。并没有斐拉名字的存在。

    排名前几的，第一位是黑星迪奥菲，然后是并列的三人，其中一人就是红眼美帝罗，另外两人是个不认识的男子，分别是卡尔菲和南里西斯。

    然后是号称黑光的三个年轻人，被誉为未来的三部将候选。但三人都只有四级意识力，没有进入五级，同时也还在培养机甲中，不过共鸣度检测很高，都有半月级，都是很具有潜力的高手。

    其次是黑光之下的高手，从四号排到十五号，总共十五人，这些人拥有特殊的福利待遇，一向以黑光预备役的编号称呼，信息不多。

    这张名单比起前面那张要弱很多，但只有寥寥几人在两张名单上都有，其中之一就是黑星迪奥菲，然后就是红眼美帝罗和卡尔菲南里西斯三人。都是满月级高手。不过加隆意外的注意到，美帝罗三人的状态似乎有些奇怪，他们的意识力信息上标识着只有四级，显然是特殊锻炼法的缘故。

    看完信息，加隆离开电脑边站起身，手指不断柔和的在自己腹部揉捏着，以一种特殊韵律的方式。

    “这两张排位单有些混乱，历届的总榜单上的人物，居然一直滞留在现役榜单上。”他倒是听说过美帝罗不断叠加锻炼自己的意识力，想要一举冲破满月级，进入双月，追上黑星的步伐，实际上她进入五级都已经不知道多少年了。

    撇开这些没用的，加隆将注意力放在斐拉这个人身上。

    半月级的高手，不用说无论是哪个榜单都是达到前十的顶尖强手。

    而且从先前的偷袭来看，那家伙实战经验丰富，意识力场运用的炉火纯青，杀伤力也强得可怖。

    来到这个世界，这是加隆在有准备的基础上，第一次吃这么大的亏。(未完待续。。)u