    唐三国？

    袭杀叶堂夫人？

    叶凡看到这个标签，感觉脑子完全不够用。

    他怎么都没想到，卑微到骨子里的唐三国，曾经还有过买凶杀人的壮举。

    而且还是对叶夫人下手。

    接着他又想到门口的铜人，如果那座铜人真是唐三国设计，那他真担得起天才两个字。

    叶凡心里惊涛骇浪，但表面却平静如水，还伸手把标签扯到手里揉碎。

    事情没搞清楚之前，他不希望这个消息泄露出去，免得叶镇东他们跟唐若雪起冲突。

    随后，叶凡跟着龙天傲逛了一圈，发现金库足足一百五十吨黄金。

    最远时间可以追溯到八十年代，最辉煌战绩牵扯到象国万人敬仰的总统。

    叶凡不得不感慨乌衣巷家大业大，源远流长。

    他把标签全部拍照存档后，就迅速给蔡如烟他们电话，最快速度处理这一批黄金。

    当夜，蔡如烟、江横渡和韩月三方人员联动，耗费一个晚上才把这批黄金运出港城。

    至于它的去向，叶凡没有再理会，他相信韩南华他们会处理好。

    叶凡还让龙天傲替自己给乌衣巷总部发了一个讯息。

    叶凡很清晰告知乌衣巷，为了回报乌衣巷对自己的刺杀，这一百五十吨金块，他笑纳了……

    同时，叶凡还给司徒经理他们安排了一个重要任务。

    两天后，艾丽莎号邮轮六层甲板，可以看到维多利亚港的位置。

    叶凡坐在太阳伞下的椅子上，给神情憔悴的龙天傲倒茶：

    “龙少，谢谢你配合。”

    “这金库我运走了，作为回报，我给你配制了一批七星续命丹。”

    叶凡把一盒药丸推到龙天傲面前：“一百颗，足够你活三五个月了。”

    龙天傲脸上没有半点高兴，捏起滚烫茶杯抿入一口：

    “别说这药丸治标不治本。”

    “就算它能化解我的毒素，此刻又有什么意义呢？”

    “我连输你三次，还丢失了金库，你觉得我还有活下去的价值？”

    两天的休息，不仅没有让龙天傲恢复斗志，反而让他变得更加消极和绝望。

    因为这四十八小时中，他不止一次复盘两人对抗，结果发现自己都是输多赢少。

    既生瑜，何生亮啊。

    “没有活下去的价值，那你干吗又活下来？”

    叶凡又给龙天傲倒上一杯茶：“这两天，你有很多机会了断自己。”

    “我没有自杀，是我想看一看你的结局。”

    龙天傲很真诚回道：“你攻占了艾丽莎号，运走了金库，我想看看你怎么承担乌衣巷怒火？”

    叶凡绽放一个笑容：“你觉得我扛不住乌衣巷报复？”

    “理智上，我觉得你必死无疑。”

    龙天傲轻轻吹着茶水：“劫走金库，远比杀掉丑牛他们更加触碰乌衣巷底线。”

    “可想到你一连串的战绩，我又觉得你不会轻易被碾死。”

    他很是坦诚：“所以我想要活多几天，看看乌衣巷跟你的结局。”

    叶凡突然玩味反问一句：“知道我为什么没撤离艾丽莎号吗？”

    掌控艾丽莎号，运走黄金后，叶凡不仅没有马上撤离，反而在邮轮上住了下来。

    龙天傲一度以为叶凡是最大价值打压邮轮。

    现在被叶凡这样一问，他心里就莫名咯噔了一下。

    龙天傲思虑一番后，突然抬头盯着叶凡开口：“你不走，是要等着乌衣巷的人来？”

    他还想起，叶凡让他通知乌衣巷总部，他把黄金全部运走了。

    “你当时让我打电话给乌衣巷，也不是炫耀你攻占邮轮的战绩，而是刺激乌衣巷来报复？”

    他眼皮直跳：“这邮轮，你设下了陷阱？”

    “没错！”

    叶凡也没有隐瞒：“而且方式简单粗暴，那就是埋设一堆炸药。”

    “乌衣巷来的人越多，死的就越多。”

    “这艘船会变成乌衣巷的死亡之船。”

    他很是从容：“而我随时可以穿着滑翔翼飞走。”

    龙天傲眼皮直跳：“你还真是毒辣。”

    “不毒辣一点，难道等着被你们袭杀？”

    叶凡还拿过一个平板电脑，手指在上面轻轻滑动，掠过十几个画面。

    看着邮轮各个舱室的客人，叶凡嘴角勾起一抹弧度。

    “叶少！”

    没等叶凡出声回应，司徒经理跑了过来，毕恭毕敬开口：

    “辰龙大人求见。”

    龙天傲眼皮一跳：“爹！”

    叶凡没有惊讶，淡淡一笑：“有请！”

    司徒经理马上转身离去。

    片刻之后，司徒经理带着一个中年男子走进甲板。

    中年男子五十多岁，身穿麻衣，穿着解放鞋，提着一个蛇皮袋。

    他满脸谦卑笑容，给人很朴实和憨厚的样感觉。

    如非司徒经理点明他身份，常人根本不会把他跟十二生肖之首联系起来。

    “辰龙大人，你好，你好。”

    看到他出现，叶凡大笑一声，长身而起迎接：“有失远迎，恕罪，恕罪。”

    “叶少客气，你才是人中之龙，你才担得起龙这个图腾。”

    辰龙忙快步走了过来：“早就久仰叶少大名，今日一见，名符其实。”

    “能够见到叶少，也是我的荣幸。”

    他诚惶诚恐跟叶凡握手，看起来好像乡下人刚进城。

    龙天傲止不住低呼一声：“爹！”

    辰龙没有责怪儿子，看着儿子和蔼一笑：“天傲，你也在，没事吧？”

    龙天傲一脸羞愧：“我没事，爹，我对不起你和乌衣巷。”

    “别说这些事了。”

    辰龙连连挥手：“过去了，就不要再提了。”

    “再说了，你输给叶少这样的医武天才，一点都不丢人现眼，相反是你这辈子宝贵的财富。”

    他拍拍龙天傲的肩膀：“好好珍惜这次学习机会，也要好好感谢叶少打磨。”

    他丝毫没有愤怒叶凡对儿子下手，相反脸上带着一股感激。

    “明白。”

    龙天傲先是一怔，随后流露战意：“我会努力成长的。”

    “不错，不错！”

    辰龙欣慰点点头，接着又望向叶凡笑道：

    “叶少，我是乡下人也是粗人，客套跟寒暄不熟。”

    他笑了笑：

    “而且我也不想浪费叶少宝贵时间，所以我开门见山这次来意吧……”

