一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百一十一章自求多福

    此刻，江瀚在办公室内，抱着郝佩妮在疯狂的啃着。

    有凌霄出马，他觉得张铁森早就去阎王那里报到了，心情大好的他，也有那方面的欲望。

    自从郝佩妮在铁蛋的身上找到了所谓的“爱情”，开始对江瀚产生了一丝厌恶。

    所以她此刻也只能不甘心的配合着，脸上还带着一丝不悦。

    “嘭！”

    办公室的门被一脚给踹开了。

    郝佩妮看见进来了一个女人，当场装模作样的怒骂道：“哪来的瞎了眼的，还不赶紧滚出去。”

    邵羽灵连看都没有看她一眼，冷如冰山的说道：“不想死的就赶紧滚。”

    “你……”

    自从跟了江瀚之后，哪里有人敢这么跟郝佩妮说话，立马就不高兴了。

    可是才开口就被江瀚给拦住了。

    “这是我姐姐，你先出去，我们要谈点正事。”江瀚小声的对郝佩妮说道。

    郝佩妮想了一下，觉得邵羽灵这么怒气冲冲的过来，好像是来兴师问罪的。

    而且看江瀚的样子好像很怕邵羽灵，郝佩妮拉了拉裙子，慢悠悠的出去了。

    她并没有走远，而是在外面等着，想要看看江瀚最后的下场。

    见邵羽灵这个态度，江瀚也示意到出大事了，陪着笑脸说道：“姐，你是第一次来我这吧，快请坐，我给你泡壶好茶。”

    其实他心里虚的不行，额头都已经开始冒冷汗了。

    “我再问你一次，那个张铁森究竟是什么人？”邵羽灵站在离江瀚几米远的距离问道。

    听到这句话，江瀚不由的哆嗦了一下，心想“果然是跟张铁森有关，难道警察查到他们的头上了？”

    “他就是一个普通的乡巴佬，可能有点本事了，但毕竟也是个凡人而已。”江瀚吞了口唾沫，小心翼翼的回答道。

    至于张铁森那边的情况怎么样了，他根本不敢去多问。

    “普通的乡巴佬？我没记错的话，我回来之后也算是混得风生水起，会连一个普通的乡巴佬也对付不了？”邵羽灵这简直就是来之灵魂的拷问。

    其实也不是江瀚不敢回答，重点是他真的不了解张铁森的底细。

    “我……”

    江瀚一时语塞，不知道怎么说。

    邵羽灵不想多废话了，抽出了一条鞭子，依旧冷漠的问道：“还不打算说实话吗？”

    江瀚看了满脸惊恐之色，如果邵羽灵对他出手的话，他将没有任何的反抗之力，只能是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “姐，你听我说，他真的没什么背景，我让凌叔叔去帮我解决他，也是觉得这很容易，所以才……”

    邵羽灵已经听不下去他这些话了，手臂一挥，鞭子如同一条毒蛇一样缠住了江瀚的脖子。

    “很容易？那你知不知道凌叔叔现在躺在医院里，医生说他已经是一个废人了，这些你将怎么补偿？”邵羽灵怒火攻心，将鞭子一拽，鞭子紧紧勒住了江瀚的脖子。

    这不是一条普通的皮条，整条鞭子上面还有无数的刀片。

    所以那些刀片已经插进了江瀚的皮肤，鲜血也已经流出来了。

    江瀚不仅感到窒息，还感觉到剧痛。

    但是这些都比不上邵羽灵告诉他这个消息的打击。

    此时，江瀚只感觉头顶一道晴天霹雳，脑子瞬间一片空白。

    “凌叔叔他……”

    江瀚不容置信的注视邵羽灵，都忘记去求饶了。

    “如果是普通人的话，他怎么可能打死了小峰，还废了凌叔叔？”邵羽灵再次了勒紧鞭子，喝道：“说，这些是不是你的阴谋，你是不是跟张铁森串通起来的？”

    “咳咳！”

    江瀚已经说不出话来了，额头的青筋似乎都要爆裂了，血液已经将他的衣服染红。

    “我，我真的没有。”江瀚艰难的说出了这句话。

    邵羽灵知道他是个贪生怕死的人，这个时候不敢再说假话。

    她只是气不过才会对江瀚动手，并不是真的要他的命。

    “这件事已经搞大了，如果你想要活命的话，什么也不要说，什么也不要管，如果让我发现你还在插手的话，第一个要你命的人就会是我。”邵羽灵收回了鞭子，冷漠的神情至始至终都没有改变过，唯一变化的就是眼中的怒火消减了一些。

    连邵羽灵亲自发出了警告，江瀚哪里还敢插手。

    况且张铁森惹上了社团，社团肯定不会这么善罢甘休，这对江瀚来说，也是乐于看见的局面，他还有什么理由去作死。

    “你放心，我一定什么都不会管了。”江瀚咳了几声，站起来之后，说道：“凌叔叔的事我是真的没有想到，如果需要我的地方，我肯定第一个冲在最前面，只要能给凌叔叔报仇，哪怕我当炮灰也愿意。”

    其实他知道，凭社团的能力，根本就用不上他，这么说只是为表自己的衷心，反而到头来他也不用出力。

    “你最好保佑凌叔叔没事，如果他真成废人的话，这件肯定不会这么作罢，到时候被查到是因为你的原因。”邵羽灵突然停下，冷冷看了江瀚一眼，说道：“你就自求多福吧。”

    说罢，邵羽灵转身拉开了门，头也不回的走了。

    郝佩妮进来后看见江瀚浑身是血，吓得手足无措。

    “还愣着干嘛？赶紧叫救护车。”江瀚怒吼了起来。

    郝佩妮赶紧拿出电话叫了救护车。

    她不知道邵羽灵是什么人，居然敢这样对江瀚，刚刚在外面她也没有听的很清楚。

    在她眼里江瀚也是有头有脸的人物，在邵羽灵面前居然连个屁都不敢放，这就很奇怪了。

    “江少，你要不要紧啊？我先毛巾给你擦擦吧。”郝佩妮故作关心的询问道。

    其实她在心里想，邵羽灵刚刚怎么不直接把江瀚弄死。

    只要江瀚一死，那么她跟铁蛋就不用偷偷摸摸了。

    “那还废话，赶紧去拿啊。”江瀚把所有的火气撒到了郝佩妮身上。

    郝佩妮并没有生气，觉得江瀚这次摊上大事了，被弄死是迟早的事了。

    跑去拿来了一条热毛巾，刚碰到伤口，江瀚忍不住痛，狠狠扇了郝佩妮一巴掌。

    郝佩妮也只能捂着脸不敢发火。