
传说中的国宝，真正的样子会是什么样？

季鸣手法娴熟地煮了一壶普洱，给自己倒上一杯，浅抿入喉，神清气爽。

他很确定顾卿卿是经过伪装的，不然裴司宸他们不会认不出来。

裴司宸若发现顾卿卿就是他要抓的华科院小恶魔，又会怎么想？

“初涵，你喜欢的人，和你恨的人，今天，哥哥都替你解决了！”

伪装是讲等级的。

顾卿卿以华科院“国宝”形象出现在外面时，只用过一张脸。

这张脸其貌不扬，五官分开看好像都能入眼，可和在一起就是那么平凡普通。

傅行衍曾评价过这张脸，“长得过于敷衍，以至于没有记忆点。”

而这，就是她要的效果。

但是，还是有人将她这张脸给记住了。

望江楼早已被包下，季鸣听见脚步声，脚步声透着少女特有的轻盈，他知道，他等的人来了。

但顾卿卿一定想不到，他今天不止请了她来，还请了裴司宸来。

只要两人一碰面……

光是想想那场景，季鸣心里那口恶气就被抵消一大半。

“吱嘎”，门打开。

季鸣很绅士地提起茶壶多倒了一杯茶，放到对面位置。

“来了，喝茶……”

茶字音未落，季鸣抬头，气定神闲朝顾卿卿看去，然后他就再也没办法气定神闲了。

季鸣脸色骤变，“阿……嬛！”

他噌地站起来，膝盖猛然撞到了茶几，茶几被带歪，茶水被打翻，滚烫的开水洒到脚踝上，但他却没感觉到疼。

他看着那张其貌不扬的脸，那张敷衍得无法复刻的脸，整个神魂都被顶出了天灵盖。

“怎、怎么会是你？”

裴司宸还没幻灭，他的梦想却先被掐灭了。

“那你觉得，华科院医术好的，又我这个年纪的，还会有谁？”

“我要逮的明明是国……”

轰！

他想起来了，那天在黑龙潭芦苇荡，追在阿嬛身后的人……

季鸣大惊失色，他冲过来，抓住顾卿卿的手，“快跟我走！”

如果说这个世上除了季初涵，还有谁是他想守护的，那就只有她，她是他心中那抹白月光。

可惜，晚了。

裴司宸在这一刻，也推开了房门。

空气有一刹那凝滞。

这次凝滞的不止是季鸣，还有顾卿卿。

她终于明白季鸣让她恢复模样的意思了？这是特地约了裴司宸要拆穿她的伪装，嗯，很好！

“这，就是你的目的？”

季鸣：……

他想说不是的，但他却没法说出口。

“放了我弟弟，我成全你！”

“不要！”季鸣想阻止，但晚了。

顾卿卿嘶啦一声揭开了面具。

面具要贴合得辩不出真假，是需要特殊胶水跟脸沾合的，并不是像电视剧里写的那样，轻轻松松就能揭下来。

顾卿卿没有留劲，脸颊处被撕破了皮，鲜血沿着脸颊流下来。

她就那样静静看着裴司宸。

她早就不想跟裴司宸演戏了，被拆穿也好。

虽然舍不得，但这是迟早的事，早死早超生！

少女的眼眸中投着一丝决绝。

裴司宸心口发痛，喉咙发紧，手里攥着那枚价值两亿五的戒指，有万千话语想说出口。

“你看到了。”

顾卿卿走近，裴司宸嗅到了她脸颊上的血腥味，不像常人的腥，反而有一种香甜味。

裴司宸手里攥着的戒指又紧了一些，他觉得今天是时候把话说清楚了。

他深吸一口气，启口，“卿卿，我……”

顾卿卿突然抬手，一枚银针插进了裴司宸的死穴。

几乎一瞬间，裴司宸所有的力气失去。

裴司宸：……

一万头草泥马呼啸而过，你特么能不能听我把话说完？

“裴司宸，我不想与你为敌。”

少女的眼眸第一次露出沉重，裴司宸想说什么，但他连的身体不听使唤，连意识都慢慢失去。

但在最后一刻，他拽住了顾卿卿的手。

“别走……”

声音轻不可闻。

顾卿卿拿开他的手，“我不会让你抓到我的，你也别想抓到我！”

她就这样走了。

裴司宸悲伤，愤怒，熊熊怒火在血液中燃烧，最后都没抵过国宝亲手扎下的那一针的威力。

顾卿卿根据季鸣的指引，找到了带走沐承旭的车。

小小少年昏睡在后座，她点燃一段熏香叫醒了他。

“姐……”

少年迷迷糊糊，看到姐姐，双眼亮晶晶的。

“我送你回家。”

顾卿卿脸颊露出浅浅梨涡，坐上了驾驶位。

“姐，你会开车？”

顾卿卿：“我的技术很好，别怕。”

“嗯。”

第一次坐姐姐开的车，少年满心满肺都透着欢喜。

但看到车外风景，他突然感觉有些不对劲，“怎么到这里来了？”

“我看你睡着了，顺道过来看看风景。”

季鸣是以她的名义接沐承旭来找她的，她没有拆穿。

“哦……”

姐姐的话，他信。

顾卿卿将沐承旭送回八十八号别墅，沐宇阳和唐唯早出来了。

顾卿卿没下车，“妈，我还有事，要出去一趟。”

她的语气很随意，但唐唯心里却没来由地咯噔一响。

沐宇阳惊奇地看着她坐在驾驶位，少年摆出长兄的架势教育道：“顾卿卿，你还没满十八岁，怎么能开车？你小心被抓进局子喝茶。”

顾卿卿：……

唐唯一把将不懂事的大儿子踹开，小心翼翼地看着宝贝女儿。

这辆车，她没见过，卿卿脸色有些苍白，她的乖女儿不会在这个时候无缘无故开车的。

“那你要早点回来哦，妈妈给你做你最爱吃的糖醋里脊，糖醋小排，还有糖醋鱼……妈妈还在学做臭豆腐，绝对跟常记的一模一样，你一定会喜欢，以后都不用跑常记那么远去买了……”

没来由地，顾卿卿鼻头忽地一酸。

她没敢看唐女士，只用鼻音发出一个“嗯”。

启动车子，调转车头，车飙了出去。

她从后视镜最后看了一眼自己的家人，这是她有记忆以来，真正算得上是家人的存在，也是有记忆来，第一个让她过上普通人生活的家。

“妈，你怎么哭了？”

沐宇阳惊讶地看着唐唯。

唐唯感觉到脸上的凉意，伸手摸了一下，指尖沾上了水。

“是啊，我怎么哭了呢？大概是太想崽崽了吧……”

沐宇阳直接一个哆嗦，“妈，别这么肉麻，她才走了不到一分钟。”

沐承旭终于察觉到不对劲，“妈，姐姐她……会回来的吧？”

唐唯：“当然，这里是她的家啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68650195"  chaptername="第282章  裴司宸，我不想与你为敌">加入书签</a>
</div>
