    此刻就算是族长，见到陈小凡也要哈腰问好，毕竟现在陈小凡是一个个心目中的大英雄。

    小镇的混沌子弟只能够打杂，毕竟杀敌，他们没有那一个本事，捕猎的话，不如那些高手，所以只能够在四周打杂。

    由于这里被法阵结界覆盖，所以都在这里开垦了药田，都不知道在这里逗留多久。

    开垦药田，只是小镇的混沌子弟，毕竟他们只能够务农，打猎的话，无法和那些高手相比。

    陨神谷马上建造出高楼大厦，形成了一座小城，没有城墙。

    想法阵结界之内，都会有神差看管，一旦敌人进入法阵结界之内，就会知道，做好埋伏的准备。

    陨神谷四周，有一条护城河。

    这里是沙漠之中，虽然和混沌森林交接，就是因为没有水源，土地才会被沙化。

    但对于水来说，在混沌子弟面前就不是难事，到混沌河边，打开内空间缺口，就可以装满一大空间的水回来，仅仅是一个弟子装的水，都可以灌满护城河。

    没有城墙，只有护城河。

    山谷三面的都是峭壁，就是天然的城墙。

    山谷非常大，容纳百万人不是问题。

    由于四周都是峭壁，神祗进入山谷，也插翅难逃，所以被称呼为陨神谷，易守难攻。

    混沌子弟建造楼房，就是非常快速，一天之内，这里就变成了一座全新的大城市。

    虽然有街道和店铺，但没有谁经商。

    第天下第一楼开始正常营业，现在没有嫡系弟子可言，要吃饭，必须要有战功。

    毕竟现在没有家族提供食材，所以都需要自己赚到战功。

    但小孩子却是有福利，有一份免费的儿童餐。

    一个个都在忙碌着，唯独陈小凡和混沌琴音特别休闲，坐在山顶之上。

    看着四周茫茫的沙漠变成了绿洲。

    由于敌人的两支军队失联，而且留在家族的名牌变成粉碎，说明全军覆灭了。

    两支精锐军团全部灭亡，由此可见遇到了混沌一族的最精锐的部队伏击，否则绝对不会全军覆灭。

    知道对手强大，所以不敢轻举妄动，要做好准备，才会过来，调动大军是需要时间的，所以趁敌人大部队没有到来之前，必须要收集足够的粮食，和战争物资。

    只要进入法阵结界之内，就可以兑换，所以打猎归来，进入结界，自己直接操纵身份令牌兑换，不需要拿东西到陈小凡面前兑换。

    虽然大逃亡，但有飞鸽传书互相联系，知道混沌沙漠之中有一处根据地，只要来到沙漠之城，就安全了。

    很多混沌一族子弟接到通知，从绝望之中看到了希望，都纷纷赶过来。

    敌人也知道消息，主力部队纷纷赶往沙漠之城。

    一场混沌皇朝的种族之战，即将在混沌沙漠展开。

    “咦！“

    陈小凡看到山下出现一群混沌子弟，开了一条河道过来。

    把泥沙挖开，遇到岩石，直接施展法术，让石头变成泥土。

    看到混沌子弟开河道，比机器还快速。

    一条深达百米的人工河道快速开通，让陈小凡感到极为震惊！

    “混沌子弟居住的地方，都会很好建造自己的家园，所以他们开了一条人工河过来，以后这里就是一座混沌皇城。“混沌琴音知道这里有法阵结界保护，而且可以空间传送。

    由于这般逆天的法阵结界保护，所以族长打算在这里建造皇城。

    河道开通，这里灌溉就变得容易了。

    加上这里接近混沌森林，比起混沌小镇近很多。

    每一天都捕猎到大量的野兽，现在每一天的粮食都在增长。

    至于蔬菜这些物品，陈小凡丹田紫府的星球，就种植了很多。

    有以前混沌小镇的灵脉提供足够的灵气，所以丹田紫府的星球可以种植宇宙界的植物。

    陈小凡传音给那些混沌子弟，让他们带着一瓶灵雨到河道进口，一旦放水进来，就把这一瓶水倒下去。

    河水带着灵雨的快速返回到陨神谷护城河。

    鱼儿闻到灵雨的气息，就会追踪而来，到时候混沌城就有鱼儿钓了。

    混沌一族在沙漠建造皇城，这个消息传遍了混沌皇朝。

    老爷子不顾那般多，马上赶过来。

    结果那些商会也跟着赶过来。

    越来越多商人到来，雇佣兵也会蜂拥而至。

    加上这里离混沌森林深处近一些，所以都会在这里出售猎物。

    混沌森林的猎物，只有天下第一楼收购，其他人无法收购，毕竟没有谁能够把混沌森林的野兽臭味去掉。

    天下第一楼收购的价格不少于其他野兽的价格，所以很多佣兵看到了商机。

    商机是假的，主要用猎物兑换到可以快速晋级的食物。

    越多猎物，兑换到诸多混沌食材，特别那些压缩饼干，最受佣兵们欢迎。

    美酒就更加受欢迎了，毕竟美酒任何一个境界都适合服用。

    族长看到诸多商人和佣兵到来，都极为震惊！

    但城池入口有照妖镜，一旦出现疾风一族和紫雷一族子弟的血脉，就会发出警报，所以没有敌人混入。

    很快河水滚滚而来。

    看到法阵结界之外，被混沌子弟建造了一个特大的蓄水池。

    简直就是一个大湖。

    有了大湖泊，沙漠就变成沼泽地了。

    陈小凡表面上特别休闲，但却是很担心。

    毕竟敌人的大军随时到来。

    东方老祖利用野兽的骨头制造出战争物资。

    仅仅的几天时间，荒芜的沙漠，就变成了一座雄伟壮观的皇城。

    商人们的店铺都在护城河之外，陨神谷里面就是皇宫，只是混沌子弟居住。

    天下第一楼就在山谷口。

    在天下第一楼隔壁，建造了琼台水榭，专门供陈小凡休息。

    此刻陈小凡坐在琼台水榭之中。

    悠然的喝着美酒。

    混沌琴音和两个美丽的公主在钓鱼。

    她们的钓竿，是陈小凡制造的，也就是飞剑幻化的。

    两个公主叫做大娇小娇，长得确实是娇滴滴的。

    容貌无法和混沌琴音相比，但她们很年轻，修为比混沌琴音还高，属于难得修炼奇才。

