    说实话，他心中还真的是怕了，陈炫刚刚的风姿实在是太恐怖了，一人独挑九个法王境界中期的秋水，最后居然还胜了！要知道，他才法王境界初期而已，这叫他如何不怕？

    那牛角法王见黄脸法王飞速的离开了，自然也没有逗留的道理，口中也是阴森的一笑，“我很期待听见你被莲花剑主斩杀的消息。”

    “好好珍惜你不多的生命吧。”那拿着大斧的法王也阴笑了一声，转身离开。

    眼看这些人走了之后，陈炫连忙将疾冻之云丢了出来，“我们也走，此地不宜久留！”

    陈炫在这边战斗了这么久，说不定有些身在远处的强大敌人也正在朝这里赶来，要是再碰上一个法王中期的天才人物，陈炫他们今天只怕就要损失惨重了。

    而就在陈炫走了后不多时，三道灰色的人形却是从天边快速的飙射到了这里。

    为首的是一个头戴斗笠全身都笼罩在灰衣之中的人。

    “那冒充本座之人刚刚在这里发生了一场大战，可惜来迟了。”说着，这灰衣人眼中闪过了阴冷的光芒，“一个人间的下贱之民，居然敢顶着本座的名头招摇撞骗！真是该死！震古烁今之才？本座倒要看看，你能不能打的过我！”

    灰衣人森然的笑着，浑身的强大气势却是不由自主的散发了出来。

    若是有人在这里，便可以发现，他的实力乃是法王境界中期。

    只不过他这个法王境界中期，散发出来的威压实在是太强了，只怕是比那秋水还要强上数倍！

    陈炫带着众人找到了一个较为隐蔽的岩洞，在四周布下了一些隐蔽阵法之后，陈炫这才是盘膝坐了下来，专心的开始疗伤。

    他专心的开始疗伤之后，速度自然是比之刚刚一心二用的时候快了太多，不过也快的有限。

    像他这样强大之极的身躯，不容易受重伤，而一旦受到了重伤，恢复起来就比较的艰难。

    这一疗伤，就是数十天的功夫。

    而其他人呢，见陈炫在疗伤，倒也是安安静静的守护在其身旁帮他护法，没有多少怨言。

    原因非常的简单，跟着陈炫有肉吃啊！

    在刚刚再一次见识过陈炫无比强大的实力之后，夏林他们的心中更加坚定了要和陈炫搞好关系，甚至是成为陈炫附庸的心思。

    而在陈炫将这次从那些年轻俊杰手中得到的宝物分给他们的时候，他们心中就更加的充满了狂喜之情，知道跟着陈炫果然是没有错。

    因为陈炫分给他们的东西实在是太丰厚了！

    要知道，刚刚那边死掉了近百个龙象天才，他们的身家可是不一般啊，陈炫直接从其中拿出了三分之一拿给他们分。

    粗略估算下来，光是夏林一个人就得到了近两百多万中品灵石。

    夏林才龙象境界中期而已，他自己这么多年来积攒起来的身家也才近百万中品灵石而已，就这也已经算是龙象高手中很富有的存在。

    而现在怎么样？陈炫一下就给了他两百万！他简直要推辞了。

    但是陈炫说，“你刚刚既然出手帮了我，这么点灵石当然是你应得的，不收就是不把我当朋友了！”

    夏林只得勉强收下，整个人都陷入了幸福的眩晕之中。

    要知道，他虽然是幻雀国的皇子，但是他幻雀国的皇子有很多，他又不是太子，每年的收益其实很有限的。

    一下子得到了这么多的灵石，他能不高兴？

    至于这两百万中品灵石对陈炫来说，已经是看不上眼了，要知道他突破龙象境界巅峰的时候，可是消耗了四千万中品灵石呢！

    灵月宗也放出了话来，他就是要一亿中品灵石，人家也给。

    灵石多的花不完，说的就是陈炫现在的情况。

    没办法，谁让哥就那么厉害呢？

    其实，刚刚光是击杀了那两个来自大陆北方的天才人物，陈炫就从他们身上搜刮到了近千万中品灵石，还有各种珍稀宝物！

    来自大陆北方的家伙，的确是有钱。

    而且，更值得陈炫注意的是，他们身上的这近千万中品灵石中，有一百万乃是更为高级的上品灵石！

    理论上来说，一块上品灵石，等于一百块中品灵石。

    只不过这上品灵石比之中品灵石纯净了太多，修炼的时候用起来，有事半功倍的效果，就算是你拿出一百块中品灵石和别人换一块上品灵石，别人也是不换的。

    在大陆西方，普遍以中品灵石作为交易单位，上品灵石很是少见。

    不过，在那大陆北方，想必是以上品灵石为交易单位的，你拿中品灵石在那里，都不好意思买东西。

    从这里也体现出了大陆北方的高级。

    此外，在这两个家伙的身上陈炫还发现了一样东西，让他很是惊讶。

    那东西是一副古老的图谱残卷。

    这残卷上记载了一件隐秘，居然是和这黑魔地宫有关。

    黑魔地宫的每一次开启时间都不确定，地宫之中出现的异象也不尽相同，出现不同异象的时候，那地宫中心神魔殿堂中出现的宝物等级也不相同。

    比如这一次，陈炫他们就遇见了，黑玉鬼竹从荒原上飞速生长，荒原地底有数不清的鬼物随着河流飘荡。

    这就是一种异象。

    每一次黑魔地宫开启，都出现过种种不同的异象，这几乎是人们无法预测的。

    但是在这古卷上说，这黑魔地宫的每一次开启都是有规律的，其中出现的种种异象也是有迹可循的。

    古卷之中以一种极为诡秘神奇的推算方式，计算出了黑魔地宫的开启时间，和其中上千种可能在黑魔地宫之中出现的异象。

    而陈炫发现，这一次黑魔地宫开启的时间，和这古卷之中的记载的时间很是相似！

    黑玉鬼竹这种异象，陈炫也在其中找到了，按照这古卷的记载，这一次在神魔殿堂之中，将会出现朔日铜池！

    这朔日铜池乃是一种奇异的神池，对于人的肉身有极大的增益效果！

    对于修士来说，绝对是一项惊天的机遇！

    说的明确一些，若是一个龙象境界后期的修士，泡过朔日铜池之后还能活下来的话，那么就可以轻轻松松碾压一位龙象境界巅峰之人！

    注意，就算这龙象境界后期修士原本是如何的垃圾，这个条件依然成立！

    这等于就是说，就算你是一个废材，但是只要泡过这朔日铜池，你立刻就能变成一个可跨境界而战的天才人物！

