    何进想了半天，终究也没能想明白，索性等荀攸来了再说。

    可等了许久后，袁绍，袁术，曹操三人都到了，就是不见荀攸。

    就在何进疑惑时，家仆从门外小跑了进来，气喘吁吁道：“大将军，荀侍郎家中空无一人，小人只在堂屋找到一封书信。”

    “书信？”

    何进有些疑惑，从家仆手中接过了书信，打开看完后，大惊失色道：“公达为何离我而去！”

    很显然，何进手中是荀攸留给他的辞别信。

    本来对于荀攸的去留，何进并不会如此在意。

    颍川荀氏的人才多了去了，荀攸走了，何进再征辟一个就是了。

    但是经过上一次谋划后，荀攸在何进心中地位大涨，从可有可无，变得不可或缺。甚至何进刚才还在盘算着，能不能将荀攸培养成自己的首席谋士。

    可转眼之间，预定的首席谋士便跑路了，何进心中不由得五味杂陈。

    ……

    荀彧看着眼前的族侄，脸上带不解之色。

    “公达，你比某年长数岁，照理说某不该干涉你之私事。但此事非同小可，某却不得不问个清楚。”荀彧犹豫了一下，终究还是开口说道，“听闻你近日颇受大将军赏识，为何会生出弃官而去的想法？”

    纵然是有王佐之才的荀彧，也想不明白，自己这位族侄为什么要弃官离京。

    荀攸依旧神色木讷，看上去无比憨厚，只是眼中不时闪过一丝精光，昭示着此人并不是表面看上去那般痴愚。

    “叔父，大将军确实与某有征辟之恩，但此前一番谋划，某与他已两不相欠。”

    荀攸说到这里，露出一丝不屑的神色。

    “何进此人，看似虚怀若谷，虚心纳谏。实则优柔寡断，容易听信小人之言，绝非明主。某不愿将一身所学卖与他。”

    荀攸只是看上去憨厚，但要论起心中的傲气，绝不比当世任何人低。

    似何进这种人，自然不能入他法眼，也犯不上为其卖命。

    说着，荀攸便把当时在何进府中发生的事情，对荀彧复述了一遍，听得荀彧，是连连摇头。

    自取于贼，祸害百姓的做法连荀攸都看不上，更何况有古君子之风的荀文若。

    听完后，荀彧摇头叹息道：“大将军位极人臣，想不到行事竟这般不堪。还有袁本初，出身四世三公的名门，手段也这般下作。”

    “真要自取于贼，恐怕并州不复为大汉所有。”

    荀彧是何等大才，只是听荀攸复述一遍，便明白了问题的关键所在，同时也为并州百姓而叹息。

    “叔父所言极是，所以某说他何进不是明主，这才准备弃官归乡。”

    见荀攸打定了主意要走，荀彧也点了点头道：“回去也好，弃官不做，至少可以独善其身。闲时也能精研学问，鼓筝为乐，不失为一件美事。”

    荀彧只在京城待了不到半年，但早已见惯了朝堂上的尔虞我诈，争名夺利，不禁有些怀念自己在家乡读书的时光。

    闻言，荀攸不禁苦笑一声。

    自己这位族叔颇有君子之风，习惯以己度人，便以为天下人大多是跟他一样的君子。

    想法倒是有些天真了。

    荀攸寻思着自己即将要走了，好歹也劝劝这位族叔，便开口道：“叔父，某有一言，不知当不当讲。”

    “公达，你我一家人，何必如此见外。”

    “叔父，以您之智，不会看不清眼下京城的形势。”荀攸叹息道，“陛下只想着卖官享乐，宦官操控朝堂，三公形同虚设，至于手握兵权的大将军，行事又是这般下作。”

    “以某之愚见，往后这天下，不会有什么太平日子了。归乡读书也好，自娱自乐也罢，终究只是一场美梦而已。”

    “甚至三五年内，这天下分崩离析也不是不可能。”

    最后一句话说得有些严重，荀彧听得连连皱眉。

    但仔细一回想，这两年发生的事情，却正如荀攸所言。

    而且他还听友若说过，那林子初也持有类似的看法。

    荀彧不禁反思，难道这大汉天下，真的走到这一步了吗？

    幸亏林朝不在场，不然肯定把荀攸引为知己，甚至玩一手把臂同游也不是不可能。

    ……

    荀攸还是走了，在拜别了荀彧之后，荀攸没有丝毫留恋地离开了雒阳。

    前路漫漫，他也不知道应该去往何方，准备先回趟颍川再说。

    而林朝回到荀彧府中的时候，就见荀彧一人坐在院中凉亭里，不住地摇头叹息。

    林朝急着给刘备写信，自然没有在意这些细节，不过荀彧却叫住了他。

    “子初。”

    荀彧做了个请的手势，示意林朝坐在他对面。

    额……荀文若今天是怎么了，看上去貌似有点忧郁的样子。

    “文若，唤某何事？”

    荀彧没有急着说话，反而拿出一壶酒，给林朝倒满，又给自己倒上。

    “子初，请。”荀彧举杯道。

    大哥，有话你赶紧说啊，我急着给刘备写信，没功夫在这跟你劈情操啊！

    心中虽然焦急，但林朝脸上没有表露出来，举起酒杯一饮而进，顺势开口说道：“文若，你有何事，不妨直说。”

    望着这位未来的妹婿，荀彧缓缓道出了心中的疑惑：“子初，某从友若那里听闻你曾言，这天下三五年间，便会分崩离析，不知可有此事？”

    “额……”

    林朝上次忽悠荀谌没成功，心里便谨慎了许多。

    “文若你莫听友若瞎说，这种大逆不道之言，某从来没有说过！”

    “此处就你我二人，子初何必如此谨慎，莫非是信不过某？”

    荀彧苦笑道，目光却直直地望着林朝。

    他想听的，是林朝的真心话，而不是这种推脱之言。

    被荀彧的目光注视着，饶是林朝也有些不好意思，只得开口道：“文若，你今日为何与某说起这些事？”

    “公达弃官离京了，临走之前，他说了类似的话，搅得某心不能安。”

    倒也不怪荀彧，只是荀攸临走之前的最后一句话，实在太过震撼，让荀彧有些心神不定。

    但是他不知道，他这句话，对林朝的冲击比荀攸对他的冲击还要大。

    “什么，荀公达跑路了！”

    林朝大惊失色，手中酒杯都掉在了桌案上。

