
你敢拿我们总教主和狗比喻，不想活了吗？

气势汹汹就要动手，东电一瞪眼怎么地怎么地，要打架不成吗？来来来本姑娘陪着你大战两千回合，

现场火药味十足干咋呼不敢动，因为狐缘西和三缺道人没发话，

三缺道人乐呵呵说，总舵主你说的事关重大，我一个人做不了住，我要召集各分派主和大护法商议一下，过几天给你答复，

你先回客栈等候消息，这几日我派人带你们游山玩水吃喝玩乐，

狐缘西一听也只能这样点头答应，闲聊几句起身带着四大护法离开，

风自月琢磨一下先回住处在做打算，回头刚要说话，奇迹发生了，一眨眼自己已经从暗道来到大街上，

身旁那个女人早已不见踪影，路过狐缘西住的客栈，思绪万千眼珠一转计上心来，

乐呵呵来到烧饼摊，点了二斤牛肉半斤牛蹄筋和三两小酒两头大蒜五个烧饼，

吃的酒足饭饱打饱嗝，眼前出现重影头晕眼花，不好饭菜有毒，起身就要离开为时已晚，

看到有三个黑衣人，凶神恶煞样子用麻袋把他抗走，晃晃悠悠一路颠簸咣当扔在地上，

井把凉水泼醒，

风自月睁开眼看看四周在一个山洞中，火把照如白昼，围绕熙熙攘攘站立很多带着不同颜色鬼脸面具人，

山洞向一个漏斗台阶装饰，每个台阶站立很多人，地面透明铺设玻璃，

在地里面游动很多红黑蓝绿紫白颜色大毒蟒毒蝎蜈蚣青蛙，张牙舞爪盯着风自月，

山洞顶部悬空漂浮人面兽身石雕，石雕眼珠乱转呲牙咧嘴武动长长腿吐露红烟奸笑，

石壁挂满很多大铁链哗啦哗啦乱响，看到三个面具人扔进五六只恶狼野熊猛扑撕咬奔向风自月，

风自月中毒药劲还没有过，心有余力不足，起身发功无力扑通栽倒，眼看恶狼野熊扑来瞪眼没办法，

嗖嗖啪啪呼呼带风从他头顶飞过，撞击到石壁铁链上，铁链哗啦响动变成红色，瞬间把恶狼野熊烤化为灰烬，

面具人一阵哄堂大笑，

风自月离着墙壁十多丈远，被烤得火急火燎的，

有一个身穿黑袍面具人，来到他身旁转悠两圈，该落到你了，来人啊，

把他挂到铁链上跳舞，

风自月堂堂一个男子汉，法术功力高超岂能怕这点危险，整理整理整理发型没乱，

精神抖擞勉强站立，紧走两步拱手说到，各位好汉大侠饶命啊，饶命啊，

冷不防嗷嗷大叫求饶，把现场人搞得一愣一愣的，有好几个人都蹦高笑死了，

大家小的前仰后合，

厚脸皮也有好处，关键时刻死不了，风自月一咋呼喊饶命把眼前面具女人都逗的上窜下跳，

面具女人拍拍他的肩膀说，好好好，你是我见过最厚脸皮无耻之徒，杀了你都让我脸上无光，

放了你可以，

拿你身上值钱东西交换你看可以吗？

风自月为了活命脱口而出，可以可以可以，随便拿去吧，

面具女人抽出光华缭绕匕首划开他的心窝衣服，取出心脏饶你不死，

风自月气的嗷嗷大喊，我呸，心脏没了，饶恕我有啥用？我早就蹬腿玩完了，

有本事你们放了小爷我，我把你们杀的片甲不留，你们一群小人用迷药捉住我算什么本事，

一群小人小人，他疯狂挣扎抖动捆绑手脚铁链咣咣直响，

奇怪的是，风自月疯狂挣扎过后，感觉精神气爽满血复活，活力四射魅力还无穷了呢，

面具女人晃悠匕首大笑，就按你说的办理放了你，本姑娘今日有事在身恕不奉陪告辞了，

一摆手手下腾空飞起抛出烟雾弹，浓烟滚滚过后踪迹不见，

风自月此时已到大街之上，让他感觉不可思议的是，对方这群人不像歹人，

浑身迷药毒不知啥时候已解除，

听到前方不远处围拢好几千人议论纷纷，挤进人群一看，现场千丈被炸为平地，

感觉这个地方眼熟，向周围人一打听得知，就在刚刚二十多分钟前，突然这里被激光武器炸飞，

很多贪官污吏和奸商恶霸贼人地痞流氓在烧饼摊分赃，这些金银珠宝上千箱都是压榨劳苦大众血汗钱，

地里突然钻出很多面具人，引爆激光神雷炸响，把五六百贪官污吏和奸商地痞流氓恶霸送上西天，

风自月听完恍然大悟，知道有一群好汉也进入三缺派，替天行道除暴安良来了，

二十分钟前自己正在烧饼摊吃饭，看来是那群好汉故意把自己迷倒救离险地，

风自月回头望望蓝天白云阳光，心里美滋滋哼着小曲快速奔去飞船附近大水缸把大小姐捞出来，

头顶酸菜呼呼大睡，看样子睡得香甜还做美梦了，哈喇子流出来很长，

风自月害怕被大小姐怀疑是自己把他打晕的，眼珠一转捡起酸菜把自己全身盖严实，

四仰八叉躺在不远处河沟旁，捡起一个水桶灌满泉水抛出，

一下子把大小姐惊醒，她猛地蹿起来大喊，烧鸡烤鸭大螃蟹糖葫芦好吃极了，

风自月听完侧头偷着乐，

大小姐看看自己身上满头酸菜叶子，原来是个梦，不知道发生什么事情了，

四处寻找大护卫，来到河沟旁看到他猛扑上去呼喊，大护卫大护卫，

看到风自月没有反应，情急之下大小姐力气增大，抱起他来到平坦地面，

掐住人中按住胸膛呼救，风自月运用法术一动不动，眯缝眼近距离看着大小姐脸庞还挺美，

看到他滴滴答答落下眼泪，嘴里嘟囔，大护法你可不要死啊，

我还需要你的保护呢，我知道你法术功力很废物，但是你坏样我很喜欢，

大小姐接着哭哭啼啼说，为了留下你在我身旁，我都和我爹闹僵了，你可不要死啊，

大小姐说着用手放在他的鼻孔处感应还是没有呼吸，

急得她团团转，

风自月心想你怎么这么笨呢，我就差人工呼吸就活了，

看到大小姐笨的想不到这一点，他实在着急脱口而出把心里话说出来，

快点人工呼吸救人，

地上人就活了，

大小姐一听高兴的不的了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960741"  chaptername="第612章  行道">加入书签</a>
</div>
