    灏儿看着他们，小嘴微张，声音冷冷的唤着：“银狼！”

    伴随着他的声音一落，一道光芒从他身体里折射而出，一头威风凛凛的银狼纵身一跃出现在众名佣兵的面前。

    “嗷！”

    一声狼嚎声，身上的威压尽数弥漫而开，瞬间将这周围笼罩了起来，强大而骇人的超神兽气息一经散开，饶是那些拥有着不俗实力的佣兵们，此时也是脸色苍白，整个人不由自主的僵硬着，有的实力较弱的，更是不受控制的双腿一软直接跪倒了下去。

    “超、超神兽……”

    他们震惊的瞪大了眼睛，不可思议的看着那头出现在他们面前的超神兽，这一刻，他们终于知道，为什么这小鬼要将他们引到这里面来了，原来、原来竟是为了唤出超神兽来杀他们！

    “咻！”

    灏儿趁着他们震惊的这一刻，趁着银狼的威压将他们震摄住的这一刻，他手中出现一把长剑，凛冽剑气随着他的身影掠出而袭出，小小的身影，如同修罗般收割着他们的性命……

    那往另外一个方向而去的天阳宗长老等人，在狼嚎声响起的那一刻，不由自主的停下了脚步回头看去。

    “长老，怎么了？”中年男子问着。

    “你没听见吗？”那长老皱了皱眉头看着他。

    中年男子讪讪的笑了：“听见了，狼嚎声而已，而且离我们应该很远。”

    “不，这狼嚎声有些不太一样，而且，这一带我们都走过了，不应该还有凶兽出现。”长老沉思着，也不知想到了什么，神情一动，当即道：“走！回去看看！”声音一落，人已经迅速掠出，往回而去。

    身后的众人不知发生何事，相视了一眼后便也迅速跟上。

    另一边，灏儿拭去了剑上的鲜血，将长剑收了起来，而后上前将地上佣兵身上值钱的东西全都取下了，让银狼将尸体都堆放在一起，最后，他从空间中取出化尸水来，朝地上的尸体洒去。

    看着地上的尸体尽数化成一滩血水渗入地面之后，银狼的声音也随着传来。

    “有人来了，人数不少。”

    “你先回去。”灏儿说着，让它先回空间，而后收起东西迅速离开……

    银狼身为超神兽，狼嚎声自是非同一般，那天阳宗的弟子们也许分辨不出，但那老者却不一定，为免麻烦，他连地上那些尸体也一并清理了。

    就在他离开不久，那天阳宗的长老便先一步的来到这里，只不过，当他来到这里时，却只看到地面上有一些痕迹，以及空气中还没散去的血腥味。

    “长老？怎么样？有什么发现吗？”中年男子带着弟子们匆匆跟来，左右看了下，周围什么也没有。

    那长老若有所思的盯着地面，抚着胡子道：“这里刚刚定是死了人了，只是尸体也被处理了。”

    “会不会是那小子被那些佣兵杀了？为免留下什么痕迹引来他的家族势力，所以毁尸灭迹？”中年男子询问着。