    

    “进入战斗阶段！就让我的ACE终结掉你！真红眼凯旋发动，将真红眼黑龙复活！真红眼黑龙上吧！黑炎弹！”

    经历无数次苏生的黑龙终于能规规矩矩的发起一次攻击，这是游月的偏爱。

    黑炎弹烧灭掉大门小五郎最后的生命值，黑暗也将其完全吞没，至此五巨头全灭，这场黑暗游戏也结束了。光明重新洒在马利克的脸上，他从未有过这种感觉，渴望光明的感觉。

    舒服了舒服了，SP恢复了整整20点，花在暗黑魔龙的命给补回来了，相当于白赚了一张卡。

    “走了，马利克，愣着干什么？”瞥了一眼还在愣神的马利克，这娃子怎么感觉有点不对劲了，虽说原本就很不对劲，现在更加奇怪了。

    呆滞了两秒，马利克呆头呆脑的问了句，“……去哪儿？”

    “还能去哪儿？回决斗艇上啊，你不饿吗？”如果不能干饭的话，活着还有什么意义！

    马利克突然想起了什么，最关键的一伙人都给他抛到脑后，“你不管海马他们了？”

    “这种小事他们完全可以应付，还用不着我劳心费力，你要是感兴趣自己去看呗，反正我先回去了。”

    游月伸着懒腰，朝着来的方向走去，马利克在原地呆滞了几秒钟，还是选择跟上游月，毕竟他也没啥事情要做，一开始他就没打算参与乃亚篇的剧情。

    看了北斗游月打了场黑暗游戏，马利克发现这个家伙不就是在干他最想干的事情嘛，虽说干掉的都是一些不想干的人，但看上去很帅啊！

    游月提前将五巨头全部解决掉，这样一来游戏海马他们，进入了海马乃亚的虚拟电脑世界，也只有海马乃亚一个对手，应该用不了多久就能解决掉。

    海马乃亚是个小孩子，不会使用什么阴险狡诈的手段，他的目的只是单纯的超越海马濑人，在各个方面上。

    虽说在原剧情里靠印卡勉勉强强胜过海马濑人，但那又如何呢，最后的结局还不是灰飞烟灭么。现在的海马也有印卡了，海马乃亚那个什么方舟，青眼亚白龙一口暴风弹的事儿。

    还有乃亚篇最终大boss海马刚三郎，就更不用说了，原剧情里都玩不过海马濑人，现在那是更不可能。

    还做着梦用虚拟投影技术武力征服世界的美梦，简直就离谱，导弹航母什么的也就图一乐，真要成大事还是得靠打牌。

    这个世界里但凡是想要征服世界、一统天下的反派，最终结局都无外乎是被一些发型奇奇怪怪的选手拉过去强行打牌，打牌打输之后阴谋就会被粉碎，运气差点的连人都会灰飞烟灭。

    然而假如有谁想另辟蹊径、不打牌直接征服世界？那根本不用想，这肯定是上不了台面的杂鱼，就算放任不管也出不了事。所以游月解决五巨头之后就直接回决斗艇，他要的东西已经拿到了。

    乃亚篇剧情甚至可以说成是海马濑人篇，几乎全篇都是在对海马的经历进行描述，以及彻底表露出海马濑人是个弟控，然后圭平是兄控，但是！海马濑人的真爱只有一个，青眼白龙。

    游月这个局外人根本没有参与的理由，这一点马利克一样，原剧情里也是在决斗艇上待烦了，然后只能打打武装机器人默默等着海马濑人他们完事。

    最后海马乃亚还暂时的得到了海马圭平的身体，启动了导弹想要摧毁一切来着，不过他还是被海马濑人和圭平之间的羁绊给打动，选择和海马刚三郎的人格数据一起消失。

    结局大概率会和原剧情一样，毕竟游月干掉的五巨头本来就都是些杂鱼，但是游月的行动好像动静大的过头了。

    召唤出真红眼黑龙摧毁掉那么多的军事设备，甚至都快打到海马刚三郎的老巢。再没被这里的主人发现那就是见了鬼，说不定就在游月闯进来的时候，他就被盯上了。

    游月和马利克走进来的那扇巨大的钢铁之门，不知道啥时候这大门后站了一大队的武装机器人，数量甚至超过了他们来的时候路上干掉的。

    这是要干嘛？还要打一场魔法与高科技的战争？不过这些高科技在不讲道理和科学的超自然魔法面前，来再多也没有用啊，直接扔颗核弹估计会有用。

    “马利克，看来又要有一场恶战要打了，准备干掉他们……”游月汇聚着魔力，思考着应该召唤什么怪兽出来干仗。

    马利克恨恨的瞪了游月一眼，“不要命令我！可恶的家伙！”

    “欸？别那么着急啊！”游月还没准备好，马利克已经拿着千年锡杖冲了过去，那些武装机器人在他眼里完全就是玩具，千年锡杖轻轻一挥随随便便就炸掉一堆。

    游月刚打算召唤真红眼黑龙将机器人大军给干掉，一个男人的浑厚声音在他周围响起，应该是扩音器之类的东西。

    “北斗游月，我对你很感兴趣，一个人类居然有着这样的力量……”

    “海马刚三郎？”是谁游月立即就知道了，一个人格数据而已，就连实质的灵魂都没有。

    “看来你是知道我的，那我也不拐弯抹角了，将你的身体交出来吧。”

    海马刚三郎将自己投影了出来，站在游月面前，贪婪的看着他。一副能够使用魔法的躯体，实在是太诱人了。

    “呵呵，你应该知道那五个人的下场吧，你甚至连和我决斗的资格都没有，拜拜了～”

    游月发现海马刚三郎甚至连灵魂都没有，是彻彻底底的死人，在他面前的只不过是一段数据，就连黑暗游戏对于海马刚三郎而言也不是致命的。

    没想继续在这里耗着，真红眼黑龙从游月的影子中飞出，转瞬之间完成实体化，喷吐着烈火的黑龙再一次冲向机器人们。

    不过这一次真红眼也不能短时间干掉机械大军了，它们的数量更加恐怖。黑龙还没有机会吐出第二口黑炎弹，便被无数的射线和炮灰掩盖。

    游月担心出什么问题连忙给真红眼给收了回来，体型太大不是什么好事。倒是马利克就好像一方通行，还是战斗在最前方，一副无可匹敌的样子，就好像开了无敌的圣骑士，不过攻击力感人。

    “北斗游月，如果你拒绝的话，可是会死在这里的啊，哼哈哈。”

    刚三郎见到游月的真红眼黑龙消失在炮火射线下消失，再次出声道。他估计是认为黑龙是抵挡不住火力压制，哪知道只是游月不想让沙耶被打疼了。

    “切，痴心妄想，你真以为我的力量就只是如此么？”鼓动着体内的魔力，游月打算来一发小型黑洞，把这些机器人全部干掉。

    “不如这样如何，用你们的方式来解决问题吧，决斗！”

    “你要怎么和我决斗？区区一个电脑AI。”游月能让五巨头和自己决斗是因为他们还活着，只要有灵魂就可以进入黑暗游戏。可是海马刚三郎不过是人格数据，是无法和游月进行黑暗游戏的。

    “当然是来我的虚拟世界了……”海马刚三郎的话没有说完就被游月打断。

    “别开玩笑了！你以为我不知道在你的虚拟世界里会发生什么么？”

    游月可不是什么单纯的人，他当然知道进入虚拟世界就等于现实世界的身体无法控制，外面那些机器人可不是吃素的，难道还能让马利克那家伙保护自己吗？

    “这么说你是要拒绝我么？”海马刚三郎的语气变得极为危险，身为世界级的大佬，几乎从来没有被拒绝过。

    游月不屑的说着，“我没有和人机决斗的兴趣，更何况就算我赢了你也什么都得不到。”

    “哼！那就给我去死吧！”

    被拒绝的海马刚三郎已经没有耐心了，放了句狠话便没有再出声。游月自然不相信刚三郎只是说说而已，他右手上浮现出乌加托之眼的标志，金色的光闪烁着，这是危险的报警。

    “遭了！马利克！快回来！”游月脸色微变，千年首饰提醒有危险，只有在危险足以致命的时候才会这样。

    黑魔术师刹那的幻影出现在游月的身后，“主人，使用我的能力吧。”

    黑红色的魔术袍出现在了游月的身上，情况十分紧急，被数百只武装机器人拦住的出口处，不知道啥时候出现的一个巨大的炮管正在积蓄着能量，这估计是想一炮把游月和马利克彻底埋葬在这里，要是李云龙当年有这玩意早打到东京去了。

    刚三郎真是疯了，他就不怕打穿这座军事要塞把海水给放进来嘛，那样的话海马濑人他们就要葬身海底了。

    不过游月还是先担心一下自己吧，不知道黑魔术师刹那有着什么样的能力，先把还没意识到什么的马利克给救了再说，好歹也是个小boss，在这里被干掉就太草（一种植物）了。

    游戏的黑魔术师是逃脱魔术，准确来说就是火影忍者里的替身术，刹那的能力就要牛多了。

    游月一路飞奔跑向马利克，机器人们的射线子弹和炮火穿身而过，竟然一点感觉都没有，游月像是一道影子就这么穿越了火线。

    “主人，现在你能够虚化时间只有一分钟，快使用幻象魔术离开这里。”

    “等我把马利克那小子给救了……”        

