    “谁是病人家属。”护士从病房中走出来：“病人已经脱离了危险，可以转到普通病房了。”

    “你说她已经安全了？”陆韶钦勾唇问道。

    小护士刚想回答，可是抬眸的瞬间，触及到男人深邃冷厉的眼眸，瞬间打了个冷战。

    那是怎样可怕的眼神啊，仿佛睡在病房里的女人，不是他刚刚做完流产手术，奄奄一息的妻子。

    而是他杀父杀子的仇人一般。

    “是，是的。”小护士有些腿软，却还是敬业地回答道：“只需要办一下手续，就可以转去普通病房了，不过病人身体还很虚弱，还需要……”

    “好，好得很！”陆韶钦根本没有听进去护士的嘱托。

    他现在满脑子都是宴九黎和顾星辞的关系。

    这个女人，之前还装作不认识顾星辞，原来早就不知道暗自勾搭了多久了。

    而且顾星辞也是三个月之前回国的，自己和宴九黎结婚三年，她的肚子都没动静，而顾星辞一回国，宴九黎就怀上了！

    世界上哪有这么巧的事情呢？

    失去理智的陆韶钦已经忘记了结婚三年，自己压根就没有碰过宴九黎一次。

    只在三个月前爷爷大寿的那天，在药物的影响下才和她第一次圆房。

    小护士赶紧嘱咐完注意事项，就找了个借口偷溜了。

    只是她没有看见，在她转身的瞬间，陆韶钦的嘴角，忽然露出了一个诡异的微笑。

    那笑意蔓过眼角眉梢，却没有真正到达眼底，幽深的眼眸藏在头发的阴影里，依旧冷冽阴郁。

    让他的整张脸变得无比诡异。

    他拿起电话，拨给沈丛：“来帮少夫人转到普通病房，另外，给我好好查查顾星辞这个人！从出生开始！”

    病房成功转移，陆韶钦将人都打发走。只自己一个人，来到宴九黎的病床前。

    听到动静，宴九黎幽幽地睁开眼睛。

    当她看到眼前逆着光，神色不明的陆韶钦时，先是愣了一下，随即，她自嘲地笑道：“怎么，来看我死了没有吗？”

    “你有什么话想要对我说吗？”陆韶钦笔直地站在床前，一双眼死死地盯住宴九黎的眼睛。

    “说什么？”宴九黎疑惑地看着他，随即像想到什么似的，恍然大悟道：“离婚协议书你再打印一份吧，这次我不会再弄脏了。”

    陆韶钦的脸色又黑了几分。

    他强忍着怒气，一双手握着拳头，上面青筋暴露。

    “就这些？”

    “不然呢？”宴九黎将身体往被窝里缩了缩，一双手忍不住抚上自己的小腹。

    她知道，她的宝宝，她最珍贵的东西，她和陆韶钦唯一的联系。

    已经不在了。

    强忍着不让泪水流出来，她咬牙道：“我们之间，还有什么可说的吗？”

    她这样的态度，更坐实了她的“罪名”！

    陆韶钦这辈子，最恨的就是被人欺骗，愚弄和背叛。而宴九黎……他一次又一次地容忍她，原谅她。

    而她，却一次又一次的，辜负他的信任！

    他的目光，死死盯在宴九黎苍白脆弱的面孔上，心中却早已没有了一丝怜悯。

    “宴九黎，你做这么多事，不就是为了和我离婚吗？”

    陆韶钦抬手，轻轻抚摸着宴九黎额前的秀发，那轻柔的动作，和他眼底嗜血的疯狂形成鲜明的对比，让宴九黎也不禁打了个寒战。

    “看守所里，不是你让吕律师把离婚协议给我的吗？”

    宴九黎强作镇定，将自己又往被子里缩了缩。

    “是，是我给的。”陆韶钦深深吸了口气，眼神轻蔑，嘴角勾起一个残忍的弧度：“但是我现在后悔了。”

    “宴九黎，我告诉你，你别想摆脱我，和顾星辞双宿双飞！”

    “即使你病了，坐牢了，被枪毙了，或者不爱我了……但是你的身份，永远都是陆太太！”

    宴九黎身体一僵，难以置信地望着他，愣了好久才勉强开口：“关顾医生什么事？我们之间的事，为什么要把他扯进来？”

    “你到现在，还只想着他？”

    陆韶钦忍无可忍，伸手捏起宴九黎的下巴，语气冰冷：“记住，你是我陆韶钦的太太！不管是从前，现在，还是以后！即使你死，你也必须葬在我陆家的祖坟里！”

    “陆韶钦……”宴九黎垂下眼帘，自嘲道：“别说的，好像你如此深爱着我一样……”

    “我爱你？哈！”陆韶钦后退一步，用看傻子似的眼神看向病床上的女人：“宴九黎，你可真会说笑话。”

    “你觉得我可能会爱上一个恶毒的，满嘴谎言的，又背叛了我的女人吗？”

    宴九黎原本就苍白的脸庞，变得越发没有血色，仿佛透明的一般。

    她不再试图辩解，也不再试图和男人沟通。她将自己缩在被子里，仿佛这样，就能抵御住这个男人，对她的所有伤害一样。

    “怎么，没话说了？”男人的嘲讽还在继续：“你平时不是很伶牙俐齿吗？今天怎么哑巴了？”

    “陆韶钦，我们之间，还有什么好说的呢？”

    宴九黎缩在被子里，眼泪顺着眼角流出，很快被枕头吸收殆尽。

    “我们之间，早已经什么都不剩了。”

    陆韶钦不再说话，就这样站在床头，静静地望着这个女人。

    二十四小时没有休息的身体，却一点也不觉得疲惫。

    他也不知道自己在看什么，但是他感觉，如果自己不死死地盯着女人的话，下一秒，她就会消失不见，永远地离他而去。

    “陆总，探病时间已经过了。”

    门外，穿着医生制服的顾星辞忽然出现，手中拿着厚厚的一叠病例，开口：“请明天再来探望。”

    陆韶钦回过头去，刚刚平静的情绪在看到进来的男人时，又一次被点燃。

    “你为什么进来？”

    顾星辞走近，直言道：“我为病人再做一次检查，确保……”

    话还没说完，脸上忽然挨了男人一拳。

    “陆总，你这是干什么？”顾星辞被打的一个踉跄，差点撞倒一旁的仪器。

    他扶住隔壁床，勉强站起来，有些愤怒道：“为什么忽然打人？”

    “为什么？”陆韶钦觉得好笑，他的语气满是嘲弄，一双眼睛却如同盯上猎物的恶魔般可怕。

    他开口，语气森寒地如同地狱十八层爬上来的恶鬼：“你说为什么呢？顾！医！生！”

    “哦，或者，我应该叫你，宴九黎的奸夫？”

