

“这个柏毅到底是怎么做到的？”

“那还是驳壳枪吗？怎么比左手的勃朗宁还平稳？”

“要不是今天亲眼所见，我绝不相信驳壳枪这么打也能命中精确！”

“不行，这里面一定有诀窍，待会儿结束，我得去跟柏毅讨教讨教……”

惊讶的不止是近在咫尺的赵振，四周围观的众人眼里也不差，自然看出柏毅左手驳壳枪的惊骇之处，以至于柏毅还没射击结束，周围的议论声就已经此起彼伏，震惊的、诧异的、羡慕的、嫉妒的，还有不少等着结束求教的，凡此种种不一而足，早就将赵振刚才出神入化的枪法丢到犄角旮旯去了。

赵振的枪法表现的再好，也没有柏毅这一手来得震撼，哪怕是在靶数上面稍差一点，也不打紧，毕竟颠覆性的东西总是比平常的事情更吸引人的眼球，哪怕传统的东西已经被人做到了极致，可依旧抵不过颠覆性的新生事物，更何况柏毅的射击精度也并不差。

“柏毅……他竟然……”

就在众人议论纷纷之际，人群中的老郑和老何却是目瞪口呆看着柏毅从容不迫的射击姿势，张着大嘴竟是一句话也说不出来，想想先前他还摇着头说柏毅是强撑，年轻，要吃亏，却没想到人家只一开火，就把他这些话原封不动全都打回来了。

此刻的老郑和老何只觉得自己的脸火辣辣的，不过他们却庆幸自己只是在私底下评论评论，没有跟柏毅真的对上，否则自己这张老脸就真丢到姥姥家去了，老郑和老何还有庆幸的机会，赵振却连一丝机会都没有。

眼看着周围的人都将注意力周转移到柏毅的身上，赵振不禁有些暗自后悔，想着初见柏毅时，还准备在技术人员当中引入竞争机制，让柏毅跟詹师傅争一争，却没想到世事难料，詹师傅在蒸汽锅炉维修一事上碰壁之后，就开始夹着尾巴做人。

即便是手下的徒弟出来打抱不平，可詹师傅却始终不在直面柏毅，他却倒好，因为李景琳便直接不管不顾的跑上前台，跟柏毅硬顶上了，如果自己取胜还好说，可是现在，柏毅这一番驳壳枪平举射击，直接令他所有引以为傲的枪法都黯然失色！

不过后悔归后悔，但赵振却没有彻底绝望，柏毅的驳壳枪打得是很惊艳，可左手的勃朗宁却不是很出彩，甚至还有些问题，更何况他所屏障的正是勃朗宁本身的毛病，加之最后的胜负要考靶数来决定，在这点上赵振还是很有信心的，毕竟他神枪手的名号可不是摆在那里当门面的。

“砰~砰~”

就在赵振脑海中悔与希望相互交织之际，柏毅已经打完最后的两发子弹，眼见于此，赵振精神顿时一阵，两只耳朵即刻高高竖起，等待着报靶员成绩通报，片刻之后，报靶员的喊声便幽幽的传遍靶场：“柏科长，十发子弹，80环，优秀！”

“十发子弹，80环，哈哈，脱靶，绝对是脱靶！”闻听这个结果，被先前柏毅驳壳枪射击术压抑的赵振立即激动的跳了起来：“刚才柏毅左手的勃朗宁抖了两下，那两下绝对脱靶，我敢保证，我敢用人头保证！”

“赵科长说得没错，靶位上的确少了两发勃朗宁的子弹！”

似乎是验证赵振的说法，报靶员旋即便将情况如实的报上来，闻听此言赵振更是兴奋的大笑，他的成绩是98环，柏毅的成绩是80环，同样是优秀，可含金量却大大不同，他的子弹全部打在靶位上，柏毅却有两发发子弹脱靶，要知道对于一个持枪的射手来说，脱靶可是最耻辱的事。

哪怕其他的子弹打得成绩再好，也会因为一发子弹的脱靶而变得黯然失色，更何况还是两发，如今柏毅的勃朗宁手枪脱靶，哪怕他的驳壳枪打得再好，也无法掩盖脱靶的耻辱，于是赵振先前阴郁的神情一扫而空，一颗脑袋更是高高扬起，好似斗胜的公鸡一般。

不过周围的人却发出一阵阵惋惜的叹息声，就连老郑和老葛也没过如此，柏毅先前的枪法已经让他们折服不已，却不成想临到最后，还是勃朗宁出了岔子，要知道驳壳枪打得再好也不关赵振什么事，他的眼睛紧盯着的，正是勃朗宁。

而事实上也的确如此，绕了这么打一圈，不就是要坐实柏毅在勃朗宁M1903式手枪上做了手脚嘛，现在脱靶的事实就摆在眼前，就算柏毅又一万张嘴，还能说些什么？

想到这里，赵振清了清嗓子，刚想要就柏毅脱靶和自己的实际，论述一下李景琳被人为搞成不及格的缘由，却没成想，还没等他开口说话，一声命令式的口吻便在他的耳畔炸响：“二牛，把你的牛眼睁大了再看看，我到底是不是脱靶？”

赵振闻言一愣，这才发现，原来竟是柏毅，跟没事人一样命令着远处的报靶员，看着那张若无其事的脸，赵振心里没来由的咯噔一下，他记起来当初再修四号车间蒸汽锅炉的时候，柏毅就这这么一脸无所谓的态度，结果……

似乎是在作证赵振的想法，他的思绪还没结束，正仔细查看标靶的战士牛二，忽然惊叫的“啊~~”了一声，旋即便扯着破锣嗓子不可思议的大喊道：“‘串糖葫芦’，‘串糖葫芦’，没错，就是‘串糖葫芦’！”

牛二大喊着，随后一伸手如同捡宝贝一样，将柏毅刚才打的标靶扛在肩上，转身迈开大腿就往回跑，边跑还边喊：“柏科长打了一个‘串糖葫芦’！”

周围的人纷纷迎了上去，待看到标靶后，几乎所有人都倒吸了一口凉气，勃朗宁M1903手枪的7.65mm子弹与驳壳枪的7.63mm子弹，虽然口径相差不大，但在靶位上的弹孔，还是能够辨别出来的，

10环之内密集的弹孔到还没什么，关键是左上，和右下两个7.65mm弹孔外延，都有一个半圆形的明显延伸，很显然是子弹打进同一个弹孔所致，用东北当地的话来说叫做“串糖葫芦”。

如果尽于此还好，枪法好的人打个‘串糖葫芦’并没什么稀奇的，可问题是柏毅的靶位上7.65mm子弹与7.63mm子弹可谓相互交织，若一般人打‘串糖葫芦’很容易将两种不同的子弹穿在一起。

可柏毅却在纷乱的弹孔里准确的找到7.65mm子弹弹孔方位，并在此利用相同的子弹一穿而过，如此的预判能力，与准确的把控程度，简直超越了神枪手的范畴，达到一个难以企及的高度，哪怕是在大比武中取得优异成绩的赵振，在此等枪法面前都要黯然失色。

正因为如此，当众人回过头再看向柏毅时，目光中的惋惜和怀疑尽去，留下只有深深的叹服，然而在众多的目光中，却又一道绝望之际的神色，有别与旁人，它的主人不是别人，正是挑起此次比试的技术科科长赵振。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

他饶了一大圈，准备凭借无与伦比的枪法，让柏毅跳进坑里，结果却发现，坑挖好了，跳进去的却不是柏毅，而是他自己，他输了，输得很彻底，哪怕是他引以为傲的枪法，也在柏毅驳壳枪平举射击与勃朗宁的“串糖葫芦”面前，变得一无是处。

直到此时，他方才明白，柏毅在打靶时为什么会有那一番高人指点凡人的口吻，不是人家托大，而是真有那份本事，可笑自己居然还要向其挑战，不过在可笑之后，却是一股浓浓的不甘涌上心头，他有着属于他的骄傲，他不能让李景琳看低他，哪怕是输了，也要争上一口气，于是赵振双眸一凝，冲着柏毅大喊道：“你有这样的枪法，为什么还要在半年前的大比武中畏畏缩缩，为什么不堂堂正正比上一场？”

“我当时是侦察参谋，被野司派到南满铁路以南执行地形勘察任务，否则我若参加，你觉得你还会取得那么好的成绩？”

柏毅也不隐瞒，直截了当的怼了回去，随后将手中的勃朗宁M1903式手枪抛向赵振继续说道：“事实证明，这把枪没什么问题，精度很好，若是去不得好成绩，只能怪自己枪法不精了。”

赵振几乎是下意识的揭过抛来的手枪，一张微黑的脸更是火辣辣的疼，柏毅明着是说李景琳，可又何尝不是再说他，一个打出“串糖葫芦”，另一个却又一发打在8环上，孰优孰劣高下立判。

羞愧之下赵振恨不得找个地缝钻进去，不过还没等他找到合适的缝隙，一声清冷的话音，却穿透人群，落在柏毅身上：“若是用一把改装过的枪械，赢得比试的话，就将自己的枪法提升到一个无人企及的高度，那我能不能这么理解，如果我也有一把性能出众的改装枪，也能做一回神枪手，柏科长你说对不对？”

此话一出，众人顿时一惊，旋即寻声望去，这才发现，原来是久久不发一言的李景琳终于开口了……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904980"  chaptername="第四十四章  “串糖葫芦”（求收藏和推荐）">加入书签</a>
        </div>
    