    闻言眯眼冷笑了声的周游，随即道：“人呢，处理干净了吗？诏书毁掉了吧？”

    “诏书已烧，人也沉入了江中。就算是被人发现了，也只会认为他是不小心坠江而死，”小梅连道。

    “很好！”满意点头的周游，紧接着连道：“让人盯着公主殿下，不要让她出任何意外。有任何的异样，都要及时告知于我，明白吗？”

    待得小梅应了声后，周游便是径直向着李青霞住处的院中去了。

    周游到的时候，屋内还亮着灯，李青霞和一个衣着打扮有些异域风情的绝美女子正在下着围棋，正是因为她平时无聊，周游专门弄来这个世界陪她的娜鲁王妃。

    “哟，夫君不去陪你的公主殿下，怎么到我这儿来了？”李青霞故意说道，而娜鲁王妃则是连忙起身，退到一旁对周游恭敬行礼道：“永王殿下！”

    对娜鲁轻点头的周游，才无奈一笑的转而对李青霞道：“青霞，那就别拿我开心了。”

    “我拿你开心？你是真的开心吧？娶了公主殿下，即将成为荆襄之主，等你到了襄阳，指不定那些士族豪门还想争着将各家适龄的女子献给你呢！到时候，有你乐的，”李青霞没好气道。

    “倒还真让你说对了，襄阳蔡氏，非要将他们蔡氏之女嫁给我才愿意支持我入住荆襄啊！没办法，我也只能答应了，”周游一副无可奈何的样子叹道。

    李青霞一听顿时捏紧了手中的棋子，而后抬头瞪眼看向周游，指着外面道：“你给我出去！”

    “你确定？”挑眉反问了声的周游，随即直接起身对娜鲁招呼了声：“娜娜，我们来！”

    闻言俏脸一红的娜鲁看了眼李青霞后，正有些迟疑犹豫的时候，李青霞顿时掀翻了棋盘道：“周游，你不要太过分了！”

    “你这个样子，可没有一点儿后宫之主的气度，还想要做皇后？我看娜娜都比你更适合，”周游则道。

    说完，不顾李青霞气得胸口一阵起伏的样子，周游便是径直向外走去了。到了外面的院子里，耳听得屋内传出的砸东西的声音，周游又不禁微微摇头：“还是欠调教！江山易改，本性难移啊！”

    数日后，周游再次来到邓县时，邓县已是城门大开，蔡瑁、蒯良等荆楚士族代表更是亲来邓县相迎，接周游渡江进入襄阳。

    就在关东诸侯们和董卓的西凉军对峙攻杀的时候，正式入主荆襄的周游，在荆襄士族的辅助下，很快便是传檄而定荆襄九郡，开始执掌整个荆襄的军政大权。

    于是，除了蔡瑁、蒯良之外，文聘、黄祖等荆襄大将，还有黄忠等现在还名声不显的一些人才也是慢慢被周游关注到了。

    自然的，按照之前的约定，周游也是正式迎娶了南郡名士蔡讽的小女儿，也就是蔡瑁的二姐，并且和诸葛亮的岳父成了连襟，因为蔡瑁的大姐嫁给了诸葛亮的岳父黄承彦。

    也就是说，莫名其妙的，周游成为了黄月英的小姨夫。有着这层关系在呢，想必如今才不过是十岁孩童的诸葛亮，以后是跑不掉了，定会为他所用。

    历史上的刘表是续弦娶了蔡氏的，绝对是老夫少妻。如今，蔡氏既然将其许给周游，蔡氏自然还是闺中少女，比万年公主也大不了几岁，也是荆襄绝色了。

    万年公主以公主之尊嫁给周游，自然是理所应当的正妻，蔡氏和李青霞的身份名义上也只是比她略低一筹。

    别看蔡氏还只是个十七八岁的少女，可出身名门、见识不凡且本身就很聪慧的她，可不是好像与的，和李青霞也算是棋逢对手了。

    不过，周游如今可顾不上去管自己的内宅之争，他娶了蔡氏之后，便是得到了董卓为避关东联军的锋芒，而挟持汉献帝火烧旧都洛阳，裹挟百姓迁都到长安的消息。

    事实上，关东联军中也只有孙坚、曹操真正出兵和董卓对战了，也没占到什么大便宜，最终不得不各自散去，开始了真正群雄割据的格局。

    已经坐拥荆襄的周游，自然是不会就此轻易满足裹足不前的，而是暂且蛰伏待机，招揽人才，训练士卒，积蓄力量，等待时机继续进占更多地盘。

    相比于其他诸侯，袁术和孙坚就有些狼狈了，回来之后在荆州都已是没有了立足之地。

    之前攻打董卓，因为粮饷的事，孙坚还和袁术闹得很不愉快。在洛阳得到了传国玉玺的孙坚，迫切想要尽快回到江东，而袁术也是被逼无奈的领兵进入豫州，和曹操争地盘去了。

    只是，袁术的名声不太好，虽然同样出身于四世三公的袁家，可是论影响力远不如袁绍。无法得到豫州士族的支持，又如何能够在豫州立足呢？

    而曹操却已是成为东郡太守，适逢青州黄巾军迅速的发展壮大，连破兖州郡县，兖州刺史刘岱被杀，济北相鲍信等人迎曹操出任兖州牧..

    襄阳水军大寨，周游正在蔡瑁、蒯良等人的陪同下观看荆襄水军的演练。不得不说，蔡瑁虽然在历史上名声不算好，可他训练水军还是颇有些水平的。

    “主公..”闫象突然急匆匆赶来，一到战船甲板之上便是忍不住连道：“主公啊，听说您放孙坚回江东了？孙文台虎将也，放他回江东，无疑是放虎归山，后患无穷啊！”

    “呵呵..孙文台江东猛虎，我又岂会不知？”周游则是笑道：“我若贸然对他出手，恐怕名声上不好听。所以，我让江夏的黄祖热情招待了他们父子，放他们离去。可他兵马所剩不多了，能否活着回到江都，可还是很难说啊！”

    闫象听得神色一动，不禁道：“主公，您是说，您已暗中派人前去截杀了？”

    “知道就行了，何必明说？”周游摇头一笑：“江东富庶之地，我又岂会拱手让与孙文台呢？”

    “主公英明！”闫象一听顿时略微松了口气般的笑着道，一旁的蔡瑁、蒯良等人彼此相视也都是恭维般的连忙说道：“主公英明！”

    就在此时，一叶扁舟从远处江面上快速驶来，一身白色劲装，腰挎柳叶双刀的小凤离着一段距离，已是直接跃身来到了甲板上，对周游恭敬行礼：“启禀主公，孙坚军已为虎骑和黄祖将军水陆夹攻所破，孙坚父子也已被万箭穿心，随战船焚烧沉尸江底。”

    “孙氏父子，虎将也！可惜了，终究是不能为我所用啊！”神色略有些复杂感叹一声的周游，随即干脆直接道：“传令，命虎敬晖、文聘率五万大军攻取颍川、汝南二郡，着周亚夫率三千虎骑为辅，蒯良为军师！”

