
绳索拉着蛮子冒险者，一下又一下的往上攀爬。

魔法塔距离湖面的高度并不算高，只有不到二十米的样子。魔化绳索的一端被侏儒法师系在了大门上方，一枚突起的深紫色水晶上。而另一端绑着巴里特的腰部。它依靠魔法的力量，像一只蚯蚓似的自行的收缩着。

只是魔化绳缩回的速度实在是有点慢，使得巴里特很是无聊的被吊在了半空中。

这是他距离天空第二近的一次经历。而最近的那次，则是他早期在迷雾森林里，攀上了一棵高耸的冷杉树。

巴里特已经记不太清当初到底是因为什么原因，才会蠢到去爬树。也许是一个无聊枯燥的赌注，又或者是一次难以下台的吹嘘。总之，爬四、五十米高的冷杉树，只是他曾经做过的诸多蠢事中，并不太显眼的一个。

他隐约感觉在漫长的攀爬过程中，好像还发生了一些事情，一些颇为重要的事情。但是那些事情究竟是什么，他同样记不太清了。只是依稀记得自己费尽力气爬到顶端后，紧紧搂着一根超脱于雾海中的树尖，欣赏着迷雾森林上层那瑰丽奇异的美景。

晚霞旖旎、巨树参天、烟云浩渺、雾霭翻腾，还有一只巨大的云鳐，擦着巴里特的头顶，从雾气昭昭的树冠间，轻盈的飞过……

腰间的魔化绳又往上窜了一节，将巴里特从记忆中晃醒。

绳索的位置晃动的有些歪，勒得他腰部异常难受。但巴里特并不敢去整理，只能小心翼翼的微微扭动几下。魔法塔的塔基眼看就快到了，此时如果万一掉下去，虽然下面是碧波荡漾的湖水，但滋味也不是那么好受的。

巴里特能看到在不远处的村庄中，有许多村民们围聚在一起，面露惊恐的朝魔法塔张望；也能听到吟游诗人菲利克斯端坐在在下面的小船中，惬意的哼着歌谣，对眼下将要进行的冒险一点都不担心。

傻瓜总是人群中最开心的那个，巴里特不得不承认这一点。

蓝黄相见的色彩从天空中划过，那是鹦鹉菲丽丝从塔内飞了出来。她在蛮子周围盘旋了两圈，最终落在了他的肩膀上，并像鸟儿一样梳理着羽毛。

哦，它本来就是鸟儿，只是巴里特总会忘记这一点。

“里面的情况怎么样？”他朝鹦鹉问道。

“不知道。”鹦鹉很人性化的摊开翅膀，“魔法塔的大门并没有像西奥多大师想象的那样完全打开，只开了一条仅能侧身通过的小小缝隙。所以塔内大多数地方都是漆黑一片，看不到太多情况。”

“小个子法师呢？”

“西奥多大师还在里面忙碌着呢，我在里面晃了一圈，没发现什么奇怪的情况，看样子似乎没什么危险。”鹦鹉说完，又从巴里特的肩膀上飞起，“我去看看菲利克斯。”它朝下方的小船飞去。

没有危险就好，说不定这次冒险真会像侏儒法师说的那样，很轻松便能完成。

魔化绳又往上窜了一下，巴里特距离塔底只有半步。他高举双臂，将手指扣在了塔基的边缘处，并借助双臂强大的肌肉力量使劲向上一攀，终于站了上去。

首先进入眼帘的，是那扇由两块巨型紫色尖晶石构成的对开大门，法师的奢侈和富有程度可见一斑。

巴里特将腰上的绳索解开，随意的扔了下去，并伸出手摸了摸眼前令人心动的巨型尖晶石。阳关照在晶石表面，晃花了他的眼睛。冒险者的习性不由得令他在心底起了一点异样小心思。

不过那点小心思很快就被巴里特压了下去，转而对于门内的宝藏更加期待了起来。

整扇大门确实如鹦鹉菲丽丝所说的那样，只开了一条狭窄的缝隙，门内并非完全漆黑，还有一点光亮在黑暗中闪耀着。

那是举着发光石的小个子法师。

巴里特从空间指环中也拿出一枚附着着光亮术的石子，又从腰间将‘钢铁新娘’抽出，侧身从门内通过。

刚一进门，巴里特便习惯性的朝门边望去，那里果然不出所料的立着一个高大的阴影。借着石子的光亮，巴里特发现那是一只比食人魔还要高半头的、由一种特别的淡紫色玉石和深紫色晶簇组成的构装体魔像。

他借着光亮仔细观察了下魔像，又沿着墙壁向前了一小段距离，便看到另一只同样形态的构装体魔像再次从光亮中显现，而周围似乎还有更多。

“嘿，你说，它们会不会苏醒过来？”他朝远处光点中的小个子法师问道。

低沉的声音在塔内回荡，让巴里特有些担心会将这些沉睡着的魔像吵醒。

“谁？那些魔像么？”侏儒法师的声音从光亮处传来，“当然会的。理论上来讲，在我们刚刚进入到塔内的时候，这些魔像就应该醒来，然后毫不留情的将入侵者消灭。说实话，这应该是它们被创造出来的最主要工作。”

这可不是个好答案。“那现在呢？它们坏了么？”

“也许吧。”侏儒法师的语气中充满着不确定，“不知道为什么，这座魔法塔虽然保养的十分完好，但是却并没有在钥匙和咒语的作用下完全激活。我正在尝试将塔灵召唤出来，这样就可以了解到所有情况了。”

“塔灵？那是什么？”巴里特朝小个子法师走去。

“没听说过？”侏儒法师西奥多·闪金坐在地上，借着手里的光亮在翻看着一本厚厚的羊皮纸古书。

他一边皱着眉头研究书籍，一边不时的在地上勾勒着什么，嘴里还分心他用的解答着蛮子的疑问，“你知道的，法师有时会很长时间都不在魔法塔内，而是去往异位面中收集稀有的魔法材料，又或者去干点其他什么古怪的事情。这个时候，就需要有什么东西能够负责塔内的正常运转。”

“就像那些贵族宅邸的管家一样？”巴里特问。

“是的，就像管家一样。当然，人类本身肯定是不行的，那些长生种也不是个好的选择，因为他们都耐不住寂寞。构装体显而易见的被应用的最多，因为它们都十分的忠诚，而且被施加了‘启智术’的构装体也极其聪明，和智慧生物没什么两样。”

“这里的塔灵也是构装体中的一种么？”巴里特朝那些阴影中的魔像看去。

“不，据记载，基恩法师的魔法塔用的是另外一种手段，一种也十分广泛的手段。”侏儒说，“就是通过炼金术，用一个强大的灵魂作为核心，将其灌注在魔法塔内，从而使整座魔法塔变成一种炼金生物般的存在。众所周知，位于大陆中央天空上的‘法师之城’阿尔—萨菲尔，其本身就是一只无比巨大的炼金巨兽。听说它不仅极其强大，而且还会变形。传言在这个炼金巨兽的体内，就曾被灌注了一个或数个陨落神明的灵魂。”

这个传言巴里特也听过，有的人说‘法师之城’会变形成一只遮天的巨龙，也有人信誓旦旦的说它会变为那些陨落神明的本尊，还有人说它如果结合了所有魔法分会的法师塔，就会成为最终极的形态。

不仅如此，巴里特还听人说，那座天空之城在魔法帝国的神战期间，曾攻入过诸多神明的神国中进行战斗，并且每杀掉一个神明，这只炼金巨兽就会强大一份。

总之，各种稀奇古怪的传言都有。

这时，门口处传来些许响动，吟游诗人菲利克斯也被魔化绳拉了上来，鹦鹉菲丽丝像往常一样站在了他的肩膀上。

“这里面好黑啊。”年轻人侧身进入，用吃惊的语气说道，“为什么没有窗户呢？”他满脸好奇的打量着四周，“什么都看不清，要是能更亮一些就太好了……”

吟游诗人的话音刚落，巴里特便发现柔和的光从墙壁上透射而出，整座魔法塔瞬间便被照亮。然后那扇紫色的尖晶石大门也发出了轻微的声响，整个大门被再次关闭。紧接着，巴里特再次感觉空间开始震颤，大约持续了两次心跳的时间后，震颤停止，空间再次恢复如初。

什么情况？巴里特紧握长剑，又从空间指环中拿出单手斧，一边打量着周围的环境，一边凝神戒备四周的构装体魔像。

“发生了什么？”年轻的吟游诗人瞪大眼睛问道，“不是我干的，我什么都没做。我保证！”

侏儒法师叹了口气，慢慢从地上站起，抬头向空中看去，“我还以为你的灵识出现问题，导致苏醒不过来了呢。看来你早就已经醒了，又或者，根本未曾沉睡。”

伴随着小个子法师的话语，四周立在墙壁上的将近二十只构装体魔像，其胸口的魔力熔炉全部开始运转。海量的魔力顺着魔像体内的纹路被输送到全身，下一刻，所有魔像同时抬起头来，晶石构成的双眼中，亮起了紫色的光芒。

与此同时，一个半透明的人影突然出现在了半空中，“你们好，闯入者。”她向众人说道，“我叫科塔娜，是这里的塔灵。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480112"  chaptername="第一百七十七章  塔灵">加入书签</a>
</div>
