    郭孝恪面无表情，这般的大战，他久违多年，如今越是激动反而越是平静。在他身后，苏定方和张译方都红了眼睛。他们又想起了当初高昌一战，这一次，敌人的数量依旧，但是，高昌防守的兵力已经超过了二十万。

    谁胜谁负？毫无疑问！

    回头看了一眼从后城悄悄离开的骑兵部队，苏定方焦急道：“大总管，让末将领兵去吧，末将实在不愿意再守一次城了。”

    于泰回头道：“想得美，太子殿下来信，要求无论如何也要看好你们两个。高昌一战，你们确实是功亏一篑了，但是，你们顽抗到底，也是大功一件。到时候朝廷要分封功臣，你们两个没了怎么行？

    骑兵部队将会绕行到敌人后方骚扰牧民和他们的营地，战场但凡有所变化，他们就危险了。所以，谁都可以去，你们两个不行。肯让你们参战，已经是本总管网开一面了。正常情况下，你们这时候就应该在长安上朝。”

    苏定方和张译方都很清楚，于泰借口他们二人病重，将他们留下来，已经是仁至义尽了。无可奈何的拱拱手，俩人只好各自走到一边，掌控起了八牛弩。

    很快，城内就飞起了十个热气球，一字排开之下，朝着敌军袭来的方向前进。

    当两方一地一空在垂直线上相遇以后，热气球上就投下了一个个冒着火星的大家伙。

    皇命雷！

    乙毗咄没有见过皇命雷，虽然听说过，但是也没有联想到它的身上，只觉得这是唐军空中投掷、用来砸人的东西而已。

    对于高空坠落的十个大家伙，乙毗咄丝毫没有看上眼。甚至还有心情跟身边一起观战的吐蕃部族首领们嘲笑唐军将领的无知。与其扔下来这几个大家伙，还不如多投一些大石头来得有用。

    但是，很快，他们的谈笑声就被连续的轰鸣声淹没了。

    十颗皇命雷爆炸起来的画面，绝对是足够壮观的。

    皇命雷只有十颗，于泰又怎么不会在上面做点文章？十颗皇命雷上，都绑缚着石头，这使得它的威力，又被放大了何止一筹。

    伴随着爆炸，下方人潮中肉眼可见的出现了十个大坑，那是被震死震倒的人马组成的，而破碎的石头，也形成了有效的杀伤，十个大坑的土地，顿时就被染红了。

    气浪横推而来，使得高昌城上的众人，都觉得脚步虚浮，身子弱一点的，都忍不住后退两步。高空之上投弹的热气球，也是一阵摇晃，两个热气球顿时燃起了大火，眼看着就坠落了。

    但是，看到空中不断出现的一个个降落伞，于泰才松了一口气。

    巨响之后带来的，是寂静....

    唐军的火药武器，他们不是没见过，那已经成了他们睡梦之中的梦魇，然而，今天，大白天的，他们见识到了更可怕的一幕。

    仅仅是十颗空袭的火药武器，就让他们损失超过了两成。

    这还怎么打？

    一段时间的寂静过去以后，就是混乱。

    受惊的马匹感受到灾难已经过去，纷纷嘶鸣起来，骑士根本管控不住。

    一时间，单单暴走的骑兵，就给阵营带来了极大的伤亡。

    乙毗咄目瞪口呆的看着混乱的军队，喃喃道：“这，这是什么鬼东西？”

    吐蕃的一个首领站出来，用生硬的唐话道：“皇命，雷。一个，杀了，我们，几万。可怕，这此，十个！！”

    眼看着吐蕃的首领们，都低下了头，乙毗咄知道，这些人已经心生退意了。自从吐蕃人跟联军会合以后，就是一副目中无人的样子，骄傲的不行。而如今，自负骄傲的他们，却低下了头，只能说明他们的勇气已经开始流失了。

    乙毗咄焦急道：“不要害怕，他们应该只有十个！再来一次，咱们只需要再来一次。当初没有你们吐蕃的帮助，我们也差点拿下高昌城，如今，咱们各方都调兵完成，难道不能再来一次吗？

    咱们既然听那个高丽人的话，选择了进攻大唐，就没有退路可以走了！想想唐国皇帝的暴虐，咱们就算退兵，也会被他问罪的！”

    听到这句话，吐蕃的首领们顿时打了一个激灵，重新坚定了信心。

    一道道命令被传令兵传递出去，突厥这边，乙毗咄的金狼骑化作执法队，一字排开，朝前逼迫而去。龟兹、于阗的国王，也派出自己的亲卫队，上战场执法。只要是有后退的人，必然被斩，其中，甚至包括传令兵。

    而吐蕃一方，则是出动了一排勇士，他们手中拿着一个拴着狐狸尾巴的旗杆，一步步向前逼迫。战场上被戴上狐狸尾巴，是吐蕃最严酷的惩罚。脑袋上被挂上狐狸尾巴的吐蕃人，莫说自己，就是他的家庭，他的部族都要蒙羞。

    在各自手段尽出的情况下，联军只能维持着混乱继续前进。先前被皇命雷的威力波及、倒地重伤的人，被自己同伴的脚送去了天国。

    看了一眼快速逼近的敌人，于泰叹了一口气，下令道：“杀吧！”

    就在先头部队靠近城墙的时候，终于，城头上的道道火舌发动了。

    去年发生在高昌城下的一幕，再次发生。

    相比较战火重燃的高昌，西部其余的战场，则要轻松很多。

    突厥人被击退以后，草原的牧民就彻底坚定了自己的立场，组织起骑兵部队，帮助唐军一起作战。虽然将兵力调走了一部分，但程咬金反而收获了更多的兵力。固守变成出击，辽阔的草原上，只要骑兵队伍没有大唐的标记，就会被无情的干掉，变成草原的养分。

    李治作为中原派来的安抚大使，接见了各个草原部落的“大唐”牧民。

    他没有指责草原牧民前期的两不相帮，反而感谢了他们的通风报信。挑选有功的部落，按照功绩实行赏赐。

    财物什么的都是次要的，最让一些部落欢呼的就是，他们终于被大唐认可，被给予了大唐的户籍。这代表着，东突厥的草原，彻底变成了大唐的疆土。同时，这里也被另分为一道——草原道。

    岭南——宗州

    冯盎根本没管这边的战场，仅仅是廉州刺史方疆，就带兵彻底平了这边的叛乱。

    交州被收复，真腊和骠国的大将军，也被活捉，砍下了脑袋，送往长安。李愔到这里的时候，军队已经打到了交州以外。

    站在交州的界碑前面，方疆对李愔拱手道：“王爷，咱们幸不辱命，已经收复了交州的土地。”

    李愔不满道：“什么叫幸不辱命收复了土地？人家打到咱们门上来了，不还击，别人还以为咱们是软柿子呢。本王自长安来，这一路上天天下雨，为了这些武器不知道费了多少心思，结果，还没用，你就告诉本王，战争要结束了？”

    方疆为难道：“王爷，咱们收复失地没问题，但是主动出击，属于跨境作战了，一个弄不好，会被人弹劾的。”

    李愔满不在乎道：“那就不是你应该操心的事情了，现在，把你的兵都交给老子统领吧。”

    说完，李愔从怀里掏出了太子教。

    “太子教，廉州刺史方疆听命！”

    方疆虽然人在边陲，但是现在是太子执政还是清楚的。

    不敢怠慢，他连忙带着众人跪倒在地。如今的太子教，地位等同于皇帝的圣旨。

    “改廉州刺史方疆为南疆道行军副总管，升蜀王李愔为南疆道行军大总管。若已收复交州，则继续进攻真腊骠国，直到两国投降认罚为止。”

    念完，李愔就把太子教交到了方疆的手中。

    接过太子教，确认上面的内容以后，方疆只能将自己的兵符印信全部交给李愔。

    接过兵符印信，李愔兴奋的差点惊呼出来。

    太爽了！老子当了这么多年的宅男王爷，打了这么多年的猎，终于能到战场上真刀真枪的干一场了！太子皇兄真给力啊！

    握紧手中的兵符，李愔清楚，自己这辈子，恐怕也只有这一次能执掌兵权了。这一次，太子多半是为了实现他的梦想，特意给他的一次机会。以后，就只剩下单纯的回味了。

    不过，这样，也算一生无憾了！

    “全军听令，越境进攻！”

    而南部，南海的战场，已经结束了战争。此时，冯盎正命令着所有军舰和渔船，都下海打捞敌船的碎片残骸。

    他准备在南海尽头的一个小岛上，用这些碎片制作一个废船京观，用来警示经过大唐海域的外人，少动歪心思。本来他还准备上书请示，结果就收到了太子的命令。自己的所想跟太子的所想不谋而合，让冯盎很是兴奋，立刻请来岭南造船厂的工匠们，开始设计施工。

    如今，岛屿上已经有了一个工地的雏形。

    东海——倭国长崎

    杜明泽兴奋的指挥着船上的将士们下船，在海边搭建营地。

    没过多长时间，一个外貌装扮都像是倭国人的家伙，举着一个写着唐字的旗子，靠近了营地。

    见到唐军，他几乎是瞬间脱口而出：“岂可修，企噶，可恶啊，我都在这倭国岛屿上生活十年的时间了，你们才来接我！”

    看着面前这个家伙，尽管他带来了一份官凭，杜明泽还是很难相信这是一个唐人探子。

    翻看了一下官凭上的名字，杜明泽问道：“你叫赵守春？是谁安排你来倭国的？”

    赵守春苦着脸说：“自然是莒公，虽然没盼望过有机会回大唐，但是今天见到你们，我这十年也没白熬，回到长安以后，连升三级还是不过分的吧！”

    说完，赵守春脱下衣服，露出了衣服上的地图。

    看到地图上密密麻麻、好多地方补了又补的标记，杜明泽欣喜若狂：“何止是连升三级，闹不好，你这家伙能混个男爵当当呢！好了，进营地好好休息休息，把你这一身给换了，看着怪恶心人的。等你休息好了，咱们就挥病进攻倭国的国都！”

    赵守春点点头，他在倭国生活了十年，十年以来，他想的最多的就是如何毁了这个令人恶心的国度。

    如今，机会来了！

    高丽——卑沙城

    这里的战争也已经结束了，冬天结束，春回大地，但是新罗百济已经溃不成军。而高丽士兵，开始的时候还能独善其身，但是伴随着时间的推移，也渐渐的收到了饥寒的影响。

    春天到了，战斗开始了。但是被饥寒折磨了一个冬天的三国联军，根本不是养精蓄锐的唐军对手，高丽将领高秀宁被活捉，新罗的将军金庚信被活捉，百济的太子扶余义慈也被活捉。

    三个头领人物被活捉以后，三国联军顿时被击溃，各自逃回了国境。

    高丽对于高秀宁视若不见，新罗女王出价一千新罗婢女，请求换回金庚信，百济则是献上疆域图请求臣服，请求释放太子。但是，面对对方的出价，张亮无一例外的选择了无视。

    在砍掉了高秀宁的脑袋，吩咐士兵将身体丢回高丽境内以后，张亮坐到了金庚信和扶余义慈的牢房门前。

    “高丽对高秀宁视而不见，所以他死了，你们两个的国家，看样子很是焦急啊，你们说说，我一个身在异国他乡的将领，如何敢拿你们换东西？回去以后，我们的太子殿下不得砍了我的脑袋啊！”

    听到这句话，扶余义慈眼睛一亮道：“你不应该羞辱我，百济虽小，但也是一国，作为百济的太子，我要求获得公平待遇，最起码，你不应该将我关在牢房。小心你们的太子得知你的所为，处罚与你！”

    闻言，金庚信和张亮一起用看蠢货的表情看着他。

    被两人如此看着，扶余义慈连连退缩，最后躲到了桌子后面。

    指指扶余义慈，张亮问金庚信：“这就是百济的太子？跟我家太子可差得远了。”

    金庚信道：“虽然没见过你们的太子，但是他值得你如此的尊敬，想来也是一代英主。”

    张亮笑着点点头，将桌子上的酒壶拿起来，递进了金庚信的牢房。

    金庚信也不怀疑，打开就痛饮了一口。

    看着金庚信浑身的绷带，张亮道：“我很尊敬你，真的，哪怕你是一个小国的将军，但是被我唐军士兵包围的时候，你依然没有投降，顽抗到底。实话说，你比一些草原的将领，更让我敬佩。只是，你跟随的，实在不是什么英主啊！”

    如果是以前，金庚信绝对会维护自家的女王，哪怕隔着牢房，也要用自己的血溅张亮一身，但是，现在....

    无力的靠着牢房的柱子滑下，金庚信苦笑道：“对于内政，女王还是很擅长的。这些年来，新罗持续的发展，女王功不可没。但是在对外上，就不行了。我说这话你不要生气，大唐对付高丽的时候，我们就应该帮着高丽。唇亡齿寒的道理很简单，但是他们宁愿屈从于恐惧。

    而大唐真正对高丽动手，举世攻唐的格局形成的时候，我们作为臣服国，就应该忠心护主，而不是选择背叛。先背叛了朋友，后背叛了宗主，新罗落得这步田地，也是咎由自取啊。”

    张亮哈哈大笑，从桌子上拿起一个肘子递给了金庚信。

    “你这话说得一点都没错，可惜啊，如果你是新罗的王，我们大唐这段时间以来对付高丽，会艰难一些。”

    已经饥饿了一冬天的金庚信，拿着肘子，口水都忍不住流了下来。

    吃了两口以后，金庚信疑惑道：“咱们都是统兵在外，地图我也看过，你们大唐想要给你们送补给，可以说是艰难万分，为什么你们好像从来没有断绝过？高空中往下丢东西的那个球，就是你们运输的工具吧。这般厉害的工具，耗费一定也不小，为什么你们能一直坚持？”

    说起这个，张亮就感觉到自豪，拿起酒壶跟金庚信碰了一下说：“这是因为我们大唐，足够强大。不只是实力上的，更是信念上的。你别看我现在在高丽的领土上，但是依然能三天吃一顿肉。

    为了让我们这些将士能吃的好一点，睡的暖一点，当国库耗尽以后，我们的太子宁愿跟臣民借钱，也没有减少对我们的供应。试问，普天之下，那里去找这般知冷知饿的当权者？

    也正是因为后方的支持，我们才能在异国他乡坚持到现在。你可知道，战场之上死不旋踵的，好多都是新兵啊。你觉得，他们为什么能如此勇猛的作战？

    举世攻唐又如何？只要我们的将士够勇猛，来一个杀一个就是了！你们自以为能将大唐淹没，本就是一个笑话！”

    金庚信叹了一口气，只觉得刚刚吃到嘴里分外美味的肘子，此时味同嚼蜡。

    如果可能，他都希望能成为大唐的一员将领了。这待遇，真是不一样啊！

    只是可惜，既然生在新罗，就只能为新罗效忠了。

    主动跟张亮碰了一杯，金庚信叹息道：“我想自裁，将军能不能准许？”

    张亮摇了摇头：“你会被送回去的，但是得是齐王李祐抵达卑沙城以后。”

