    第35章 遭遇雪狮群 上

    想到这，墨轩也是愈发期待。

    也不知道到了九层妖塔触发了打卡，能够获得什么奖励…

    想到到达昆仑冰川东麓的那个裂缝。

    也就是杨雪莉父亲生前求救信号最后出现的地方，还有很长一段路要走。

    而且，越往上爬，海拔越高，考察队里的几个人也是出现了不适。

    叶亦欣这小姑娘，还有陈教授这种年老体弱的，还有萨迪鹏这个相当虚的眼镜男。

    这几个人里，也就平时喜欢登山的楚键还有郝爱国状态还好一些。

    至于胡叭一和王铠旋这俩人，龙精虎猛的，看上去精神头到相当好。

    “大家停下！原地休整十分钟再出发！”

    “陈教授，还能坚持吗？”

    杨雪莉见考察队这几个状态不对，也是叫停了队伍，然后朝着陈教授问了一句。

    “放心，雪莉，我还能坚持！”

    “做科研，就是要有一颗永不服输的心！”

    你跟我在这扯犊子呢，还不服输，特么的命的没了还不服输个屁啊！

    不过这话墨轩也只是在心里想想并没有说出来！

    爬雪山相当消耗体力。

    所以一听见休息，一行人都是随意的坐到了雪地上，拿出物资补充补充体力。

    墨轩也是坐了下来点上了根华子，准备休息休息。

    杨雪莉在周围转了一圈，然后又走了回来。

    看着旁边坐在雪地上的墨轩，心里又回想起了之前陈教授说的话。

    咬了咬嘴唇，看着墨轩眼神有些复杂。

    “胡叭一，王铠旋，你们两个去前面探探路！”

    杨雪莉招呼了胡胖两人一声。

    不过胡叭一和王恺旋属实不太想动。

    “米国妞，你就不能让我们歇会儿？”

    “压榨劳动力是不？”

    “酬劳减两百…”

    王恺旋：“……”

    胡叭一：“……”

    好家伙！拿钱说事儿？果然，廉价劳动力没有人权！

    见两人相互搀扶着深一脚浅一脚的踩在雪地里去前面探路，杨雪莉这才满意的点了点头。

    扭头看了正随意的坐在雪地上吞云吐雾的墨轩一眼，然后就扭头从包里拿出了两包压缩饼干。

    “给，吃点东西补充补充体力！”

    看杨雪莉这样子，墨轩嘴角微勾。无事献殷勤，非奸即盗！

    “谢了！”

    吃着饼干，看着这女人在旁边欲言又止，半天憋不出一句话来。

    墨轩都替她费劲！

    所以，直接出声打破了这诡异的气氛。

    “杨小姐，有事就直说！”

    “你看出来了？”听见这话，杨雪莉一愣。然后有些尴尬的笑了笑说道。

    “不然呢？”

    “自从下火车就感觉你不对劲！一直若有若无的把目光放在我身上…”

    “说吧，到底什么事？”

    杨雪莉俏脸微红。敢情人家早发现了…玛德，尴尬！

    “其实…也没啥大事儿…”

    “算了…你先吃着，我去附近转转！”

    这女人说了两句也没说出个所以然来。

    还直接跑开了。

    看她这样子，墨轩忍不住轻笑了一声，还特么害羞了…

    这女人心里在想啥墨轩也是一清二楚！

    不过既然你不说，那我也不拆穿你！

    反正这女人总归会自己说出来的…

    不得不说，这混血美人儿脸红的样子还真别有一番滋味…

    躺在雪地上，墨轩相当惬意，拥有混沌祖龙血脉的加持不但可以万毒不侵，延年益寿，永葆青春，体质同样是顶级的啊！

    (本章完)

