
随着时间一分一秒过去，那笑声也随之变得越来越大，越来越近。别说是留在这里的白头镇的村民了，包括富二代他们二人，都忍不住悄悄回头看去。

但是越去关注什么，就越难发现什么，找了半天，大家仍未找到笑声的来源。

黑发族老脸黑得和头顶的夜色有一拼，叫了两个壮年人，沉声吩咐道：“去查！到底是什么发出了噪音，打扰神树大人的休息！”

壮年虽然觉得很是不安，但是既然族长已经下了命令，他们也不敢不从。两人举着手电筒上了山谷，进入到了梨树林里。随即便在梨树林里四处搜索。

说来也“巧”，其中有一个村民寻找地方向恰是陆云他们几人所在地的方向。梨树林面积虽然不小，但若是按照这个寻找方向来看，村民迟早会找到他们。

富二代急坏了，恨不得当场消失，或者冲出去打昏这个村民（后来看到双方体型差异较大，遂放弃此念头）。但是这二者显然都是不可能的，富二代只能把求救的目光投向了陆云。

——救命啊陆大师！

陆云没有停止手中的摇铃动作，她朝“柯江”所在的方向投去了一瞥。

本打算什么都不管，就这么安安静静看热闹的“柯江”接受到这个目光，简直想骂人。他一边暗恨自己为什么要留在这里，一边屈辱地制造了一点动静。声音不大，但是刚好够村民听到的。

原本马上就要照向富二代他们所在位置的光束，在听到声音后立马调转方向，结果真得照到了一个黑影。

那黑影在被光束映上的下一秒，“唰”地一下就消失了。那速度根本就不是正常人类拥有的，但是村民并没有注意到这点，一心想着自己要是抓住凶手，神树大人会不会也会给他什么赏赐，美得差点没有笑出声，赶紧就追着黑影出现的方向去了。

富二代的心就像过山车一样，上上下下别提多刺激了。而“柯江”则是满脑子问好——这人往哪跑？怎么不来找自己。

村民拿着手电筒满梨树林找，终于再次照到了那黑影——ta就躲在不远处的一棵梨树之后，虽然很快再次隐没——但是这已经足够让村民兴奋了。他飞快地朝那方向奔跑而去，嘴中喃喃：“终于让我找到了，看你还往哪跑！”

可是当他真得跑到那里的时候，黑影却不见了踪影，村民气急败坏地继续寻找，很快就又在另一棵梨树后发现了ta。就这样往复循环，村民被黑影引得满梨树林乱跑，村民没有抓到“打扰者”，差点被累成死狗不说，那笑声还越来越大，越来越猖狂，几乎就在村民的耳边响起，就像是在嘲笑着他的无能。

村民被气得几乎魔怔，喘着粗气，拖着疲惫的身体继续寻找。结果这一次，还没跑出去多远，一阵凉风就从背后刮过，村民蓦地转身，脸上挂着恶意的笑容：“抓到你……”

最后一个字没说出口就被卡在喉咙里，笑意

也凝结在脸上，村民清晰地看到，在光束的中央，站着一个双脚飘在空中的身影，它浑身轻飘飘的，鲜艳的紫衣几乎要扎进人的眼球里，面部白的像纸，却又涂着两坨血一样的“腮红”，眼睛处是两个乌黑的窟窿，在“对上”村民视线的那一刹，它猛地咧开嘴，发出了令人毛骨悚然的尖利笑声。

这一刻，村民几乎被吓得魂飞魄散，一把丢掉手中的手电筒，逃命似的转身狂奔，完全不看方向。而那奇怪的东西，一边发出令人惊悚的笑声，一边以一种不可思议的速度追着村民飞掠而去。

——不看方向的后果就是在这梨树林里迷了路。村民无论跑到哪里都能撞见这个诡异地东西，身体硬生生被逼迫到了极致，即使腿软得下一秒就要跪下，肺部更是疼得厉害，但是村民压根不敢停下，狼哭鬼号地四处乱窜。

——不到逼不得已的时候，人还真不知道自己能做到什么程度。

那鬼东西也没有伤害村民，看样子更像是戏耍他上了瘾。总是在村民跑不动的时候，飞身上去，或是在村民身后“吹”一口凉气，或是拍一把他的肩膀，至于那恼人的笑声，从头至尾地根本没有停下货。

每每到这个时候，村民就又会被逼的狼狈逃窜。

富二代没看到那个“鬼东西”，只看到村民跟见了鬼似的乱窜，不由向陆云问出了自己的疑惑。陆云斜眼看他，“想知道原因？”

富二代好奇心旺盛，疯狂点头。

陆云露出一个坏笑——可惜富二代没看到。他只看到陆云摇晃铃铛的手改变了方向，不一会儿一个东西轻轻在富二代肩膀上碰了一下。富二代还当是姜茗，疑惑地转头，身后却无人——姜茗一直都站在距他半米之外的右边。就在富二代疑惑的时候，一小段梨树枝忽然落下来，正好砸在了富二代的头顶上。

富二代下意识抬起头，结果正对上一双黑逡逡的眼睛。对上富二代视线地时候，那双黑洞一样的眼睛弯了一下，紧接着那张惨白面庞上涂满红色“胭脂”的嘴唇大大地裂开，发出了“银铃般的”笑声。

富二代快被这一幕吓得翻白眼，尖叫声即将脱口而出，幸好在这个时候，他背后伸出一双手，紧紧地捂住了富二代的嘴，将尖叫声全部止在了他的喉咙里。

那张可怕的脸“唰”地一下从眼前消失，与此同时富二代听到有人低声对他道：“别叫。”

富二代僵硬地点点头，那双手这才松开。双腿一软，失去了支撑的富二代一下子瘫倒在地，冷汗留下来，迷了他的眼睛，他却顾不上，嘴里“嗬嗬”地喘着粗气。

好半天，他才找到自己的声音：“那，那到底是什么？”

纵观他的一生，也就是从昨天起才被重塑了三观。可怜的富二代，哪里见过这么可怕的东西。

叶玄零将人从地上拉起来，低声道：“以后别什么都好奇了。”

富二代呆滞点头，一

边害怕得要死一边好奇得要死——那到底是什么啊啊啊啊！但是看陆云和叶玄零都不搭理自己，富二代立即就怂了，什么都不敢问。

再说村民那边，就再他觉得自己马上要被累死的时候，眼前忽然一亮——原来他终于从梨树林里跑了出来——再次跑回到神树这边来了。劫后余生，几乎要喜极而泣，村民腿软得下不去山谷，干脆一骨碌沿着斜坡滚了下去，直滚得他晕头转向，在谷底停下好半天后才爬起来。

此时村民身上都是灰尘，脸上也沾了不少，别提多狼狈了。他盯着其他村民惊异不解的目光，正要开口。耳边忽然传来了另一道狼哭鬼号声。

等等，这声音似乎有些熟悉……

村民僵硬地转头一看，就发现刚刚和自己分头行动的另一个村民，已和自己之前一样的姿势从斜坡上滚了下来，爬起来后第一句话就是“有鬼啊！”

——玛德！他抢了我的台词！第一个村民心里恨恨地想。

其他村民看着这狼狈地一模一样地同村人，脑袋抢几乎冒出了大大的问号：“你俩这到底是咋了？”

第一个村民深吸了一口气，道：“这里真得有鬼！我们快跑！”

他的同伴在一边疯狂点头，表示这是真的。

其他村民第一反应都是不相信——有神树在此庇佑，怎么可能有鬼！再说了这个世上根本没有鬼好伐！

这么大的动静，自然是引来了族老，他走过来，皱着眉头打量着这狼狈的两个人，“你们再说什么胡话，这里怎么可能有鬼？！”

即使外表变得和年青人差不了多少，但是族老那双眼睛依旧很阴鸷，盯着人看得时候总是无形带给人一种压迫感。在这种目光下两个村民都缩了缩脖子，但是他们俩撞鬼的事情又的确是真的，没有撒谎！

为了证明自己的清白，两个村民赶紧对着族老和一种村民讲述了自己的见鬼经历，着重描绘那鬼是多么多么的可怕。

等两人终于说完，族老冷笑一声，“你俩就算编故事也该编得严谨点！一个说那鬼穿着紫红色的衣服，一个说是绿色衣服的。我能相信你俩才怪！”

两个村民顿时面面相觑，目光里传达着相同的念头——你咋回事，小老弟！

——首先排除是色盲！两人都没这个毛病。

就在两人冥思苦想之际，那尖利的笑声忽然从山谷上响了起来，离得极近。村民们齐齐地抬起头，就见斜坡边沿趴着两张白纸一样的脸。

——这可不是什么形容词，那两张脸的确就是白纸做的！那两张脸上都涂着两坨红色的腮红，眼珠子都是乌黑乌黑的，区别只在于一个是男，一个是女！

男的穿着紫红色的衣服，女的则是绿色的衣服！

（喝了点治头疼的药，差点睡死过去。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55606165"  chaptername="1400  吓死你">加入书签</a>
</div>
