
　　任谁都没有想到，汇聚整个星海界四大地域顶尖天才的比武，竟会有这样一个出人意料的结尾。

　　以往每一次圣域秘境开启之前的比武，各方圣地出身的天才都是全力以赴，争取获得更高的排名，比武的过程，绝对是精彩纷呈。

　　而这一次，先是玄黄门圣女道无心当场认输，紧接着又是鬼幽，星灵，武云这些人都是一上场象征性的过上两招，也都主动弃权。

　　就这样，原本一个在诸多天才中默默无名的家伙，成为了这次比武的魁首第一。

　　一道道质疑的目光投向比武台上的罗修，除却少数的一些人外，绝大多数的人，都属于不明真相的围观群众。

　　“奶奶的，这些家伙都是什么眼神，好像是我使了什么阴谋诡计才得到第一的。”

　　被这么多双眼睛盯着，让罗修浑身都觉得不自在，他很想大喊一声，小爷我才是受害者好不好？

　　不过他肯定自己就算喊出来，也没有人会相信。

　　可以预想，以后很长一段时间估计都会有人不服气他这个使用阴谋诡计才得到比武第一的人，然后来找自己挑衅吧？

　　“呵呵，恭喜罗修，摘取此次比武魁首桂冠！”

　　云团之上，火尊武秋起身朗声笑道。

　　按照以往的惯例，在场的诸多观战人群都会爆发出热烈的掌声与欢呼声。

　　但这一次，却是诡异的寂静异常。

　　“我不服！”

　　“对，我们不服！”

　　“星灵和武云分明是故意弃权才让他得到第一的，肯定是这家伙使了什么阴谋诡计！”

　　有许多星灵和武云的狂热支持者怒声大吼，竭嘶底里的咆哮。

　　罗修听到这些话，嘴角忍不住抽搐了两下，暗道这些家伙还真是无知者无畏。

　　他要是真有本事能威胁鬼幽，星灵和武云这些家伙弃权的话，他还用来参加比武争取进入圣域秘境修炼？

　　作为整个星海界最强大的四个永恒级圣地，岂会被人轻易威胁？

　　“一群猪脑子。”罗修无语的翻了翻白眼。

　　与此同时，罗修发现武云，星灵，还有鬼幽等人都没有向他这边看一眼，神色间都带着高高在上的傲然姿态，唯独只有那玄黄门圣女道无心向他这边点了点头，轻声道：“恭喜罗公子。”

　　道无心的一声道贺，让武云，星灵，鬼幽等人都不禁皱起了眉头。

　　说起来这次他们这些人暗中较劲，在比武中展露实力的同时，又隐藏自己的真正实力，这才故意推出去一个人，而之所以会选择罗修，一方面是因为这个人没有什么背景，另一方面也是因为道无心的主动认输。

　　他们都以为道无心之所以认输，是故意想要隐藏自己的实力，直接将罗修给推上台面，成为众矢之的，他们也就顺水推舟，一路将罗修给推到了风口浪尖之上。

　　此刻看到道无心又开口恭喜罗修，这就让鬼幽和武云，星灵等人疑惑不解了。

　　一个被他们利用完了的人，还有什么好恭喜的？

　　尽管名义上看似罗修拿到了魁首第一的称号，但实际上在星灵，鬼幽这些人的眼里，他仍旧不过是一个跳梁不丑，被他们随手利用掉的一颗棋子而已。

　　道无心自然不会跟他们这些人解释，她之所以会在罗修的面前直接认输，是因为她与生俱来的特殊天赋，而且她向罗修道贺，也是真心诚意的道贺，因为在场的所有人中，唯独只有罗修给予她的威胁感最强。

　　“星灵，武云，鬼幽这些人都以为这位罗公子能成为魁首第一是因为他们故意放水，但若真的生死搏杀，他们这些人却也未必是罗公子的对手。”

　　道无心认为罗修的身上肯定有秘密，并且还隐藏有更为强大的底牌手段，所以便动了些结交的心思。

　　然而，面对她的道贺，罗修却是置若罔闻，根本就没有丝毫理会她的意思。

　　这让道无心有些愕然，想她道无心是何等的身份？玄黄门当代圣女，不说修为实力，以身份来论，相当于永恒圣地的长老，而在永恒级圣地中可以担任长老一职的，最起码也要是武帝级别的强者！

　　道无心冰雪聪明，一瞬间的愕然后，就反应了过来，不禁有些哭笑不得。

　　她推测罗修之所以不搭理自己，大概也是觉得他之所以被推向这风口浪尖，便是因她所致。

　　不过此刻有其他人在场，她也不好意思，况且自己若是解释了，岂不是降低了自己的身份？

　　念想至此，道无心也就没有多说什么。

　　“这家伙好大的架子，无心圣女亲自道贺，他竟然都不理会。”

　　“真以为自己是年轻一代第一高手了？”有人面露不屑讥讽的神情。

　　虽然此次比武魁首第一的人选已经决出，但比武仍是还在继续进行，直到最终确定下前二十的排名。

　　对于后面的比武，罗修已经没有了丝毫的兴趣，因为他已经知道这些圣地天才们根本就没有打算在比武中动用自己真正的实力，不过是走一个过场而已。

　　在一双双带着讽刺质疑的目光注视下，罗修从火焰莲台上落下，来到人群中炎月儿的身旁。

　　“罗修你太厉害了！”炎月儿的脸上带着兴奋的神采，虽然她也看出整个比武的过程有些奇怪，但罗修能够拿到魁首第一，这终归不是一件坏事。

　　至于所有人怀疑罗修在比武中做了手脚之类的言论，炎月儿则是嗤之以鼻，她相信罗修绝不是那种人。

　　“启巡察呢？”罗修看了附近一眼，没有看到启法天的身影。

　　“启巡察似乎有些事情就先离开了。”炎月儿说道。

　　“我们先回客栈。”附近人群的目光让罗修始终都皱着眉头。

　　片刻后，两人回到了城中启法天安排的客栈。

　　而就在罗修刚刚回到客栈没有多久，一位老者便敲响了他的房门。

　　这是一位须发皆白的老人，真元气息内敛，修为深厚，从其体内生命脉络的气息来看，必然是一位武圣境以上的强者。

　　“罗公子，老夫是奉火尊大人之命，来给你送来几样东西。”老者开口说道。

　　“请进。”罗修做出一个请的手势。

　　然而那老者却是摇了摇头，“老夫还要回去复命便不进去了。”

　　说着，老者取出一只青色的木盒递给罗修。

　　罗修伸手将青色木盒接过来后，那老者便转身离去，没有做任何的停留。

　　关上房门，罗修回到屋内。

　　“这是……”炎月儿看到他捧着一只木盒回来，面露疑惑之色。

　　“火尊让人送来的。”罗修说道。

　　说话间，罗修已经伸手打开了木盒，只见这木盒中放着有四样东西，一只玉瓶，一枚黑色寸许的小剑，一个蓝色的石盒，最后是一枚古朴的玉简。

　　罗修先将玉瓶取出，将瓶塞拔掉，一股引人心脾的药香，便扩散到了整个屋子之中。

　　“好浓郁的药香，只是闻一闻，竟然就让我有种修为快要突破的感觉。”坐在罗修对面的炎月儿眼睛一亮。

　　她知道罗修就是七阶炼丹宗师，但即便是七品丹药，也不会让她闻一闻就有突破的感觉。

　　要知道她的修为可是已经达到了武君九重境界，只差一线就可以突破武皇境界的，大境界的突破，可没那么容易。

　　“这是化龙丹。”罗修笑着说道，重新将瓶塞封上。

　　“化龙丹？”炎月儿一脸的吃惊，因为化龙丹的名气可是极大的，据说只要是修为在武尊境界以下的，无论是遇到修为上的任何瓶颈，服用化龙丹都可以突破。

　　尤其是武皇九重突破武圣的时候，若有一颗化龙丹的话，那绝对是十拿九稳的事情。

　　正因为如此逆天的功效，化龙丹的价值，甚至可以媲美一些九品尊级丹药了。

　　譬如炎月儿的修为迟迟无法突破，主要是因为她缺少适合上古凤血修炼的功法，但如果服用化龙丹的话，化龙丹中蕴含的某种奇特规则，就会自行弥补这一点缺陷，让她毫无阻碍的突破到武皇境界。

　　这就是化龙丹的逆天之处，哪怕是你的寿元已经消耗殆尽，只要得到一枚化龙丹服用后突破到下一个大境界，你的寿元便会暴增，再活数百上千年！

　　化龙丹，称之为武修至宝，绝不为过！

　　不过罗修估计这化龙丹对于星灵，武云这类人，也不算是太过于珍贵的东西，以永恒级圣地的底蕴，这种丹药还是可以拿出来的。

　　“我的修为现在是武君七重，不是服用化龙丹最适合的时机。”

　　将化龙丹收起，罗修又将木盒中那通体黑色，只有寸许的小剑拿了出来。

　　三尺一米，十寸一尺，一寸有多小，自是不用多说。

　　如期说是剑，还不如说是一根针，而罗修之所以称之为剑，却是因为他可以感应到它散放出来的凌厉剑意。

　　罗修也是感悟过杀剑武意的人，对于剑意的感应，自然是非常敏感的。

　　炎月儿也看着罗修捏在手里的黑针，她虽然感应不到剑意的气息，却能够感受到它的不凡。

　　因为这看似不起眼的小东西，让她堂堂武君九重境界的高手，都有一种毛骨悚然，剑锋在喉的感觉。

　　“上品法剑！”罗修的脸上泛起了一丝笑意。

　　这化龙丹和上品法宝，本身便是得到比武魁首就能拿到的奖励。

　　火尊武秋，乃是四尊之一，又是此次比武的主办者，以他的身份，拿出来的奖励，自然不是凡品。

　　而最让罗修满意的，是这柄上品法剑是以一种蕴含死亡之力的珍贵材料炼制而成。

　　越是顶级的材料越是难寻，这其中所说的顶级，并非单指材料的品级，还有其蕴含的属性之力。

　　能够炼制成上品法宝，其本质最起码也要是八阶的材料，又蕴含有死亡之力的属性，其价值已经可以媲美九阶尊级材料了。

　　以这种材料炼制而成的法宝战剑，一名武圣强者倾家荡产，也绝对是买不起的。

　　“这火尊武秋倒也大方。”对于这两件东西，罗修还是比较满意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百三十四章 奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 