    傍晚时分

    雁诀神色匆匆，站在窗户口敲了敲窗棂，低沉的声音带着节奏感，这是他们独有的暗号。

    “进。”

    听到回应，雁诀顺着窗户跳了进去。

    姜九璃有点无语地看向夜枭：“你都是这么带人的？”

    南风也是如此，就喜欢走窗户，好好的门不走，非要跳窗户。

    夜枭眼神缩了缩，撇了雁诀一眼。

    雁诀汗颜，立马拱手道：“回王妃，都是属下带出来的。”

    姜九璃：……这锅推的太明显了吧？

    夜枭轻咳了几声：“说正事。”

    “属下和南风听到了伺候周小姐的丫鬟和四皇子的谈话，那丫鬟是四皇子的人。”他脸色一肃：“并且，四皇子把周小姐的信掉包了。”

    “果然如此。”姜九璃冷笑一声：“他藏的够深的。”

    夜枭沉默了片刻，脸色不太好看：“承渊自小没了母亲，皇后娘娘一直照拂他，却不想，他心里竟想要谋反。”

    若不是姜九璃重生一世，她也不会察觉夜承渊的心思。

    平日里低调内敛，言语不多，却有诸多心思。

    “三皇子回来的时候，他一定会去做埋伏，这个局既然是他做的，那他一定不希望我们这么快回去。”

    夜枭点头：“将我引出来的这段时间，朝中，他一定会做手脚。”

    “你现在身上有伤，不宜颠簸，让雁诀或者南风回去打探下消息。”

    “嗯，雁诀你今晚便动身回去，去找承安和承南，说明情况，让他们尽快过来。”

    “是。”

    姜九璃有些疑惑：“为什么独独不找二皇子？你把他们都叫来，皇城那边谁看着？”

    夜枭勾唇笑了笑：“承冀这个人，平日里作风风流，留恋于嫣花柳巷，但实际上，他的脑子是最清楚的，也是最能看清楚局势的一个人，就算不告诉他，他在朝中也是个能稳得住的。”

    “王爷此般考虑十分周全。”雁诀对这话深有体会：“最重要的是，属下根本找不见二皇子。”

    姜九璃：？？？

    “此话何意？”

    “王妃有所不知，二皇子行踪难以捉摸，一天十二个时辰，十一个时辰都找不见他的人影，实在是……”

    雁诀这话说的十分苦楚，看样子就是深受夜承冀的摧残。

    姜九璃笑了笑，兀自嘀咕了一句：“上次调戏我，被我打了，估计好几日都出不去。”

    夜枭倏然站起身，目光灼灼地看着姜九璃：“璃儿方才说什么？”

    见状，雁诀赶紧拱手道：“属下告退，即刻赶回皇城。”

    赶紧跑路，王爷要发飙了。

    “没，没说什么。”姜九璃赶紧摆了摆手，赔笑道：“你听错了。”

    打人事小，断子绝孙事大啊！

    “夜承冀敢调戏你！”夜枭大步往前迈，姜九璃赶紧追上去。

    “夜枭……你干嘛去？”

    “回去宰了他！”夜枭目光冷冽，那架势可不是闹着玩的。

    “别别别，你这般回去，让别人以为我是个红颜祸水，再说了，他被我打得也不轻。”姜九璃讪笑道。

    夜枭声音低沉着问她：“打哪了？”

    姜九璃很是难为情，犹豫了半晌，指了指夜枭身上的某个地方。

    谁知，夜枭却挑了挑眉，像是松了口气，嘴里毫不留情地吐出四个字：“干得漂亮！”

    姜九璃：……这是亲侄子？

    “拜托您干点正事吧，战王爷！”姜九璃叹口气。

    此时，南风截了那封信，也回来了。

    “禀王爷王妃，属下截了两封信。”

    夜枭沉声：“两封？”

    “一封是周小姐要送回家里的，被四皇子掉了包，另一个是从皇城里送来的。”南风双手呈上两封信。

    夜枭先看了看周苒的信，信上的内容果然和他们想的一样，夜承渊改了内容，变成了周苒向丞相汇报刺杀夜枭的情况。

    另一封是夜承冀的署名。

    他一般不会这么急躁地送信，除非皇城出了事。

    皇叔亲启：

    皇叔与皇婶数日未归，侄儿心里难免担忧，不知淮水镇之事处理如何？皇叔身上的伤如何了？

    自你们走了之后，皇城里来了一位自称是神算子的人，父皇对他百般信赖，他已经接连算出了好些人的命运，无一出错，父皇现已将此人封为国师。

    大哥以为此人来者不善，具有蛊惑人心的妖法，故而让侄儿传信给皇叔，如若淮水镇之事可了，尽快回皇城，否则皇城不保。

    ——夜承冀

    夜枭的眉眼暗沉无比，深邃的眸瞳蒙上了一层阴鸷。

    姜九璃忙问：“怎么了？”

    “承冀信里说，皇城来了个神算子，如今已经蛊惑皇上封他为国师，此人来历不明，恐怕别有用心。”

    闻言，姜九璃脸色变了变。

    “收拾下东西，我们立刻回去。”夜枭将夜承冀的信烧掉了，另一个放回了怀里。

    姜九璃点头：“周苒那边，我去说。”

    周苒身子还未恢复好，不适宜舟车劳顿，她在这也不会出什么性命之忧，起码夜承渊不会拿她怎么样。

    为了防止意外发生，南风还是留在了这里，暗中保护周苒。

    姜九璃个夜枭走的时候，是瞒着夜承渊的，夜承渊知道的时候，已经是第二天了。

    夜承渊召集了周围安排的所有暗哨，发了一顿脾气。

    奈何当时有两辆马车离开，其中一个十分豪华，只是出去办了事，就回来了，没人以为夜枭和姜九璃偷偷走了。

    涂水猜测道：“主子，这会不会是他们故意的？”

    “周苒的信都被截了，不一定。”桎梏道：“况且，我调查过，那辆马车是旁边镇子的一个富豪的，韩文廷找来资助他们的，只是回去拿个东西，便回了，今天就又回去了。”

    夜承渊阴狠的双眼瞪了瞪眼前的人，除了桎梏和涂水，其他人都低着头，不敢和他对视。

    “领罚吧！”夜承渊森冷的声音流出，跪着的十几个暗哨齐齐抖了抖身子。

    在暗影，犯了错，最轻的惩罚，就是要剁掉一根手指头。

    “主子，现在正是用人之际，不如给他们一次将功补过的机会。”桎梏道。

    夜承渊冷眼扫过去：“用得着你教我做事！”

    桎梏低下头，不敢再吱声。

    涂水迎上去，笑嘻嘻道：“主子，这些人都该死，应该狠狠惩罚，不过，这件事属下也有错，甘愿和他们一起受罚，您就说砍我几根手指头吧，属下都认了。”

    夜承渊撇了他一眼：“你领什么罚？”

    “有难同当，有福同享！”

