    肖彬才进门，就能明显感觉到他脸上那轻松的神色，连带着病房里几人的情绪都轻松了不少。

    “肖医生，你回来啦？小叔叔的情况怎么样？”林悦看到门打开，就探出了她的小脑袋。

    肖彬迈着轻快的步子，“我刚才已经跟医生们进行过讨论了，恢复的情况非常好，已经完美的度过了危险期，后面只要好好的休息和静养就可以了。”

    “那实在是太好了。”林悦激动得鼓掌。

    许凌琳松了一口气，“既然这样的话那我就跟爸妈打个电话，说一下这个情况。事情发生到现在还没有告诉他们已经很过分了，现在哥哥已经脱离了危险，只需要好好的静养了？我就告诉他们一下吧。”

    许凌辰点点头，“是应该告知爸妈，要不然以后会生气。你也不用出去打电话就在这里打电话吧，我想爸妈等一下一定会想跟我说几句话？”

    许凌琳点点头，拨通了妈妈的电话。

    “女儿找我什么事？”电话那头可以听到她妈妈的声音充满了活力。

    “那你现在方便接电话吗？”

    “还行吧，我刚跟你爸一起吃完了饭，现在正漫步在阳光沙滩下。”

    许凌琳的面部表情，开始有一点点小小的僵硬，深吸一口气，“妈妈爸爸也在你边上，那真是太好了，我有一件事情想跟你们说一下，你不要紧张，也不用害怕。”

    “你谈男朋友了？”

    “没有……”许凌琳皱了下眉头，妈…能不能让我说。

    “你要结婚了？”

    “没有……”许凌琳有点咬牙切齿。

    “哦，那你说吧。”电话那头的声音明显松了口气。

    呵呵……

    原来问我那两个问题是为了试探啊……可惜了，试探错方向了。

    “那妈妈你做好准备，我要告诉你了，你千万不要紧张。”

    “你快点说吧，你爸还说要带我去冲浪。”对面的语气显得有一点点不耐烦。

    明明是你一直在打断我的话好吗？我早就想说了！

    许凌琳看了许凌辰一眼道：“事情是这样的哥哥前两天出了车祸，不过你放心，他没有事，现在已经脱离安全，已经完全清醒了，你有什么想要跟哥哥讲的吗。”

    “你说什么！你哥出车祸了！你什么时候回国内去了，千万不要跟我开玩笑。”

    “我之前就已经回国内了，妈，这种事情我哪里敢跟你开玩笑？”

    “你哥呢？”

    “在边上，稍等。”许凌琳手机打开了扬声器，递到许凌辰身侧。

    “妈，我没事。”开口的第一句话就是安抚。

    “儿子啊，你真的出车祸了。”电话那头的声音带着疑惑，显然有点不相信。

    “一点小状态，不要紧，已经没事了，就是跟你汇报一下。”

    “没事就好，没事就好。”连续念叨了2回。

    “你放心，妹妹有在照顾我，我挺好的，不需要担心。”

    “好！等我跟你爸过两天回来。”

    许凌琳忍不住看向她哥的表情。

    “好。”直接许凌辰波澜不惊的回了一句好。

    简短说了两句之后，就挂了电话。

