    敖戈漫不经心地带着兵攻城。

    城上还插着谢家将旗,谢家兵马已由严家接手,严家和敖戈默契已成习惯,敖戈自然也以为这又是一场默契战。

    他喜于几乎不劳而获的军功，可也难免觉得无聊。

    打默契战这事，其实是严家先动的手。

    严家只是私下投向大楚,没有明面上转投阵营，而他们传向大楚的消息，大多数都是顾烈通过密探早已得知的,也没什么拿得出手的功绩。

    既然严家自己不主动投降,为了保住名声，还依然作为北燕势力和楚军交战,那么，顾烈自然不可能把严家投楚的事情告知敖戈陆翼,战场上刀戈无情，更不可能特意让敖戈陆翼放严家一马。

    所谓求仁得仁。

    但严家不肯背上不战而降的骂名,不代表他们就真的愿意为北燕平白丧命，所以楚军一来攻打雍州，严家就派人悄悄找上了敖戈。

    为什么只找敖戈？倒不是严家不想找陆翼,只是陆翼一上来就把城给屠了,严家给骇破了胆，所以在陆翼行军路线上的严家城池，要么只剩下谢家转来的兵马守军，要么是随时准备弃城逃跑的严家将领。

    敖戈一开始也不信，连着打下两城就信了,他还特地写信问了主公。

    既然敖戈问了，顾烈也不否认，含糊地默认了敖戈的做法。

    这下子，敖戈是放开了手脚和严家合作起来。

    敖戈与严家商议，如果是严家自家兵马守的城，那就比划两下意思意思，严家将领自会弃城而逃；如果是谢家转给严家的兵马守的城，那就费些功夫，严家将这些城池的布防弄得一模一样，敖戈得靠严家给的守城布防图真打。

    所以，敖戈按照布防图顺利打进城中，没发觉一点不对。

    但接下来，才是噩梦的开始。

    柳家将领一声令下，四方城门紧闭，将楚军先头部队截断城中，关门打狗，一早烧红的铁水从炉中倒出，烫得楚军哀嚎四起。

    敖戈贪功，跟着他抢先进城的都是他的亲兵，而跟随他打仗的楚军王师都被留在城外待命，既不知道他与严家的交易，更不知道什么守城布防图。

    城门反常一关，率领楚军王师的楚顾家臣心道不妙，刚要破城驰援，却见城外三面都冒出北燕兵马，眼见就要形成包围之势！

    楚顾家臣将领当即立断，立刻突围，杀出一条血路，撤向原本驻扎的大营。

    好不容易逃出生天，楚顾家臣将领一边写信报给秦州大营，一边在敖戈幸存杂兵的指点下向陆翼将军发出了求助信，请陆翼将军速速前来救援敖戈。

    在敖戈杂兵的眼里，陆翼将军是自己人，一定会把敖戈将军救回来的。

    一日过去，两日过去……姜扬回信到了，主公为意外状况事先安排的密探也自揭身份进了王师帅帐，陆翼那边依然了无音讯。

    被派去给陆翼求援的兵卒也一直没回来。

    城中的敖戈亲兵全军覆没。

    敖戈的尸首被铁水烫得几乎认不出人，好在头还完整，柳家将领将敖戈的头割下，挂在城门上示威。

    这时候，陆翼才带着他的大军出现了。

    陆翼和他的亲兵们，不下马也不收刀。

    陆翼坐在高头大马上，先表了一番沉痛悼念之情，面对楚顾家臣将领的质问，他惊讶再三，坚称自己一听说噩耗就日夜不停地赶来，没有收到过什么求援，其中一定是出了什么差错。

    最后，陆翼才说到了来意：“为亡燕复楚计，既然诸位没了将军率领，那不如合二为一，由本将军带着继续攻打雍州，以期尽早完成主公军令，也好为敖戈报仇。”

    “那就不巧了，”一位将军打扮的青年男子策马越众而出，手持虎符，“主公早有安排，假若不幸意外发生，就暂由本将统领王师。”

    陆翼自以为安排好了一切，没想到半路杀出个见都没见过的青年将领，手里还有顾烈的虎符！

    除非陆翼当场造反，不然对方手握虎符，陆翼根本无计可施。

    “你是谁？”功亏一篑，陆翼是咬牙切齿。

    那青年男子把玩着手中马刀，一笑起来邪气四溢：“在下姜延。”

    又是姜家人。

    陆翼深深看了他一眼：“如今真是人才辈出，一个比一个会出头。姜延是吧？本将军记住你了。”

    姜延笑笑，一副高深莫测的模样玩着虎符，目送陆翼带着他的大军远去。

    楚顾家臣将领松了口气。

    “姜家哥儿，你胆子可太大了，”回到帅帐，那位家臣将领不由得后怕，“接下来该如何？”

    姜延安抚道：“稍安勿躁，主公或姜扬将军必会速速安排有能之将接手，我会一直留到新将领入军。只是，为了避免陆翼起疑，咱们还需尽快攻城。”

    说到这里，姜延还开玩笑道：“下一场战可就是你表现的时候了，若是能攻破柳家城池，主公必会记得你临危不乱、指挥若定，为敖戈将军报仇血恨。”

    听他这么一说，那位楚顾家臣将领也定下心来，召集众人计划攻城复仇。

    姜延明面上还是这支王师的主帅，因此坐在主位默默听着，他是个密探，对打仗一窍不通，听着听着就走了神。

    不知陆翼日后发现他是个根本不会打仗的密探，会气成什么样。

    不知主公会派何人来接手。

    不知牧廉在做什么？

    想到最后，他不自觉的，无声的笑了起来。

    狄其野的风寒，寒了六七日都没好。

    一开始顾烈有心让他多修养几日，也没说话，最后顾烈也不纵着他了，问：“狄将军准备躺在床上攻下翼州？”

    狄其野也手痒得很，装不下去了，一边叹息一边生龙活虎地跳起来，看了看顾烈，突发奇想道：“要么我给你当军师吧，我出谋划策，你领兵出战，有我出马教你打陆战，保证洗刷掉你只擅水战的名声。”

    顾烈一脚把他给踹出了帅帐。

    但狄其野显然觉得这个主意很不错，他都乐意做顾烈背后的男人了，怎么顾烈还不领情，于是第二天又来帅帐磨顾烈点头。

    顾烈觉得好笑：“怎么？还非得让我抢你的军功？”

    狄其野对心上人只擅水战的名声满腔怜爱，丝毫不介意分军功给顾烈：“那有什么，我乐意。”

    顾烈没好气道：“你乐意我不乐意，到时候我就不止是不擅水战了，还得加上一条，忌惮良将，夺人兵权。”

    “你们这些人，”狄其野还摊手摇头，“就是想太多。”

    顾烈都懒得理他。

    次日消息传来，敖戈在攻打柳家城池时不慎中伏，为楚军捐躯。

    初闻噩耗，顾烈只觉怅然，前世敖戈虽然死于谋反，却到底是随顾烈打下江山、活到了太平年间，死的时候也算是体面下葬。没想到此生居然阴沟翻船，以屈辱的方式死在了柳家将领手中，死后还被割了头，不得全尸。

    但顾烈毕竟心老了，除了怅然，也生不出更多悲绪，只是去信嘱咐姜扬厚待敖戈家人。

    消息再传来，说陆翼也许是有意拖延、不发援兵。

    证据不足，顾烈按下不表。

    第三日，姜延和姜扬的详呈到了。

    姜延是顾烈安排在敖戈军中以防万一的棋子，其实本意是防止敖戈不听王师建议一意孤行，因为前世敖戈因鲁莽急攻也遇过险情。所以顾烈把仿得足以乱真的虎符交给姜延时说了，不到万不得已，绝不许暴露身份。

    结果错有错招，敖戈死于埋伏，陆翼有心夺兵，姜延就站了出来，以密探之身冒充将军，逼退了陆翼。

    等姜扬安排的将领秘密赶到，姜延就顺利脱身，回秦州大营将自己亲历过程写了个清楚明白，通过姜扬报了上来。

    而姜扬这个密探头子的详呈，就更为详细。

    柳家将领收到的消息，是陆翼派人传出去的。

    姜扬综合情报分析，陆翼怀疑敖戈打默契战，是因为敖戈不符合其实力的连番胜仗，他或者幕僚谢浮沉注意到了这点，而不是敖戈走漏了风声。

    因为陆翼和谢浮沉显然以为和敖戈打默契战的是谢家，投楚的也是谢家，所以漏出的消息也直指谢家，而不是严家。

    根据密探记录，陆翼几次派出前哨观察敖戈攻城，那几场恰恰都是挂着谢家将旗的严家城池，姜扬认为这是产生误会的根源。

    而陆翼确实有意拖延了三日，杀了前去传信的楚军兵卒，故意坐视敖戈去死，意图夺敖戈的兵来扩充自己的实力。

    他能不能及时赶到救援是一回事，故意不去救援、甚至为了隐瞒自己不去救援的事实杀害兵卒，而且有预谋地抢兵扩军，就完完全全是另一回事了。

    “这个陆翼，”狄其野虽不喜敖戈，但必然是对自己人下手的陆翼更恶心，这令他想起了前世的事，一脸嫌恶道，“我只以为他奸猾，没料到竟然背后捅刀同僚。”

    顾烈沉着脸，不自觉捏皱了呈信，低声道：“杀我楚兵，杀我楚将者，皆为楚敌！”

    看他怒火交织还强忍理智的模样，狄其野心疼，像看着一座沸腾多年却从不曾喷发的火山，真怕他哪天就分崩离析了。

    “你的敌人，大楚的敌人，就是我的敌人，”狄其野承诺一般，用一种宁静而郑重的语气说，“他们必将亡于青龙刀下。”

    “主公，此时此刻，你需要我做什么？”

    说出你的命令，我会毫不犹豫地执行它。

    这奇异般地安抚了顾烈。

    顾烈思忖半晌，对狄其野轻轻一挑眉：“你说，你要给我当军师？”

    狄其野勾唇笑了。

    楚军上下忽然得知一个消息。

    狄其野被主公夺了领兵之权。

    顾烈居然先对狄其野动手，陆翼心中惊疑不定，认为顾烈有可能是在敲山震虎，急忙招来谢浮沉。

    谢浮沉分析道：“楚王未必是知晓了咱们的动作，也许是狄其野嚣张任性，终于触怒了楚王。将军大可趁机立下赫赫战功，瓦解狄其野在楚王心中地位。”

    他这么一说，陆翼虽然疑虑并未尽去，却也安定下来：“前方正是谢家城池。”

    “正是，”谢浮沉拧出一个阴险的笑，“没想到我一猜既中，他们还当真有心投楚，和敖戈眉来眼去，这些假清高的软骨头。”

    陆翼却叹道：“早知谢家有心降楚，咱们何必费力攻城，假意受降再宰了就是。”

    谢浮沉忍住没说话。

    察觉谢浮沉的沉默，陆翼假模假式地笑了笑：“谢先生觉得本将军说得不对？”

    谢浮沉殷切起来，找借口道：“在下只是觉得后话无益，将军如今威名赫赫，这些胆小怕死之辈，哪里还敢投降？”

    这倒也没说错。

    陆翼心里存了芥蒂，但到底是让这件事就这么过去了。

    谢浮沉背后出了冷汗。

    陆翼此人之反复多疑，当真世所罕见。

    陆翼不知想到什么，突然大笑。

    谢浮沉不解地看着他。

    陆翼笑说：“主公只擅水战，如今夺了狄其野的兵权，只怕……”

    要出洋相，这四个字陆翼没明说。

    谢浮沉面上附和着大笑起来，心中不屑地想，就这样，还想造反。

    然而顾烈出乎了所有人的预料。

    夺了狄其野兵权后，那支楚军依旧凯歌高奏，战无不胜。

