    　　眼下的情况，完全出乎了石阳的预料，算计满满的妖族，强悍无匹的骨族都没有笑到最后。

    　　这些本就阴诡、狡诈的家伙，竟然还算计不过自诩神圣的翼人族。

    　　可惜自己实力不够，不然一锅端了他们，那是半点心理负担都没有。

    　　石阳对这些个异族算是看透了，没一个好玩意儿，他日但凡有需要跟人合作的时候，都要避开他们。

    　　默默感叹一声，他倒不是真的怕遇到他们，只是自己目前实力不够，今天只要拿到一株龙魂草，真魂境中期便在望，到时候就不需要玩这种螳螂捕蝉黄雀在后的把戏了。

    　　通通镇压便是。

    　　什么时候需要智取，力量相差不大，或者处在劣势的时候才需要智取。若是此时石阳跟这些人同样真魂境后期，他自信可以一个人镇压全场，来多少斩多少！

    　　三对三，翼人族占据了优势，除了最开始被那骨族绝地反击击伤之外，他们的消耗是最小的。

    　　反观另外一方，尸、鬼两族的三人都已经鏖战多时，果然是螳螂捕蝉黄雀在后啊。

    　　“打吧打吧，打得再狠点。”石阳在一旁看得起劲儿，“你不是尸族吗，刚刚挨一刀能咋滴，硬挨这刀，你就能占据上风了。”

    　　这时候幸亏边上没别人，人家在那边拼命，你还在这里点评起来了，没见过这么过分的人！

    　　人家脑浆子都快打出来了，你咋不拿个鼓出来擂鼓助威？

    　　可惜这么好的风景，只有石阳这么一个看客，鬼族到了真魂境对意境之力的抵抗力大增，也不知道自己的希望意境之力能不能再起到克制他们的作用。

    　　场中六人一个意境之力圆满的都没有，听说那些妖孽级的天才们，一般真魂境后期的时候，早就修得一门圆满级的意境之力。

    　　大圆满之时便可诞生真正的魂意，若是石阳的两把小刀纷纷到达圆满之境，便可真正从魂海钻出来，如真正的刀剑一般取敌首于千里之外。

    　　翼人族的场域有些克制尸族，可那唯一的鬼族却是占据了上风。

    　　三对战圈最快结束的是鬼族强者所在，第一个陨落的是翼人族！

    　　可他来不及去支援，尸族也陨落了一位！

    　　浪费啊，就不能全都打个半死不活的，等小爷去收割？

    　　翼人族今天还是首次有人陨落，剩下二人变得狂暴起来，满天飞羽不要钱一般，石阳离那么远都差点被波及。

    　　难怪在天路上，真魂境强者要在高天之上大战，这战斗余波，真魂境之下谁也挨不了一下。

    　　真魂境后期翼人族的这种无差别攻击，一些弱点的真魂境初期，尤其是没能领悟任何意境之力的那种，在这漫天飞羽之下，不死也要重伤。

    　　拼命了。

    　　仿佛是石阳的一声声叹息被他们听见了，剩下的四人在一炷香之后，一个气息萎靡至极，这哪里还是一群真魂境后期强者。

    　　随便来一个真魂境中期也能将他们全部干掉。

    　　可真魂境后期强者们的战场，有几个敢靠近的，所以他们才斗得如此忘我！

    　　而就是这个时候，一道身影快若闪电地进场，四尊气息萎靡的真魂境后期，不到一个呼吸的时间里，全部陨落！

    　　到了这个时候，石阳还不出手，那这些贡献值可就真的白浪费了。

    　　一击得手，石阳瞬间远去。

    　　有些远远观望的各族强者，还不知道这处战场的情况到底怎么样了，这群强者的战斗太吓人，方圆百里之内根本就没人敢靠近。

    　　直到时间一点一点过去，天都暗下来之后，这些人才鼓起胆子过去看看。

    　　因为他们已经有一段时间，没有感应到这些强者大战的动静了，要知道之前他们可是斗得天崩地裂一般！

    　　等他们鼓起胆子靠近的时候，这片战场竟然毫无任何生机，不仅环境死寂，连一众强者也死绝了，尤其是那三尊翼人族强者的尸体，更是动人心魄！

    　　十余尊真魂境后期的强者全都死绝，他们的财物、战兵等全都不见了不说，两株龙魂草也不翼而飞！

    　　这一场大战的结果也成了一大悬案，没有人知道到底是谁拿走了最终的胜利果实。

    　　天玑城，阿狸看着这一屋子的宝物，高兴得接连奉上了好几个香吻。

    　　下午公子一反常态地早早回来了，回来之后就回房布下阵法，叫了一声，“妞，来清理财物。”

    　　然后，铺天盖地的宝物直接堆满了房间，这还是小物件，不少大物件石阳直接没拿出来。

    　　就这些小物件，各种珍稀药材、矿石，天材地宝，魂晶等等，那是赚了个盆满钵满。

    　　这还不是最关键的，最关键的东西还在后头呢，石阳掏出他的铭牌，贡献值的数值竟然涨到了一万三！

    　　除了开始浑水摸鱼获得的那两三千贡献值之外，四尊真魂境后期的强者，贡献了一万左右贡献值！

    　　加上阿狸那存的四千多贡献值，就有一万七。

    　　一万七再加已经上缴给吴家的四千多，应该还给吴家的两万贡献值，他今天一天就凑齐了。

    　　“公子，你太棒了。”阿狸兴奋地跳到石阳身上，终于可以不用寄人篱下了。但是今天公子他到底干了什么大事，到底经历了多少大战，竟然一天就干掉了这么多强者。

    　　“下来下来，还有更好的东西！”石阳感受着怀里的软玉温香，心道今天总算没白忙活。

    　　“还有？”阿狸呆了，公子今天到底干嘛了，不会是杀进异族大城里，捣了人家老巢了吧？

    　　“看看这是什么？”石阳取出今天最大的收获——龙魂草。

    　　“这是……龙魂草！”阿狸的樱桃小嘴是真的快合不拢了，公子也太厉害了吧！

    　　“是的，最近我们就不要……”石阳刚想说最近就不要出去狩猎了，先赶紧晋级真魂境中期再说。

    　　温润而又香甜的触感传到了他的唇间，小狐狸偷袭了自己，这个吻来的极快，去的也极快，刚刚这妞开心的时候就亲他的脸好几下。

    　　看着小狐狸完全没心没肺的样子，他无奈了。

    　　好歹让小爷我好好感觉一下，这张小嘴儿到底怎么味道吧。

    　　可看着她蹦蹦跳跳开心的模样，他也只能当做小妞太高兴，下意识的亲密动作罢了。

    　　“公子，你快说说，今天到底遇到什么好事了。”然而石阳不知道的是，眼前的少女连说话都有点颤抖，她比他要更加紧张、激动。

    　　“今天我……”石阳将今天从步入那无名山脉开始，到狩猎龙血狂牛，再到最后当了一回黄雀的事，完完整整说了出来。只是那些龌龊之事，他基本一略而过。

    　　那些家伙之间的尔虞我诈，就懒得跟阿狸多说了。

    　　“有了这龙魂草，我的水、木两种意境之力至少可以到五成六成，修为也能顺利晋级真魂境中期。”阿狸今天是真的很开心。

    　　“就是晋级了，也必须老老实实修炼！对了，两个小家伙怎么样了？”今天这么开心的时间，豆子跟包包两个小家伙竟然还在睡大觉。

    　　“它们还在睡，不过貌似应该在成长，上次在地宫，它俩也好像受到了一些激发。”那一次阿狸虽然自己全程打酱油，甚至还帮了倒忙。

    　　可两个小家伙确实是在明显地成长之中，那位人王前辈必然有所关照。

    　　“继续修炼吧，他们也差不多回来了，我去缴纳一点贡献值，然后顺便请几天假，好炼化龙魂草。”大丰收的喜悦也很快就过去。

    　　自己二人才真魂境初期而已，在这战场之中，稍有不慎便可能万劫不复。

    　　今天收获是大，可如果真要让石阳正面去对付这些人，随便一位真魂境后期都能对自己造成极大威胁。

    　　甚至可能会丢掉小命。

        

            真魂境中期以后，二人的自保能力将会提高很多。

    　　果然，石阳这边刚出去，就遇到了刚刚回城的吴锦川一行人。

    　　吴大少爷此时面色铁青，今天一起回来的人，竟然少了三个？

    　　不对劲，看样子好像损失很大。

    　　“少爷，在下想请几天假。”回到吴家这边，石阳又成了那个落魄少爷，很是低调地开口。

    　　“今天那些血族也不知道是不是疯了，我们损失那么大，你还要请假？”吴锦川非常不爽，今天上午还算顺利，下午临近傍晚的时候，遇到不少疯了一样血族强者。

    　　他吴锦川手底下人本来就少，今天一下损失三个，尤其其中还有一位是他本家的人。

    　　“今天在下侥幸得到不少贡献值，而且我好像摸到了晋级真魂境中期的契机，所以才想请假闭关几日。”石阳低着头，他并不打算这个时候跟吴锦川闹掰。

    　　“你一个真魂境初期能得到多少分……”当场就有人想呵斥石阳，这家伙多少算一个天才，真要晋级真魂境中期，以后可就要压到他们头上去了。

    　　“少爷请过目。”石阳递上自己的铭牌，四千三百八十点！

    　　这个数值，比他们中真魂境后期的收获都大！

    　　“小石啊，既然摸到晋级门槛，那就好好静心准备突破，要是有什么需要，尽管跟本少爷说。”吴锦川伸手拦住那人，回头拉拢石阳。

    　　“在下早就准备，就不用麻烦少爷了。”石阳接回清零的铭牌，起身告退。

    　　“少爷，这家伙明显就有二心。”石阳前脚刚走，便有人站出来道。

    　　“你当本少爷看不出来？”吴锦川皱眉，“他晋级了更好，下次他的贡献值，本少爷全都要！”

    　　吴锦川的脸色难看，眼神更是阴翳的可怕，对于不愿归顺的，他可没什么好脸色。

    　　那个小妞的铭牌从来没拿出来过，肯定有私藏，真当少爷我什么都不知道吗！

    　　石阳出了客厅，脸色也是变得很难看，自己投靠的这个身份，怎么都是二十六七的年纪，吴锦川分明比“自己”小好几岁，竟然敢叫自己小石！

    　　之前直接叫大名也就罢了，今天这模样明显已经有了很深的芥蒂。

    　　本来靠着吴家进入万族战场的事，他还打算最后关头多送点贡献值给他们，可眼下看来，没必要了！

    　　毕竟他二人不是非得依靠吴家才能进到万族战场，他愿意卖对方这个大人情，对方应该好生接着才是。

    　　以他跟阿狸的实力，哪怕投奔陆家，也是可以轻松踏入万族战场的。吴家帮他一把，他可以吃点亏，以后遇到什么事能拉一把是一把。

    　　可万一对方真的要闹什么幺蛾子，石阳不介意让他们知道后悔两个字应该怎么写。

    　　

    

