    在豪格想来，只要能够拖住这波明军一炷香的时间，对方就插翅难逃。

    他自认为凭借两千久经沙场的正红旗士兵，要拖住五千人马还是可以做到的，比较在骑兵对战方面，后金一直强于大明。

    看到正红旗的骑兵冲杀而来，江帆拔出魔刀千刃, 高喝：“月牙阵！”

    江帆一声号令之下，三千锦衣卫从两翼包抄而来。

    两千神机营的枪手则居中策应。

    正红旗的部队则形成一个三角阵型，朝着明朝军队发起冲击。

    很快双方的距离就拉近到五百米，在豪格看来，这个距离还属于安全距离，大明的火器和弩箭都不可能射到此处。

    而八旗骑兵善骑善射，只要明军在向前推进两百米, 他们也推进两百米，就即刻下令乱箭齐发。

    此时的豪格心中甚至在嘲笑这些大明之人脑子是不是有问题, 居然把锦衣卫派上战场。

    关键是这些锦衣卫还穿着飞鱼服，连铠甲、头盔都没有，就这样还敢上战场，简直就是在找死。

    豪格已经能够想象到对方被乱箭射下马的场面，甚至觉得对方如此愚蠢，或许自己的正红旗就可以在援军赶到之前将其歼灭。

    不过理想很丰满，现实很骨感。

    豪格还是低估了江帆带领军队的战斗素质。

    三千锦衣卫虽然都没穿铠甲，没有佩戴头盔，可手中的诸葛神弩却是战场上的大杀器。

    五百米的距离，已经进入诸葛神弩的有效杀伤射程。

    江帆大吼一声：“第一对连射，清空箭夹！”

    三千锦衣卫排列成而成的月牙阵，分为三组, 保持着月牙形状的军阵向前推进。

    最前方的一千锦衣卫纷纷举起诸葛神弩，对准四十五度角方向。

    “他们想做什么？”

    豪格感觉情况有些不对，发现那些锦衣卫手中都有着怪异的武器。

    【难道是大明新研究出来的火器？】

    豪格心中暗自嘀咕道，不过他想不明白, 除了火炮，什么武器可以射到这个距离？

    他并没有下令让士兵们停止前进, 只是命令手下继续前行，想要杀穿大明的军队，拿下头功。

    就在此时，一千锦衣卫已经全部调整好角度，扣动诸葛神弩上的扳机。

    “嗖嗖嗖！！！”

    顿时天空响起阵阵呼啸之声，无数弩箭如雨点一般激射而下。

    虽然只有一千锦衣卫射击，可连射之下，短短三秒，每个人就可以射出十二支弩箭。

    一千人的锦衣卫，硬是射出了万箭齐发的效果，关键是距离和杀伤力都远超豪格的想象。

    “弩箭？怎么可能！”

    豪格带领的正红旗还在等待在有效射程中展开射击，结果就见漫天箭雨飞射而至，一个个都面如死灰，眼中满是不可思议之色。

    大明的弩箭他们不是没见过，寻常弩箭也就射五六十米，比较好的弓弩才能射出百米开外。

    结果现在隔着五百多米，大明的弩箭就飞射而至, 简直丧心病狂。

    这对于他们来说, 简直就是毁灭性的打击。

    谷髩

    “快闪开……快闪啊！！”

    豪格大声呼喊道，他实在没想到眼前发生的事情。

    可为时已晚。

    弩箭无情落下，几乎每两只箭矢，就能让一个旗人丧命当场。

    这些弩箭射出去之后，速度非常快，几乎眨眼之间便到达了目标位置，有的射在旗人身上，有的射在战马上，有的落空射在地面之上。

    但无论射在何处，都会发出一声闷响，可见劲道十足。

    豪格挥刀格挡，但箭雨密集，且力道极大，哪怕豪格身手不弱，也难以招架，虽然避开了要害，可肩头和大腿还是各中了一箭，身下的战马被几支弩箭当场射杀倒地。

    两千正红旗，几乎一夕之间就死伤殆尽。

    一时间，整个战场一片寂静。

    这还只是一轮攻击的效果。

    原本江帆安排的月牙阵，是可以三轮交替射击的。

    靠着诸葛神弩远射程和换箭夹快的特点，几乎可以轮流交替射击。

    而锦衣卫都是一人两骑，携带的箭夹有二十个，每个箭夹都有十二支弩箭。

    第一轮射击结束后，最前方的锦衣卫降低马速，开始退到后方，重新装填箭夹。

    第二队的锦衣卫压上，开始点射。

    相隔两百米的时候，正红旗已经看不到一个可以站立，或者骑马的人了，只有少部分活着的马匹不断哀鸣！

    豪格跌落下马，被战马压住了腿，加上受伤，难以动弹，整个人又痛又麻。

    看着跟随自己的将士，转眼间变成一具具尸体，身上插满了弩箭，宛如一只只刺猬，豪格心中惊怒交加。

    此时心中只剩下一个念头：“这不是战争，这是屠杀！”

    豪格十二岁就跟随皇太极四处征战，征战蒙古，打下朝鲜，大大小小的战役不下百场。

    却从来没见过如此恐怖的场面。

    只是明军的第一轮攻击，自己的两千士兵就近乎全军覆没，实在太过骇人！

    见识到诸葛神弩的厉害，豪格心中前所未有的恐惧，一旦明军大量生产此种弓弩，投入战场，他们后金哪里还有活路！

    不止豪格震惊，事实上陆文昭等锦衣卫也被眼前的一幕震撼。

    诸葛神弩的威力他们都清楚，但这是第一次投入战场，瞬息之间，强虏灰飞烟灭，着实骇人。

    “锦衣卫搜集弩箭，打扫战场，神机营上前补枪，不留活口！”

    江帆策马奔腾，手中魔刀挥舞，一刀劈断正红旗的旗帜，然后翻身下马，一刀斩下豪格的头颅。

    他并不认识豪格，但从对方身上的衣着可以判断他就是这支正红旗的首领。

    这些正红旗旗人在青龙村的所作所为，万死难赎，从一开始江帆就没打算让他们活着离开。

    神机营士兵得令，纷纷举起鸟铳，快速翻身下马，不管这些正红旗的人有没有被弩箭射杀，脑门上都给他补上一枪。

    “砰砰砰”的枪声接连响起，宛如索命的丧钟回荡在平原之中。

    一些侥幸存活下来的旗人本想装死逃过一劫，见此情况，都差点吓尿。

    有的开口用女真人的语言求饶，有的想要反抗，但神机营的人都没有此意，一律就地枪决。

