    强化点回归，并顺利远离那位元婴修士之后，周泰感觉一身轻松。

    哪怕此刻他仍然处在一群元婴修士的神识搜寻之下，走得如履薄冰。

    但是在内心之中，却有一种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的感觉。

    一些人，一些事，已经不必再牵挂，或是说，想牵挂也没有办法。

    有些事，可以等到将来再去了断。

    来到这个世界以来，第一次拥有无牵无挂，可以四海为家的感觉。

    不必去想一些事，做一个简单的自己。

    没有压抑，没有痛苦。

    一开始努力修仙是梦想，是活下去的希望，是想体会不一样的人生等等。但任何事情都不可能让人一直一往无前，会疲倦，会累，会想到好好休息。

    就像在前世，拥有亿万资产很美好，谁都想着努力拼搏，过上想要的那种优质生活，但几乎没有人能像机器一样奋斗，生活不只有远方的目标，还有身边的点点滴滴。

    躲避在灵宝空间之内的时候，周泰想的最多的不是以后如何修炼，将来道路怎么走，如何勇攀仙路巅峰。

    而是想要好好休个假，所以他想的最多的是：现在自己接近百岁，筑基期有三百年寿元，不出意外，自己还能活两百年。

    其中用一百年好好生活，只积攒强化点，这应该没什么吧？反正自己有强化点就变强！就当给自己放个假，一百年的假期，不过份！

    修仙修的有点累了！

    只要强化点在，仙路尽头谁为峰，周泰凉在休息中这种事就不会发生。

    一个人已经有些习惯了，只要没有那些糟糕的事，一种安逸舒心的环境才是最好的。

    特别想要那种，悠悠山下，赏湖光山色，鸟语花香的生活。

    修仙界中的修士，总会有那些尔虞我诈，是是非非，总要带着面具活着。

    他想要过的简简单单，可以随意嬉笑怒骂般的普通生活，他就是一个普普通通的人，哪怕学着修仙修了很多年，依然本性还在，这修仙不修心，不知道是他接触不到，还是本就没有。

    想要平静的生活一段不短的日子，一个相对安全的外部环境是并不可少的，但周泰已经在这流云界掀起了一些风浪，想要平静又如何容易。

    躲躲藏藏一些日子之后，那些搜寻的元婴陆续全部消失了。

    看起来一切危险都已经慢慢过去了，也许事实就是这样。但周泰小心谨慎的想法，让他根本就放心不下，总觉得这是一种明松实严的假象。

    由此他仍然保持着小心翼翼，一点松懈都不敢。

    “总这样也不是办法！”躲在灵宝空间之内的周泰，开始自言自语。

    不知道危险会不会降临，留在这流云界之中，周泰就无法感受到真正的安全，更何况这里有众多的流云宗家族之人在此生活，他也不想活的像个只能躲藏的老鼠一样。

    所以他有一个想法：离开流云界！

    传送阵不可能去坐，那是羊肉入虎口，唯一的选择就是找到流云界的边界之地，尝试自己能否通过。

    这流云界与平波界都属于凡间界，只不过灵气含量不同。孙老坑货说过，边界之地有横断山脉，元婴财有机会穿过，虽然那是个老骗子，说的很可能是假话，但这方地界总会有个边界，不可能是无限大的，自己不去看看，又怎么会甘心。

    虽然这流云界灵气含量高一点，修炼能快一点，但对周泰来说却没什么用。

    如果有个安全之地，种上一大片灵石，天天用灵石修炼岂不是更快？而在这里，他自己都不敢暴露在阳光之下，又怎么敢去种灵石？

    而且在这流云界待的时间长了，他怕自己会忍不住去看看自己的那些储物袋还在不在，也怕自己会再去看看沁南希有没有重新嫁人。

    眼不见才能心不烦，离的不远，触手可及，忍不住是很可能的。更何况，待在这里并不是长久的办法，百年假期结束，想要继续修炼下去，就要想办法离开这里，总不能让自己困死在这里吧？

    这样一想，周泰更加坚定要离开流云界的心。就算离开不了，也要做到心中有数，在百年之中未雨绸缪！

    在流云界之中向着一个方向前行，为了防止迷失方向，周泰选择了每天阳光升起的方向。

    而且为了验证这个方向的准确性，周泰原地待了几天，用树枝固定在地上的方法，确认这个每天的变化只是很细微之后，才开始不断前行。

    就算是这样，周泰也不是完全走直线。

    逃难不能走直线，万一被暴露痕迹，容易被顺藤摸瓜。

    微风阵阵，翠绿的林地之上，一只类似兔子一样大小的动物突然窜出，在各处觅食，某一刻，一只小心的它，突然眼中出现惊恐之色，然后消失在原地，再没有出现。

    这凭空消失的动物，是周泰在准备食物，不知道前面如何，能做的准备一定要做好，万一被困在某处，只要能活下去，就有希望出来。

    所以周泰一路而来，食物在准备，饮水也在储备，虽然有小灵雨术在身，但万一是干燥之地怎么办？

    虽然能量能循环，水也是循环，但总不能快一百岁了，还玩尿吧！主要这个也长久不了，又不是真空环境，必然存在着消耗。

    这一走，就是几年时光，一百岁大寿的日子，都是平平常常的走在路上。

    之所以走的这么慢，完全是因为周泰每日只行走一个时辰。

    一旦鬼脉灭行效果消失，他就躲在灵宝空间不出。

    不是胆小，只为周全！现在还不是狂的时候，等到真成为大修士的那一天，再补回来也不迟。

    直到某一日，周泰看到了远方的景象，感觉自己应该是走到这流云界边界了。

    是什么横断山脉么？应该不是！

    见过云层漫天么？眼前的景像是云层被立在大地上，往两侧看不到边际，往上似乎是与天空接连。

    最下面有几处山脉的痕迹，露出了一小部分，但更多的部分就是云墙，挡在平整的大地之上。

    这是临门一脚，踹过去就好了！周泰这样想到，然后开始大步向前。

