    “桀桀桀桀，去死吧。”腥风老妖厉笑连连，如恶鬼在咆哮一般。

    他没有放过这个机会，足下连续前跨，速度极快的追上金桥，一爪直指金桥的咽喉，想要一举把金桥给击杀当场。

    陈六合也是带着满腔盛怒的强势杀机，紧跟在腥风老妖身后杀去，明摆着要把金桥置于死地的决心！

    然而，就在腥风老妖认为金桥绝对扛不下去的时候。

    突兀的，腥风老妖脸上的狞笑定格了，化成了惊恐与骇然，他那探出的利爪，也生生的顿在了半空。

    他不敢置信的回头看了一眼，赫然，就看到了一张挂满了凶狞与得意的笑脸。

    那是陈六合的笑脸，只见陈六合手中握着乌月，那乌月的锋锐刀身，已经整个没入了腥风老妖的后腰。

    在腥风老妖全神贯注着如何要杀金桥的同时，陈六合却把心思盯在了腥风老妖的身上。

    陈六合的出其不意，直接打了腥风老妖一个措手不及，这是谁都没有想到的事情。

    在这样的情况下，陈六合得手了，如此轻而易举的就得手了，给了腥风老妖致命一击！

    “浑账，本座杀了你！”腥风老妖怒火冲霄，面孔都扭曲了起来，一掌辟出，横扫而过！

    陈六合冷笑连连。

    “噗嗤”一声，他果断的抽出了乌月，带起了一阵血水。

    一个巧妙的闪身，避开了腥风老妖这仓皇一击，他顺势再出一刀，乌月横跨腥风老妖大开的中门。

    在腥风老妖的胸口上，留下了一道长达十多公分的刀口，那刀口深彻见骨，鲜血当场喷溅。

    “啊~~~”腥风老妖瞬间疯魔，他完全想不到事情会发展到这个地步，他完全想不到陈六合竟然会阴险卑鄙到这种程度，他更没有发觉陈六合在这样的死战中，竟然把主意打到了自己的头上。

    这所有的出乎意料，才造就了此刻这一幕的出现。

    只能说，陈六合掩藏的太好了，陈六合的演技太完美了，完美到让人没有看出半点端倪。

    其实，陈六合早就在暗自打着这个主意了，对腥风老妖的痛恨，是深入骨髓的，是难以言表的，对腥风老妖的杀心，更是溢满了心扉，一旦找到机会，他自然不可能有半点手软。

    他等这个机会，已经等了很久很久了。

    “砰！”又是一声巨响传出，金桥一拳轰在了腥风老妖的后背之上，直接把腥风老妖给轰飞了出去。

    这一拳的劲道难以估量，腥风老妖的身躯就像是断线风筝一般，飞出了很远。

    鲜血，从他的口中不断的喷溅而出，就宛若片片雨水一般，在暗夜下倾洒着。

    可以说，这短短不到瞬息的变换，给腥风老妖带去了致命的重创，直接就把腥风老妖送到了死亡的边缘。

    腥风老妖的身躯狠狠砸在了地面之上，陈六合并没有去追击，不是他不想，而是他不敢。

    首先，金桥还在一旁虎视眈眈，其次，阮雄也还在一旁，他不知道接下来具体会发生什么样的情况。

    所以，他保持着一颗十分警惕的心，快速闪到了一旁，全神提防着金桥和阮雄，眼角余光也在注视着腥风老妖的情况。

    这一刻的态势，只能用混乱与模糊这两个词语来形容。

    因为到现在，陈六合也摸不透金桥和阮雄两人的真正心思，搞不清楚他们的目的与好坏。

    所以，他不敢把全部心力放在腥风老妖一个人的身上。

    “陈六合，你这个阴险小儿，你该死！”另一边的曹岳几人也注意到了这边的突发变故，曹岳震惊至极，怒声咆哮。

    陈六合冷笑一声：“这很奇怪吗？竟然能让你们这般惊诧，只能说，你们的智商太低了一些吧。”

    “我只是在偷袭一个追杀了我很长时间的仇人而已，这是一件再正常不过的事情了。”陈六合道。

    “哇。”腥风老妖再次喷出了一口鲜血，他还没死，还有气，他吃力的翻身，坐了起来。

    此刻，他面孔扭曲，看起来更加的埪怖与狰狞，他那双死气缭绕的眼睛，就像是要把陈六合给生撕了一样，他狂怒至极。

    “陈六合，敢暗算本座，本座一定会把你千刀万剐碎尸万段。”腥风老妖一字一顿的说道，仿佛每一个字，都蕴含着要把陈六合吃了的杀意。

    陈六合嗤笑：“你现在都自身难保了，还跟我说什么狠话？”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，你的命可真硬，这都没能把你给直接宰了，多少有点遗憾。”

    “想杀本座，你还太嫩，本座一定会让你付出惨重代价，让你后悔活在这个世界上。”腥风老妖怒极攻心，胸口都在起伏。

    “看到没，这就是你们的愚蠢之处，简直太过愚蠢了，我们所有人都被他给耍了，他根本就不是在帮你们，他只是在拖延时间而已。”殿雄一脸的嗤笑，脸上带着几分凶怒的戏谑。

    腥风老妖遭受重创，对他来说不是一件坏事。

    “小儿，你会后悔的。”月无双也是愤懑的厉吼，可谓是怒火中烧，腥风老妖怎么说，也是他们的临时盟友，再加上此刻的情况，腥风老妖遭受重创，对他们这一方的整体实力是一个巨大的打击。

    陈六合没去理会他们，而是对金桥道：“金会长，那老妖刚才可是要杀你而后快，现在我们合作，一起把他先宰了怎么样？”

    金桥的目光接连闪烁了几下，他下意识的瞟了殿雄一眼，发现殿雄没有任何指示后，才露出了一个冷笑，道：“好，那我就跟你暂时合作，先杀那老妖！”

    一旁的阮雄眯起了眼睛，他盯着陈六合，眼中闪烁着莫名光华，道：“小子，阴险计谋玩的真是出神入化啊，这局势，被你左右摆布，你还真是一个可怕的人。”

    陈六合皮笑肉不笑，道：“大家都是为了各自的目的罢了，没什么值得称道之处。”

    在说话的同时，腥风老妖已经颤颤巍巍的爬了起来……

