    强大的血肉威压几乎是片刻而至。

    姜空纹丝不动，身上蓝色光满狂涌而出，瞬间将三人扑面而来的威压以雷霆之势击穿！嗡！虚空震颤中，无数气血混合着蓝光当空凝练成一尊三头六臂的金刚神像。

    金刚神像压缩在了姜空身上，将姜空身躯化为一片湛蓝色。

    三头六臂合而为一，幻化出深蓝之身。

    其体表之下的纹路出现，如同一片古树的图腾在其表面浮现而出，充满着神秘之色。

    面对三人迫近，一股浩大的力量几乎是以泉涌之势从姜空体内倾泻出来。

    这股力量空前强大，相似一尊君王驾临，盖世无双，气荡天地！“盖世拳！”

    轰！姜空催动骨血纹奥义盖世拳猛的一拳卷向三人。

    拳威不曾临近就已经将三人的气血之力给无情撕裂，恐怖的力量沉沉轰在了他们身上，将三人全部震飞了出去。

    “好强！”

    迟烈与慕容峤还未出手，可是见到了姜空以肉身道的力量压制住了现在内榜前三的天骄，皆是瞠目结舌。

    这可是南疆肉身道炼体者中最强大的三尊年轻王者啊！未来这三人都有可能倚仗着肉身成帝！而现在，就一拳！一拳便败了！这就算了，姜空那对于天地之力的掌控更超越了十火天骄！双道同修，皆达到了顶峰！这种事情在梵天圣域简直是天方夜谭，眼下却是出现在了他们眼前，若非亲眼所见，六人完全不相信这是真的。

    “双道同修，还能达到这等地步。

    此人必须要抹杀，不然未来成长起来，若是复仇，南疆无人能够与之一战！”

    慕容峤激化其他天骄内心的惧意，让他们放下了所有顾忌，全力对抗姜空，不再有任何保留。

    “复仇？”

    姜空微微一笑淡淡道：“我不会复仇，因为今日你们连威胁到我的资格都不存在，谈何复仇。

    我与你们一战，只是要看看现在的我有没有资格站在南疆一辈年轻之巅！”

    姜空浑身业火灼烧般散发出蓝色气血。

    在他体内金色小树第一个窍穴内洞天此时疯狂催动力量，他们站定在这里脚底下的星辰星核之内大量力量被他所抽离出来。

    “一起上！”

    慕容峤身上飚溅出海量的橙光符文，如若飞星划过长空向着姜空爆射而去。

    炽烈的长刀之上，圣力直接渲染成了一片赤红之色。

    “断生天道刀！向死刀！”

    哧！刀芒直接拉出一道长弧，横穿大片地界撕裂虚空斩下！其他四人纷纷凝结各自肉身的气血之力，亦是动用肉身之力再度向着姜空压迫。

    “踏九霄！”

    姜空一挥手握住长枪踏九霄，在解源珠的催动之下，不灭圣火如若脱离囚笼野兽开始从他身体出来肆虐！“霸武天枪！破军！”

    轰！长枪卷起不灭圣火同时吸取了星辰之力向着迟烈的刀芒狠狠刺去。

    一道枪火直接与迟烈的向死刀狠狠撞在一起，爆发出惊天焰浪！强大的高温直接将迟烈刀气中那属于帝道道法中的断生之力焚成了灰烬！道法虽强，那也得看谁来施展！当圣法的力量强绝到一定程度之后，亦是可以反噬道法。

    帝道道法之内的断生之力唯有在圣帝掌控规则之下方才能够爆发出最强大的力量！慕容峤的符光飞星落在姜空身上，被姜空深蓝之身撑起的屏障格挡在外，不断旋飞却无法入侵其内一丝一毫！其目光一定，双手向着其他两颗周围的星辰按下。

    “星空铰链！”

    嗡！这些符光飞星突然分裂开来，凝聚出四条橙色符光幻化的锁链将姜空四肢给缠绕住！随着慕容峤的掌控，这些橙色符光锁链直接向着远处延伸，连接在了那两颗星辰之上！“周天星引！”

    慕容峤衣袍猎猎狂舞，身上十火之力亦是爆发到最强大的地步，十团火焰几乎是要从他体内透射出来显现而出！虚空星辰之力也被他所引动。

    “开！”

    他怒吼之下，那连接着锁链的两颗星辰居然被他硬生生拉动了！两颗星辰在向着两个方向离开，以强大的斥力要将姜空给撕裂成两半！姜空眉头一皱，不曾想到慕容峤还有这一手。

    他似乎低估了这个慕容峤，慕容峤的大罗道体孕育在大罗星界大罗星中，在这星辰之上对于天地之力星辰之力的掌控似乎远超一般的十火天骄！见到姜空被牵制，剩下四尊炼体强者全都齐齐出手了！四人各自施展自己的血肉秘法。

    在领悟骨血纹奥义之前，姜空与他们一样都是通过血肉秘法来最大程度发挥出血肉的力量。

    但是面对骨血纹奥义蕴含的力量，血肉秘法已经无法与之比肩。

    

