    第52章邀请

    语音刚落，在场所有人都用不可置信的目光看着蒋诗诗。

    “那还不如西贝货呢！起码西贝货是花了银子的。”怀王妃仍一脸鄙夷，“也不知有些人怎么想的，不要钱的东西一通瞎捣鼓，也好意思拿来送人当回礼。”

    蒋诗诗：“......”她好像碰到杠精了。

    “谁说不如西贝货了？”六王妃用指尖蘸了些亮粉抹在手背上，“我看这亮粉做的蛮好的，粉质比我自个买的细腻多了。”

    “再说了，只要是诗诗送的，我都喜欢。”

    蒋诗诗浅浅一笑：“你喜欢就好。”

    怀王妃：“只要弟妹不怕烂脸，那便尽管喜欢，尽管往脸上抹。”

    “......”六王妃不再搭理怀王妃，而是和蒋诗诗探讨胭脂水粉，“诗诗，这个口脂好润哦，还有这个水粉，轻薄又细腻，你是怎么做的......”

    不仅如此，周围的贵女也纷纷夸赞。

    “还别说，蒋美人手艺就真不错，做出来的胭脂水粉比外头卖的还细腻。”

    “依我看，跟京中最时兴的那款也相差无几......”

    见状，怀王妃插不进话，气得狠狠地咬了咬牙，带着丫鬟离开了六王妃的蒙古包。

    贵女们的茶话会一直进行到午时才散。

    一时间，蒙古包就只剩下蒋诗诗主仆俩，以及六王妃主仆俩。

    “这烤肉啊，偶尔吃一顿倒也成，可要是顿顿吃烤肉，实在是太腻人了，嘴里还一点滋味都没。”

    眼看要用午膳了，六王妃忍不住轻声抱怨。

    北漠人喜吃牛羊肉，因此，这几日饭桌上几乎全是这些食物。

    加之昨儿打了那么多猎物，多数用来做烤肉了，她实在是吃怕了。

    蒋诗诗听了后，向她发出邀请，“不如去我那，我做点开胃的东西给你尝尝。”

    “那敢情好。”六王妃带着丫鬟，跟着蒋诗诗走了，一行人前往太子的蒙古包。

    在去太子蒙古包的路上，蒋诗诗看见皇子们都围在草原上烤肉。

    六王妃也看到了，“原本射猎要持续好几日的，奈何太子遇刺，那刺客至今还未找到，不少王公贵族都上山帮着找那名失踪的北漠使者了。”

    “出了这样的事儿，如今皇子们身边都加强了把守，也不能再上山打猎了，得以安全为重。”

    “原来是这样。”蒋诗诗看了眼不远处的皇子们。

    何止是加强把守，完全是抱团行动了。

    之前她和皇子们都照过面，不过都是在宴会上。

    那种情况下，皇子们的座位都是按照身份排序。

    现如今，皇子们私下的扎堆，暴露了他们形成了三股争储势力。

    只见大皇子穆王、四皇子怀王、以及十王爷、十三王爷聚在一起畅聊，这便是书中的穆王一党。

    二皇子康王、七王爷、九王爷坐在一起烤肉，形成书中的康王党。

    而九王爷，还是康王同父同母的弟弟。

    再就是太子，和六王爷、十一王爷坐在一起下棋，也就是书中的太子一党。

    这局面，便是书中的十龙夺嫡！

    说起来，建元帝龙嗣颇多，儿子女儿加起来四十多个，这还没算上那些年幼就殇了的。

    看清当前局势，蒋诗诗没再多看，就带着六王妃去了她和太子的蒙古包。

    **

    皇子们这边，正在烤肉的七王爷看见了远处的六王妃，以及东宫的蒋美人，不由得诧异地问太子。

    “皇兄，去年我去你府上时，蒋美人还是瘦骨嶙峋，怎的今年就胖成这样了？”

    一旁的怀王也跟着搭腔，“皇兄，你东宫后院是不是没啥有姿色的女人了？不然蒋美人都胖成这样了，你还成天只晓得带她出来。”

    “若真是这样，只管同弟弟说一声，弟弟我别的不多，女人嘛，多的是！”

    (本章完)

