    陈启坤的这句话一出口，乐超整个人顿时就愣住了。

    陈启坤毕竟是他的老下属了，说起话来虽然说有些不太中听，但是这句话却真是一语点醒梦中人。

    的确，他做不了一辈子的吴国国相，他终究还是要升上去的。

    也许三年，也许两年，或者更短，这几乎是朝堂上的规矩，做过一任诸侯国相之后，到了朝堂之上，最起码也算是个御史大夫。

    现在这个时候，他大权在握当然可以威风八面了，他一旦进了长安城之后，那事情可就完全倒转了。

    御史大夫虽然清贵，但是，真正的实权实在是有限啊！

    锦绣钱庄的背后，可不光是刘登一个人，太子和刘登好的几乎都快要穿一条裤子了，再加上长公主、梁王、以及长安城里的数十位侯爷。

    这些人中随意拉出来一个，几乎都可以把他按在地上摩擦了。

    更何况现在这些人是一荣俱荣，一损俱损，只要招惹了其中一个，剩下的人恐怕立刻就会群起而攻。

    在这么庞大的利益面前，党同伐异这种事情根本就是理所当然的。

    他在朝堂上浸淫了这么多年，当然不会连这点道理都不懂的。

    想到这里的时候，他还真是惊出了一身冷汗。

    可是事情他都已经弄到手里了，现在这个时候就是他想推，恐怕羊胜也不会同意吧。

    但是奈何，现在这个时候要是不赶紧把这件事情摆平的话，恐怕刘濞会怎么看自己呢？

    长安他当然是要去的，可是到底是风风光光的去，还是被人押在囚车里送去，那可完全是两回事儿。

    他在朝中并没有太多的背景能够走到今天，完全都是靠着他自己的努力，还有皇帝的赏识，以及再加上运气的确很好。

    再一个，就是他虽然出身门阀，但是，他这一脉现在已经没落，没有深厚的背景，这一点让刘濞很是看重。

    说白了，就是有用的时候可以拿来用用，没用的时候一脚踢开，也没有什么顾忌。

    这一点他自己也知道，当初刘濞之所以扶他上位，不就是因为想要把窦婴给顶出去吗？

    这前因后果一分析明白之后，乐超顿时有些傻眼了。

    他这还真是自己挖了个坑，把自己给埋了呀，这根本就是把自己架在火炉上面烤了，可是接下了这个任务到底要怎么完成呢？

    “相爷，门外有人送来一封信！”

    就在乐超满面愁容的时候，门外忽然有人来报。

    “什么信不信的，不知道我在商量大事吗？给我滚！”

    乐超有些烦躁的咆哮道。

    “相爷，现在这个时候送信给相爷的，要么就是别有用心之人，要么就是有心人，您何不看看再说呢？”

    “有道理，呈上来吧！”

    乐超终于冷静了下来，令人把信拿上来，很快家里的仆役就捧着一个大大的木盒走了进来。

    这玩意儿看起来很不起眼，从用料到做工，几乎没有任何显眼的地方。

    外壳上更是简单到了极点，没有任何的花纹，想从这上面看出些端倪来，还是算了吧......

    只是，打开了木盒之后，看完了信上的内容，乐超整个人顿时一阵的狂喜。

    “相爷何故如此欢喜！”

    “你来看！”

    乐超倒是也没有多说什么，直接把手里的信递了过去，而且在木盒里可不光是这么一个空空荡荡的消息。

    那家伙更是说的清楚，剩下的东西就是他给乐超的见面礼。

    “送信的人何在？”

    乐超这一下子了立刻就来了，兴趣赶忙朝着下人问道。

    “回禀相爷那人把东西放下扭头就走了，我们的人没拦住他……”

    “一群废物！”

    乐超顿时沉默了，到底是谁呢？

    这个木盒里面附带的，是钱庄最近这段时间的账本，这种东西一般人根本不可能能够接触到。

    那对方到底是出于什么目的，把这件事情告诉自己呢？

    要是不把这些搞明白了，乐超的心理还真是没着没落的。

    “你怎么看？”

    犹豫了很久之后，乐超还是开口问道。

    “如果这些都是真的的话，单单从数字上来看的话，应该是刘登在下一盘很大的棋，这位代王殿下，从来不会无的放矢，他花了这么多的钱，我想他应该是有什么内幕消息吧…”

    就算是刘登再怎么有钱，也不可能直接甩手把几百万上千万的财富往河里面砸着玩儿吧。

    有了这个先入为主的概念之后，再把一只的事情倒着推过去，乐超的心里总算是有了那么一点底。

    “那要是按照你这么说的话，那这件事情必须得尽快禀报大王了！”

    “可若是这件事情现在就闹到了大王身边的话，如何能够显示出相爷的本事呢？更何况，相爷您并没有找到送信的人，这万一要是大王问起来您是怎么知道的，到时候您可真是百口莫辩呀！”

    这么转念一想的话，乐超还真是一愣这么说的话，那这事情还真是麻烦了。

    “那本相应该怎么做呢？”

    乐超赶忙问道。

    “相爷，以小的之见，您不如……”

    陈启坤说到这里的时候，压低了声音，来到乐超的耳边，低声的耳语了起来。

    “果然是妙计！我这就去找大王！”

    乐超听完之后真是忍不住拍案叫绝，自己怎么没想到呢？这家伙的确是个人才，看样子自己离任之时，倒是可以把他推荐给吴王了。

    “相爷可千万记住了，这差事万万不可落在您自己的手里，这烫手的山芋是谁的？还是让他自己去接好了！”

    “没错，有道理！哈哈哈哈！”

    乐超顿时哈哈大笑了起来。

    ——————————

    广陵城的另外一头，新开业的锦绣钱庄，现在可真是门可罗雀。

    这开业都已经三天了，可是直到现在为止，连一个客人都没有上门的。

    代国的商人一般不会走吴国这条线，而那些吴国商人又早早的都成了广陵钱庄的客户。

    至于这城里的百姓们，一个个虽然听说过钱庄这两个字，但是也就是看个热闹而已，真正的让他们进来存钱借钱，先别说他们有没有钱了。

    就算是让他们进来看看，一个个都躲得远远的，生怕招惹到什么是非一样……

    “姑娘这都已经三天了，可是咱们这里还是没有任何的起色，您看咱们要不要想想别的办法……”

