    凤挽歌举枪对着他，“下一次你若再出手，暗伤就别怪我不客气。”

    这个家伙当真是阴晴不定，上一刻还和你海誓山盟，下一秒就翻脸无情，这种人简直让人防不胜防。

    姬无绝用折扇挡开凤挽歌的长枪，依旧笑意艳艳，“挽歌，别这么小气嘛！我刚才只是在教你放逐之地的生存法则，现在你不杀了他们，他们就会杀了你。”

    “我不知道你出于什么原因要带着我，下一次你若再算计，我们就同归于尽吧。”说完，凤挽歌转身就走，不搭理姬无绝这个变态了。

    稍微要脸一点的人被这么说了，肯定待不下去了，但是姬无绝他不是一般人，就算凤挽歌已经彻底无视他，但是他的存在感依旧很强。

    终于十天后两人到了千机城外。

    他们刚刚到就看到前方发生了争执，凤挽歌原本想走过去看看发生了什么事，被姬无绝拉着后退了好几步，她回头质问姬无绝，“你干……”

    “砰——”

    结果他话还没有说完，两个大汉就这么直接的倒在她的面前，刚才她若是再前进一步此刻就被这两个人给压在下面了。

    看着两人的体型，凤挽歌默默的吞了吞口水，正欲顺着姬无绝的方向走两步远离是非，谁知道她还没有抬步，突然手臂被一个人大力的拉过去，然后脖子上多了一把刀。

    “都别过来，谁过来我就杀了她。”

    凤挽歌：“……”

    她看起来就那么好欺负吗？居然用自己这么一个无关紧要的人来威胁别人。

    凤挽歌斜眼看了一眼旁边，姬无绝也落得和她一样的处境，脖子上被人架着刀，无时无刻都带着笑意的脸上已经完全没有了笑容。

    姬无绝不高兴了，凤挽歌就开心，一路上他没少受这个家伙的气，现在看到他也同样吃瘪，心里别提多畅快了。

    之前追击这两个大汉的人这时候也追了上来，他们穿着黑色的长袍，长袍上绣有特殊的花纹，一看就是特殊势力专门的衣服。

    他们提着刀过来，看到大汉挟持了人质也愣了一下，“赵四赵武，你们涉嫌杀害参赛人员，请你们跟我们回去，否则当场格杀。”

    “我们没有杀人，你们这是污蔑！”掐着凤挽歌脖子的大汉冲着他们大喊。

    听着他们的谈话，凤挽歌觉得有些奇怪，放逐之地不就是一个人心最险恶的地方吗？居然还有势力会管杀人的事情，这就有意思了。

    凤挽歌还没有高兴一会儿，那个侍卫和大汉之间的对话，就把凤挽歌解答了疑惑。

    “千机城明文规定，任何非参赛人员在大赛期间杀害参赛人员都必须交给城主处理，你们既然杀了参赛人员，就要代替他们参加比赛。”

    敢情是只管参赛人员呢！

    赵四和赵武拖着凤挽歌他们后退，寻找机会想要逃跑。

    “这位大兄弟如果我告诉你我也是来参加比赛的，你可以放开我的脖子了吗？”凤挽歌也很不喜欢被别人掐着脖子。

    “哈哈！你们听到了吗？这个小女娃说她要参加比赛？”

    “就她这小胳膊小腿的，估计一个时辰都活不下来吧？”

    “可惜了这样的小美人，要是玩上一玩才好。”

    凤挽歌刚刚说完，周围的人就像是听到了天大的笑话一般，听到这些人恶心的话语，凤挽歌的脸彻底黑了下来。

    果然这种地方就没有一个好人。

    “啊——”

    她正要出手，突然耳边传来震耳欲聋的惨叫声，脸上撒下一道温热，她用手摸了一下居然是血。转过身一看，赵四的手整个被切掉了，关节处正在不停的冒血，而出手的人正是一直没有说话的姬无绝。

    凤挽歌强行压下心中的恶心劲儿，这个家伙杀人就杀人，有必要弄得这么恶心吗？

    姬无绝走到凤挽歌面前，抬起手，把凤挽歌脸上的血迹都擦干净才罢手，“有没有很感动啊？要不要以身相许呀？”

    “……你有毛病吧？”凤挽歌厌恶的推开他，“弄得那么恶心做什么？我等会还要吃晚饭，你搞成这样我怎么还吃得下？”

    姬无绝凝眉一瞬间，索性就捂住凤挽歌的眼睛，“确实不能让他们污染你的眼睛，毕竟我很喜欢你这双眼睛的。”

    这个变态又搞什么？

    凤挽歌扒开他的手，他也没有和凤挽歌僵持顺势就松开了手。

    凤挽歌重新看清楚周围，竟然刚才那些围观看热闹的人，除了那几个千机城的侍卫全都死了，尸体就在她眼前慢慢化作粉尘，风一吹便消失了。

    饶是她自己也有让人死无全尸的手段，也未见过如此诡异的杀人手段。她被遮眼不过就是几个呼吸，姬无绝究竟是如何让他们惨叫都来不及发出就死了的？

    原本还很强势的那几个侍卫，惊恐的看着她，不，准确的是看着自己身后的姬无绝。

    “是我们有眼无珠，竟没人认出无绝将军，还请将军恕罪。”

    姬无绝骚包的打开折扇扇起来，仿佛刚才出手杀人于无形他们的幻觉，“本将军又没有要教训你们的意思，不过有件事情本将军想要劳烦你们。”

    “将军请说。”

    “本将军姬无绝……”姬无绝拉过凤挽歌的肩膀，“和凤家凤挽歌参加比赛，后来的事情你们看着来安排。”

    “我们一定会让将军满意的。”

    凤挽歌还在想姬无绝到底是如何做到的，没有留意姬无绝做了什么，姬无绝拉着她走，她就走了。

    空间里，朱雀和麒麟同时叮嘱凤挽歌，“你最好避开他，他若是要第一你就给他第一。”

    朱雀和麒麟平日里一个比一个心高气傲，没想到他们两个人还会忌惮除去云北宸之外的人。

    “你们两个这是什么情况？难道你们两个联手都不是他的对手吗？”

    凤挽歌正想问问这个姬无绝到底是什么来头，能让他们这么忌惮，突然耳边就传来姬无绝的声音。

    “挽歌，如果想要知道我是什么人可以来我，你那两只灵兽可不一定知道我哦。”

