    ……

    崇山书院邓州上院洞天中央峰后山。

    徐君明端坐中央，左边是镇元子、黎山老母、铁拐李等仙人，右边是燕赤霞、诸葛流云等崇山弟子。

    “若是我没看错的话，道友最后所用的应该是时间之道的神通？”镇元子问道。

    此言一出，众人皆惊。

    看过刚才的斗法，大家都知道徐君明精通壶天道和心魂道。

    虽然惊讶于他的才情，但能够以太乙金仙修为斗法大罗天仙，本身就是天才一流。

    悟性惊人也是可以理解的事情。

    但洪荒以来无量量劫，亿亿万年，天才之辈多如过江之卿。

    能够同修时间和空间两道的，还从未听说过。

    当年道祖鸿钧传道三千，时间道也涉猎不多。

    “确实是时间之道，不过并非我自身领悟，而是这件宝贝。”

    左掌摊开，先前绽放无穷神威的混元神门，出现在众人眼中。

    “此宝是我遨游昆虚时，意外所得，上面四大神纹，契合时间、空间、封印和心魂四道，攻防一体，妙用无穷。”

    昆虚就是地仙界外虚空，地仙界众修士，把这片虚空称为昆虚。

    “原来如此，道友好机缘。”

    镇元子淡淡一笑，虽然他不怎么相信，但也不会守着这么多人直接反驳。

    “道友，再有一甲子，便是‘云台仙会’之期，不知道友是否参加？”黎山老母道。

    地仙界有五大盛会。

    分别是佛门的盂兰盆会，道门的‘云台仙会’，天庭的‘蟠桃仙会’，妖族的‘天妖大会’，以及巫族的‘巫神大会’。

    五大盛会的宗旨就是交流道法，交换有无，偶尔还会切磋技艺。

    五大盛会尤以盂兰盆会、云台仙会和蟠桃仙会影响最大。

    蟠桃仙会规格最高，邀遍三界大能，能得到邀请，是一种地位的象征。

    但蟠桃仙会只是吃吃喝喝，并无太大意义。

    反而是盂兰盆会和云台仙会，每年都会有佛道两门的大能讲法论道，数百家佛道大宗相互交流，沟通有无，热闹非凡。

    “若是能得到邀请，我崇山书院身为道家一脉，自然不会落于人后。”徐君明道。

    “相信今日之战后，云台仙宗绝不会置贵派于不顾。”

    云台仙宗是东胜神洲第一道门，传闻乃是元始天尊弟子终南山玉柱洞云中子的传承。

    在徐君明看过的地仙界记载中，云中子分身开辟云台仙宗后三万年，便飞升而去。

    但云台仙宗一直长盛不衰，制霸东胜神洲。

    徐君明点了点头，朝镇元子拱手道。

    “久闻大仙道法精深，今日有幸得见尊颜，不知可否为我等讲道一番？”

    “自无不可。不过老道也对道友的壶天道法很感兴趣，你我可交流一二。”

    “固所愿而不敢请耳。”

    镇元子精通土木之道，境界深远，讲起来深入浅出，让人获益匪浅。

    壶天之道虽然并非根本道法，却也独有一番见解，让徐君明大呼过瘾。

    后面黎山老母等人也加入进去。

    一场讲道持续了三月，而后徐君明陪伴众仙游览崇山书院之下各州郡，繁华的市井，普及到所有人的教育，全民修行的现状，发展到繁盛的傀儡机关术，决然不同于其它国度，让众人大开眼界。

    这一游览就是六年。

    镇元子在此，徐君明也不得不用本尊陪伴。

    六年之后，把众人送走，总算得了空闲。

    当然，这六年间还发生了不少事情。

    徐君明以分身处理，倒也没耽搁。

    “你真打算接受玉帝的封赏？”太乙真君问道。

    “为什么不？”

    “玉帝已经决心靠拢魔教，仙庭中佛门跟道门势力相互倾轧，你闲的没事，掺和进去干什么？难道就为了那八十万天河水军？”

    天庭的仙兵，其实并非真正修炼而成的天仙，而是人间王朝精锐兵卒战死后，魂魄被天庭收去，经过化仙池重塑肉身，进而成为仙兵。

    他们也会修炼，其中佼佼者，随着修为的提升，职位和权力也会不断提升。

    所以，八十万天河水军并没有想象中那么有价值。

    “八十万天河水军不算什么，但掌握了这股力量，我们也算在天庭有了个立足之地，可以正大光明的监控这个地仙界的中枢。”

    顿了一下，徐君明眼神中闪烁精光。

    “而且，玉帝既然打算拉拢我，牵制托塔天王李靖，我上奏增加天河水军的数量，他一定不会拒绝。”

    太乙真君点了点头。

    玉帝虽然只是佛道两门的傀儡，但到底是一位天地至尊，权力不小。

    在一些小事情上，佛道两门也不会跟他对着干。

    “李靖和王灵官手中掌握的天兵足有亿万，除非你把天河水军的兵力提升到千万，否则派不上大用场。”

    “兵贵精不贵多，而且我又不打算争霸天界，要那么多兵干什么？”

    “随你吧。反正你分身多，怎么玩全看你自己开心。”

    太乙真君摆了摆手。

    “你快渡劫了吧？”

    太乙真君点了点头。

    “我已经感受到天劫的威压，不过我打算再稳定几年。”

    “大罗天劫，确实应该慎重行事。”

    徐君明脚步一迈。

    “我走了，你自己好好修炼吧。”

    看着他远去的背影，太乙真君撇了撇嘴，盘膝坐了下来。

    没再去混元神门中，现在的他法力和境界都已足够，欠缺的只是一点契机。

    汇合了太白金星，一路来到南天门，直入凌霄宝殿。

    作为最近火爆天庭的名人，一路过来，无数仙官天兵无不报之以审视的眼神。

    来到通明殿。

    “真君且在此等候，我去通报。”

    徐君明点头后，太白金星匆匆而去。

    时间不长便传来了召见声。

    在两个金甲侍卫的带领下，除了通明殿，看到了高卧重重云朵之上，宽达千丈，高数百丈，恢弘壮阔，祥云缭绕，威严无比的凌霄宝殿。

    虽然之前隐匿在天庭的时候，已经看了不下百次，但都不如自己亲自走在御道之上，直视这座天界中枢时，那么直观而深刻。

    拾阶而上，跨过巨大的门栏。

    四根巨大的蟠龙金柱映入眼帘。

    在金柱两侧是顶盔掼甲的天将，以及高冠博带的仙官。

    顺着中间的丹陛，正中央可以看到，笼罩在一片仙光霞气中，身穿九龙袍，头戴平天冠，气度威严的天帝。

    太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝！

    又名‘玉皇大帝’。

    “没想到他也在。”

    看到站在左手第一位，身穿八卦杏黄道袍，头扎道髻，下颌留着长髯，仙风道骨的太上老君。

    徐君明心中暗暗惊讶。

    简单的整理了一下心绪，迈开大步，在无数审视、疑惑的眼神中，来到丹陛之下，躬身施礼。

    “下界散人‘崇山真君’徐君明，参见大天尊，玉皇高上帝。”

    “真君不必多礼，快平身。”

    “谢陛下。”

    “前日，朕观真君与下界白虎一族老祖白英斗法，平分秋色，令朕敬佩。太乙金仙斗大罗天仙，更是让朕惊讶于真君的胆魄和法力。”

    “故而才令太白金星下界，抚慰一二，并招真君上界，不使能人贤士遗落于荒野。”

    “徐君明微末本领，得陛下如此赏识，铭感五内，唯有忠于王事，勤勤恳恳，以报陛下礼遇。”

    虽然不知此话真假，但当着这么多人，公开效忠，确实让玉帝心中高兴。

    刚要开口，冷不防托塔天王李靖抢在了前面。

    “真君既然感激陛下知遇之恩，何以用分身朝见？依我看，分明是藐视天威，当处以重惩。”

    徐君明负手而立，正眼都没看他。

    既然铁心投靠玉帝，当然要跟李靖划清界限。

    被当众藐视的李靖怒火中烧。

    “你…！”

    “好了。”

    玉帝打断了他的话。

    “徐真君跟白虎老祖斗法，虽平局，但肯定受创不轻，本尊闭关，遣分身来此，也是情有可原，天王不必吹毛求疵。”

    “陛下…！”

    “御封下界大能，崇山真君徐君明为‘降龙伏虎大天王’，正一品，掌管八十万天河水军，凡天河周围三亿里，具为其管辖。”

    “多谢陛下。臣必夙兴夜寐，勤于王事。只有一事还请陛下恩准。”

    “爱卿请说。”

    “天河广大，浩浩百万亿里，八十万天河水军想要掌控如此幅员辽阔之地，实在困难。故此，臣请陛下恩准，天河水军扩军三百万，方能掌握如此广阔之地。”

    “陛下不可，天河在天界深处，只有几个宵小之辈偷盗水汽，并无大敌。八十万水军已经足够，再多实属浪费。”

    李靖仍然第一个跳了出来。

    不过这次不只是他，四大元帅也紧随其后。

    道教众将看了看王灵官，后者犹豫了一下，看向老君。

    看他老人家双目微闭，仿佛睡着似的样子，犹豫了一下王灵官迈步而出。

    崇山书院再怎么说也是道家门派，徐君明也是道家一份子。

    虽然明确投向了玉帝，但谁知道背后如何？

