    

    我一直盯着大胡子的表情，他的脸上并没有什么波动，看来他是真的并没有经过我们之前走过的路。

    我指了指他脚下的坑，“这挖的什么啊？”

    “习惯了，在这里没找到路，试着往下面挖下看看。”大胡子偷偷的看了眼云灿灿，小声问我，“你们怎么在一起的，兄弟，你也知道她的厉害，你跟着她不是与虎谋皮嘛？”

    我并没有立刻回答，而是把大胡子拽到云灿灿身边介绍道：“这是云灿灿，这个就是给我那块玉佩的夫旷明。”

    云灿灿冲着大胡子点了点头并没有说什么，大胡子尴尬的把刚刚伸出去的手不捉痕迹的又收了回去。

    “要说还得谢谢你。”我冲着大胡子笑道，“没有你，我们可能不会这么快的出来，你现在有什么打算，是跟着我们，还是？”

    大胡子并没有问我为什么要谢谢他，而是点点头说道：“我现在孤身一人，当然是跟着兄弟你了，不过我事先说好，我来这只是为了找到我们老祖宗留在这里的东西的，对别的东西真的没有什么觊觎之心，这点我还是要事先说明的。”

    “听说干你们这行的不光要懂得如何挖洞，还要知道一些简单的风水跟机关知识，以你看，接下来我们去哪？”云灿灿清冷的双眼盯着大胡子问道。

    大胡子眼睛乱转回应道：“这您就说笑了，我哪知道去哪啊？”

    云灿灿听见大胡子的话，脸色微变，我跟邓傅虽然在云灿灿身边活的好好的，但是不代表别的人也可以，我走过去拍了下大胡子的肩膀，“让你说你就说，这位咱可得罪不起。”

    大胡子那魁梧的身躯跟脸上委屈的表情形成了鲜明的对比，“这下面应该有个大墓，但是我并没有找到机关，所以才试着挖一下。”

    “这下面不用想了，我们刚从下面上来，你看看这里别的地方还有没有墓穴之类的。”我说道。

    “我之前在这村子中心，看见一口井，有点说法，不过我自己没敢下去，要不咱们去哪里试试？”大胡子小心翼翼的说道。

    “好。”云灿灿点头道，此时的云灿灿一看也是实在没有别的办法了，原本她是以为这个广场就可以到达她自己心目中的那个藏宝地，可是就目前看来，有可能是她不知道从哪里得到的信息是假的，或者我们又被前面的人阴了。

    我心中有些好奇的问大胡子说道：“什么样的井啊？在什么地方？”因为我从入口经过村子一路上过来到广场都没有看见他口中所说的井，之前我还在奇怪，在这里生活的信巫部是靠什么生存，听到大胡子的话后，我才知道，这些信巫部的人也是需要水分的，不然挖一口井干什么呢？

    但是还让我奇怪的点是，这座巨大的遗迹是之前就是这个样子，还是后来发生了什么变故，外面那片巨大的水晶湖泊是什么原因使其变成水晶的呢？这座遗迹里打出一口井真的就能喝的到水吗？太多奇怪的点随着大胡子的一句话都涌上我的心头，所有的这一切都只能看到那口井再说了。

    “在这边。”大胡子指着我们背后的方向说道。

    我顺着看去，他指的方向是应该是之前邓傅搜寻的地方，我疑惑的看着邓傅。

    邓傅从我的眼神中也明白了我的想法解释道：“那片地方是我搜的，不过我真的没有看到他口中说的井啊。”

    “不对啊，就在那栋双层阁楼的院子里。”大胡子说道。

    “双层楼？”邓傅疑惑的说道，“哪有什么双层阁楼啊，那片全是平房。”

    我跟云灿灿对视一眼，突然间意识到一个问题，迅速的朝着大胡子指着的那个方向跑去，并朝着还在疑惑的邓傅跟大胡子喊道：“快跟上。”

    虽然我跟云灿灿并没有来过邓傅负责的地方，但是等我们跑过广场前面的遮挡物的时候，那栋二层阁楼就特别的显眼出现在我们的面前。

    一栋古色古香的二层阁楼建筑，与眼前的这些平房一样也是那种我说不上来的木头建造的，从我这个位置看过去，这个阁楼整体给我一种有些阴森的感觉，我怀疑自己是不是在这里面待得时间太长了，竟然变得有些多疑。

    邓傅紧随我跟云灿灿的身后也跑了过来，“怎么回事？这里什么时候竟然出现了一栋阁楼？”

    “就是这。”大胡子气喘吁吁的在后面说道。

    “你这体力跟你的体格不相符啊？”我调侃大胡子说道，看到他的眼神有些躲闪，暗暗的在把这个动作记在了心里。

    “这里面阴气很重。”盯着阁楼看了许久的云灿灿回头看着我说道。

    “恩，我也感觉这里有些阴森。”我点点头说道，说完我又回头看向大胡子，“井在哪？”

    “来，跟我走。”大胡子一边在前面带路一边回头对我们说道。

    我跟云灿灿对视一眼，见她暗暗点头，便跟上前面带路的大胡子，路过邓傅身边，见他还是一脸疑惑的表情，笑着拍着邓傅的肩膀，“好了，别想了，这一路上碰到稀奇古怪的事情还少了？”

    邓傅听了我的话，见我意味深长的眼神，也明白了我的意思，点点头不再在这阁楼的问题上纠缠，也跟了上来，等我跟邓傅再一次跟着前面的大胡子跟云灿灿的时候，他们俩已经走出了很远。

    这个时候我才发现，这栋小院子，并不是我们视觉上看到的那么小，不然也不会出现他们离我们很远，还依旧出现在我们的视线里的情况。

    我们快步跟上，一走进小院的大门，那股阴冷的气息更加明显，而让我奇怪的是，这股气息于以往的那种纯粹的阴气还不大相同，有些像是云灿灿之前身上散发出来的，更明确的说是有些跟乾显的气息相同，阴冷中透着一丝丝污秽。

    邓傅显然也感觉到了这股气息的不同寻常，看着他正要张口说出来，我赶紧用手碰了一下他，打住了他接下来准备说出的话。

    从我们莫名其妙的从那个空间出来，到遇到夫旷明，不得不说这一切都非常离奇，尤其是眼前的夫旷明还有些我说不出来的问题，不知道是我自己胡思乱想，还是真的有问题。        

