    江都的夜晚静悄悄的，最近就连更夫都不敢出门了，但都尉府却灯火通明，有士兵巡逻，亦有人走动。可谁也没注意到一道身影大摇大摆的从都尉府穿过，只有经过湖边竹林时竹枝一阵晃动，标示着这道普通人看不到的身影确实存在。

    一名绝色女子正在房中梳妆，轻整秀发，媚态万千。她回过头，却见一个穿着铠甲的高大男人正抱着一个盒子走进来，问道：“你这样大摇大摆的，就不怕被人发现吗？”

    蜥蜴精将盒子放在桌子上：“不会，一群凡人还发现不了我。”

    小唯掩嘴一笑，指着他铠甲上的破洞和豁口：“说大话，那安阳是怎么发现你的，还把你打成这样子！”

    蜥蜴精一阵语塞，良久才说：“我……我怀疑他不是个普通人！”

    “是吗？可要有这么厉害的降魔者，你估计都回不来了。”

    蜥蜴精尴尬起来，看出了小唯的嘲笑，恼怒的说：“你笑什么！”

    小唯笑得更开心了，却很含蓄，且非常美。笑完之后，她指着桌上的盒子提醒着蜥蜴精：“听高大哥说，现在他负责城防的事，并且他今天已经带人去找安阳，你这几天晚上就别出去了。”

    “我不出去你哪来的人心吃？”

    “几天不吃又不会怎么样，把这件事情嫁祸给他吧。”

    “能嫁祸几天？”

    “让他吃点苦头也好啊，找个时间，我和你一起出去杀了他！”

    “你舍得离开这座都尉府了？”

    “到时候再看咯！”

    ……

    这群江都士兵不太讲法，尤其是大权在握的军官，虽说他们现在是执法者，却更像是江湖中人，很快就被安阳说服。

    一夜过去，他却傻眼了，根本就没见到蜥蜴精的身影。一天两天还没什么，连续几天都是这样，他的脸色有些不好看了，再傻也知道自己中了两只妖怪的计谋！

    五天后，高翔和安阳并肩而行，身后跟着夏侯向，再后面是一队全副武装的士兵，在寂静的夜晚中踩出沉重的脚步声。

    “安阳，原本在沙漠的时候我觉得你挺不错，也没怎么怀疑你，可现在看来，你还有什么话说？”

    安阳确实有些无语，也感觉心里堵得慌，这种被人阴了还说不出话的感觉最难受了。

    “我是用刀的，我不会用剑……”

    这个解释，就连他自己都觉得有些苍白无力。

    “谁能保证你只会用刀不会用剑呢？”

    果然……

    安阳问：“你们见过那名杀人的剑客吗？”

    高翔迟疑了下，说：“见过几次，不过都隔得很远，看得出那是个身材高大的男人，也是精壮的体型，和你差不多。”

    安阳一阵无语，看来不出绝招这个屎盆子是取不下来了！

    “其实我没有必要骗你们，如果我真的是作案者的话，我完全可以将你们全都杀死在这里，而你们对我造不成任何威胁！”

    夏侯向皱了皱眉，握起长枪走上来：“安阳，你也太狂妄了吧！”

    安阳没有理会他，胡言乱语张口就来：“跟你们明说了吧，我其实是个练气士，来到江都就是为了追捕这只妖怪！”

    夏侯向冷哼一声：“我还说我是兵阴阳家呢，你说你是练气士，你有什么证据能证明？”

    安阳假装在身上摸出一个手电筒，指着前方黑暗的小巷说：“我这有个法器，可以发出光芒。”

    “我这有个灯笼，也能发出……”

    啪，手电筒射出明亮的光芒，将前方映照得雪白如昼。

    夏侯向愣住了，高翔愣住了，莫追不在场，可所有在场的军士都愣住了，现代强光手电发出的光芒何等明亮，调焦后甚至能当做武器让人短暂性失明，在这个时代造成的震撼可想而知。

    神器啊！

    “你们信了？”

    夏侯向犹豫了下，说：“我倒是在古书上看见过练气士，但我怎么知道这是妖术还是法术？”

    安阳松了口气，没想到这群人还信了，好吧，练气士这种东西，他也只在古书上看到过，据说这是先秦时期就有的，这个时代么，应该有关于练气士的传闻吧，只是是真是假就不好说了。

    “我给你们说过的，我拥有轻易杀死你们所有人的力量，但我却没有这样做，这还不能说明事实吗？”

    说着这话的时候，他一脸的威严不容侵犯！

    夏侯向听得一愣一愣的，尤其是明亮的手电筒就放在眼前，但高翔却盯着安阳不说话，明显不太信。

    “好吧，我知道你们不信，那么……”

    咔的一声，安阳扯掉手雷的拉环，猛的扔了出去。

    轰！

    去闷雷般的巨响就在耳畔炸开，前方腾起巨大的火光，两旁的墙壁应声而倒，横扫而过的热浪吹得他们衣角猎猎。

    高翔和夏侯向已呆住了，有胆小的士兵更是差点站不稳，一屁股跌倒在地。

    安阳回过头：“这下你们信了吧？”

    高翔怔怔的点点头，睁大眼睛看着前方的深坑，青石板都被掀飞甚至撕碎，似是不敢相信人竟有这么大的力量。

    天雷都没这么大威力吧！

    “世上竟真有练气士，岂不是说也真的有妖怪？有神仙？”

    安阳笑而不语，他不知道世上到底有没有神仙，为了避免露馅，干脆就不说了。

    良久，高翔的脸色忽然哭丧下来：“你把墙都打坏了，地板上也出现了这么深的坑，你让我回去怎么交代？”

    “我管你们怎么交代，反正不许透露今天的事情！”

    “为什么？”

    “别问为什么，反正就是不能透露！”

    安阳说着，还装模作样的念着一串自己都听不懂的东西绕着所有士兵都走了一圈，在士兵们惊慌而又不知所措的眼神中，挨着给每个人胸口都点了一下。

    “好了，你们现在已经被我下咒了……”

    “啊！？”

    “你给我们下了什么咒？”

    “……我还没说完呢，你们别担心，只要你们不说出今晚的事就什么事都没有。”安阳无奈的说着，表情忽然凶悍起来，“可你们要是说了，不管是对谁说的，不管身在何方，只要说出了口，就会全身溃烂而死！”

    “嘶……”

    士兵们都打了个寒颤，并深信不疑。

    “我们不说，打死也不说！”

    安阳这才满意的点点头，感觉自己的忽悠功夫已经炉火纯青，至少也是高级忽悠精通！

    高翔有些忐忑了，气势不再那么凌人：“安阳，这接近两个月来发生的事情，真的是一只妖怪干的？”

    “不然你觉得呢，人怎么会挖心呢？”

    “嘶……！那你真的在追杀这只妖怪？”

    “废话，这些天我已经和他交手很多次了，那是一只蜥蜴精，修炼了上千年，我不是降魔者，很难杀得死他！”

    高翔忽然握紧长枪往地上一杵，弯腰说：“只要能把这只妖怪赶出江都城，你有什么吩咐，尽管对我们说！”

    安阳点点头，他起码看了五遍这部电影，高翔在剧情中虽然被小唯迷得昏头转向的，但本质还是不错的。

    高翔、夏侯向和士兵们很快离去，不出意外的话，再也不会有人来找他麻烦，今晚的事应该也传不出去，就算有人嘴漏，只要不是全部统一口径也不会有人信。

    也正是在今晚，安阳苦修了这么久的昆仑决终于再次突破，体内陡然多了一种炽热的气感。

    其他能力：

    昆仑决(5级)

    天地无极，乾坤借法(3级)

    安阳收起手机，伸开五指，却感觉一股炽热的气流围绕而上，他第一时间想的就是——再也不怕小倩同志了！

    昆仑决的精进对他体质的增幅亦很明显，直觉告诉他蕴养出来的气对他的抵抗力恢复力以及精气神之类的也有帮助，但没有真正体会过倒也不觉得，反而体质是直接能看到的。

    身体素质：

    体质：3.9

    力量：4.1

    速度：4

    脑力：4

    增加了0.2，从3.7直接到3.9，快赶上速度和脑力了！

    至于其他方面，好像并没有什么用，不过炽热气流给人一种很正气刚直的感觉，不知道对画皮里的妖怪有没有用。

    清早下楼，客栈中满是议论纷纷。

    “听说昨晚城东的街道被雷打出一个大坑，墙都倒了？”

    “什么雷啊，冬天哪来的雷，我看一定是妖怪作乱！”

    “我看也是，这两个月杀人取心的一定也是妖怪，还好每晚上都有军爷巡逻，最近才没有听说再有死人的事发生。”

    “妖怪这么厉害！看来我们要小心了……”

    安阳坐上一个位置，四周很快安静下来，前些天这名陌生人被一队士兵带走的事已传遍大街小巷，不少人怀疑他就是凶手来着，不知怎么他竟屁事没有。

    小二心惊胆战的走过来说：“客……客官，还是老样子吗？”

    他知道的更多，比如军爷在怀疑这人就是杀人取心的凶手，还拜托自己留意他的行踪，只是出去了好几天也没查出个什么，才让他内心更是忐忑不宁。

    “嗯。”

    “好……好嘞，马上就来！”

    吃过早饭，安阳开始向江都另一个很出名的地方而去，那里有一个号称赛神仙的老头，能辨妖怪，还会算命，只是好像没别的本事，

    原剧情中就是因为他帮王生的妻子陈佩蓉看了一眼小唯，之后告诉佩蓉说小唯就是妖怪，而遭到蜥蜴精的杀害。可电影里并没有说明他具体被杀的时间，只以陈佩蓉回忆的方式提及，所以安阳想保他的话，就必须要提前准备。

    感谢订阅！

    如果大家喜欢这本书，就来起点支持正版阅读吧，没订阅作者都快揭不开锅了，写书也写不了啊……

