
看到林姨娘表现的如此淡定，张氏眼皮子动了一下，拿起了身边的扫帚，轻轻的扫着。

她也不说话，她也不走，就坐在这里听听，其实也是好奇这位漂亮小公子到底是谁。

秦玉看着宁茉，一双大眼睛里都是可怜兮兮的神色。他这几天都没看到宁茉，突然有一种自己要被抛弃了的感觉，所以今天才死缠烂打的要跟着周一过来的。

“秦公子，你准备什么时候去你外祖家？”宁茉这么问道，秦玉一脸的惊讶。

“我外祖家距离这里很远的，我自己赶路肯定不安全。”

“我自然不会让你一个人赶路。周一，你家公子那边是怎么安排的？”

宁茉觉得这个秦玉是不能留下了，得将人早点送走，别给林家招了麻烦。

“公子那边说过，秦家的人应该这两天就会到了，到时候秦玉要不要跟着秦家人走，让他们自己商量。”

周一说完这话，秦玉好似一只被踩了尾巴的猫一样的跳了起来。

“我说过了那个家我不想回去！那个家里的人不安好心，他们想要我的命！”

秦玉这么说完眼泪就掉下来了，一副伤心至极的样子。

宁茉觉得头疼，这个家伙外祖家不去，自己有家也不回，难道想要一直跟着自己？

“若是你不愿意回秦家，那就让你外祖家来接人，这件事情你自己做决定，总之不能留在这里。”

宁茉十分冷硬的这么说，听到这话秦玉难过的低着头问道：“我就不能留下来吗？我想跟在你身边。”

张氏：……哎呀，这是什么虎狼之词啊。

不过这孩子长得真好看，看看这可怜巴巴的样子，也亏得茉儿能狠下心肠来将人送走。

“男女授受不亲，你留下不方便。”宁茉直接拒绝。

她不是一个人，做事情不能随心所欲，她得考虑这么一家子人的安全，秦玉身份特殊，林家人最好不要和他有什么牵连。

“怎么不方便了，他们不都在这里吗？我能干活的，我还能帮你出谋划策呢。他们都是莽夫，能帮你什么啊！”

周一：……这莽夫里面也包括自己吧？

“不用再说了，你现在就做决定，不然等到秦家人来了，你想选也来不及了。”

宁茉这么做等于是给了秦玉一个机会，让他自己选择去哪里。秦玉心中也清楚，等到秦家人来了，自己肯定是没机会选的。

秦玉沉默了一会，而后才委屈的抬头道：“我去外祖家。”

“好，周一麻烦你给送个消息，让他们来接人。”

宁茉这么安排完周一转身出去了，他现在可是大忙人，能分出时间来帮秦玉送信，完全是看宁茉的面子。

秦玉很委屈，想了半天，到底不敢再提留下来的事情。

而这个时候，宁松才从众人身后走了出来，到了张氏面前，一本正经的行礼。

张氏：……等下，这个又是谁家的孩子啊，长得也行，不如此前那个漂亮。

“娘，这是我夫家大伯的长子，婆婆担忧我们路上的安全，所以让他一路跟随护送。”

林姨娘如此郑重的介绍，宁松再次行礼道：“晚辈宁松，见过林家外祖母。”

宁松跟着宁锐喊外祖母没错，喊一句姥姥也行，此刻的张氏彻底的愣了。她现在都想给林姨娘一下子。

你说你夫家来了人，还是个晚辈，怎么不让家里住呢！第一天就该带着来家里的，这样才显得重视啊。

此外，这孩子来了她不知道，她也没给准备见面礼，这多尴尬啊！

“哎呀，好孩子，可不要这样的客气。你快点上来坐，咱们娘两个聊聊天，你婶娘和你妹子他们多亏了你这一路上的照顾啊。”

张氏虽然没准备见面礼，但是这不要钱的好话却是不断的往外说，这是真的从心底感激宁松的。

她是真的感激宁家，还有自己那个没见过面的亲家。你看看人家做的事，不仅让女儿回家探亲，还让亲孙子跟着护送。

这是一般人的胸怀吗？反正自己是做不到的。

张氏一直认为自己做人挺成功的，对几个儿子和儿媳妇也算是不错的。

但是什么事情就怕对比，这么一对比，自己是真不行。

当然，这也不仅仅是差钱的事情啊。这是心态不同，她反正是不能做到将儿媳妇当成闺女看的。

凭什么啊，反正她是认为儿媳妇就是和闺女不一样，一个是自己生的，一个是嫁进来的能一样吗？

她能做到不磋磨为难儿媳妇就不错了，想要掏心掏肺的去对她们好？那不能。自家儿子都没这个待遇呢，儿媳妇更加不可能。

所以张氏才佩服啊，佩服宁家做到这份上，真是不容易。

宁松自然不肯上炕，他眼里这里是婶子的房间，做侄子的不能太放肆了。

“对了，这是我代表父亲和母亲准备的贺礼，恭喜妹妹和婶子乔迁之喜。”宁松说着从身后拿出来一个箱子，箱子不小，也不知道里面放的什么。

张氏真是羡慕了，看看宁家这家教，这人家肯定差不了。

人家一个晚辈都知道代表父母准备礼物，自家那三个儿子，人都在这里，也不知道来意思一下。

但是张氏想到这里又叹口气，他们能准备什么呢，家里什么条件，她心中也清楚啊。

“大哥你也太客气了。”宁茉这么说着，还是欢快的将箱子给收下了，她也很好奇，箱子里到底是什么。

不过这礼物让宁茉很是意外，打开箱子里面竟然是一对冰裂纹的花瓶。

天青色让人觉得眼前一亮，给屋子里增加了一抹色彩。

“我看了半天就觉得这个好，妹妹若是不喜欢，我和老板说过了，能换。”宁松一脸紧张的说道。

他手中带着的都是大钱，父亲说给他装着，万一宁茉需要，给宁茉他们用。

自己的私房银子不多，就三十两，他花了一半买这对花瓶，也是咬牙买的。

“大哥我很喜欢，回头弄一枝梅花插上，肯定漂亮。”宁茉这话让宁松真是松了一口气，脸上也带了笑容。

而张氏也算是明白了，宁家条件是真的好，还能有瓶子插梅花呢。那都是大户人家才有闲心做的事情，有那个时间，多干点活不香吗？这就是没饿着啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67206040"  chaptername="一百二十三章  自己选">加入书签</a>
</div>
