    “哟，你还知道你名字里的琰比你表哥名字里的竹字笔画还要多啊？”秦慕章惊讶地看着自家儿子道。

    “我当然知道，我和表哥练习自己的名字好久了，我又不是没有数过。”秦小宝道。

    “哈哈哈，小宝好聪明啊。”秦慕章高兴地说道。

    虽然知道自家儿子就是后来大名鼎鼎的首辅，但是没想到自家儿子小小年纪就已经这么聪明了啊。才三岁呢，就说话条理清晰，懂得如何反驳大人了。

    秦小宝虽然抱怨自己的名字的笔画多，但他还是把自己该写的字都写了，写完了之后才可以玩耍，不然他眼巴巴地看着自家爹爹弄的“游乐园”都不能玩，多可怜啊。

    秦家庄这边热热闹闹地种完了祭田之后，基本上就需要忙自己家的地了，旱地要种上玉米和红薯，水田那边也跟秦慕章他们一样先放水泡着，然后育秧苗。

    什么时候秧苗长好了，满月了，再把泡水的水田给深耕几遍才可以插秧，到时候就可以收获亩产千斤的水稻了。

    上一季秦慕章家一边种水稻还一边稻田养鱼，其实秦家庄的人在看到他们收获了以后也都很眼馋的，能够种出那么高产量的稻子再加上有那么多的鱼，能够赚不少钱呢。

    在种完了旱地之后，秦家庄的其他人则是找上了秦慕章和秦松涛父子俩，打算问问他们稻田养鱼应该如何做。

    秦松涛和秦慕章都没有藏私，陈秋湘和王明雅她们俩也都给了村民们指点，告诉他们应该怎么样规划稻田，如何做才能够种好田、养好鱼。

    秦慕羽的日子倒是跟府试之前没有太大的差别，他现在回到村里之后依旧在学堂那边当夫子，并没有搞什么特殊。

    他们秦家庄学堂又不是没有秀才，秦慕羽又不是唯一一个，所以他回去继续教学生一点都不突兀。

    秦家庄这边开始种地之后忙碌了起来，另一边兰听风让人快马加鞭送到西北军的红薯和玉米也到达目的地了。

    西北军，楼家军营地。

    “将军，兰少卿让人送来了一批东西，说是可以在咱们西北种的粮食种子。”粮草督运官报告道。

    “哦？”楼家军的主将楼乘风听到后挑眉道，“适合西北种植的粮食种子？兰少卿？哪位？”

    “大理寺少卿，兰听风兰大人。”粮草督运官道。

    “送东西来的那些人说，这些种子可以亩产几千斤，那个叫红薯的东西可以亩产三四千斤，玉米亩产一千多斤。”

    “红薯？玉米？”楼乘风惊讶地看向粮草督运官道，“你说的是红薯和玉米？兰少卿送来的东西是红薯和玉米？”

    “是的。”粮草督运官道，“兰少卿让人生从来了几万斤的红薯和玉米，说是让咱们在西北这边种，送东西来的人说这两种粮食不挑地，在咱们西北也可以种。”

    楼乘风闻言高兴道，“行，你去安排，让人尽快把红薯和玉米给种下去，不然晚了赶不上时候收了。”

    楼乘风是很高兴，亩产几千斤的粮食对于军队来说是多重要的事情啊？古代打仗什么最重要？当然是粮草啊。

    粮草督运官领命，立马接收了兰听风让人送来的几万斤的红薯和玉米，让人留下来大概一万斤的红薯打算尝尝味道，剩下的就按照送来的种植说明书育苗打算种下去。

    西北军这边也有屯田的，平时战士们训练之后也会去种地，不然的话他们那么多的人的粮食只能从其他的地方调来，那也不太够啊。

    所以大部分的军队还是会在驻扎的地方开辟农田种地，有一些是战士们种的，但更多的还是这边的百姓还有战士们的家属之类的人种的。

    西北楼家军这边收到了红薯之后，大部分的全都拿去准备按照说明书的方法催芽了，留下来的一万斤红薯，部分拿来蒸了、部分拿来熬红薯稀饭，让战士们常常红薯的味道。

    晚上的时候，战士们就拿到了蒸熟的红薯和熬好的红薯稀饭。

    “这个就是今天送来的那个可以在咱们西北这边种的粮食？”一个千夫长看着自己面前的稀饭，还有一个大概比他的拳头大的红薯，好奇地问道。

    “好像不错的样子。”另一个千夫长也说道。

    “是很不错了，能够在咱们西北种活，亩产还能上千斤的粮食很难得，咱们可得好好珍惜。”另一个人道。

    “尝尝味道怎么样。”

    有人喝了一口红薯稀饭，红薯稀饭是用红薯和糙米煮的，味道肯定是不如精米那么好，但是却也很香了。

    “好喝。”有人尝了红薯稀饭之后忍不住说道，说着他还小心地撕了蒸红薯的皮，然后啃了一口红薯，被粉粉甜甜的味道给俘获了。

    “这个红薯是甜的啊。”那个啃了一口红薯的战士高兴地说道。

    虽然红薯的甜味并不是多么浓，但是就这么一点点的甜味也能够让人喜欢了，他们可是很少能够吃到甜的东西。

    “是甜啊吗？”其他人惊讶道。

    “有一点点甜，好吃。”

    “真的啊？”

    “这个红薯这样干吃有点口干，但是一边吃一边喝红薯稀饭就非常的不错。”

    西北军的将士们都很喜欢红薯，玉米因为量不是很大所以都拿来做种子了，并没有留下来吃。

    但是单单是红薯就已经让将士们很满意了，红薯好吃、饱腹感足，而且它的产量还很高，也不是很挑地，这样的神仙粮食他们怎么不喜欢？

    所以在尝过了红薯的味道之后，西北军的将士们就开始热火朝天的开垦土地种红薯了，他们要多种一点。

    按照说明书说了，红薯可以先催芽，等一颗颗红薯长满了芽之后再分出来种。等以后红薯藤再长大一点，长得更长一点之后还可以把红薯藤切下来，红薯叶可以当菜吃，红薯藤还可以种下去继续长。

    也就是说，这几万斤的红薯当做种子种下去，再过一两个月的时间长满了红薯藤之后，他们还可以继续把长出来的红薯藤当做种子继续种下去。

    这样一来，他们就可以种更多的红薯了，到时候收获的时候红薯也能够收更多了。

