    斯波特陨灭，灵魂不知道被切割成多少份，存在世间的印记渐渐消散。

    那名女子一脸恐慌不安，呆呆看着石岩，1s里泛出强烈的畏惧。

    本来一直处于下风的石岩，突然痛下杀手，转瞬间将斯波特击杀，在那女子来看，终于证实之前斯波特的推断无误，石岩果然是那种极为凶残狠毒之辈，哪里是她所想的“傻小子”啊

    这根本就是一个煞星啊

    女子懊悔惊惧不已，神态颤颤的，被惊的不知道该怎么应对。

    在她恐惧不已的时候，一簇楠红色火苗，忽然从斯波特残碎的灵魂中飞逸出来，那火苗只有巴掌大小，跳跃不定，蕴藏着生灵波动。

    石岩愣了一下，顿时反应过来，惊奇的看向那一簇小火苗。

    他知道，那火苗也是一种本源火焰，本来和斯波特灵魂融为一体，在斯波特消亡后脱离了束缚，本源火焰有着自主意识，拥有智慧，也可以收取。

    然而，不等他反应过来，那团奇妙的楠红色火焰，抖抖颤颤的，一副畏他如虎的模样，迅速飘逸出来，一下子钻入那女子的灵魂中。

    石岩呆了，一脸恼火。

    他是准备汲取那团本源火焰的，可惜这类火焰有着生命，可以自主选择主人，很明显，那团火焰没有倾向他，反而主动汇聚向那名旁观的女子。

    那女子也怔住了，她也被被突来横福给弄蒙了，旋即心生更大的恐慌不安，脸色都变了。

    她下意识的认为石岩狠辣凶残，能够在此地聚集十种不同气息的本源火焰，也不知道诛杀了多少同级强者，这类人物，自然会对战利品有着绝对的独霸，如今她将本该属于石岩的战利品给吸收了，她岂能被恐惧

    “我，我不是要抢你的东西，是它是它自己过来的。”女子怯怯的，惊慌失措的往后挪移着，“我只知道怎么收取本源火焰，不清楚如何剥离出来，没办法归还给你，你..你别乱来呀。”

    她显然极怕，担心石岩立即暴怒下杀手，见识了斯波特的惨死她自然知道自己绝非石岩敌手，也知道就算是说出自己的后台靠山，也难以阻止。

    神族再斯科特家族的斯波特，都在表明身份以后，被直接袭杀，何况是她

    女子满脸惊惧，还不敢瞬间挪移离开，急的都要哭出来了，“你别想和我魂交，我是不会顺从你的，就算是死我也不会和你干那种事情，我我有心上人的。”

    石岩讶然，啼笑皆非的看向她，不耐的说道：“我杀斯波特不是为了霸占你，也没有精力和你浪费时间，你该干吗干吗去。”

    女子怔住了，小心翼翼打量着他，来确定石岩是不是认真的。

    她一边看着石岩，一边悄悄后退，只要石岩稍稍有点动作，她便会以最强力量应对。

    然而石岩始终保持不动，身上也没有释放出丁点的异常波动，那女子慢慢后退，渐渐来到火焰奥义区边沿，发现石岩依旧没动作了，赶紧退出了火焰奥义外面，旋即脸上溢满了幸福的笑容。

    她知道她已经安全了。

    在火焰奥义区外面，只要她想，随时都可以灵魂归入神体，从这奥义源头脱身。

    这趟本来以为要遭受大劫，没料到山回路转，最终不但安然无恙，还收获了和她气息一致的一种本源火焰，这对她的境界和生命形态都会有极大的好处，让她振奋无比。

    离开奥义区，她知道自己肯定安全了，之前的紧张怯意一扫而空，大胆的看向依旧处于奥义区的石岩，嚷嚷道：“喂，你这人其实很傻，你知不知道”

    她不怕石岩能够给她带来威胁，本性立即显露出来，一副古灵精怪的模样，灵动的眸子滴溜溜转动着，调笑说：“而且还很笨呢，你收集的十种本源火焰气息，根本不能相互融合，对你的境界没有太多帮助。还有，刚刚那本源火焰你如果提前一步聚集，它压根跑不掉的，真不知道你之前聚集的十种本源火焰怎么得来的，好傻啊。”

    石岩愕然，听着这女子大胆的调侃，无奈的苦笑起来，不耐挥手道：“少给我啰嗦，趁早离开走远点。“

    那女子娇笑不已，“反正你现在不能对我怎么样，我着什么急啊我告诉你，你可能要倒霉了，神族的阿斯科特家族很强大，他们主要的家族成员，都会在某处神秘点留下一缕灵魂本源，一旦他们家族主要成员身亡，那神秘点都可以知晓凶手是谁。神族在浩淼星海势力独霸，不论你来自于哪一个星域，他们都有找到你的可能，所以你要倒霉了。”

    “谢谢你的好心提醒，但我不想和你浪费口舌。”石岩皱了皱眉头，也从火焰奥义区出来，放出神识感知，准备搜寻更加深奥的区间，寻找他这趟的真正急需的始神存在。

    “你不是来奥义源头修炼的么”那女子见他出来了，讶然说道：“你也不过虚神境，这个火焰奥义区蕴藏的火焰精妙，恰恰适合你呀，你急着出来做什么我告诉你呀，周边没有比这个更加适合你修炼的火焰奥义区了，你要是来修炼的，在这儿就行了。”

    给她这么一说，石岩神情微动，“你对周边熟悉”

    那女子傲然点头，“当然，我经常在附近修炼呢，自然清楚。

    “那你知不知道，附近有没有适合始神修炼的火焰奥义区”石岩急忙询问，补充道：“看在我救你一命，并且将那一缕本源火焰让给你的份上，给我详细说说。”

    “本源火焰自己寻上我的，可不是你让给我的，我才不欠你什么。”女子撇嘴，似乎并不领情，顿了一下，她神态放缓，说道：“不过你没有像那斯波特一样，色迷迷要对我欲行不轨，看在这一点上，我倒是可以告诉你一中地方。”

    “请讲。”

    “可你境界不高，去那些区间根本不可能修炼下去，你去干吗”

    “我要找一名融合本源火焰，达到始神境的强者，随便那一个星域的都行，我很着急。”

    “你想做什么你想找死不成你灵魂有十种不同气息的本源火焰，碰见那种人物，你也话可能都来不及说，就被对方给杀死夺取本源火焰了，你是真傻还是假傻”女子睁大眼睛道。

    石岩心烦意燥，怒道：“你很啰嗦能少点废话少点问题吗给我指出方向就行，别的不劳你操心”

    “我就不讲”那女子哼了一声，似乎也来了脾气，傲傲的说道：“在我们星域多少男人追求我，我都不看一眼，你这混蛋竟然敢说本小姐啰嗦，还一脸不耐烦的模样，一点礼貌风度都没有，我才不会帮你。”

    石岩呆住了，心里面暗骂。

    这女子明显是那种娇生惯养的类型，年纪轻轻拥有虚神一重天修为，融合本源天火，放在任何星域都是出类拔萃的人物，加上生的貌美，或许背后势力也极为惊人，自然造就了这番小姐脾气。

    此时她自觉不再受石岩力量威胁，本性显露出来，那大小姐的倨傲凌人架势果然就出来了。

    石岩无奈，知道离开尖焰奥义区间，想要要挟这女子已经不可能了，对方随时可以轻易脱身，自然不会害怕他，和女人说理本就是极为令人头疼的事情，他暗叹一声，颓然说道：“好吧，请问美丽的小姐，何处有始神境界强者修炼的火焰奥义区，请不吝赐教。”

    “这才像话嘛。”女子满意的轻笑起来，“但我还是好心提醒你，你去那种地方只会白白送死。”

    “嗯，我已经活腻了，请给我指一条死路。”石岩头疼不已，发现这女子当真啰嗦的厉害，讲了半天也没有进入正体，急的他又恨不得要骂人了。

    “对了，你找始神做什么”

    “给一名始神一次天大的机缘”石岩咬牙切齿。

    “啊什么天大的机缘，你给我好好说说，我很有兴趣呢。”

    “和你没关系”

    “不不不我可以帮你找到一名融合本源火焰的始神的，我说的地方，可能数十年甚至百年，也没有一个始神过去，你要找人，过去可能要等候很多年，才有可能碰见，但如果我帮你，那就极快了。”女子停顿了一下，又傲傲的说道：“我师傅，就是一名融合本源火焰的始神呢，如果你给出的事情针对她有大帮助，我可以让她来见你。”

    石岩神情霍然一震，沉吟一下，道：“我们的星域一处空间通道内，有亡魂水母，你师傅如果知道亡魂水母的奇妙，应该会有兴趣的。”

    “亡魂水母”那女子美眸闪亮，连忙惊叫起来：“我知道，我听她说过的，你那里真有亡魂水母你肯定”

    “废话那玩意可能会入侵我那边的星域，如果没有达到始神级别融合本源火焰者，我们那边可能生灵涂炭，一个活人都没有，我要不着急，何必冲入此地”

    “你等着我，不用多久，我这就回去等着我呀，我去唤我师傅过来，最多半月时间，我肯定就会过来的等着我呀”

    女子一听他这么说，也显得极为迫切，可一番话还是极为啰嗦，啰嗦完了，灵魂骤然变得黯淡，一点点消失了。

    ps：呃，昨天熬夜看球了，下午才睡醒，所以更新迟了未完待续

