    “这位就是苏杭莫家的莫轻歌小姐吧？”

    不灭天穹直接走到莫轻歌的面前，上下扫了她一眼道。虽然强行礼貌，但言语中的傲慢难以掩饰。

    “不灭家主有什么指教？”莫轻歌冷然回应。

    论家族实力，莫轻歌的莫家也位列东南四大门阀家族。而且如今四大门阀家族只剩下千家和莫家，家族地位更进一步提升了。

    不过和三大世家这种顶级世家相比，显然有相形见绌，但莫轻歌也是一家之主，性格一样很乖张。

    不灭天穹这种态度在她面前，自然很难引起她的好感。

    “听闻莫家是百年传承的医道家族，医术高人辈出，莫小姐就是莫家的出类拔萃者。”不灭天穹道。

    莫轻歌一听就知道不灭天穹的意思了：不灭家有个少爷在苏氏集团的发布会上出了事，被人用刀削断了命根子。

    医院方面已经断定这位不灭少爷铁定是成太监了，但这对莫家来说未必，莫家有良方，手足尽断都能接上，还有起死回生之奇术。

    “莫小姐如果能救小弟，条件任你提，对我们三大世家来说，很少有我们做不到的事情。”不灭天穹直截了当地道。

    “莫小姐，我们不要耽误时间，尽快开始吧！”

    莫轻歌蹙了蹙眉，给她的感觉，这个不灭家主根本不是在恳求她，而是带着强迫的意思。

    似乎她今天只能答应，不能拒绝。

    “不好意思不灭小姐，男性方面我不擅长，如果你真有需要，我可以让莫家另外派人来。”莫轻歌强忍反感拒绝道。

    莫轻歌对三大世家了解不多，但三大世家恶意并购三大公司，试图垄断东南地区的药品原料供应，这让莫轻歌很反感。

    毕竟莫家两大支柱产业就是医道和制药业，三大世家几乎想卡断她莫家的命脉。

    至于不灭飓风，这就是个好色如命的纨绔子弟，他能有现在的下场，就是他祸害女人的报应。

    就算不灭天穹好言恳求，莫轻歌也不会答应，更别说她这种破态度了。

    “刷——！”

    莫轻歌话音刚落，几个彪形大汉便围住了她。

    虽然莫轻歌有些身手，何况她也是带着保镖一同来的。不过和不灭家族训练有素的护卫相比不值一提，只反抗了几下就被控制住。

    “莫小姐，我不是一个很有耐心的人。你不答应，我只好用我自己的方式了。”不灭天穹冷冷地道。

    挥了挥手，她的手下捂住莫轻歌的嘴，强行把她带了下去。

    几分钟后，风天逸月驱车驶进了庄园，三大家主的目光立即聚焦到了那边。

    一个凭借一己之力，抗衡了他们sky联盟几年之久的女人，几年时间，让sky联盟始终没有取得什么压倒性的优势。

    所以这个女人一出现，不能不让三大家主有种如临大敌之感。

    然而下一秒，这种感觉瞬间升华，三大家主相视一望，目光犀利如刀。

    刚才他们还在奇怪，风天逸月怎么会一个人前来，连贴身的护卫修罗都不在身边。

    现在明白了：修罗的确没带，她带那个男人一起来的。

    秦川，不！他应该叫秦君临，当年秦家逃过一劫的那个小孽种！

    “几位家主，这位是我的合作伙伴，秦川先生。”风天逸月对三大家主介绍了下秦川。

    三大家主冷笑，在他们的眼里，风天逸月带着秦川过来，一下子就让她从受邀请变成了上门挑衅。

    这个女人，自认为找到了一个强有力的合作伙伴是吧？

    当年的一切，姓秦的都已经知道了？

    那种血海深仇，他还可以这样闲庭若步地走进来？这是一种怎样的可怕？

    三大家主心里同时咯噔了一下，虽然他们并不想有这种感觉。

    目空一切的他们，当然不愿意接受自己对这个人心存畏惧。

    “风天家主，你这是什么意思？”

    几人中不灭天穹的脾气最差，也是做事最极端的，面对风天逸月的挑衅自然也是最沉不住气的那一个。

    以那种方式伤了她的弟弟不灭飓风，已经是对不灭世家巨大的侮辱，这个仇不灭天穹还在想怎么报呢，他居然主动送上门来了。

    “有些事情并没有结束！”

    不等风天逸月开口，秦川直接抢了先。

    秦川的意思很明显：三大世家派人到龙海，搅合苏氏集团发布会，恶意并购三大公司企图把苏氏集团逼入绝境。

    就算今天风天逸月没有叫秦川，他自己也会来找三大世家的。

    “没有结束？听你的意思，你是要为苏氏集团的事情上门找我们算账？区区一个苏氏集团，我们踩都懒得踩一脚的烂货。”

    东方家的代理家主东方燎也在场，当即面对秦川狂妄地叫嚣。

    前文已经说过，东方家家主虽然是东方燎，但不过是个傀儡，真正的家主是东方焰。

    上次香江之行，秦川虐了东方家子弟东方煜，烧了东方家一艘船，和东方家的梁子结得最深。

    东方燎一边叫嚣，一边很作死地走到秦川的面前，伸手杵着他的胸口。

    “想起来了，苏氏集团的美女总裁苏向晚，就是你的女人是吧？上次在香江差点喂了鱼的那位……！”

    风天逸月瞬间觉得不妙，都不用去看就能感受到秦川此刻目光的犀利。这个作死的东方燎，怕是不知道已经触碰了秦川不可触碰的逆鳞。

    风天逸月刚想阻止秦川，可已经晚了。

    秦川一只手伸出，直接卡住了东方燎的脖子，东方燎嘴巴半张话也塞住，身子僵直了一下双脚离地，然后脑袋直接扎到了一旁的鱼池中。

    他的颈部被秦川按住，像一把锁一样把他的头锁在了水里，任凭他怎么扑腾挣扎也毫无作用，纹丝不动。

    东方家的护卫见状，自然立即冲了上去。秦川一挥手，两根银筷子飞出，冲在最前的两个护卫直接应声倒下，其他护卫惊得停下了脚步。

    就这样僵持了三分多钟，东方燎的扑腾力度渐渐微弱，已经憋到了极限，眼看着就要一命呜呼了。

    “姓秦的，你干什么？”东方焰指着秦川大声斥道。

    “没看到吗？杀你东方家的人！”秦川面无表情回应。

    冰冷的语气，如同一阵寒风，直灌入几大家主的心底，透心的冰寒。

    “这里是三大世家的地方，你敢乱来！”东方焰恨恨咬牙。

    这小孽种，真敢视三大世家为无物？从来没有人在三大世家面前如此放肆！

    “那又如何？三大世家？威震八方？现在我当着你们的面杀你们的人，你们又能怎样！”秦川目光扫了一下几人，幽幽地道。

