    富二代都是傻13？

    事实证明，这是这个时代最大的谎言之一。

    但是二代里确实有很多傻逼，这也是不争的事实。

    大家说起“富二代”或者是‘guan二代’三个字，通常都带点贬义。

    没办法，媒体对他们的报道大多负面消极，导致很多通过网络才“看”得到的人和事，总觉得他们娇生惯养，不务正业，傻逼居多。

    安迪以前对此观点也深以为然，直到他得到新生，成为一个超级有钱人后，才知道，傻逼确实有，但是真的不多，大多的都成为了精英阶层。

    不管怎么说，大部分二代们都有一副好皮囊，长相好看的很多，毕竟大部分二代都有个美丽的妈妈。。。

    然后是多才多艺，最起码游泳是标配，各种乐器，舞蹈这类的，还有高尔夫球。。。

    只谈理想不谈钱，往往是因为，实现了理想才有钱，不谈钱恰恰是对自己渴望金钱的一种掩饰。

    而二代们只谈理想不谈钱，是因为在他们眼中钱真的不重要。

    当然，性格乖张，嚣张跋扈，行事高调，奢靡炫富等等一些缺点也少不了，但是绝对没有很多是傻13。

    翌日上午，安迪脸上带着似笑非笑的表情，饶有兴趣的看着坐在自己对面，早餐后登门道歉，脸上堆笑，手里拿着一个鸡血石方章料的崔少，听着他侃侃而谈。

    “。。。您看这里，血形态流动丰富，如笔墨遇水晕染，颜色渐变且丰富自然，又如若动若静的浮云，瑰丽夺目，血地相溶，异常美丽。

    我了解到，史密斯先生对天朝文化十分的有研究，所以，冒昧打扰，一点小礼物请收下，对于昨晚上的事情，再次表示歉意，希望你别往心里去。”

    安迪脸上带着淡笑，接过两方印章料，看上面如云朵一般的鲜艳红色，手指轻抚着那片鸡血，抬头看向长相还算不错，就是个子有点矮的崔少。

    “昌化鸡血石是天朝特有的珍贵宝石，具有鸡血般的鲜红色彩和美玉般的天生丽质，历来与珠宝翡翠同样受人珍视，是四大名石之一。这两方料，作为对章，有如此大片的血脉，实属难得。”

    安迪笑着把这对鸡血石印章放进了锦盒中，然后看向对面的崔少，淡淡的说道：“你这人有点意思，说来听听。”

    崔少先是不明所以的一愣，不过很快就反应过来，笑着开口自我介绍起来，“我来自冰城，是赌城新移民，不怕你见笑，我没什么文化，没念完初中，我家是靠放贷，投资房地产和典当行致富的，现在主要经营一些赌场的赌台，也做中介人。。。”

    听着对方的讲述，安迪不由挑了挑眉，对于这位英文名叫做汉克斯的崔少毫不隐瞒的坦诚，有点意外，不过并没有打断他，而是端起咖啡，边喝边听他继续讲述。

    “通过生意，认识了一些在内地有能量的人，有时也帮他们倒换点外汇之类的，所以一来二去就熟悉了，也能让他们帮一些小忙，打听点消息，捞个人什么的。

    而四季酒店里住着不少犯错误等消息的人。。。”

    洗钱，买卖消息，花钱消灾，超级掮客。

    安迪放下咖啡杯，笑着说道：“看来你是一位G澳地面上的能量人物啊！”

    “让你见笑了。”崔少有些尴尬的笑了笑，然后继续说道：“昨晚，我带来的人，冲撞了史密斯先生，我一直忐忑不安，所以才冒昧拜访，再次向史密斯先生真诚的道歉。”

    “哈哈。。。”

    安迪开怀的大笑起来，对面前的这个人Jing观感不错，有的人就是别看没文化，但是为人处世却是一等一，这位崔少能把一件小冲突，利用到这种程度，绝对是个聪明的有心人。

    这就是典型的打蛇随棍上！

    这个世界不存在所谓的“坏事”。但把所谓的坏事变成好事是一种能力。

    看着安迪开怀大笑，崔少也跟着笑了起来，不是傻笑，也不是附和，而是开心，他知道，自己就算还不能搭上这条金大tui，也已经刷了一拨好感，至少不是陌生人了。

    啪啪——

    安迪打了两声响指，自己的安保顾问马丁快步走了过来，手里拿着一支笔和一个支票本，递给了安迪。

    “10万够吗？”

    “绰绰有余。”

    刷刷——

    刺啦——

    安迪笑着把10万美元的现金支票递给了对方，对方没有推辞，双手接过，苦笑着说道：“是我唐突了，万分抱歉。”

    “哈哈。。。”

    安迪笑着伸手把锦盒合上，摆了摆手，马丁拿起锦盒和支票本转身离开，看着苦笑表情的崔少说道：“你很有意思，我第一次来HK，下午我准备出去逛逛。”

    “如果史密斯先生不嫌弃，我愿意为您当导游。”本来还以为只做到了‘认识’的目的崔少，听到安迪的话，急忙热情的说道。

    “不麻烦吗？”

    “这是我的荣幸，万分荣幸！”

    “呵呵，那就麻烦你了。”

    “客气。。。”

    看着带着开心笑容离开的崔少，安迪不由淡淡一笑，马丁走过来，把两张A4纸递给了安迪，“老板，这是他的背景资料。”

    安迪接过来，看了看，和崔少自己说的做了个对照，不由淡淡一笑，“是个聪明人！”

     HK在英殖时期就是东方与西方情报者的天堂，是全世界最大的情报交流中心，虽然现在大不如前了，不过还是重要的转发站，只要知道门路，有钱，一些人的情报，很容易就能拿到。

    安迪微眯着眼睛，手指敲击着沙发扶手，大脑迅速的运转着，陷入了沉思，不知过了多久，手机响了起来，把他从思索中拉回了现实。

    拿起手机看了眼来显，直接接了起来，很快脸色猛然一变从沙发站起来。

    “严重不严重？只是轻微震感吗？吓没吓到劳拉。。。”

    安迪的问题犹如连珠炮一般的急切问出。

    “都没事，也没有吓到劳拉，只是感到有明显震感，洛杉矶大区也一切正常，没有引发居民大恐慌，也没有造成人员伤亡和房屋受损。”

    听到查理兹的话，安迪松了口气，然后急忙说道：“把电话给路易斯。”

    “老板，我是路易斯。”

    “现在还无法确定会不会有第二次地震，无论如何也要保证她们的安全，启动最高安保级别，如果发生骚乱，坚决执行城堡法！”

    “yes sir！”

    “放心把，没事的，咱们的房子是四级抗震建筑，一般的是一点问题都不会有的，我就是怕你看到新闻担心，所以才提前给你打电话，不用那么紧张，这里可是洛杉矶，每年不震上一次才奇怪。”

    “嗯，还是去旧金山住几天吧，总归是这几天都不会是太安全。”安迪还是有些不放心，他虽然记忆里没有洛杉矶发生过大的大的地震，但是这种天灾，谁又能说得准，宁可麻烦一点，也要安全第一。

    电话里查理兹沉吟了下后，最终听取了安迪的建议，马上收拾行李带着所有人准备赶往旧金山，而安迪则是打电话通知自己的私人飞机机组，提前做好起飞准备。

    在提前有准备的情况下，一般的地震并不可怕，骚乱才是大问题，前车之鉴下，安迪不得不防，还是远离危险最稳妥！

    想到这里，安迪开始群发短信，提醒自己在洛杉矶的女人注意安全，建议她们最好暂时离开洛杉矶。