    血脉珠，是无知殿的独门秘制，据说炼制这种血脉珠需要一种极为特殊的灵兽的血液，具体是什么灵兽却不知晓。

    拥有这血脉珠，只要将一人之血液滴入血脉珠之中，和这一人血脉相连之人都会被血脉珠辨认出来！

    东月皇朝皇族千万，旁支无数，如果没有这血脉珠的话，哪怕是朱清也不可能将东月皇朝的皇族都找出来。

    不过朱清花费如此大的代价从无知殿手中购买者血脉珠可不仅仅是为了将东月皇朝的皇族斩尽杀绝，他主要的目的是通过这血脉珠找到散落在诸天万界之中的朱家族人。

    虽然朱家嫡系已经在那一战之中死伤殆尽，但是旁支末族却是有不少都躲过了一劫，但是饶是如此，这些族人的日子都不怎么好过。

    而且这数百万年以来，不断的有朱家旁支想要为朱家复仇，诸天万界对朱家族人的清剿力度不断加强。

    “要是荆无神来的话，你能挡住他吗？”朱清搓着手中的血脉珠问道。

    “你在开玩笑，虽然我避世很久，但是也知道荆无神已经取代了朱炎血的位置，据说现在的他已经不下于当年的朱炎血，我怎么可能挡住他？”九黎圣主没好气的说道。

    朱清微微一笑：“那只能祈祷荆无神不要来了，不然你我都是死定了！”

    “放心，荆无神没有那个功夫，不过他倒是可能用精血凝聚分身出手，不过分身毕竟不是本尊，我有信心挡下他。”九黎圣主笑着说道。

    朱清点了点头，荆无神用精血凝聚的分身他也是领教过，一滴精血凝聚的分身力量有限，如果荆无神耗费太多的精血的话，甚至会影响到他本尊的修炼，这是得不偿失的。

    而且荆家如今高手如云，除了荆无神之外也有不少问天境强者，荆无神完全没有必要亲自出手。

    “滴答！”一滴精血落下，金色的血脉珠顿时变成了血红色。

    虽然用血脉珠感应血脉只需要普通的鲜血，但是用精血感应却更为准确！

    “嗡！”朱清眼中的世界顿时生了变化！

    在这东月界之中出现了一个金色的亮点，在血色的世界之中格外的耀眼！

    “朱家的血脉！”这金色的亮点虽然有些暗淡，但是毫无疑问和朱清血脉相连，也就意味着在这东月界之中有朱家血脉存留。

    金色的亮点暗淡，说明此人和朱清血脉相似度低，应该是朱家的旁支，经过数百万年的演化，朱家血脉稀薄也不足为奇。

    但是让朱清有些惊讶的是，在这东月界之中仅仅只有一个亮点，朱家族人竟然已经凋零至此！

    朱小三蜷缩着自己的身体，虽然现在还是大白天，但是朱小三却是困意连连。

    连朱小三自己都不清楚究竟是有多久没有吃过东西了，他的身体已经开始冷，胃似乎都要拧成一块了！

    越是饿，朱小三就越是不想动，他身体之中的能量已经无法支持他站起来出去找食物了，饿死似乎就是他唯一的命运了！

    饿死，在父亲，母亲，姐姐，小妹之后，他终于也要被活活饿死了！

    母亲曾经说过，人在临死之前会实现一个愿望，所以朱小三的父母都走的很安详，脸上都带着笑容，他们肯定是实现了自己的愿望。

    朱小三蜷缩着身体，他最后的愿望就是吃一顿饱饭！

    朱小三觉得自己的眼皮越来越重，越来越重，终于，他失去了意识！

    “好香！”朱小三猛的坐了起来，眼睛还没有睁开，双手下意识的抓着大饼啃了起来。

    “母亲说的是真的，死之前真的是可以实现一个愿望的！”朱小三一边吃一边大叫道，对于他来说没有比吃饱更让人开心的事情了。

    朱清没好气的敲了敲朱小三的脑袋：“活的好好的，说什么死啊！”

    朱小三一愣，知道这时候他才现自己身边还站着两个人，一个年轻人，一个老头子！

    “你叫什么名字？”朱清倒了一杯水递给了朱小三！

    “我叫朱小三！”朱小三说道。

    “你家里还有什么人吗？”朱清又问道。

    “呜呜呜，没了，父亲母亲小妹他们都饿死了，就剩下我一个人了！”朱小三突然哇哇大哭起来。

    朱清眉头紧锁，九黎圣主能够清晰的感受到此刻朱清的怒火！

    朱小三成为了东月界之中唯一一个幸存的朱家族人！

    东月皇朝早就知道朱小三朱家旁支的身份，事实上原本生活在东月皇朝的朱家旁支足足有数万，但是随着朱家的覆灭，东月皇朝开始了大清洗！

    那些天赋不错，实力强大的朱家族人成为了大清洗的第一目标，而剩下的那些实力弱小的朱家族人的日子也不好过，可以说是受尽了****！

    也许是他们实力弱小，东月皇朝倒是没有对他们下杀手，反而是允许他们在东月皇朝之中生存，只是时不时的会有人来折磨，活得连狗都不如。

    在这样的生存条件下，朱家的人尚且都能生存至今，不得不说他们的忍耐力的确是很强！

    如果不是来的及时的话，朱小三这个东月界之中最后的朱家人也会饿死！

    “麻烦来了！”九黎圣主冷冷一笑，已经有一队东月皇朝的兵将赶来了，领头的修为是乾坤境！

    “准备如何？”九黎圣主问道。

    “杀！”朱清身影一晃，消失在了原地，然而不到一个呼吸的时间，朱清又回来了！

    至于那一队东月皇朝的兵将，他们已经彻底消失在了这个世界上，没有留下任何的痕迹！

    东月皇朝联合其他势力，企图抵挡住朱清的复仇，东月皇朝之中的兵将也都接到了命令，一旦现可疑人物就格杀勿论！

    朱清的表现已经符合了可疑人物的概念，并且前往捉拿的兵将凭空消失，顿时就有百名强者从东月皇城之中飞出，修为最低的都在不朽境界！

    “你是谁，看起来你很厉害！”朱小三羡慕的看着朱清。

    “以后你也会变得和我一样厉害的！”朱清揉了揉朱小三的脑袋。

    “我不行的，我的丹田和筋脉都被斩断了，我不能修炼的！”朱小三摇了摇头。

    不仅仅是朱小三不能修炼，就连他死去的父母还有妹妹都不能修炼，在他们一出生的时候，东月皇朝的人就摧毁了他们的丹田和筋脉，这辈子都只能做一个普通人！

    武者尚且要担心他们日后实力强大了会报仇，但是几个普通人，就算给他们千万年，也翻不出什么花样来。

    朱清的杀意滔天，东月皇朝竟然敢如此对待朱家族人，简直是畜生不如！

    “你先进入我的乾坤天地，我会治好你的伤的！”朱清手掌一挥，朱小三就被他送入了乾坤天地之中！

    “我倒要看看，东月皇朝是不是吃了雄心豹子胆了，竟然敢如此对待朱家族人！”朱清哼了一声，五行悟道剑插入了地底！

    “轰！”地壳碎裂，一条裂缝从朱清的脚下直奔东月皇城，整个东月界都在撕裂！

    “哼！好一个朱家余孽，果然不可小觑！”东月皇城之中传来了一声冷哼，一掌落下，那一条裂缝戛然而止！

    “杀！”朱清大吼一声，五行武道剑破空而去，五头恶魔紧随其后！

    “纵剑万里！”九黎圣主眼中精光一闪，朱清竟然准备以剑隔空对战问天境强者！

    “纵剑万里！好狂妄的小子！”赫连千山冷笑了一声！

    纵剑万里虽然好听，但是对剑道修为却是有着极高的要求，而且朱清和东月皇城之间何止是万里，隔了大半个东月界，五行悟道剑飞到东月皇城，朱清又能有多少力量去控制！

    “朱家余孽，受死！”东月皇朝的强者通过传送阵抵达，百人组成了一套阵法困住了朱清。

    “赫连千山的阴阳连环阵！”九黎圣主眉头一皱。

    这阴阳连环阵能够将阵中人的力量集中并且分配，一旦入阵，就意味着要和阵中所有武者对抗！

    “轰！”朱清选中了一个方向，一拳轰了过去！

    那是一名不朽境中期武者镇守的位置，这样的修为根本就挡不住朱清的一拳！

    然而那一名武者却是一拳砸了过来，倒退的反而是朱清！

    至于那一名不朽境中期的武者却是一点事情都没有！

    “好奇怪的阵法，刚刚这一拳应该足以将他打爆的！”朱清眉头一皱，他对自己的力量还是有信心的，区区不朽境中期的武者还承受不来！

    “再来！”朱清大喝一声，又是一拳轰出！

    这一次后退的依旧是朱清，甚至朱清还受到了一点力量的反噬，虽然对朱清造不成什么伤害，但是却也足以让朱清震惊。

    “在你和他碰撞的时候，你的力量被阴阳连环阵平摊到了其他人身上！”九黎圣主说道。

    “原来如此，力量的分散吗，如果我的力量出了这阵法的承受范围呢！”朱清冷笑了一声，身上金光大盛，身体顿时拔高了数十丈！

