    第3263章  方长老的要求   

    雁青韵笑看了秦轩一眼，心中生出一股自豪之意，秦轩做出了如此了不起的事情，她自然与有荣焉。

    

    “长老谬赞了。”

    秦轩谦逊的道，他从来没有想过要得到什么名声，只是希望将九玄星域诸势力凝聚在一起，一同对抗域外邪族。

    

    “老夫见过不少天赋出众之人，但像你这么出众的人却寥寥无几，以你的天赋，将来在神界必有一席之地。”

    方长老赞叹道。

    

    秦轩眼中露出一抹深意，仿佛明白了些什么，方长老如此夸赞他，似乎意有所指。

    

    “前辈应该知道，吞噬之晶在我的身上，不久前我还得罪了吞噬古族等九清天势力，离开幽冥界之后，那几处势力必然会找我的麻烦，何谈在神界占据一席之地。”

    秦轩开口说道。

    

    听到此话雁青韵脸色顿时变得苍白了几分，吞噬之晶已经暴露了？

    

    方长老目光深深的注视着秦轩，道：“虽然你得罪了数处大势力，但也并非没有出路。”

    

    秦轩目光顿时一闪，问道：“前辈的意思是？”

    

    “如果你愿意加入天宫的话，那几处势力便不会找你的麻烦。”

    方长老直接说出心中的想法，没有再拐弯抹角。

    

    秦轩内心掀起一丝涟漪，终于明白方长老之前那一番话语的意思。

    

    原来，是想拉拢他加入天宫。

    

    不过方长老有这种想法十分正常，毕竟天宫举办试炼的目的便是为了招拢人才，而他如今得罪了数处顶尖势力，处境十分艰难，加入天宫可以说是十分明智的选择。

    

    “天宫能够抗衡吞噬古族？”

    秦轩询问道，他口中的天宫，自然不是三十三天宫，而是太乙大圣天的天宫。

    

    “可以。”

    方长老肯定的回道。

    

    秦轩眼中闪过一抹异色，吞噬古族乃是神界最顶尖的势力，实力极其强大，仅凭太乙大圣天天宫，如何能够抗衡？

    

    他心中隐隐感觉，方长老在忽悠他。

    

    似乎猜到秦轩心中的想法，方长老开口解释道：“只要你加入天宫，必然是天宫的核心人物，届时如果吞噬古族要抢吞噬之晶，便是与天宫为敌，那后果，吞噬古族也要掂量几分。”

    

    “更何况你是虚无天尊的传人，掌控吞噬之晶乃是合情合理的事情，吞噬古族没有正当的理由与天宫发生冲突，毕竟，在天宫的身后站着神王。”

    

    “纵然神王陨落了，但没有人敢亵渎他的威严。”

    

    方长老说此话时，苍老的脸庞上露出一抹肃穆之意，显然，神王在他心中有着至高无上的地位。

    

    秦轩心中闪过许多念头，如此看来，加入天宫的确是一条出路。

    

    “此事重大，我想再考虑一段时间再做决定，还望前辈见谅。”

    秦轩拱手说道，一旦加入了天宫，他的真实身份便有可能会暴露，他必须请教天梦天尊后再做决定。

    

    除了焚老与天梦天尊，其他人他都不能相信。

    

    方长老深邃的眼眸中露出一抹异样的神色，不过只存在了瞬间便消失不见，随后他笑了笑，语气温和的道：“没关系，试炼还未结束，你回去再仔细考虑。”

    

    “多谢前辈。”

    秦轩再度拱手。

    

    “不过，老夫希望你答应我一件事。”

    方长老又开口。

    

    “前辈请讲，只要晚辈能够做到，一定竭尽全力。”

    秦轩神色严肃。

    

    “如果你之后决定加入天宫，希望你优先考虑太乙大圣天。”

    方长老缓缓开口，语气透着一股凝重之意。

    

    在此之前，他从未对一位后辈人物说过这样的话，但秦轩乃是神界极其罕见的妖孽人物，有资格让他开这个口。

    

    若能招拢到秦轩，将来太乙大圣天天宫很可能诞生一位绝世强者。

    

    看见方长老脸上的神色，秦轩心中明白他的想法，认真点头道：“好，我答应前辈。”

    

    “既如此，老夫便放心了。”

    方长老露出一抹和蔼的笑容。

    

    “前辈若无其他吩咐，晚辈这便返回幽冥界，那边还有许多事需要处理。”

    秦轩开口道。

    

    “好，我让人送你二人回去。”

    方长老点头，随后他目光看向远处虚空，开口道：“谢靖，来我这里一趟。”

    

    方长老的声音十分平静，却仿佛穿透无尽空间距离，传到了极远的地方。

    

    片刻之后，这片空间中亮起一道光芒，随后只见一道中年身影显露而出，正是之前带雁青韵前来天宫的那人。

    

    谢靖到来之时，立即发现秦轩也在这里，目光看向他笑着打招呼道：“秦轩，我们又见面了。”

    

    “见过前辈。”

    秦轩拱手拜道，他自然记得谢靖。

    

    谢靖笑着点头，随后目光看向方长老，问道：“长老有何吩咐？”

    

    “送他们二人回去。”

    方长老开口道。

    

    “好。”

    谢靖点头回了一声，目光看向秦轩与雁青韵，笑道：“走吧。”

    

    随后，三人一同离开了这边。

    

    离开宫殿的路上，秦轩目光看向谢靖，神色有些好奇的问道：“前辈，方长老的修为有多强？”

    

    “你感觉有多强？”

    谢靖笑看了他一眼。

    

    “感觉不出来。”

    秦轩摇了摇头，问道：“天尊之上，也有境界之分吧。”

    

    “当然有境界之分，而且，天尊每一境之间的差距比天君还要大，超乎你的想象。”

    谢靖缓缓开口：“如我这样的天尊，在方长老面前与寻常人没有区别。”

    

    秦轩心头轻颤了下，随后便又释然了，修行越接近巅峰，差距便越恐怖，即便是同境之人，实力也有可能天差地别，更遑论不同境界。

    

    听谢靖的意思，方长老与他不是一个境界。

    

    “天尊有几个境界？”

    秦轩又问道，心中十分好奇。

    

    谢靖目光含笑看着秦轩，道：“你才刚踏入天君境界，现在想这些太早了，等你到了那一层次，自然会知晓。”

    

    秦轩轻轻点头，没有再追问下去，他心中十分明白，谢靖是担心他知道以后会影响对他的修行。

    

    没过多久，谢靖三人来到天宫的外面。

    

    只见谢靖手掌挥动了下，一道耀眼无比的光芒在空间中释放而出，化作一扇光门。

    

    “进去吧。”

    谢靖脚步朝光门走去，秦轩与雁青韵紧随其后，先后踏入光门之中。

    

    片刻之后，光门消散开来，仿佛从未出现过一般！   

    

