    纳多兰德在设计围杀商戢的时候也考虑到了黑甲军救援的问题，特意派遣了军队将其包围。

    本来按照纳多兰德的计划，先斩杀商戢本人，然后派遣大军包围黑甲军。黑甲军没了首领，群龙无首之下纳多兰德再以财物名利招揽，不愁不能瓦解黑甲军。

    谁知商戢早就发现了他的阴谋，大帐中截杀失败，自己也送了性命。外围派遣的军队刚一调度，立即就被黑甲军斥候发现。

    按照之前的安排，赵慎果断出击，率领黑甲军主动出战。

    黑甲军全员特殊部队，且大部分实力都在四阶之上，再加上准备充足，前去包围黑甲军的鲜卑士卒没过多久就被击溃。

    而后赵慎几人稍加商议，果断率领军队前来支援商戢。

    原本纳多氏的军队都被派遣到外围，准备对付黑甲军，谁知有柳毅这样一个bug般的战力，大帐中几十员武将竟然没能杀死商戢二人，反而被反杀。

    顿时纳多氏的军队陷入了混乱，高层指挥人员在大帐中被团灭，这个时候也没人能出来主持局面。那些中低级武将顿时没了方寸。

    有些人提议优先为头人复仇，围杀商戢二人；有些主张先阻挡外围的黑甲军进攻，抵御外患。众所纷纭，不能形成统一意见。

    令出多门是军中大忌，纳多氏军队没了统一领导，各自行事。有人去外围抵御黑甲军，更多的是前来大帐为纳多兰德复仇。

    严阵以待完好无损的纳多氏军队都不一定能打得过三千精锐黑甲军，更何况如今这种一盘散沙的局面。

    在赵慎高襄等几员三流武将的带领下，黑甲军一路势如破竹，击溃了前来抵抗的军队，直抵敌军中军大帐。

    “主公莫慌，我等前来相助！”见柳毅商戢二人陷入敌方人海之中，赵慎几人大为焦急，大喝一声，拍马前来助战。

    纳多氏中的高级战力全部葬送在大帐之中，赵慎几人虽然只是三流武将，但在敌军之中也几乎无一合敌手，几人联手，很快就杀了过来。

    另外两千名黑甲玄骑也紧随其后，全副武装的重装骑兵一言不发的将长枪刺入敌军体内，带出道道呲射的鲜血!

    商戢见状，与柳毅对视一眼，两人不再节省体力内力，全力放手施为，无数的刀芒枪劲闪烁而出，直接清空了两人附近十米的敌军！

    “杀！”商戢爆喝一声，挺枪向着黑甲玄骑方向迎了过去。柳毅紧随其后，抵挡后方的敌军。

    商戢柳毅与黑甲玄骑里应外合，没过多久就杀穿了鲜卑军阵，胜利会师。

    “主公！”几人见商戢顺利脱线，兴奋的大喊一声，手上却丝毫不停顿，刀枪挥舞，带走一名名鲜卑人的性命！

    商戢二人刚与黑甲玄骑接触，忽然听见两道战马嘶鸣声，只见一黑一白两匹神俊的战马正向两人奔驰而来！

    “哈，晴空！”柳毅兴奋的大喊一声，那匹白色战马猛然加速，向柳毅冲了过来。

    黑色的骊龙也不甘示弱，嘶鸣一声，冲向商戢。

    两匹战马几乎同时抵达主人身前，用马头亲昵的蹭着主人。商戢与柳毅相视一笑，纵身一跳，跨上战马，一挥手中的长刀（枪），爆喝一声，杀向敌军！

    鲜卑士卒群龙无首，高级战力被团灭，指挥中枢尽毁，能在黑甲玄骑的冲击下坚持这么久几乎都已经能称得上奇迹了。

    但随着商戢柳毅二人正式带领军队冲杀，纳多氏军队开始出现崩溃之状。再过几刻钟，随着黑甲玄骑杀戮越来越多，鲜卑士卒抵抗能力也越来越弱，直到完全崩溃。

    还是按照之前一贯的策略，鲜卑士卒全部击杀，不留任何俘虏。纳多氏一万多军队，大半被当场击杀，少部分逃出生天不知所终。

    商戢没工夫管这些逃窜的鲜卑溃兵，带领再次返回纳多氏中军大帐，进攻城镇之心。

    几分钟之后，在众多士卒的攻击下，城镇之心彻底粉碎。

    干脆利索的选择了摧毁，纳多氏邑落顿时灰飞烟灭。

    “传令下去，立即收集邑落中的财货，将纳多氏中的普通牧民全部暂押起来，任何胆敢心怀不者、拒不配合者、挑衅滋事者皆杀无赦！命令游龙弓骑去处理这件事！”

    击破纳多氏城镇之心，商戢没时间查看系统奖励，立刻向众将吩咐道。

    “是！”这些事几乎都是之前计划好的，商戢只是再重复一遍罢了，众人领命而去，率领游龙弓骑前去执行任务。

    刚才参与激战的黑甲玄骑则原地休息，趁机恢复战斗力。

    刚才的战斗持续时间不长，但异常激烈，纳多氏的抵抗十分顽强，再没有明确指挥的情况下，不少鲜卑士卒都是抱着与敌人同归于尽的打算在战斗。

    虽然士兵顽强，但在战略层面纳多氏败得一败涂地。士卒再顽强也不能挽回败局，但纳多氏的疯狂抵抗还是给黑甲玄骑照成了不小的伤亡，一战下来黑甲玄骑有一百多人阵亡。

    不过比之辉煌的战果，这些伤亡就可以忽略不计了。

    商戢与柳毅两人坐在一起，恢复因激战消耗的体力内力。

    过了一会，商戢恢复了七七八八，睁开双目，刚好看到柳毅也结束调息。

    “兄长，今日还多亏了兄长大显神威，不然愚弟可就危险了！”商戢笑了笑，向柳毅道谢。

    “嗨，贤弟说的哪里话，你我二人还需如此客套吗？”柳毅轻笑着挥了挥手，示意商戢不需客气。

    “兄长，今日你施展的那个【归元如一】是什么技能？好生厉害！”本来柳毅也就能从容对付六名二流武将的围攻，虽然不会有危险，但一时半会也奈何不了敌军。但柳毅施展出【归元如一】之后，立刻秒杀了六员二流武将。非但如此，还顺道帮商戢压着了一流武将实力的孑素！对这种厉害的招式，商戢早就好奇了，现在暂时有了空闲，当然要问上一问。

    “此乃为兄晋级超一流武将时掌握的领域效果，凡是处于领域范围内的敌军实力必定会大幅度消减，且能增幅友军战斗力。领域是每个超一流武将必然掌握的技能，也是超一流武将的最强杀招！”柳毅耐心的为商戢解说道。

    “对了贤弟，你是不是也掌握了类似的技能？”柳毅接着仿佛想起什么，神色略显期待的问道。

    “不满兄长，愚弟……”

    “禀告主公，纳多氏中牧民已全部收押完毕，战利品也全部收藏妥当，接下来该如何行事还请主公示下！”

    正当商戢准备回答时，寇献的禀报打断了两人的交谈。

