    “龚市长！真的是您？”旁边走过来的几名男人看到龚玉宝诧异的叫了起来。他们都衣冠楚楚，穿西装，打领带。

    龚玉宝微笑站起来和他们握手，这几人都是松平的名人，有两名企业家，其余几人是松平局办的头头脑脑。

    “来，我给大家介绍下，这位是省委的李秘书，为唐书记服务的。”龚玉宝笑呵呵将李刚介绍给如众星捧月般围在他身边的人。

    “啊！”这些人立时肃然起敬，又纷纷同李刚握手问好，说上几句讨喜的话。

    但毕竟县官不如现管，省委唐书记的秘书他们一来暂时用不到，二来没有特殊机缘也高攀不上，在同李刚寒暄了几句后，不由得又都围在了龚玉宝身边说这说那，有的还矜持些，但有人可就谄媚的紧了，那个大腹便便脖子上戴着大粗金链子的商人简直将龚玉宝当成了祖宗拜，说的话令人浑身起鸡皮疙瘩。

    龚玉宝或许也很厌恶他，但还是笑呵呵的同他应酬，这个男人总是那么深沉。从不会轻易表露自己的真实情感。

    杜晓曼看了眼龚玉宝，又看了眼有些被“冷落”的李刚，心里轻轻叹口气，她很清楚龚玉宝在松平的权势，而且在松平盛传，唐书记极为欣赏龚玉宝，在省委常委会上多次表扬过龚市长，如果不是龚玉宝太年青，加上赵发书记起了些负面作用，这次松平市市长的宝座不会做第二人选。现在赵发书记离开了，龚市长自然前途不可限量。

    杜晓曼虽然也说不上对龚玉宝是怎样一种感情，但对于龚玉宝在官路上的潜力，她一向极为信服，一位可怕的令结发妻子都看不透的男人，又有什么能难得住他？李刚虽然是唐书记的秘书，但李刚的性格是那么的天真，若论玩弄权术，又怎么比得上龚玉宝？

    围在龚玉宝身边献媚的男人们好像也印证了杜晓曼的想法，看着默默喝着饮料、显得有些孤独的李刚，杜晓曼心里柔情涌动，好像这个男人，还是数年前需要自己保护的那个淳朴的乡下仔。

    “暧，这不李秘书吗？来了怎么不给我打个电话呢？”清脆妩媚的甜甜声音令人酥酥的，几位男人不由自主全部转头看过去，包括龚玉宝。

    就见前方来了一位亮丽可人的少妇，眉目传情，嘴唇桃腮。雪白的休闲服勾勒出惊人的柔软曲线，那双精致小巧的白色平底休闲鞋盈盈一握，浑身上下都传递着诱人的春意。

    “夏总。”李刚慌忙站了起来。

    兰姐身边簇拥了老大一堆人，有帮她提着球拍袋的适应，有正讨好的汇报玫瑰花园营业收入的部门经理，那架势，就好像古代的王妃出游。

    没办法，兰姐就喜欢这个调调，喜欢韩剧中财阀出场跟着一大堆人的那种气势，时间久了，下面的干部职工自也知道如何奉迎上意，夏总如果去了哪个部门，身边没有跟上十几个跟班，那才是咄咄怪事。

    兰姐见到李刚，本来冷若冰霜的俏脸总算柔和起来，笑孜孜走过来，李刚就忙给兰姐介绍龚玉宝和杜晓曼，“夏总，这是松平市的龚玉宝副市长，还有他的爱人杜晓曼老师。”

    龚玉宝露出亲和的微笑伸出手，耳边听李刚说：“这是夏兰酒店的董事长夏总。”龚玉宝眼前就是一亮。能进足球圈子玩的角色肯定非比寻常，不仅仅是资金的问题，方方面面的关系都要理顺，在当地没有相当的影响力，在足球圈多半就玩不转。

    兰姐神态极为高傲的伸出小手和龚玉宝轻轻握了握，不知道从什么时候起，兰姐对市一级的干部也不大瞧得上眼了，尤其是听说龚玉宝又是松平的副市长，在松平，除了林国柱，其他的人在这个小女人眼里就没有几个好东西。

    “啊，过几天春节后的揭幕战，李秘书一定要赏脸啊，回头我叫人把贵宾票给您送去。”兰姐笑吟吟的转向了李刚，就好像身边没有龚玉宝这个人。

    李刚忙笑着说“一定一定”，别看夏总说的客气，李刚可是知道前任田秘书对夏总交代的事是多么上心，卸任前还特意叮嘱了李刚，夏总交代的事儿只要不违反原则，能办的一定要给办。

    而且李刚在唐逸身边久了也渐渐看出了些端倪，夏总据说是宁将军的远房姐姐，时常在常委院出没，唐书记好像也挺尊重她的，李刚自然更不敢怠慢。李刚自不知道无人时夏总在唐书记面前如何的好像老鼠见了猫一样战战兢兢，他看到的自然是兰姐光鲜的一面。

    眼见夏总和李秘书说说笑笑，眼里好像完全没有龚玉宝以及松平的这帮人，龚玉宝脸挂微笑，只是静静聆听，松平的官员商人却是都觉得面上无光。但心里再怎么不满，唐书记的秘书在，也没人敢多说什么。

    那戴着拇指粗的金链子的胖子看似粗鲁，但偏偏这时候紧闭嘴巴一言不发，眼神闪烁，饶有趣味的打量着兰姐。

    “大家尽情玩，今天的开销都算我的。”总算结束了同李刚的低语，兰姐转过头，高傲的同龚玉宝等人来了一句，好像给了他们天大的面子一样。

    龚玉宝忙微笑说：“谢谢。”一众松平干部商人猛然间才发现省城之水深，这位媚力惊人令任何男人都想床上欺负欺负的俏丽女子不知道是何方神圣，简直半点也不将在松平一言九鼎的龚市长看在眼里，龚市长却要脸上含笑的同人应酬，好像泥菩萨般没有半点火气，哪里还是在松平那人人敬畏的地方大员。

    第一次看到爱人遭受冷遇的尴尬，又看着夏总亲热的和李刚低语几句后带着一大帮人前呼后拥的离去，杜晓曼心里真是五味杂陈，目光不由得再次看向李刚。李刚呢，还是坐下静静的品茶，偶尔回应几句同他寒暄的松平干部，但感觉已经和方才完全不同。他的这种平静，可不是自己想象的插不上话被冷落，而是在那深邃的衙门口坐的久了。一种自然而然养成的姿态和习惯。

    ……

    北京饭店金碧辉煌的牡丹厅，小欣穿着剪裁合体极为突出女孩线条之美的红色旗袍，旗袍开襟处是翠绿色的绸缎裤，很有几分古典美。

    小欣正在为客人倒酒，她是北京饭店最受欢迎的服务员之一，年初刚刚被评选为去年的先进工作者，给客人斟酒可谓轻车熟路，“满而不溢”的绝活往往令客人拍案叫绝。但现在她的手竟然微微有些发抖，虽然只有三个酒杯，以往她会极为优雅的将酒瓶在空中划出优美的弧线洒下几圈轻松搞定，但现在。她却小心翼翼用了一分多钟才将酒水斟的恰到好处。

    不是她没见过世面，实在是正低声聊天的这三个人身份大非寻常，居中而坐的那位清秀男人据说是辽东省委书记唐逸，传闻他和北京市委唐书记是亲叔侄，都是开国元勋唐老的后人。而坐在唐书记身边的两个神态沉稳的男人，一位是江南省省长宋昌国，一位是农业部部长于方舟，虽说这里是北京饭店，但这种身份地位的高官平日见一个也是极难，更别说三人一起出现了，为他们服务固然是一种荣耀，但出了什么差错谁又担待得起？尤其是门口那几名虎视眈眈的小伙子警惕的目光，更令小欣如芒在背，心怎么也安定不下来。

    宋昌国和于方舟有很长一段时间没有见面了，这两名昔日的竞争对手如今都有了各自的天空，再次见面，可谓相逢一笑泯恩仇了。

    唐逸率团进京，是京师人人侧目的大事。而唐逸到京城后第一天晚上就约他两人见面的意图两人也都明白，给两人一个重新调整私人关系的契机而已。

    唐逸神色肃穆的举着酒杯站起来，轻声道：“第一杯酒敬卞老，愿他老人家一路走好。”

    卞老是唐老的老部下，封建军阀时代过来的，山头主义倾向极为强烈，眼里除了唐司令是谁也不服的，动乱期间唐老被无礼对待他甚至要闹兵变。江南的老省委书记，那火爆脾气曾经令伟人极为头疼。卞老对唐逸也是极好，唐逸刚刚在安东有了些微成绩时就开始将唐逸看作唐老的接班人，对唐逸疼爱有加。

    两会前，一辈子没打过几次败仗的倔强老人终于输给了抗争许久的病魔撒手人寰，唐老得知噩耗后心神受到了极大的冲击，现在还卧病在床。

    思及往事，唐逸心里异常沉重，卞老的音容笑貌仿佛又浮现在面前。

    宋昌国和于方舟都默默站起来，两人都是从江南起步的，卞老的骂是少不了挨的，但卞老心直口快，有意见总是当面讲。从不会背后软刀子伤人，在江南，卞老虽然退下去了十几年，但他的威望却是后来者所难以企及的。

    唐逸默默的将酒水洒在了地毯上，遥望南方，久久不语。

