    第885章 对凰灵儿的承诺

    见得凰灵儿委屈的姿态，陆云霄也是轻轻一叹。

    龙凰本源果只有一个，暂时也只能给紫妍了。

    不过该安慰的还是要安慰的，对于凰灵儿，他心里的确有些过意不去。

    右手微微用力，拉了拉凰灵儿的皓腕，凰灵儿抬起头，赤金色的美眸中夹带着些许幽怨，整个人面无表情。

    陆云霄无奈一笑，道：“好啦，别郁闷了，这次的事情我记下了，以后一定会给你找补回来的。”

    “就不要一个人再生闷气啦。”

    一位九星斗圣巅峰强者，露出如此幽怨的姿态，谁人能顶得住？

    更不用说，这位强者还是一位世间难寻的绝世美女。

    这般姿态，好似陆云霄自己都觉得做了什么罪不可赦的事情一般。

    这种御姐范的大美人，从来都是陆云霄最无法抗拒的类型。

    更何况，这位御姐范美人，还眼含幽怨的盯着你，杀伤力太大了。

    “怎么找补？”

    凰灵儿檀口微张，眼神幽幽。

    这可是龙凰本源果，其他的东西能和龙凰本源果相比吗？

    而且，最让她委屈的，是陆云霄毫不犹豫地做法，表明，在陆云霄的心里，她的地位，还远不如紫妍。

    虽然名义上她只是头坐骑吧，但她也希望陆云霄能更重视她一些啊。

    毕竟，她也是视陆云霄超过一切的。

    “同样也还你一道龙凰血脉如何？”

    陆云霄苦笑道。

    “嗯？”

    “龙凰血脉？”

    凰灵儿惊愕地抬起头，龙凰本源果只有一枚，已经给了紫妍了，哪里还来的龙凰血脉啊！

    “是啊，龙凰血脉！”

    “你且感受一下！”

    陆云霄催动了体内的龙凰血脉，顿时，龙吟凤鸣之声，响彻而起。

    寻常时候，他体内的龙凰血脉是被先天之力压制住的，所以哪怕是凰灵儿，也感觉不到什么异常。

    但此刻陆云霄一催动，凰灵儿立马就感受到了一股至尊至贵的血脉气息。

    虽然淡薄，但是品阶极高，对她的血脉，都产生了压制。

    绝对是龙凰血脉无疑。

    “主人，你哪来的龙凰血脉？”

    凰灵儿反手握住了陆云霄的手，一脸的震惊与急切。

    龙凰血脉出现在一个人类的身上，这绝对是一件很匪夷所思的事情。

    “这个就说来话长了，不过我可以答应你，日后只要有机会，我一定会给你一道完整的龙凰血脉，让你也晋升为龙凰，如何？”

    说出这话，陆云霄心里都在抽搐。

    旁人不知，但他可极为清楚。

    他体内的龙凰血脉是用古龙心头血和妖凰血精，加上他的鲜血炼制而成。

    既然可以炼制成功一次，那定然就有第二次。

    他的血液蕴含先天之力，玄之又玄，有不可思议的效用。

    只是当初用了一滴，只是炼制出了稀薄的龙凰血脉，想要炼制成功完整的龙凰血脉，他怕是得大出血了。

    想一想就有点心痛，动不动就自残放血，这可真不是一般人做的事啊。

    而且，除此之外，还需要一头完整的太虚古龙心头血和一头完整的天妖凰或者是远古天凰血精。

    并且太虚古龙和远古天凰双方差距还不能太大。

    这个要求着实很苛刻，但并非做不到。

    只是要等！

    他如今所得的躯体中，就有一头五星斗圣的远古天凰！

    远古天凰的血精唾手可得。

    而想要一头五星斗圣左右的太虚古龙，也不是没办法。

    他记得，原著中吞噬了南龙王和西龙王的北龙王就差不多是这个层次。

    这也是要等的最重要原因。

    当然还有一点，那就是陆云霄自己。

    现在的陆云霄实力太低了，想要炼制出由两名五星斗圣精血所成的龙凰。

    陆云霄的战力，起码也得达到差不多的境界才行，不然可能会驾驭不住。

    所以，还是有一段很长的路，要走的。

    “主人此言当真？”

    凰灵儿闻言大喜，她不会担心陆云霄做不到，陆云霄连复活她都能做到，弄来龙凰血脉也并非不可能啊。

    这个主人的能力，从来都是神秘莫测。

    她只是开心而已。

    不仅仅为龙凰血脉开心，同样的，也为陆云霄重视她感到开心。

    陆云霄若是不看重她，又岂会如此做？

    “自然当真，还能骗你不成？”

    陆云霄笑了笑，揉了揉凰灵儿的脑袋。

    这位御姐范的远古天凰之祖，其实心理年龄怕是并不大。

    长得是御姐范，其实，心里，还是单纯的很。

    也是，凰灵儿才五千来岁，对于寿命极为悠久的远古天凰而言，还真的并不大。

    再加上，她的前任主人赤帝应当也是极宠她的，养成这种性格，不足为怪。

    被陆云霄揉着脑袋，凰灵儿的娇躯颤了颤，俏脸之上，浮现出些许绯红。

    不过她并没有挣扎，陆云霄抚着脑袋的感觉，还真是挺舒服呢。

    难怪那太虚古龙族的小丫头，这么喜欢被陆云霄安抚。

    想着紫妍可以尽情的靠近陆云霄，在陆云霄怀里嬉戏打闹，凰灵儿的心里不由得升起了些许羡慕。

    还真是个好命的小丫头呢。

    轻轻揉了两下，陆云霄收回了又手，暗下微微松了口气。

    总算是安抚好了！

    不过这次的事情，也给他提了个醒，那就是一碗水真得端平。

    不患寡而患不均，这个道理，他原本便知，但这一刻，真的是深刻的体会到了。

    这还只是凰灵儿和紫妍，若是换成了他的后宫团，那才叫真的麻烦吧。

    不过好在，云韵大方得体，雍容温婉，也算是能将各方关系处理好。

    无形之间，削减了他不少的烦恼。

    他要做的，就是对他所有的女人一视同仁。

    哪怕是偏爱云韵美杜莎她们，日后，也得表现的隐秘些了。

    不能像以前一样，那么的明显了。

    心中念头转动，陆云霄再度看向了紫妍。

    紫妍涂满血液的小手，已然是紧紧地握住了龙凰本源果。

    紫妍的小手一触碰到龙凰本源果，顿时爆发出了一阵刺眼的强光。

    旋即那龙凰本源果居然是化为一阵金紫两色的液体，流淌在了紫妍小手中。

    (本章完)

