    从出击到结束，整个过程也就一分多钟时间而已。看戏的还没有看过瘾，神魂都还沉浸在那深度的震撼中，天空中的敌人，甚至还有看不见的炮兵就死光光了，真个是意犹未尽，有的甚至还希望再来一大群猿人飞行兵，然后他们又可以看好戏了。

    林涛脚踏追日剑飞向了江中小岛，夜风吹拂着他的长发，还有粗布外套，两者皆往后扬起，在风中猎猎舞动，别有一番剑仙踏剑归来的画面感。

    烈火激动地道：“这难道就是传说中的飞剑术？”

    灵儿和潮汐也看得两眼发呆，心中也觉得烈火是个有见识的女人，居然值得宁哥哥这一手绝活的名堂。可是站在旁边的碧明珠却露出了一个嫌弃的表情，毫不掩饰心中的不屑。

    真是井底之蛙。

    老送堂堂三界之主，玩什么飞剑，人家是玩云的。

    哪里知道烈火跟着又补了一句：“我知道了，他就是传说中的剑仙！”

    这一次顺张大了嘴巴：“哇！我也在一本古书中看过，御剑飞行，那就是剑仙！”

    碧明珠又是嗤之以鼻，没见识真的很可怕。

    那剑又不是飞剑法器，剑仙拿着也只能削水果。

    老送需要飞剑才能御剑飞行吗？不需要的，就算给他一张纸，他也能御纸飞行。

    只是，这些她都不屑跟这些井底之蛙说。

    宁涛飞临众人头顶，收了追日剑，落脚烈火身前，将剑递到了烈火的面前。

    烈火傻眼了。

    剑还是追日剑，可是剑刃崩了好几处缺口，甚至剑身也不直溜了，很明显的弯了。

    烈火的心在滴血，这可是最好的宝剑啊，已故的恩师视若珍宝，传承于她，她看得比命更重要，可是现在却变成了这个样子。

    追日剑这个下场其实不难预料，宁涛拿它劈苍蝇，劈猿人这些都没有问题，可是他还拿它劈炮弹。它没有被当成炸断，那已经是命大了。

    宁涛见烈火没伸手接剑，笑着说了一句：“你这剑品质太差，你要是信得过我，你把这剑交给我，我回去给你锻造一下，一定给你一把更好的宝剑。”

    烈火从来都是剑不离身的，就连睡觉都抱着这把追日剑，还从来没有将它交给别人过，可是现在这情况她不答应也没有办法，她犹豫了一下才说道：“你锻造的时候，我要在旁边看着，可行？”

    宁涛点了一下头：“行。”

    直到这时顺才回过神来，有点魂不守舍的样子：“这就结束啦？”

    宁涛用异样的眼神看着他的老丈人，岳丈这话是什么意思，他有点听不明白。

    潮汐说了一句：“父亲，你还想猿人再次来袭击我们吗？”

    “呃，呵呵，我可不是这个意思。”顺笑了笑，伸手拉住了宁涛的手，“贤婿，走，我们喝一杯去，老夫今天高兴，我们爷俩不醉不归。”

    潮汐的桃花儿脸泛起了两朵红云。

    这就叫贤婿啦？

    刚才还不情不愿的。

    这就是实力造就的必然结果。

    如果宁涛没有这样的碾压一切，杀猿人如杀鸡儿的实力，他会把宝贝女儿嫁给宁涛吗？

    这次猿人突袭摧毁了几座房屋，部落里也死了几个人，但比起猿军的损失简直不值一提，除了那些失去了亲人的人悲痛，整个部落都沉浸是一片欢快的气氛中。毕竟，宁涛虚空击杀猿人的飞行大队，整个部落都看见了，人人心中都解气，都痛快。

    于是，部落中间的空地上点起了好几堆篝火，男男女女围着篝火跳舞，搞得跟过节似的。

    顺真的是喝醉了，被潮汐搀扶着回屋睡觉去了。

    宁涛却一点睡意都没有，但部落的酒实在难喝，不但浑浊，而且还有一股酸味，与他喝过的美酒根本就没法比。

    碧明珠也没怎么喝，她也嫌弃这酒太差。

    倒是灵儿，没喝多少就醉醺醺的，趴在案几上睡觉。

    潮汐返回，说道：“宁大哥，明珠姐姐，你们就住在我家里吧，我带你们去看看房间。”

    碧明珠说道：“好，我也想休息了。”

    说完，她给宁涛递了一个眼神。

    这是要启动人形造晶机的信号，宁涛心领神会，露齿一笑。不过，当他起身想离开的时候，烈火却出声叫住了他。

    “你不能走。”烈火说。

    宁涛微微愣了一下，说了一句：“难道你还想喝？”

    烈火说道：“你说过的，今晚给我修复追日剑，你也答应我在旁边看着，这么快你就忘了？”

    她心心念念都是她的追日剑，她可不想她的追日剑陪着这个臭男人过夜。

    宁涛苦笑了一下：“明珠，你带着灵儿先回房吧，我把那把剑修好就回来。”

    “那你早点回来。”碧明珠说了一句，搀扶着灵儿随着潮汐去了。

    烈火从案几前站了起来：“你跟我来吧。”

    宁涛说道：“去什么地方？”

    烈火说道：“不是要锻剑吗，当然是要去铸剑坊，那里才有炉子。”

    宁涛笑了笑：“我锻剑不需要炉子。”

    烈火一脸懵逼：“你是在逗我笑吗，锻造居然不要炉子？”

    宁涛没有解释，随手拿起放在身边的追日剑，用手一抹，一团蓝幽幽的火焰顿时从剑身上冒了起来。

    这是神火。

    以前的生活是金色的，逼格极高，但那是虚拟世界里的原因，加了特效。这是真实的世界，神晶都变成了蓝色的天造能量水晶，神火变成蓝色也就不足为奇了。

    在宁涛这里，这只是一个预备操作，稀松平常，可烈火却看得目瞪口呆，一双乌溜溜的眸子里满是惊奇和激动的神光。

    宁涛也不挑地方，就将冒着蓝色神火的追日剑放在地上的石砖上，然后抡起拳头就开始捶打剑身。

    当！

    一拳下去，火星四溅，蓝色的神火包裹住了他的拳头，火焰神拳的既视感。

    烈火的小嘴张开，合不上了。

    宁涛一拳一拳捶打在剑身上。

    当当当！

    火星一团团迸射起来，弯曲的剑身被捶直溜了，缺口也在拳头下一点点消失。被捶打的剑身之上出现了云纹，颜色也不断往蓝色转移。

    当当当……

    潮汐也来了，目瞪口呆的看着锻剑的宁涛。

    用拳头锻剑，她这辈子还是第一次见到。

    宁涛本无意装逼，可怎奈他现在举手投足都是这么的有魅力，无装胜有装。

    当当当！追日剑的几个缺口完全消失了，刃口闪烁着蓝芒，一看就锋利无匹的样子。

    宁涛一边捶打剑身，一边说道：“你这剑品质太差，只要你不介意，我给你提升一下。”

    烈火这才回过神来，慌忙说道：“我我不介意。”

    宁涛淡然一笑，神念一动，虚空之中的灵气从四面八方汇聚而来，又被他引入追日剑中。

    当当当！

    宁涛继续捶打，剑身上迸射出来的火星多了一点点青蒙蒙的灵气。

    潮汐和烈火忍不住凑到了宁涛的近前，看那追日剑的变化。

    追日剑以前只是一把锋利的宝剑而已，可是注入灵气经神火锻造之后，它渐渐有了灵气。给两个部落姑娘的感觉，这件好像拥有了生命，甚至是灵魂！

    好神奇！

    可最神奇的却是这个握着拳头锻剑的男人。

    潮汐忍不住移目看了宁涛一眼，不知道为什么她觉得宁涛越看越好看。

    烈火也用眼角的余光瞅着宁涛，专注的男人身上有一股味儿，说不清道不明，可却深深吸引着她。

    当当当……

    宁涛停止捶打，撤掉神火，那剑通体蓝盈盈的，就像是一把一把用蓝色宝石打造出来的宝剑。火光照射到剑身上，那剑身上满是云纹，散发着淡淡蓝光，十分的漂亮。

    烈火迫不及待的想要将追日剑拿过来鉴赏，却又听宁涛说道：“没有材料，也就只能这样了，还是太差。不过，我可以帮你刻上符文，把它变成一把飞剑，你愿意不愿意？”

    “飞剑？传说中的飞剑？”烈火说话的声音颤得厉害。

    宁涛点了一下头：“你大概不能驾驭飞剑，但飞剑有剑灵，你与这剑朝夕相处，终归是好的。当然，威力肯定比不是飞剑的剑大得多。”

    “我愿意！”烈火迫不及待地道，生怕宁涛改口。

    宁涛笑了笑，提指在剑身上刻写符文。

    指尖有血涌出，那血也是蓝色的，只是混着天造能量，还有剑身上的蓝色毫光，两个部落姑娘根本就看不出来他是在用血刻写符文，只看到他的手指过处，一个又一个神秘感十足的符文就落成了。

    符文刻写完毕，宁涛随手将把追日剑抛了出去，那剑好像是长出了翅膀一样在这屋子里飞来飞去，一会儿绕着烈火飞，一会儿绕着潮汐飞。飞行中，剑身嗡嗡，好像是在跟随说着什么话。

    最后，追日剑飞到了宁涛的面前，剑身轻颤。

    宁涛淡淡地道：“行了，回你主人那里去吧。”

    吟！

    一声剑鸣，追日剑飞到了烈火的面前。

    烈火伸手抓住坚冰，那手儿颤颤的。

    宁涛打了一个呵欠：“我也困了，我要回屋睡觉去了。”

    呵欠是假的，睡觉也是假的，他要去生产天造能量水晶才是真的。

    两个部落女孩却还呆呆的看着他，一个比一个的眼神还奇怪。

    宁涛走了两步又回过头来说了一句：“潮汐，你要不要一起来啊？”

    潮汐的脸一下子就红了：“你又不正经了，我们都还没有成亲，我……我怎么能跟你去房里睡觉，你再这样轻薄我，我就不理你了。”

    宁涛呵呵笑了笑，这才心满意足的离开。

