    厚厚的灰尘积累在地面上，脚在上面留下一道清晰的鞋印。

    艾文和奥鲁瑞尔首先走了进去，一眼就看到了神殿中央那悬浮在祭坛上面的淡绿色种子。

    “所有的辛苦在这一刻都得到了验证！”艾文的双眼紧紧盯着基座上的种子：“阿坎多尔之种……我终于还是找到了你。”

    “大人，这种子周围似乎有非常复杂的封印。”奥鲁瑞尔看着四周以某种特殊规律排列的奥术之柱说道。

    “嗯，你说的没错，这封印是阿坎多尔历尽多年还保持着生命力的关键所在。”艾文思考了一下说道：“不能贸然破坏封印，得找个擅长的法师来解开它。”

    将一枚印记交给奥鲁瑞尔，艾文说道：“找个人去苏拉玛把消息告诉给大魔导师，让她立即派一位擅长封印的法师……不，把苏拉玛所有擅长封印的奥术师都给我叫过来，没有我的命令任何人不能进入这个神殿，阿坎多尔不能有一丝差池。”

    接到命令的奥鲁瑞尔抱拳退了出去，大厅里只剩下艾文一人站在这里。

    “躲在阴影中的那个人，你现在可以出来了。”艾文静静地站在原地轻轻的说道。

    一道瘦长的身影忽然出现在大厅的角落里，那是一只有着光滑皮毛的豹子，但是却有着细长的耳朵。

    “外来者，你不应该贸然窃取阿坎多尔之种。”那缓缓走出阴影的豹子口中发出标准的精灵语言。

    “在法兰纳尔地下的时候，我就注意到了你的存在，不得不说，作为一名德鲁伊你的潜行能力令我赞叹。”艾文拍着手夸道：“但是非常抱歉，这枚种子是我必须要得到的东西，我同样也有完全的把握能够得到它。”

    “阿坎多尔的力量已经将法兰纳尔毁灭，如果你把它带回那座城市，那么就会制造出第二个魔法炸弹。”豹子在一阵变换后化为一名普普通通的男性暗夜精灵：“我已经保护了这枚种子降临一万年，绝对不会再让悲剧重演。”

    “看来你就是欧拉西斯口中所说的那个暗夜精灵了，我很佩服你的毅力和勇气，但是你应该也知道，外面已经被我的属下团团包围，不需要我亲自出手，只需要一声令下那么你便会在劫难逃。”艾文笑着说道。

    “所以我出现在你的面前，艾文先生，我能感受到你体内强大的邪能之力，但是在无数年前就算我改造了阿坎多的种子，最后依然无法平衡其中狂暴的魔力……这是最为真诚的劝阻。”

    “所有的德鲁伊都是想你这样乐于助人么？”艾文走到德鲁伊的面前：“告诉我你的名字吧。”

    “法罗丁，也有人叫我山谷行者。”

    “很好法罗丁，既然你认为这枚种子会产生不可控的爆炸，那么你有研究过到底什么样的原因导致的呢？”

    “维持阿坎多尔的生长需要巨量的魔力，而法兰纳尔地下的魔网无法承担这份需求。”法罗丁说出了答案。

    “所以，我们只需要给它足够的魔力滋养就可以了对么？”艾文笑着说道：“我作为苏拉玛成的执政官，可以做主将这枚种子种植在城中魔力的焦点处，相信这样一定可以解决魔力不足的问题。”

    “但是这只是其中一个问题而已，在圣树成长的过程中一定还会有各种各样的困难，一旦无法解决那么后果是灾难性的！”法罗丁咬牙说道。

    “我知道作为一名德鲁伊，你对于法兰纳尔的那群流亡者一直怀有内疚感。”艾文拍了拍山谷行者的肩膀：“一个人的试验总是会力不能逮，所以你需要集体的力量来完成目标。”

    “作为执政官，我诚挚的邀请法罗丁先生前往苏拉玛，全权负责阿坎多尔的生长工作。”艾文看着悬浮在空中的种子：“任何你需要的东西我们都会支持：人力物力财力，苏拉玛有的我们直接提供，苏拉玛没有的，晨曦之刃也会为你找到。”

    “想想城外那些凄惨的被流放者吧，只要你成功了，那么就会拯救所有夜之子的命运。”

    “我得……考虑一下。”法罗丁被艾文一席话说的有些动摇了，他知道融合了自然之力的阿坎多尔存在着许多问题，但是在这荒野中却无法进一步的对其进行改进。

    艾文看着法罗丁犹豫不决的神色继续说道：“这枚种子我一定会种植到苏拉玛城中，与其让我那群只会武力解决问题的手下侍弄，不如由专业人士来精心打理不是么？”

    山谷行者纠结万分：如果他成功了，那么就可以拯救所有被魔瘾困扰的精灵，而反之如果失败，那么他会使整个苏拉玛城内的居民为自己负责。

    “执政官大人，以艾塔乌斯大人为首的法师团已经在神殿外等候。”外面传来了奥鲁瑞尔的声音。

    “法罗丁先生，想好该怎么决定了么？”艾文笑着说道。

    后者紧紧皱着眉头将手中的镰刀法杖往地上一敲：“希望艾文先生能够尽全力让阿坎多尔绽放在苏拉玛城中，我也会尽心尽责。”

    “欢迎加入我们山谷行者。”艾文笑着说道：“我的承诺从来都有用。”

    “奥鲁瑞尔，让艾塔乌斯带几个经验丰富的进来！”艾文大声命令道。

    随后走进神殿的艾塔乌斯显然对于法罗丁的存在非常差异：“我已经有一万年没见到德鲁伊了！”

    “法罗丁先生将负责这枚种子的所有工作。”艾文心情非常不错：“马上把这该死的封印解除，然后把这种子连带着祭坛全给我传送到苏拉玛城。”

    艾塔乌斯仅仅扫了一眼便笑道：“仅仅是一个糊弄孩童的小把戏罢了，我猜施加封印的便是这位德鲁伊。”

    虽然口头非常看轻这道封印，但作为执政官大人的命令，艾塔乌斯还是亲自将其解开。

    一道奥术能量注入祭坛的底座中，随后四周的几根柱子全部失去了能量驱动，被包裹的阿坎多尔种子真正与外界相接触。

    “艾塔乌斯，你为夜之子解开了未来。”艾文轻声说道。

