    “切，我不信！”兰兰眨巴着水汪汪的大眼睛撇撇嘴说道，她平时从玄武的淡话中，知道洛天似乎很厉害，可是从来没有见过他真正的动过手，上次拿石条拍那个黑五子手下的龙七，还有拿刀子扎南春华，也很狠，只不过似乎不过瘾，根本没有露真功夫。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “阿弥托佛！贫僧看的手痒了，降妖伏魔去了！”法海抽完最后一口烟，双手合十，低声站了一句佛号，然后身躯猛的一震，单脚在台上一跺，身体如同一只大鸟一般扑入人群，竟然有种苍鹰搏九天的威势。

    法海的眼睛同样毒辣，已经看出了南宫飞和赵剑龙开始有些不支之感，所以扑入的地方，正是东北虎和印支虎两人所在。

    东北虎和印支虎正准备一举拿下赵剑龙和南宫飞，突然感觉一股凌厉的气势冲他们扑来，顿时心里不由的狠狠的一颤。

    强大，太强大了，怎么今天这个酒店里出来这么高手，和资料上有误啊，不是说那个洛天能打么？可是人家根本没有出手啊，战斗一下子进入了胶着状态，五虎就知道坏事了，对方高手太多，而且出拳很有章法，根本不像是一般的混子，倒像正是正规训练过的特种军人。

    这些到底是什么样的存在？五虎有些凌乱了，莫非中了王大麻子的计？

    “喂，和尚，不着急，慢慢玩，哈哈！”玄武邵元聪就在法海不远处，看到法海气势狂猛的扑来，不由的面色一凝，“这个和尚的实力当真不小视，自己也没有把握胜他，力量强大，纯正的少林功夫。”

    “阿弥托佛，小子，叫大师！”法海白了一眼邵元聪哼了一声。

    “我呸，打的过我才叫你大师！”邵元聪哈哈大笑道，“那好，等把他们解决了，贫僧倒要好好的领教一下了！”法海说着，然后就向着东北虎和印支虎走去，同时对赵剑龙和南宫飞说道：“两位施主，剩下的交给我老纳了，你们两个去帮那两个女娃吧！”

    “谢大师，我们还还能顶得住！”赵剑龙不认输，强硬的说道，早已气喘吁吁。

    法海摇了摇头：“人多烦杂，不要出事才好，安全第一！你们还是帮那两个女娃吧！”

    “那好吧，谢大师了！”赵剑龙嘴角一抽，想笑没有笑出来，这个和尚正经的时候，一本正经，不正经的时间，抽着烟，吐云吞雾，简直是一个奇葩。

    赵剑龙和南宫飞也没有闲着，向着王晓涵那里飞身掠去。

    “两位，让老纳陪你们过几招吧！”法海面色肃穆，双手合十，还很客气。

    东北虎和印支虎两人面色凝重无比，他们感觉出来，这个和尚比先前那两人强大多了，虽然是二对一，胜算仍然不大。

    “死秃驴，你到底是真和尚还是假和尚，出家人以慈悲为怀，为何参和这些俗事？”印支虎望着法海狠声说道。

    “你大爷的，叫大师！佛爷当然是真和尚，降妖伏魔，普渡众生是本大师的本分，接招吧！”法海最讨厌的别人叫他和尚，更讨厌叫他和秃驴，当下怒了，如同金刚伏虎一般，脚下踩着罗汉步，对着两人就冲了过来。

    “降龙伏虎！”

    一拳击出，呼呼劲风作响，以他为中心，竟然掀起了一阵狂风，似乎可以碎金断石头，手臂似伸非伸，似直非直，竟然起了幻影，扑朔迷离，很简单的一拳竟然打出如此威势，让东北虎和印支虎同时大吃一惊。

    不过两人并不慌张，毕竟是入定的境界，这个和尚虽然强，顶多也就是比他们高一个小境界而已，肯定没有达到入室的顶峰，所以两人联手并不是没有一战之力。

    当下，两人一跺脚，真力涌起，齐齐的迎了上去。

    “天元之道，到底如何汇集力量呢？”玄武邵元聪边打边沉思，直接把那三虎当作了陪练的对象，不然的话，邵元聪全力搏杀之下，这三虎早就倒了，毕竟这三虎的实力不如东北虎和印支虎，他应付的绰绰有余。

    而这边的上官飞燕和王晓涵二女如同两只母老虎，在人群里横冲直撞，踢，打，削，砍，打的痛快淋漓，黑五子带着人在后面捡漏，要说一个大男子跟在女人后面捡漏也太丢人了，不过没有办法，黑五子这些人实力太差，让他们单独和这四五百火拼，估计一会儿就会被殴的连他妈也不认识了。

    “差不多了，毕竟这不是生死战场，闹大了不是太好，还是找人收拾残局吧！”洛天喝了一口茶，微微一笑，然后打了一个电话。

    “喂，洛，老弟，你好，有，什么事吗？”

    接电话的正是局长贾齐北，一听到洛天的电话，他的心里就打鼓，此人现在很正派，不过毕竟以前有过不光彩的过去，被洛天握着把柄，他心里一直很忐忑。

    不过洛天这个人倒是好说话，既不贪也不轻易麻烦自己，南家的事的，他也就找过自己一次，后来就是天容大酒店开业，其实洛天也没有请他，只不过贾齐北感觉有些说不过去，虽然没有去，还是在电话中祝贺了一番。

    “呵呵，领导，我要报警，四五百个王大麻子的人来我的酒店闹事，请你把他们全部抓起来，消除东昌市的一个毒瘤，你会立大功哦！”洛天笑眯眯的说道。

    “有这这回事？”贾齐一愣，心里却是暗暗翻白眼，这是给你帮忙好不好？再说东昌市地下势力平衡，不能轻易打破这种局面，一旦打破，道上又会兴起腥风血雨，扰乱社会治安，不好办啊，而且这些大佬们哪个都是有点关系的，所以以黑治黑，只要不影响大局不触动底线的情况下，当局一般是不会管的。

    再说自己也只不过是一个小小的局长，上面这么多的老大，如此大规模的抓人，他还没有这么大的魄力，混到他这个位置也不容易，虽然想着一心为民，只不过也不看是什么事不是么？

    “唉，是啊，哎呀，几百人打成一团，那叫一个惨啊，您再不来的话，估计要出人命，还不知道多少人在看着呢，弄不好媒体也在啊，到时一暴光，第二天东昌市甚至整个网络都会扑天盖地的大肆宣传，肯定会骂黑势力猖獗，政府不作为，等等！渍渍，那负面影响太大了。”

    洛天笑眯眯的喝着茶，欣赏着外面的打斗，虽然他们这边人少，不过都是精英啊，一个玄武一个法海两人把五虎全部挡下了，而且还是压着打，赵剑龙，南宫飞还是那两个悍妞更是打的热火朝天，痛快淋漓，稳稳占居着上风，所以洛天不急，慢条期语的打着电话，喝着茶。

    “嗯，那好吧，我马上派人过去看一下，不要着急啊，我还要请示，需要调动安排，确实很麻烦的。”听了洛天的话，贾齐北不由的皱了皱眉头，这种事，必须出动警力，不然的话，事情一旦扩大化，影响极差，他这个公局长就不用干了，上面的人肯定会拿他来顶缸，不为别的，因为你是局长啊。

    听了贾齐北的话，洛天笑了笑，他知道贾齐北这肯定是敷衍之词，警察来肯定会来，不过肯定不是现在，这种事一般情况下都是来收拾残局的，网络媒体也没法说，毕竟人家警察来了，罪犯跑了，那能怎么办？是吧。

    “呵呵，那好，您可要快点啊，不然的话立功的机会可没有了，哎呀，也不知道那个什么叫上官飞燕的能坚持多长时间，怎么里面好像还有京城特战旅的人啊，哎呀，那是谁，被打飞了，惨惨惨啊。”洛天一惊一乍的说道。

    “什么？”贾齐北腾的一下子从坐位上跳了起来，失声叫道，脸色大变，吓得电话差点没有摔在地上，上官飞燕是什么人，她可是警方的人，邢警支队的小队长，不光如此，上官飞燕的背景可是极大，据说在京华都有人，不要说他，就是市委书记也惹不起，不然的话，平时贾齐北会这样给她面子？

    更让贾齐北害怕的，京华特战旅的人也加入了斗殴，那可是军方高等的存在，甚至有生杀欲夺的大权，这些人真要出了事，市委也要跟着受牵连。

    “他们不是办案吗？要抓什么一个叫陈东的家伙，怎么会说一个区的大混子的人打起来。”贾齐北脑子急的转动着。

    性质变了，不是斗殴啊，这是袭警，袭军啊，后果极度的严重，镇压，绝对要镇压，这是正义之举，自己高举正义利剑，救上官飞燕和特战旅的人于水深火热之中。

    贾齐北此人脑子转的飞快，当即猛的一拍桌子，出动！全体出动，真枪实弹，遇到反抗者格杀勿论。

    这也是一个狠人。

    顿时，贾齐北甚至根本没有打电话向上级汇报，直接一个电话就打了下去，紧急集合，全体出动，一时间，警察全部出动，全部武装，警钟长鸣，浩浩荡荡，杀向了天容大酒店，这是有史以来，贾齐北最果断的一次，作风硬郎，干脆利落。

    现在他才明白洛天话里的意思，不错，这次肯定要立功了，还是大功，毕竟性质变了，这是袭警袭军啊，敢招惹国家执法机器，一定把他们碾压成粉沫。

    一路风风火火，贾齐北坐在局长的小车里，亲自开赴前线，他要亲自坐镇指挥了，亲临一线，到时肯定传美谈。不就是几百混子吗？搞得定，光警察他一下子就带出去近三百人，全部武装，开玩笑，这等声势，哪个势力了阻拦。