    待门矢士和异类Ghost离开后，盖茨这才慢慢起身。

    手中捏着品红表盘沉默不语。

    如果刚刚他的反应慢一点，门矢士的一剑，或许就会毫不犹豫地落下。

    盖茨不敢用自己的生命去赌。

    所以他屈辱地选择了服从。

    唯一值得庆幸的是，全程只有门矢士和异类Ghost看到了。

    只要把异类Ghost消灭，就只剩门矢士一个人知道。

    至于门矢士......

    盖茨眼中闪过一抹寒芒，他和对方的梁子算是彻底结下了。

    显然，门矢士还没把盖茨打服。

    找了个位置休息片刻，盖茨处理好身上的一切，确定看不出太大异常后，这才联系了沃兹两人。

    沃兹和常磐妆舞慢悠悠赶到现场。

    沃兹一眼就发现盖茨蹲坐在角落，眉头紧皱，面色深沉，一看就有心事。

    这大聪明能有啥心事啊？

    沃兹与常磐妆舞对视一眼，只感觉奇怪。

    “咳咳咳。”

    咳嗽几声，叫醒了走神的盖茨。

    盖茨略带慌乱地掩饰了一下脸上的表情，笑道：“你们来了。”

    沃兹面色如常，“嗯”了一声。

    来到盖茨身边，沃兹看了眼周围道：“看样子这里不久前经历过一场战斗，你和异类Ghost交手了?”

    盖茨的脸色有一瞬的凝固，却又转瞬即逝。

    但就这点小变化却瞒不了沃兹。

    毕竟大聪明一向不喜欢掩饰自己的情绪，突然间这样，很明显有大猫腻。

    还没待盖茨编好他的理由，沃兹的目光又被品红表盘，准确地说，是Decade表盘所吸引。

    “这是什么?”

    沃兹伸手去拿。

    盖茨下意识想阻止，但在沃兹面前一向逆来顺受的他，根本阻止不了。

    动作稍稍慢了一步，表盘便被沃兹抢了过去。

    “这玩意......”

    沃兹皱眉。

    旁边的常磐妆舞看了一眼，下意识道：“这是表盘吧？”

    但是，为什么这个表盘的样子那么奇怪?

    而且，这又是哪一位骑士的表盘?

    沃兹的心里倒很快有了答案。

    这么骚气的粉...嗯，品红。

    这么骚气的品红，除了将盖茨暴打的那一位外，还能有谁?

    慢着。

    沃兹瞥向盖茨。

    如果盖茨又遇到那个人，这前后发生了什么事情，沃兹大概能还原出来了。

    带着怜悯的目光，沃兹问道：“盖茨啊，大家都是好兄弟，有啥事就别瞒着了，说出来让大家高...咳，是给你分担分担。”

    盖茨：“......”

    “你特么绝对知道些什么!”

    盖茨再也忍不住了，受了一肚子气，还被沃兹这样嘲讽。

    在这种情况下，盖茨顿时怒从心头起，恶向胆边生，头铁的把沃兹摁住，两个人直接从椅子上摔了下去。

    滚成了一团。

    又缠打在一起，从椅子边，一直滚到路边，差点撞上疾驰而过的摩托车。

    在被人怒骂一通后，两人才终于分开。

    “玛德，你今天吃什么了，头这么铁?!”

    “你明明知道一些东西，不告诉我就算了，还嘲讽我!我告诉你，我忍你很久了!”

    “......”

    平静一秒后，两人再次扭打在一起。

    这一幕，放在吃瓜的常磐妆舞眼中，像极了以前看见的小学生打架。

    只不过对象换成了两个成年人。

    看着激、情1V1的两人。

    常磐妆舞嘴角蠕动了一下，最后放弃了劝说的想法。

    听叔公说，男孩子打架其实挺正常的。

    而且仔细观察就会发现，沃兹和盖茨两人下手都很有分寸。

    要是没分寸的话，盖茨估摸着早就被吊起来打了。

    毕竟他从来没有赢过。

    沃兹和盖茨也没有打多久。

    只是一时生气罢了。

    互相给了对方几拳，气也慢慢消了。

    沃兹骂骂咧咧地起身。

    盖茨默默揉了揉肿起一小块的侧脸，再瞥了一眼看起来毫发无伤，还有人关心的沃兹。

    就感觉心拔凉拔凉的。

    败得很彻底。

    “喂，你在那边蹲着干嘛？”

    过了一会，沃兹的气彻底消了。

    瞥了一眼盖茨，却发现他还蹲在路边丢人现眼，就差放个破碗在他面前了。

    盖茨回头，嘀咕了几声，最后还是回来乖乖坐下。

    关于Decade的问题，沃兹也不打算隐瞒了。

    毕竟盖茨都被毒打两次了，看上去着实惨。

    “在说他之前，我先提一点，以后没事别问他是谁。”

    沃兹略带警告地看着盖茨。

    这家伙是不长记性的，说不定哪天又脑抽，跟个煞笔一样，又问别人是谁。

    到时候躺进医院，又埋怨自己没跟他说。

    盖茨欲言又止，最后又默默闭嘴。

    常磐妆舞就没太多顾虑，眨着眼睛，好奇道：“为什么不能问呢？”

    这个问题就很玄学。

    沃兹想了想，道：“因为问了双方都会加buff，只不过问的人是debuff。”

    沃兹眼神瞟了瞟盖茨，示意了一下。

    这就是活生生的例子。

    常磐妆舞若有所思地点点头。

    沃兹继续道：“我在很久之前就说过，在魔王陛下之前，还有十九位传说骑士。”

    “而那个人，就是第十位传说骑士，门矢士，假面骑士Decade。”

    盖茨不忿地瞪了沃兹一眼。

    这家伙知道这么多，还在那藏着掖着，但凡早点说，他也不至于受到这样的侮辱。

    瞥了盖茨一眼，沃兹没理他。

    “之前盖茨不是被AgitΩ打了吗？那个AgitΩ也不是真的AgitΩ，而是Decade变的。这也是Decade最强大的能力之一，只要有对应的卡片，就能变为对应的骑士，完美驾驭对方的力量。”

    看着略带迷糊的常磐妆舞，沃兹道：“包括魔王陛下。”

    “怎么会......”

    这个答案明显让常磐妆舞吃惊。

    而一旁的盖茨，脸上的不忿却突然消失。

    如果连魔王的号，Decade都能盗。

    那好像也没什么不能接受吧？

    自我安慰下，盖茨好受了许多。

    “如果Decade也能变成Zi-O的话...那他是不是也能当王?”

    这才是最让常磐妆舞在意的地方。

    听到这句话，沃兹顿时就有点哭笑不得。

    “魔王陛下为什么会有这种担心?”

    沃兹笑道：“Decade虽然能变成Zi-O，但那仅仅只是驾驭Zi-O的力量，Decade本身并没有当王的想法啊，况且王，也不是想当就能当的。”

    就像盖茨某一天突然说要当王一样，可能还没付出实际行动就被沃兹一个大嘴巴子拍晕了。

    不说别的，想当王?先过他这一关再说。

