    这倒不是陈归林矫情，而是他跟盛千雅的关系并不深厚，两人见面的次数不多，加在一起也不超过十次，说是半个朋友，还是陈归林看在那日他救过盛千雅这件事上，不然的话，他们顶多只能算作认识。

    听到这话，盛千雅的眸子里不由闪过一丝失望，但她还是将心里的话缓缓道来“帝都周家你知道吗？”

    她问到，随后就看到陈归林不以为然的揺了揺头。

    她接着道，“周家是帝都地下势力之王，在黑白两道上的影响仅次于我们盛家“前些天周家拿下了帝都新区的开发权，在政商两界的影响正在逐步逼近我们盛家。”

    “爷爷说，要想保证在他死后盛家还能一如既往的辉煌下去，我们就必须争取到周家这个强而有力的帮手，所以他打算把我嫁给周家的长子周昌廷，以此联姻，让周家的这股力量能够为我们盛家所用。”

    大家族之间的联姻在帝都非常常见，帝都百姓几乎天天都可以听到哪家豪门的女儿嫁给了哪家豪门的公子，哪家贵胄的公子迎娶了哪家贵胄的闺女，尽管之前没有任何风声，两人也没有任何的交往，但消息就这么突如其来，没给人任何准备的时间。

    毕竟一个豪门想要长久辉煌下去，正如盛千雅所言，没有其他势力的帮助，那肯定是不行的。

    即便强大如盛家，那也需要与其他势力结合联姻，这在盛家的家史上已经不是什么新鲜事。

    再有，这种结合联姻并不是1+1=2这么简单，这种超级势力的结合，完全可以达到1+1=10！

    要知道一个盛家便足以在帝都横着走，再加上一个周家，两帮人同为连理，那这股绑在一起的势力岂非可以直冲云霄？

    这也就是盛臻东为何要与周家联姻的最大原因。

    “你不想嫁给周昌廷？”

    陈归林一语道破。

    盛千雅无奈点头道，“我跟周昌廷只是以往在各种酒会上见过几次面，算是认识吧，但我根本就不喜欢他，让我嫁给他，我盛愿去死。”

    最后五个字，盛千雅咬得极重，并不像在开玩笑。

    她其实很早就知道自己逃不脱被联姻的宿命，她也一直默默的承受着这种来自家族内部的压力，她的冷漠，其实就是因为这种压力。

    既然逃不脱，她也就无力反抗，本打算就这样过完一辈子也就算了。

    可当陈归林那日在高架桥救了她以后，她忽的感觉到生命的意义并非听天由命，她想赌一把。

    没有在死亡边缘徘徊过的人不会知道生命的真谛。

    只有当一个人近距离接触过死亡，ta才会明白活着，精彩且惬意的活着是多么难能可贵的一件事。

    正如盛千雅，她并非不愿意惬意的活着，可从她出生的那一刻起，盛家所有人都知道她的命运会是怎么样的，尽管她是盛臻东的掌上明珠，尽管她现在掌握着帝都第一通讯公司，乃是帝都人所众知的强势女人。

    可自从那日在高桥桥上发生了那样的事后，当她被陈归林所救，从死亡的边缘被陈归林拉了回来，她这才突然明白自己活着的意义。

    她不愿成为棋子，更不愿成为一件没有感情的工具，她想要自己主导自己的人生。

    陈归林凝神看了她许久，看出了她并非开玩笑。

    于是他淡然的笑着道，“有我在，你不用嫁给周昌廷，不用嫁给任何你不喜欢的人。”

    “你愿意帮我？”盛千雅惊诧不已的看着他问到。

    “刚刚不是说了吗？我们也算半个朋友，你既然对我开口，我没道理不帮你。

    “周家对吧？你等着就行，后面的事交给我。”

    陈归林没有继续多言，他虽然并不知道盛千雅在经历过生死一刹那后发生了很大的转变，也并不知道正是因为这种转变所以才导致她想要反抗自己早已被决定的人生。

    可他没有拒绝一个美女请求的理由。

    他一如既往的秉持着自己的人生格言，美女的事，就是他的事，帮美女的忙，他陈归林义不容辞！

    从大厦里出来，陈归林刚刚回到别墅，就看到别墅门前停了好几辆车，十多个西装革履的黑衣人正撑着一把太阳伞簇拥着一个人。

    很眼熟，但因为那人戴着墨镜，陈归林一时没能认出来。

    待得陈归林走到门前打算进去之时，那人领着一大群人围了过来，“小友！”

    摘下墨镜后，居然正是陈归林为其针灸疗毒的赵赫。

    “赵大家主？你怎么寻到我这儿来了？”

    “哟，气色好多了嘛，看来赵家主的修为深不可测啊。”

    陈归林一番调侃，两人缓缓步入别墅。

    来到别墅坐下，赵赫这才感慨起来，“几经打探才知道小友原来住在这里，那日救命之恩，在下无以为报，今天特地带来了几样药材，希望小友不要嫌弃。”

    说着，赵家人抬上来了几个箱子，里面装着的，全都是些名贵中药，普通人根本连看都没机会，更别提拥有了。

    陈归林原本就缺神罗根，当即问到有没有，谁知赵赫一愣神，继而尴尬揺头。

    见状，陈归林略微有些失望，不过这几箱子药材对他而言也的确算是一份厚礼，因为他在其中看到了几样以后他十分需要的药材。

    收下后，陈归林笑着看向赵赫道，“赵家主今天来，不止是想要感谢我这么简单吧？”

    “有啥事就说。”

    如果只是想要感谢，他堂堂赵家家主只需派人把东西送来就行，何必如此慎重的亲自前来呢？

    闻声，赵赫仰头大笑，直言道，“小友果然聪明，老夫这点把戏让小友见笑了“今天来，的确有一件重要的事想请小友帮忙。”

    陈归林抬手摆了个让他请说的姿势。

    只听赵赫道，“小友对帝都周家有没有了解？”

    一听到“周家”二字，陈归林顿时来了兴趣，但脸上缺仍是不露声色的道，“暂时没什么了解，不过赵家主若是愿意透露的话，我也有兴趣了解一下。”

    赵赫忙道，“是这样，周家乃是帝都最大的地下势力，黑白两道通吃，在帝都的影响力很大，可以说仅次于盛家。”

    这些都是陈归林今天已经听过的。

    “我们赵家也有些地下势力，但不足周家的十分之一，只能算是一些小势力，在周家的压力下根本抬不起头。”

