    锵啷！

    随着男人的一声呼喝。

    一道清脆声响陡然传来。

    抬眼一看，却见那七个汉子身后的竹篓陡然裂开。

    一柄柄寒光烁烁的钢刀猛然飞起。

    钢刀飞起的刹那，七个大汉将其握在手中。

    齐齐朝着一旁的陈冲等人挥砍而下。

    一时间刀光如月，劲气如风。

    那凛然刀气如匹练一般破空而出，朝着陈冲等人迎面而去。

    咦？

    看到这一幕，王野的目光一挑。

    露出一丝惊愕之意。

    这些汉子所使的武功，居然是江湖绝迹已久的寒月刀法！

    寒月刀法乃是天山圣域所使的刀法。

    其刀光如月，凌厉无边。

    十余年前天山圣域曾依仗此刀法纵横西域，罕逢敌手。

    也正是因为如此刀法，天山圣域昔年也号称西域第一门派。

    但就是如此一个门派却在一夜之间惨遭灭门。

    自此之后，寒月刀法也绝迹江湖。

    而这些汉子居然会如此武功。

    由此可见其来历并不一般。

    念及此处，王野看了看身旁的谢听澜。

    看来此事之后。

    有必要和这个谢少爷好好聊聊了…

    就在王野暗暗思索之际，陈冲看到了这斩下的刀气。

    他摇了摇头，开口道：“刀法精妙，但境界太低…”

    “小丫头片子、李青莲…”

    “你们去保护掌柜的谢少爷…”

    “这几块料，我与阿吉便一并收拾了！”

    一言说罢，陈冲并掌为刀猛然横斩。

    咻！

    霎时间，一道凌厉刀气破空而出。

    直接朝着这些汉子横扫而去。

    如此刀气一出，与这些汉子宛如匹练的刀气对轰在一起。

    只一刹那，那汉子的刀气便如雪遇烈阳登时融化。

    陈冲的刀气去势不减，狠狠轰在其手中的钢刀之上！

    锵！

    只听得一声脆响。

    这些汉子手中的钢刀登时间被刀气拦腰截断。

    其刀尖陡然飞出。

    直愣愣的钉在了门板之上！

    什么！？

    看到这一幕，这七个汉子脸色一变。

    他们万万没有想到，陈冲以掌做刀之下，居然有如此的威势！

    嗡！

    就在他们愣神之际，只觉得眼前一花。

    下一刹，陈冲便已经出现在了他们的身后。

    同时，其声音幽幽传来：“来如流水逝如风，不知何来何所终…”

    “安心去吧…”

    说着，陈冲还拍了拍自己的衣衫。

    噗呲！

    就在陈冲拍衣衫的刹那，只听一声轻响传来。

    紧接着七个汉子的头颅瞬间飞起。

    其身躯齐齐栽倒在了地上，毙命当场！

    “什么！？”

    看到这一幕，那身着长衫的男子脸色狠狠一变：“又一个圣境！？”

    此时的他彻底震惊了。

    他万万没有想到，这小小的客栈之中居然有两个圣境！

    一个阿吉便让他讨不到丝毫便宜。

    如今又来了一个陈冲。

    跑！

    刹那间他的心头涌出了逃跑的念头。

    若是一对一面对圣境，他犹有胜算。

    如今面对两个圣境。

    此时不跑更待何时！？

    念及此处，这男人没有丝毫的犹豫。

    却见他猛然震开了面前的阿吉。

    同时猛然挥手，一掌拍出！

    轰！

    只听得一声闷响。

    醉仙楼的大门瞬间化作木屑，散碎开来！

    同时他身形一晃，直接冲出了醉仙楼大门。

    “我的门！”

    看到这里，王野猛然起身怪叫一声：“这可是几十两银子呐！”

    “陈冲、阿吉！”

    “你们两个还愣着干什么！？”

    “赶紧追啊！给我弄死他！”

    言语间，王野的脸上带着丝丝愤怒。

    此言一出，阿吉和陈冲相视一眼。

    旋即二人身躯一晃追了出去。

    冲出了醉仙楼外，这男人一把扯下了身上的长衫，以极快的速度朝着前方飞掠。

    同时，他还在口中暗暗说道：“一个客栈之中居然有两个圣境…”

    “剩下的哪两个虽然看上去稍弱…”

    “但也有宗师境界…”

    “这客栈究竟什么来头，怎么会有如此之多的高手？！”

    “难不成谢家庄的高手已然赶到了金陵，将谢听澜救了下…”

    一个来字尚未出口，男人言语戛然而止。

    因为他正看到一个身影陡然一晃，已然出现在了他的面前。

    这身影金光大绽，宛如佛陀。

    此人不是旁人。

    正是阿吉无异！

    “打碎了大门还想走！？”

    看着眼前的男人，阿吉开口说道：“给我留下吧！”

    一言说罢，阿吉运劲于掌，横推而出。

    呜！

    只一声劲风涌起，一股雄浑劲力直冲男人迎面而来。

    见此一掌轰来，男人双眼一眯。

    却见他右掌推出抵住阿吉轰在一掌。

    同时左掌疾拍而下，直冲阿吉腹部而来。

    一掌出手速度极快。

    与方才苍龙掌法截然不同！

    ！！！

    见此一招，阿吉双目圆睁。

    却见他周身一动，一个金色气罩陡然凝在身前。

    铛！

    只听一声宛如铜钟的声响。

    这男人一掌，瞬间被这金色气罩接了下来。

    嗖！

    就在男人掌力被金色气罩接下的瞬间，陈冲已然来到了他的身侧。

    只见陈冲猛然一脚，朝着男人面门轰来。

    见这一脚轰来，男人双眼圆睁。

    却见他双手变招，直接挡下了陈冲这迎面一脚。

    但饶是如此。

    其身躯还是朝着后方倒退数步，才勉强稳住身形。

    “好快的变招…”

    看着被自己一脚震开的男人，陈冲开口说道：“看来在客栈当中他使得不是自己擅长的武学！”

    “说点我不知道的…”

    听到了陈冲的言语，一旁的阿吉开口说道。

    “城中江湖客太多…”

    此时陈冲双眼一眯，开口说道：“速战速决，别弄出太大的动静来…”

    “知道了！”

    阿吉拍了拍陈冲的肩膀：“动手！”

    一言说罢，阿吉和陈冲足下发力。

    两个人身躯一晃，陡然消失在了原地。

    一时间一股雄浑的劲风朝着男人迎面涌来！

    如此劲风雄浑无比，涌来的刹那，直叫男人呼吸都急促了几分。

    看到这一幕，他双眼陡然圆睁。

    如今两个圣境联手出击。

    他除了全力应战之外，别无他法！

    只见他内劲涌起，引掌横推，出手抢攻！

    嗡！

    随着一声狂风呼号，一道雄浑掌力弥天而起，朝着二人迎头印来。

    见到这一掌轰来，阿吉也不含糊。

    他周身金光大放，一个偌大的卍字横推而出。

    在电光火石之际，与这掌力狠狠轰在一起。

