    “魏医生！你放我一马，以后我给你做牛做马，你可千万不能让警方把我带走。”

    见警车已经到了门口，患者小王已经彻底慌了，他几乎跪在魏小宝面前，就差没有抱住他的大腿了。

    对此，魏小宝丝毫没有动摇，他转身离开后，警方便当即将小王控制。

    随后魏小宝和徐凝香交代了具体情况，并且拿出证据后，警方将患者小王当即带走。

    至于王林天，他断然有理由去解释。

    毕竟虽然给了小王十万块钱的劳务费用，但他并没有透露具体让他干什么事情。

    短信的内容也存在着很多方面的不确定性，以王林天的财力，完全可以花钱把这件事情摆平。

    但是魏小宝的举措，无形之中也在医院正名，也化解了这次风波。

    最主要的是，大河县医院现在已经不能够再面对其他的困境。

    如果魏小宝离开，那么徐凝香将孤立无援。

    直到患者小王被警方带走，医院大厅再次恢复了往日繁忙的景象，一切都像是没有发生过一样。

    这个年轻人因为蝇头小利而葬送了自己的前程，魏小宝虽然不想看到这样的结果，但往往很多可怜之人都有可恨之处，这一切都是他咎由自取的。

    “你跟我到办公室来一趟，我有好多话想跟你说。”

    风波平息之后，徐凝香如此说着，随后转身回了三楼，魏小宝紧随其后。

    经过这么一茬的事情，今天下午是不能正常工作了。

    到了办公室，徐凝香说道：“今天如果不是因为你，咱们医院可能真的要遇到大麻烦了。”

    事实也的确如此。

    魏小宝假如真的被小王摆了一道，大河县第二人民医院名声可就彻底被搞臭，想要咸鱼翻身，几乎不太可能。

    魏小宝摇了摇头说道：“我可没想到，那个王林天居然会用这么下三滥的手段。我们只见过一面，他对我真的有什么深仇大恨？”

    话说到这儿，徐凝香嫣然一笑，随后撩拨了一下额前的秀发。

    她娇笑说道：“可能是因为我吧，如果不是你，如果不是他，如果不是这件事，我还不知道自己的魅力有多大呢！”

    原本非常严肃的一件事情摆平后，徐凝香居然显得无比轻松。

    也正是因为这件事情，让她更加的依赖魏小宝。

    这个男人虽然看似平常，但面对所有困难的问题，他好像都可以迎刃而解。

    那峰回路转扭转局面的魏小宝，让徐凝香更加的死心塌地。

    面对自卖自夸的徐凝香，魏小宝摇了摇头说道：“徐大院长，刚才医院可是差点要玩完了，别看这是小事，影响可不是一星半点，你现在居然还有心思开玩笑。”

    不可否认的是，徐凝香的魅力的确不小，而王林天之所以会出此下策，原因并不仅仅是因为想要把徐明香弄到手。

    身为一个比较要强的富二代，在自己碰壁的事情上，往往会想要寻找存在感。

    如果干掉魏小宝，将徐凝香给征服，那将是一件非常有成就感的事情。

    虽然是为非作歹，但在王林天看来，也许只不过是场游戏。

    徐凝香笑着回答道：“只要有你，在咱们医院能出什么大岔子？我现在真是越来越喜欢你。”

    说话间，徐凝香走到办公室门前，将门反锁。

    有了之前陆俊杰的前车之鉴，徐凝香并不想在和魏小宝独处的时候，有不长眼的人擅自闯入办公室。

    见徐凝香将办公室的门反锁后，魏小宝笑着摇了摇头。

    他并不知道，这姑娘到底想玩什么幺蛾子。

    紧接着，徐凝香坐到了魏小宝旁边的沙发上，说道：“今天我还真得谢谢你，如果不是你，接下来我真不知道该怎么办了。现在你是整个医院我最信任的人，我也唯一能信任你，其他人我都不相信。”

    有人的地方就有江湖。

    大河县医院也同样如此。

    刚才徐凝香看得尤为清楚，那些平日里似乎和赵大勇尿不到一个壶里，和魏小宝站在同一阵线的医生，因为医疗事故，而彻底和魏小宝撇清关系，甚至更加倾向于赵大勇的处理方式。

    尤其是在赵大勇决定要开除魏小宝的时候，每个人的嘴脸都昭然若揭。

    所以，这让徐凝香感觉到了危机。

    这个医院除了魏小宝之外，没有人可以信任。

    按照徐凝香之前的计划，自己上任之后，是打算对大河县医院进行大换血的。

    但这件事情想起来容易，操作起来困难却重重。

    医护人员的缺乏，在整个大河县甚至放眼整个夏国，都是存在的严重问题。

    学医的回报并不是特别高，而面对的风险和压力，却比一般的职业要高很多。

    然后在短时间之内，大河县医院的所有医生进行大换血，一方面有来自卫生局的压力，另外一方面也有寻找人才的困境。

    所以，徐凝香只能将所有的希望，都寄托在魏小宝的身上。

    “办公室可有监控，虽然我不在乎什么，但是你一个副院长总得注意点影响，回头让保安室的人看到了可不好。”

    看着徐凝香逐渐朝着自己靠近，魏小宝当然知道，这姑娘到底在想些什么。

    她笑吟吟的说道：“你帮了我这么大个忙，我可得好好犒劳犒劳你，在办公室多刺激，我喜欢刺激，同样也喜欢你。”

    徐凝香说话间，将一只手放在了魏小宝的大腿上。

    这姑娘媚笑起来，简直是百花失色。

    紧接着，徐凝香补充道：“刚才你扇陆俊杰耳光的时候，我已经把监控给关了。所以，没有人能够看得到咱俩在办公室干什么。”

    说话间，徐凝香已经将手放在了魏小宝裤子的拉链上。

    若是寻找刺激，女人往往比男人有更加大胆的想法。

    ……

    徐凝香那熟悉的发香和身上淡淡的体香，沁入魏小宝的鼻腔。

    面对如此情形，任何一个男人都不会选择拒绝，但是魏小宝却并没有打算更进一步。

    假若这是在徐凝香的住处，魏小宝当然会毫不介意，将面前的这盘美餐照单全收。

    但是在徐凝香的办公室，他可做不到。

    紧接着，徐凝香非常大胆的跨坐在了魏小宝的身上，她伸出玉手环住了魏小宝的脖子，就像是一只慵懒的树懒，挂在他的身上。

    魏小宝却冷不丁的说道：“不过现在想来，我是应该考虑离开大河县医院了，这么下去也不算事儿了。”

    他的这句话就像是一盆冷水，从徐凝香的头顶浇了下来。

    她坐在魏小宝的大腿上，甚至有些撒娇的反问道：“怎么突然有这个想法？你要是离开大河县医院，我可是会很伤心的哦。”

    随后，徐凝香便主动的将自己的香唇凑了过来……

    魏小宝并没有抗拒，他慵懒的躺在沙发上，接受了徐凝香如此主动的“犒劳”。

