    时间有时过得飞快，等你想起时，天地都换了颜色。

    春分前后，夏皇杯酒释兵权，收走了十一位军侯的领兵权，让他们呆在京都享受凌云阁功臣带来的名望。

    安西的戍军，交由陈庆之、韩信掌管。安北的戍军，则交给李存孝、养由基和岳飞掌管。至于重要州府的戍军，则有副手先行管理。

    过了春分是清明。

    此时此刻，上年寒冬的冷冽才彻底散去，但水灾又开始闹腾了，幸好这些年来一直开挖蓄洪湖，又把水灾频繁地区的百姓迁移，所以这次水灾的影响并不严重。

    到了谷雨节气，这是春季的最后一个节气，象征了土膏脉动，降雨明显增加，尤其是南方地区，会形成较长时间的降雨天气。

    而到了立夏，时间来到四月二十日。

    这近两个月来，大夏本土并无太大变化，但倭国境内却焕发了新颜。

    戚继光不愧是统兵的高手，他接替平波侯，迅速灭掉了德川幕府，随即开始收尾工作。与此同时，朝廷派遣了足利大雄的儿子足利小五郎为刺史，倭国彻底改名为瀛州，将倭国收入大夏版图。

    足利小五郎性格羸弱，只是个棋子，用他的目的自然是安抚倭国的百姓。很显然，这步棋是非常正确的。

    另外，大夏朝廷也通过颁布仁政，让本就生活在水深火热中的倭国百姓得到了安宁。

    到现在，倭国的局势基本搞定，有十万大夏兵马在此，足以威慑所有人。

    消息传回大夏时，夏皇和萧锐都没想到戚继光这么快就完成了任务，比夏皇推算的时间还早一个月。

    派去倭国的工部工匠们，直接依托天皇的宫殿修建行宫，不用重头修建，所以进展也很快，来信中说，最快一个月便可彻底改造完成。

    如今，最后一件事搞定了，夏皇决定把这份基业交了出去。

    第二日的早朝。

    文武百官发现了今天的陛下的不一样。

    陛下来到金殿内后，并没有坐在金殿上假寐，甚至没有坐下来，而且站在龙椅前，扫着殿内群臣。

    百官们行礼后也不敢乱动，恭恭敬敬地站在一旁，连议论之声都没了，偌大的金殿内一片静谧。

    许久，夏皇从回忆中回神，声音带着感慨，悠悠道：“诸位爱卿，朕为大夏之皇二十七年，怀揣着让大夏强盛的决心，励精图治，不敢说开创了多大的功绩，但能无愧于列祖列宗，无愧于臣民，便已满足。朕老了，人一老，志气便会退缩，所以朕已经无力带领大夏走向更辉煌的未来。太子监国这段时间，才智、品德和能力，皆是上上之选！朕能开疆拓土，造福百姓，也都沾了太子的光，单单他派人从海外找来的新作物，便证明了他的眼光和能力。所以把大夏交给太子来掌管，又有诸位群臣辅佐，何愁大夏不兴？”

    文武百官一听这番话，呼吸骤然急促了。

    陛下的话中意已经太明显了，前面设局这么久，终于要开始了吗？

    夏皇感慨之后，语气加重，并且变得极其坚定，喝道：“朕已经决定，哲吉日退位让贤，由太子继承大统！礼部尚书何在？”

    鹿远征赶忙出列，拜道：“臣在！”

    夏皇道：“选定吉日，昭告天下，大夏迎新君！朕亲自给太子加冕！”

    “微臣领旨！”鹿远征赶忙应道。

    夏皇点点头，语气缓和了，并笑道：“诸位爱卿，辛苦你们了！今日早朝便到这里，退朝吧！”

    文武百官在心潮澎湃中退了朝，而后，陛下退位，太子将登基的消息犹如风暴，骤然席卷京都，然后朝其他州府传去。

    百姓们非常不舍，陛下的仁政爱民是有目共睹的。随后，百姓们开始高声歌颂陛下的功绩，盛赞陛下之伟业，不逊色于大夏的开国皇帝。

    礼部和钦天监根据天时地利，算出一个月后的五月十八日，乃是吉日良辰，届时，紫薇帝星将恰好移到大夏正上空，预计着帝心降世，天下归一的预兆。

    随后挑选的日子被呈报给夏皇，夏皇点头应允，而后内阁正式草拟圣旨，昭告天下！

    圣旨以八百里加急快报的方式送往各州府，陛下退位这件事已经敲定，没有了变数。

    萧锐也没闲着，熟悉登基大典规矩的同时，他的龙袍早就赶制出来了。这当然是陛下事前安排的，萧锐可没有胆量私自定制龙袍。

    陛下亲自带着龙袍来到，并催促萧锐尽快换上。

    “父皇，这不太合适吧！”萧锐无奈道。

    夏皇笑道：“有啥不合适的，你登基在即，不试试衮服怎么知道合不合适？登基乃是大事，万不可出现纰漏。”

    看着陛下那热切得劲，似乎能亲眼看到自己儿子登基，是一件非常高兴的事。

    转念一想，嘿，还真是的。其他皇帝基本看不到。

    都说子承父业，皇帝这门职业，都得父亲死了，儿子才能接替，能趁着不死而主动退位的，真心不多。

    为了满足陛下的爱好，萧锐只能在内官的服侍下，换上了黄色的衮服。

    衮服上有金龙九条，间以五色云彩，前后身各三条，左右肩各一条，襟里藏一条，于是正背各显五条，吻合帝位“九五之尊”。

    量身定时就是合适，萧锐穿上后气度逼人，威严高大，果然是人靠衣服马靠鞍。

    毕竟不是皇帝，所以冕旒就没佩戴，即便是如此，此时的萧锐也夺人眼球。

    颜小小不敢放肆，但也忍不住地偷看，心中暗想：“殿下怎么那么好看！”

    夏皇笑着点点头，道:“不错，不错！重赏织造局！”

    “是，陛下！”海大富应道，“陛下，太子殿下穿上龙袍，和陛下当年一模一样，真是一个模子刻出来的！一样的威武霸气，一样的英俊不凡。”

    萧锐也笑道：“平日怎么没看到，海公公的嘴真甜。”

    夏皇则道：“海伴伴说的是实话，这不算吹捧！”

    萧锐还是有些不自在，所以便换下了衮服。

    而夏皇挥挥手，让所有人都退了下去。

    父子两人喝着茶，聊着天。

    “朕登基后，太子迟迟未立，的确不利于国本稳定。待你登基，有没有想法立嫡长子为太子？”夏皇问道。

    萧锐点点头，道：“儿臣的确有这个想法，但过早立太子对孩子压力太大，容易造成心理负担，所以考虑后，儿臣想等等，等他岁数大一些，看看能力与否。”

    “好！”夏皇点点头，他虽然很疼爱孙儿，但也明白其中道理。

    这时，夏皇道：“接下来还有一件事。”

    “父皇请说！”萧锐问道。

    夏皇道：“待你登基后，为了血脉延续，自然要纳充后宫。朕早就知道你和颜小小的郎情妾意，但朕为何迟迟没有把她赏给你，便是因为朕在犹豫，怕把她留给你，你的后宫不太平。”

    萧锐一怔，没想到陛下还有这个顾忌：“父皇，应该不会吧！”

    夏皇叹道：“颜小小此女性格刚烈，不仅聪慧过人，还颇有手段，若不是女儿身，朝堂之上必有她一席之地。你若纳她为妃子，一旦等她诞下皇子，岂会不支持自己的儿子做皇帝？瞧瞧朕的后宫，穆妃、皇后，这就是鲜明的例子啊，你是阻止不了的。而且凭太子妃的性情，基本不是颜小小的对手。所以朕才会犹豫。后来朕想明白了，何必因为还未发生的事而担心？儿孙自有儿孙福。但也不得不提醒你！另外，后宫不得干涉，这条组训不能忘！”

    萧锐点点头，自然明白陛下的担心。

    “父皇请放心，儿臣都明白，牢记心中，不敢忘！”萧锐郑重道。

    夏皇长舒一口气，道：“该交代的就这些了，以后就看你的了。”

    说完，夏皇起身离开金殿，这一刻，他的背影有些落寞和苍老。守护了二十七年的国家，终于要放手了，那份不舍肯定会有的。

    萧锐张了张嘴，想要说话却不知道该说什么。

    目送陛下离去，萧锐站在金殿门前，眺望着远方，平静地心情掀起了豪迈。

    穿越本就难得一遇，现在还当了皇帝，不激动就不可能的。

    当然了，最该感谢的还是系统。

    “系统，感谢你的付出。”萧锐由衷道。

    系统终于冒泡了：“真心的吗？”

    萧锐点点头，道：“这次一定是真心的！”

    系统：“这么说以前感谢本系统的话都是虚情假意，欺骗本系统的？”

    萧锐：....

    “你还是继续沉默吧，不能聊天别聊天。”萧锐很无语。

    系统：“好吧，你的感谢本系统领情了！六年多时间登临大统，虽然慢是慢了点，但好歹完成了本系统的使命！”

    萧锐好奇道：“你的使命就是帮助我坐上皇位？”

    系统道：“当然！你的开局算是好的，我的上任宿主是个和尚，废了老大功夫才帮他做了开国皇帝，你的本事明显不如人家！”

    萧锐没有生气，因为系统说的是实话。

    而萧锐更关心的是其他问题，问道：“我登基后，系统会奖励几次降临啊？”

    “二次！”系统道。

    萧锐一听，差点炸锅：“这么抠门！你怎么不去死啊！怎么也得十次八次吧！”

    系统：“爱要不要！不过这两次降临不太一样！”

    “有什么门道？”萧锐察觉到有内幕。

    系统道：“宿主可以选定降临！选定降临的意思就是降临目标可以由宿主直接选定！百分百降临！”

    “真的？“萧锐大喜，两次降临虽然是少了一些，但选定降临不错。

    系统问道：“宿主想选定谁？”

    “孙悟空行不行？”

    “滚！”

    ......

