    第29章 钱晶晶的小心思

    因为钱晶晶的纠缠，李缘和赵世轩陪她逛了一天天海市，主要是赵世轩陪钱晶晶逛。

    钱晶晶不愧是钱家人，不到半天就跟赵世轩关系迅速熟络。

    经过一天的观察，钱晶晶觉得赵世轩人还不错，就是嘴巴多了点，爱吐槽。

    钱晶晶含了一根巨大的棒棒糖，坐在奶茶店内，随口道：

    “老赵啊，我觉得你追江雪寒的追法就很有问题！”

    此刻李缘和赵世轩皆是无语，一脸的尴尬，因为周围女生的目光全都在他们两人身上。

    太帅了，一个比一个帅！

    再加上钱晶晶这个萝莉，三人组合异常吸引人眼球。

    要不是李缘和赵世轩长得十分英俊，而李缘一看就是一个正直的人，一些男人早就报警了。

    “呃……”赵世轩吸一口奶茶，他怎么也想不到堂堂大小姐竟然喜欢喝奶茶。

    “为什么！”

    不过还挺好喝的，就是有点贵。

    几块钱的成本卖几十块钱。

    钱晶晶睁开水汪汪的大眼睛，靠近赵世轩道：“你没发现你越像舔狗一样追江雪寒，江雪寒对你越厌恶吗！”

    赵世轩尴尬道：“是吗，不会吧！”

    但赵世轩内心可不这么想：

    （那可不，江雪寒那个傻妞就是抖M，你越对她好，她越看不起你，你要是对她露出不屑，还更能引起她的注意，林凡开始就是这样，心里垂涎她要死，表面对她天天耍酷装神秘感，然后不到几天来了两场剧情就夺走了她的心！

    到后面还主动认可林凡建立后宫，大傻比一个！）

    “啪！”江雪集团总裁办公室内，突然传来一道断裂声。

    小秘书惊恐的看着江雪寒，不知为何江总又生气了！

    这一次手中的笔都被折断，江总还咬牙切齿的喊着赵公子的名字。

    看来这一次江总牺牲太大了。

    而钱晶晶听到赵世轩的心声，双眼一眯，像极了一个偷东西的小狐狸。

    这是她发现最有意思的事情了，一边听着赵世轩说反话，一边听他的心声，有时候还能套点有用的东西。

    钱晶晶猛拍一桌子，仿佛与赵世轩感同身受，站起来倾向赵世轩道：“怎么不会，你想想你追这么久江雪寒，江雪寒心动了吗？你的痴情之名都传遍全国了，她对你有过一个笑脸吗？

    你为此丢尽了上层公子哥的脸了！”

    巨大的拍桌声顿时吸引奶茶店所有人看向这里。

    钱晶晶站起来后，离赵世轩非常近，差点就嘴对嘴了。

    因此那些观众的眼神十分怪异。

    而李缘则离他们两人间隔一个座位，十分老神坐着喝奶茶，对他们的话一律漠视。

    这让不少女生放下心来，还好还好，最帅的大哥哥没有跟她暧昧就行。

    赵世轩只能看到周围的人目光，尴尬挥手示意钱晶晶坐下来，“你别激动，你先坐下来。”

    （这小萝莉怎么比我还激动啊！）

    钱晶晶拍拍平平无奇的胸膛道：“怎么没有关系，虽然我们认识不到半天，但你是我兄弟，我不帮你，我帮谁？”

    （好家伙，这小萝莉讲义气啊，阔以阔以！）

    “呃呃，那我也没办法啊，你说要帮我，那你说有什么办法。”赵世轩顺着钱晶晶的话道。

    “嘻嘻，按我说啊，你现在虽然订婚了，但江雪寒未必就喜欢你，很可能更加厌恶你！”钱晶晶见到赵世轩上套了，笑眯眯道。

    （那我还求之不得呢，江雪寒厌恶我更好，等订婚宴狠狠打我脸！）

    赵世轩心里美滋滋想，但表面上愁眉苦脸道：“那我应该怎么办！”

    （随便糊弄一下小萝莉，反正订婚宴我被退婚定了，耶稣都拦不住，我说的！）

    赵世轩已经知道林凡是被黄家保出来的，因此赵世轩内心稍稍放心下来，果然主角的一些助力没有变。

    虽然紫竹会灭了，但黄家提前入场了，这表明什么，这个世界的修正力牛啊！

    那自己还担心什么，林凡有黄家的帮助，加上驻颜配方，让江雪寒爱上自己，还不是小菜一碟。

    ????因此自己订婚宴被打脸就有五成把握了！

    ????四舍五入就是十成！

    ????钱晶晶就算没有听到赵世轩的心声，看到赵世轩的表情，就知道他在想什么。

    ????钱晶晶继续道：“首先，你肯定要改变你现在的形象？”

    ????“形象？”

    ????“没错，就是形象，你现在的形象除了一个舔狗以外，还有一个就是废物！”

    ????“废物，我是废物？”赵世轩睁大眼睛看着钱晶晶道。

    ????钱晶晶理所当然道：“不然呢，要不然为什么这么多人称你为舔狗，要不是你拥有强大的背景，你跟那些臭屌丝有什么区别！”

    ????（好吧，虽然有些不爽，但小说中的赵世轩就是一个草包！一个十分帅气的骚包。）

    ????赵世轩内心十分认同，但是自己不能露出啊。

    ????因此赵世轩气急败坏反驳道：“我怎么可能是废物，我可是堂堂天海第一公子！”

    ????“然后呢，你除了天海第一公子，你还有什么？

    ????天海第一公子怎么来的你不清楚吗，还不是因为赵家！”钱晶晶猛吸一大口奶茶，嘴巴鼓鼓道。

    ????“李少，你也是这样认为的吗？”赵世轩虽然知道钱晶晶说的是事实，但怎么也有点尴尬吧，随即转头看向李缘问道。

    ????李缘见到赵世轩求助的目光，手中的奶茶顿了顿，放下来平静道：“赵兄想听我说真话，还是假话！”

    ????“好吧，不用说了，钱小姐你有什么建议就直接说出来。”听到李缘的话，赵世轩连忙停止道。

    ????“嘻嘻，所以说你首先要改变你现在的形象啊，证明你有能力，不是草包！”

    ????钱晶晶听到李缘的回答，偷笑道。

    ????“证明我有能力？怎么证明？”

    ????“当然是干一件大事，或者能做出令人震惊的事情，赚非常非常多的钱。”

    ????“赚非常非常多的钱？可是这怎么赚？”赵世轩疑问道。

    ????“这就问你咯，在天海市想要短期赚一大笔钱，肯定需要一些内幕，你赵家可是第一家族，想知道应该很容易吧！”

    ????钱晶晶眼角突然露出一道精光。

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    ?????

    (本章完)

