    两个评委吵的不可开交，实战区战斗仍然在继续，此时那卜庄已经被震得浑身发麻，距离白线仅有一个身位的间隔，牛策扛着五十公斤的昆仑巨锤，却是露出一丝不屑的笑容，再度冲了上来，他要一鼓作气直接将那卜庄击败！

    那卜庄紧咬牙关，艰难的从地上爬了起来，他看着朝他冲来的牛策，却是依旧没有退避的打算。

    “爆裂投掷！”

    那卜庄怒喝一声，他将链锤猛地抱起，随后直接朝牛策砸了过去！

    牛策目光中带着杀意，他没想到那卜庄居然在这个时候还敢硬拼，那自己如果下手重一点，对他造成什么伤害，恐怕到时候就说不清了！

    想到这里，牛策便猛地将体内的能量灌注进昆仑锤中，随后浑身爆发出一股极强的力量，朝飞来的链锤砸了过去。

    “昆仑神锤三式，崩山！”

    整个测试区的地板在两股能量交汇的瞬间，直接蹦飞了起来，整个区域都被两股强劲的风压摧毁的一塌糊涂。

    甚至连一旁的评委都被惊得站了起来。

    这种攻击的威力，恐怕就算是一些教员都无法释放出，看来胜负就在此一举了！

    两位的两个区域，战斗依旧在进行着，韩秋凭借着自身的力量将对手压制的脸色苍白，而秦婷的诡异速度更让轮空的小姑娘陷入险象环生的境地，恐怕距离落败也只是时间的问题。

    “出来了！”

    此时程旭目不转睛的盯着那股升起的尘雾，他立刻看到那卜庄走出白线的身影，顿时心中有种失落感升起。

    “失败了吗？”李志明见到这般景象，低声喃喃道。

    不过此时那卜庄走出尘雾，手中却是拖着一个昏迷的青年缓缓走出，那人面目熟悉，正是牛策！

    在刚才的战斗中，那卜庄凭借着锤技直接把牛策震晕了过去，而他最终还是赢得了胜利。

    戴春见状也是喜形于色，立刻便走了上来，宣布了那卜庄获得本次实战的胜利。

    “那卜庄的实力之强，我果然没看错！”

    程旭见到戴春宣布了那卜庄的胜利，立刻笑眯眯的说道。

    “这个青年以后的成就，十年之内必然能超过我们。”

    李志明夸奖道，同时还看了田通一眼，目光中带着戏谑。

    田通看到牛策昏迷的样子，一张老脸涨的通红，随后他察觉到程旭和李志明的目光，只是冷哼一声，便直接拂袖离开。

    田通离席，旁边的另一人也跟着走了，程旭看着那卜庄不由得感叹道：“现在的时代是属于年轻人的，随着灵气的复苏，年轻一辈人踏入玄境小成的时间越来越短，恐怕迟早有一天会有突破地境的强者出现。”

    李志明却是微笑着摇了摇头道：“现在连玄境巅峰的武者都不过五指之数，以后的事情就不是我们能操心的了，走吧快晚上了我带你出去吃一顿，自从上次任务我们不是两三个月没见了。”

    前三的名额已经确定下来，之后的便是关于武者本人的调查，三天后就会有答案，江枫和那卜庄两人坐车来到一楼基地门口，随后和另外的几人分别直接开车离开。

    至于牛策，这个时候应该还在医术院中接受治疗，江枫可以想想得到，如果等到牛策醒来，得知自己失去了测试的资格，不知道会是何等的情绪。

    “队长，只要通过了最终的调查，我就能像你一样，当龙国的武者了吧。”

    此时那卜庄坐在副驾驶上，依然满脸兴奋的说道。

    江枫点点头，随后微笑着说道：“其实当龙组的人很幸苦的，不仅要随时执行任务，而且还要面临比外界更加严格的训练，如果在执行任务的过程中出现了失职，还会被出发，严重的甚至被直接赶出去。”

    “嗯放心吧，我一定会好好努力的。”

    那卜庄立刻捏紧拳头，肯定的说道。

    车辆重新驶入市区中，自从江枫进入秘境之后，整个城市在一周之内有着非常大的变化。

    随着灵气的复苏，越来越多的年轻人获得了力量，进而修炼出真气，整个城市的治安都是燕都的龙组在管理着，连带着许多新兴的公司如同雨后春笋一般出现。

    正当江枫开车经过一段闹市区的时候，前面的路口却是堵的水泄不通，无数人站在街头，正在围观者什么，而旁边还停放着一辆救护车，几个警察正在里面维持秩序。

    “路堵住了，我们下去看看怎么回事！”

    江枫看到外面围观的人都在看着天空，立刻便顺着众人的视线，看到在面前的大楼，二十多层的天台上，有个无十来岁身穿一身朴素布衣的女人正坐在大楼的护栏上，而她的双腿悬空，几乎马上就要掉下来。

    下方的巡捕拿着喇叭大喊道：“女士，请不要冲动，如果您遇到什么事情龙国的巡捕会帮您度过难关，一定不要做傻事啊！”

    下面已经临时匆忙的搭建了一个缓冲网，但这么高的高度，恐怕这缓冲网难以救下人来，虽然巡捕一直在劝阻着，但天台的妇人却是一点点的往外挪，几乎能看出来是存了死志。

    周围的围观群众有些人面露紧张之色，有些人则表情轻松，甚至还有人在对着天台的女人比中指，恨不得看着她立马跳下来。

    江枫和那卜庄走进人群中，这条路上回到财富公馆最近的一条，如果绕路的话要二十多分钟，索性现在两人也不萌，便凑近看了看。

    “这个女人得有五十了吧，这么大岁数咋还想不开啊！”

    “跳不跳啊，我还要赶着回家做饭呢？”

    “听说这个女人买了钱掌柜公司的产品，现在公司规则变更，他们几年下来的本金和利息全部亏损进去了！”

    江枫听着周围人杂七杂八的讨论，微微皱眉，此时再抬头看那个女人，几乎半个身体已经悬空了下来，而且女人的精神几乎崩溃，歇斯底里的大喊着。

    因为二十多层楼的距离，下方的人几乎听不到那个女人的声音，江枫立刻运足耳力，这个时候才隐隐的听到女人的声音。

