    “师父。”

    “我特么的……你看看现在是什么时间！”舒小白差点没吓尿。

    正在小作坊里研究着尸体，突然正对面的窗户冒出一颗脑袋。

    碧云笑嘻嘻的从窗外爬进来。

    她那动作简直就和舔食者没什么两样。

    哐当——

    乒乒乓乓——

    这一套动作下来。

    舒小白桌子上的瓶瓶罐罐掉了一地。

    舒小白揉了揉眉心：“刚去打架了？”

    “没有。”

    “输了赢了？”

    “当然是赢了。”碧云理所当然的说道：“师父，你教我的几个法术不利索，再教我几招。”

    “不是法术不利索，是你不利索。”

    舒小白翻了翻白眼：“你现在就练气八层，能用几次就算不错了，要不要我出手？”

    “不用，对方人不坏。”

    舒小白想了想：“从你嘴里说出来的人不坏，那大概就不是好人吧。”

    “师父，你不是说，练气八层就是仙凡之别吗？为什么我感觉还是那么吃力？”

    “就算是世间绝顶，现在和你也不过是五五开，而能够和你五五开的，基本上路也走到头了，而你却只是刚刚开始，而后的每提高一个层次，你们之间将会以肉眼可见的差距拉开。”

    “师父，要不你再给我几件法宝吧？”

    “一件都没有，还几件？”

    “那给我几颗恢复灵力的丹药。”

    “上四左二抽屉，自己拿去。”

    ……

    次日晚上——

    “姓季的，我又来了。”碧云出现在季怜胤的面前。

    季怜胤身边的打手全都吓了一跳，立刻拔刀要剁了突如其来的碧云。

    季怜胤挥了挥手：“退下。”

    “你的人手真不少，要不让你的人手一起上，让我打个痛快？”

    “走吧，此处不宜动手，昨夜那个地方。”

    季怜胤身形一纵，原地消失。

    碧云立刻追了上去。

    “姓季的，你是魔教教主是吧？”

    “嗯？你才知道吗？”

    “我今天特意去打听了你的名字才知道的。”

    “你与你师父学到了什么新的法术吗？”

    “没，我师父说我现在修为太低，就算教我新的法术，也发挥不出真正的威力。”

    “你现在这种算是修为低？”

    “那是自然，我师父说，你们这种习武的，练到你这种程度已经练到头了，我现在这个修为才只是刚刚起步，我们将来的差距会越来越大，怎么样，是不是很绝望？”

    “人在江湖，本座早就做好了有朝一日被人超越的准备，若是把我超越的人是你这小丫头倒是不赖。”

    “哼……等下被我打败了可不要哭鼻子。”

    “本座不是没有败过，不过肯定不是今日，你若是就昨日那几招，恐怕是没这个机会。”

    “我还有法术没用出来，今天就用你身上。”

    一番大战之后，双方依然是不分胜负。

    事实上依然是季怜胤占一点优势。

    要说他堂堂的魔教教主，如果真要全力以赴，拿下碧云真不是难事。

    不过他碍于面子，拿出八成的功力已经很对的起碧云了。

    当然了，双方都没用什么杀招。

    碧云弹过来一枚丹药：“拿去，这玩意是恢复用的。”

    季怜胤接过丹药，不过并没有服用。

    即便他信任碧云，也不代表他会随便乱吃对方的丹药。

    “碧云姑娘，你什么时候打算出去走走？”

    “出去走走？做什么？”

    “若是有出去走走的话，到时候去我圣教总坛一趟如何？”

    “到时候再说吧，我师父说我不筑基不能出去。”

    “筑基？是你所修炼的功法的某个层次吗？”

    “差不多吧。”

    “那行吧，总之季某在圣教恭候。”

    “你要走了？”

    “季某此番是来找人比武的，不过我的人找到那人住的地方，结果发现人去楼空，要么对方有要是在身，要么就是有心避开我，既然如此，我倒不至于非得死皮赖脸的缠着对方，而且有碧云姑娘交手两次，倒也有不小的收获，我教中还有要事在身，不便多做逗留。”

    “那好吧，你回去后多练练，我估计你下次再遇到我，就不是我的对手了。”

    “季某期待下次再见。”

    “对了，你要找什么人？本姑娘是地头蛇，帮你留意留意。”

    “你可知道风无边、虹月霜夫妇？算了，你连季某都不认识，怎么会认识退出江湖二十年的这对夫妇。”

    “我认识。”

    “嗯？你不认得季某，却认得他们？”

    “他们被我师父抓了，我今天才认得他们的。”

    “额……被你师父抓了？”

    季怜胤一阵恍惚：“他们为何被你师父抓了？”

    “除魔卫道，他们觉得我师父是坏人，然后就找我师父动手，然后就被抓了。”

    季怜胤一阵苦笑摇头：以碧云的实力，她师父必然更强。

    要拿下风无边和虹月霜倒是不足为奇。

    “要不要我去找他们？”

    “不用了，既然已经成了阶下囚，估计他们也无心与我一战，就算赢了也没意义。”

    “要不我帮你约我师父？”

    “这就更没必要了。”

    季怜胤当初是不信碧云的实力，自然就更不会相信她师父的实力。

    可是如今经过两场战斗，他已经认可了碧云的实力。

    如果真是生死相搏的话，抛开她隐藏的杀手锏，双方展现出来的实力来说，他们的胜负应该在六四，季怜胤是六。

    而根据碧云的说法，她实力的实力是她的十倍。

    那自己即便铆足劲，恐怕也不会是她师父的对手。

    当然了，季怜胤对碧云说的十倍这个数字还是存疑的。

    他根本就不敢想象，碧云的十倍会是何等可怕。

    “这个给你。”季怜胤丢给碧云一个令牌：“拿着这个令牌，将来若是遇到我圣教门人，他们必不敢为难你。”

    “哦，这个令牌，我师父那也有一个。”

    “嗯？你师父怎么会有的？只有我和我教大护法才有。”

    “我师父好像揍过你们的大护法。”

    “额……”

    “看来我还是比我师父厉害，他只是揍过你的护法，而我则是揍你本人，所以还是我赢了。”

    “回教中，我去问问我教大护法。”

