    “此乃洪荒宇宙之主力量显化，无须担心！”红云难得正经，洪亮的声音传遍整个洪荒宇宙。

    叶松本身的力量，便是从系统之中取得。

    系统的力量，与叶松的力量同出一源。

    因此，红云等人认为是叶松力量的显化。

    很快。

    洪荒宇宙中。

    数之不尽的修士，眼眸中的惊骇缓缓散去。

    望向那只化作实质的巨手，满是仰慕。

    “那就是我们宇宙之主叶松老祖的力量吗？”

    “太强了啊！给我一种高山仰止之感！若是能够见到宇宙之主一面，此生无憾啊！”

    “那只巨手上充满了玄奥无边的纹路啊，若是能够参悟一二，定然是前途无量！”

    “宇宙之主的伟力降临，是不是要带领我们去哪？”

    系统在叶松身上，从那只巨手处观测到洪荒宇宙众生的反应。

    【嘿嘿嘿嘿......看来这洪荒宇宙的归属感还是挺强的！届时融合洪荒宇宙，应该会更加顺利。】

    【希望不要出什么幺蛾子，不然被鸿蒙道发现了，肯定要炸！】

    【宿主，炸了别怪我！】

    【不过以我的实力，肯定是不会炸的！】

    【宿主你醒来了之后，千万不要太爱我！】

    毕竟从鸿蒙宇宙之外融合一个宇宙进一个人的身体之中。

    首先要过的，就是鸿蒙大一统之道这一关。

    “吾之子民，尔等潜力无穷，吾将带领你们前往更加广阔的天地！”系统模仿出叶松的声音，响彻洪荒宇宙每一个角落。

    随后。

    系统的那只满是玄奥道纹的巨手，穿透洪荒宇宙之外的层层迷雾，一把抓着宇宙的中枢——洪荒世界。

    缓缓拖动洪荒宇宙。

    跨越太沧大帝创造的茫茫混沌世界。

    穿过混沌长河的尽头，抵达太玄界之中。

    时间不存，亘古不息。

    随即。

    从东凰圣域无双帝路的大帝道台之中，建立起一个绝密的超维度通道，直达太玄界。

    这个超维度通道，可以存在于任意的时空之中，但是时空之中却寻不到它的踪迹。

    时空不再，无形无质，那是一个玄之又玄的状态。

    超越了物质存在的维度空间。

    若是叶松知道了系统如此之强大，那还充什么能！

    直接啃系统就行了。

    但是现在叶松正处于化道的状态之中，加之系统以秘法屏蔽了叶松对此的感知。

    不然叶松知道了，定要大骂一声：“狗系统，你真是浑水摸鱼的一把好手！隐藏得够深啊！”

    通过系统构建的超维度通道，洪荒宇宙终于抵达叶松体内的无尽空间之中，开始与叶松的肉身交织融合。

    洪荒宇宙毕竟是叶松设计的构造，其气机与叶松完美融合。

    时间匆匆流逝。

    一边洪荒宇宙与叶松融合。

    另一边叶松仍然处于化道状态之中。

    他的根基与资质，几乎是超越了任何一位同阶之人。

    甚至，半步大帝之下，无人的根基能够与叶松媲美。

    恐怖如斯！

    足足一年时间。

    洪荒宇宙即将彻底与叶松融为一体。

    【完美！】

    系统仿佛在暗暗颔首，在为自己塑造的完美艺术品而赞叹。

    然而，就在完全融合那一刹那。

    大帝道台之外的鸿蒙宇宙星云，骤然变化。

    仿佛是一股无形的大手，骤然将星海状的鸿蒙宇宙搅乱。

    一种“山雨欲来风满楼”之感，顿时侵袭到每一个人的心头。

    “鸿蒙宇宙的大世，开始了！”无数强者抬眼望向平静如水的天穹，心生感慨。

    “大世已启，大世即乱世，鸿蒙宇宙，要乱了！”

    “不知道大世之中，是否是各大神朝的重新洗牌，或者......动摇那些存在的统治？”

    秘境之中，一个个枯坐沉睡的身影，眼眸之中骤然绽放金光，仿佛要穿透一切黑暗。

    这一动静，终于将叶松从化道状态中拉了回来。

    叶松睁开如星海灿烂的眼眸，望向大势已乱的鸿蒙宇宙，心有所感。

    随后，感知到自己体内的强大能量。

    叶松便唤道：“狗子给我升级啦？这就是帝尊之境吗？好强大的力量！”

    轰隆隆！

    叶松猛然抬眼望天。

    擦咧。

    大帝道台第九重世界之上，已经缓缓凝聚着偌大的雷云。

    散发着压迫与恐怖之感，让人几乎喘不过气来，快要窒息一般。

    而那些雷霆锁定的人，就是叶松。

    “狗子，你做了什么？”叶松不解的问道。

    我也没装X啊！怎么突然就有雷要劈我？

    【果然还是被发现了，不就是偷渡一个宇宙而已嘛？】

    【至于搞那么大阵仗吗？】

    系统的声音在叶松脑海中响起。

    若是有其余人听闻了系统的话语，定然是惊骇万分！

    什么玩意？

    偷渡一个宇宙......而已？

    这都偷渡了一个宇宙。

    不劈你劈谁！

    这太过分了啊！

    将偌大的洪荒宇宙挪移过来，而且融合肉身显露在鸿蒙之中，想要做到让鸿蒙大一统之道半点不发现，没有半点痕迹。

    断然是不可能之事。

    即便是鸿蒙禁区里面那些古老而神秘的存在，也没有办法做到。

    “你帮我融合洪荒宇宙啦？”叶松略带惊喜地问道。

    【那是自然，这不就是你心心念的大事吗？】

    狗子系统颇有邀功之意。

    叶松内视肉身，果真见到体内无尽空间之中，是异常熟悉的洪荒宇宙。

    其内茫茫然，浩渺无垠，不知其源。

    鉴天宫上，是通天、红云、白泽、女娲、后土、西王母等数十万弟子在认真而且刻苦的修炼。

    就连保安队长鸿钧老祖，都异常勤奋。

    仿佛这一次，他要晋升鉴天宫内门弟子一样。

    嗯......卷起来了。

    叶松俊朗的面容上顿时浮现出灿烂的笑容：“狗子还挺会来事的嘛！”

    【那是！对了，叫我高贵的系统！】

    “狗子，那你告诉我上面这雷劫是咋回事？”叶松又问道。

    天穹上雷云发出恐怖渗人的低吼，像极了一场猛烈的暴风雨将要来临。

    若是任由这些雷劫凝聚。

    到雷劫落下之时，恐怕整个第九重空间都将被雷霆轰炸成碎渣。

    哪怕是叶松帝尊级别的肉身，也断然没有抵抗的余地。

    宇宙越强，所能降下的雷劫，威力也随之提升。

    【咳咳.....这不过是融合洪荒宇宙的一个小插曲，不太碍事！】

    系统说道。

    “这雷都能够把我劈成碎渣，你还说不碍事！快告诉我解决办法，不然等下我被轰成渣，那位神秘存在找你算账呢！”叶松搬出那位神秘存在威胁道。

    很显然，系统就吃这一套。

    【宿主......不必如此，这雷劫乃是融合洪荒宇宙时被鸿蒙道发现了，如今降下雷劫要剿灭洪荒宇宙。】

    “如何解决？”

    【你将那起源宝盒置于洪荒宇宙之中，作为宇宙内核即可。】

