    “快看！那是什么？”

    看台上，领主们的目光一下被场内出现的庞然大物吸引过去。

    只见在陆地区域角落的一片森林场地里面，突然涌现出大量藤蔓，转眼就遍布了几乎半个区域，甚至朝森林外不断蔓延。

    那壮观的场面，顿时引得领主们纷纷侧目。

    “怎么回事？难道场地变动？”

    “不，不对！好像是有人召唤出的兵种！”

    “什么兵种这么变态, 竟然有半个场地这么大？”

    “怕不是把领主魔物直接召唤出来了！”

    领主们惊呼不断，却因为森林遮挡，没办法看清森林内的情况。

    只能隐约看到一个庞大的身影在森林之中来回扭动，顶上一株巨大花朵若隐若现，看起来恐怖至极。

    更别说本来就身处在森林场地中的那个元素系领主了，直接就被吓得暴退到林边, 惊疑不定。

    “小心！”

    突然，看台上传来一声惊呼。

    元素领主还没反应过来, 几声破空便骤然响起。

    数跟巨大藤蔓冲出地面, 以迅雷不及掩耳之势朝他笔直袭来。

    “什么！？”

    元素领主面色大变。

    没想到这个对手的攻击会来得如此迅猛，根本来不及多想，藤蔓就已经来到跟前。

    “火环！”

    一边大喊，一边暴退出去。

    同时身边的烈焰元素猛然爆发，朝四周荡出一圈火焰圆环，将藤蔓全部震飞，而他也顺利逃出藤蔓包夹。

    竟然能在这么短时间内做出如此精准的判断。

    还真不愧是能击败对手留在场上的领主。

    林佑站在青藤的藤蔓森林边缘，惊讶看着对方身边的烈焰元素。

    虽说青藤不像灵汐有光环和专属技能加持提升属性。

    但它的基础属性除了敏捷以外，却基本都已经接近2500点左右。

    再配上神格碎片20%的加持，绝对比首领魔物还要恐怖几分。

    能将它的攻击化解，这元素系领主的实力显然不弱。

    “继续。”

    目光转移，林佑淡淡说道。

    紧接着，又是无数藤蔓从森林里面疯狂涌现，朝远处的元素领主包围过去。

    数量之庞大, 甚至封死了他的所有退路！

    “怎么可能！”

    元素领主满心震撼, 看着从四面八方出现的巨型藤蔓。

    不是说场内只可召唤一個兵种吗？

    怎么会出现如此多的藤蔓？

    这数量。

    怕是几十个兵种都不为过。

    不！

    甚至比几十个兵种还夸张！

    哪还敢多想，马上对身边烈焰元素下达命令，在四周地面燃起大片火海, 

    呲……

    炙热的火焰，一下就将那些围上来的藤蔓烧成焦炭，垂倒在地。

    可还不等元素领主高兴。

    那被烧掉的藤蔓竟是飞速愈合，再次长出，然后继续冲开火焰朝他袭来。

    正是青藤的英雄专属天赋。

    恢复速度提升50%！

    再加上场内本来就留有不少领主和兵种的尸体，更是大大提升了青藤的生存跟恢复能力。

    元素领主哪里见过此等阵势。

    眼看这恐怖植物竟然连火焰都不怕，顿时大惊失色，直接大喊。

    “我认输！”

    声音落下，整个人和兵种也跟着消失，让场内瞬间一空。

    “这......”

    看台上，领主们面面相觑，脑子一时间都没转过弯来。

    而在他们的注视下，那些藤蔓又渐渐收回到森林里面，仿佛从来没出现过一样。

    “他到底还有多少手段是我们不知道的？”

    原始界队伍中。

    司徒剑轻声呢喃，内心震惊不已。

    那个大得夸张的藤蔓植物，他之前就曾见林佑召唤过。

    但是当时他正在专心跟无妄界的人战斗，所以没怎么留意。

    现在再次看到, 就越发感受到那个植物的恐怖，甚至让他有种心悸的感觉。

    ......

    “你怎么看？”

    永恒界看台上, 之前一直在关注林佑的两个青年目光深沉, 定定注视着林佑所在那片区域。

    “很强。”

    锦袍青年低声说道。

    “我本以为，那个花精就已经是他的最强战力了，没想到这样的战力他还有第二个，而且还是这种怪物级别的兵种。”

    “看来其他界域里面也出了个了不得的人物啊。”

    他的话语中，含着丝丝凝重。

    显然也被林佑接连召唤出的两个王族兵种惊到。

    而类似的谈话，此时也出现在各个界域的看台上面。

    尤其是那些刚刚见过林佑出手的领主，就更加不敢轻易浪费一次进场机会去挑战林佑，选择暂时先观望。

    可即便如此。

    万界这么多领主之中，依旧还是有不少心高气傲之辈不信这个邪。

    “一群胆小鬼，看我怎么撕碎那个人族！”

    马上，对面的兽人界域中，一名体型彪悍的牛头人走出队伍，直接传送到林佑所在场上。

    “人类，让你牛爷爷来会会你！”

    牛头人大喊一声，直接召唤出自己的兵种。

    谷狺

    一套造型奇特的钛合金机械铠甲，分裂成一块块钢板镶嵌到他身上，转眼就变成一个手持战斧，浑身铠甲覆盖的魁梧身影。

    “我靠！机械牛！？”

    “好炫酷的机械兵种！”

    看台上传来领主们的一阵惊呼。

    有的则是无比艳羡，恨自己不是机械系领主。

    毕竟。

    附身铠甲还有巨型机甲，可是他们不少人的梦想。

    不过这些领主里面，也有不少识货的，一眼就认出牛头人的兵种。

    “那是机械系的稀有兵种，本身没有战斗能力，但却能覆盖到领主身上，大幅度提升领主的战斗能力。”

    “这个兵种我只在万界战场里见过一次而已，没想到今天竟然能看到。”

    “最重要的是，牛头人这个种族本身战斗能力就不弱！”

    “这下有好戏看了。”

    议论声不断回响在看台之间。

    而场内，林佑也是面色惊奇的打量着来人。

    这牛头人......

    不知道正不正经。

    只可惜，根本不给他多想的机会。

    机甲装载完毕之后，牛头人便马上怒吼一声，踏着轰轰的脚步声冲入林中。

    “人类！滚出来受死！”

    声音未落，他手中的巨斧便往前方一颗大树猛地一劈。

    轰隆！

    一声震响。

    那五六人合抱的大树，竟是被轻易的斩断，在一阵剧烈的烟尘中缓缓倒下。

    嗖！

    就在这时，一根根巨型藤蔓出现，从林中各个角落朝牛头人包围过去。

    速度之快，就犹如一条条游动的蟒蛇。

    “哈哈，这点程度就想赢我？给我滚开！”

    牛头人口中暴喝传出，竟是直接双手握斧，在原地飞速旋转。

    转眼之间，狂风骤起，一道道气刃以牛头人为中心激射出去，将那些围拢上来的藤蔓尽数斩断。

    甚至连附近的树木也都接连被切开，轰隆隆的倒塌一片。

    “是那个机械兵种的狂风斩技能！”

    “好变态的技能！”

    “这威力怕是已经超过八阶了吧？”

    “那个植物系的家伙恐怕要吃亏了。”

    本来观战的领主们还觉得林佑胜算更高。

    但看到牛头人的兵种和技能威力后，他们的想法就马上变了。

    就算你有再多藤蔓，体型再庞大又能怎么样。

    还不是照样被轻易击溃？

    在如此密集的攻击之下，根本连人家的身都近不了。

    “这下麻烦了，才第二个就遇到这么难缠的对手。”

    正在看台上休息观战的司徒剑，整个眉头都皱了起来。

    原本他还想靠林佑严烈还有自己三个多拿点胜场，尽量提高排名。

    可现在看来，情况似乎有点不妙啊。

    如果林佑败下阵来的话，他们怕是连前百都进不去，更别说拿到奖励了。

    而一旁无妄界的李年等人，则是一脸幸灾乐祸，巴不得林佑直接被牛头人砍翻败退。

    能直接把他击杀更好。

    这样也算是给他们解决掉一个心腹大患。

    “有点不对！你们快看那是什么！？”

    突然，又是一声惊呼响起，打断了众人的议论。

    台上的领主们纷纷看向森林内部，发现那些藤蔓不知为何，竟是忽然冒起大片红光，气势猛地一提，连速度也是陡然加快。

    锵！

    刺耳的碰撞，回荡林中。

    正在飞速旋转的牛头人，居然止住身形，被几根冒着红光的藤蔓挡住。

    而他手中的战斧，则是深深镶进藤蔓里面，却再难存进半分。

    “怎么会！”

    牛头人一双牛眼瞪大起来。

    他这一招的威力可是超过八阶，竟然连对方的防御都没办法破开？

    只可惜，林佑根本不给他多想的机会。

    红光漫起瞬间，四周那些藤蔓就像疯了一样，从森林深处狂涌而出，转眼就攻破牛头人防守，将他团团包围在内。

    “想赢我？没这么简单！”

    牛头人身体一沉，牛蹄猛地炸裂。

    那身着铠甲的巨大身体直接摆脱藤蔓，冲上高空，瞬间锁定森林深处的林佑，还有他身边的青藤本体。

    “吃你牛爷爷一斧！”

    牛头人目光一沉，声势震天。

    巨大战斧高高举过头顶，朝林佑所在方位轰然砸落。

    “挡住他。”

    林佑对身边的青藤平静下令。

    下一秒，覆盖整片森林的藤蔓陡然冲出，化作漫天的触手焦距一处，在空中与牛头人狠狠碰撞到一起。

    “轰！”

    整个场地内的空间都狠狠震了一下。

    强横无比的气浪，以两者碰撞处为中心，朝四周激荡而出，猛然撞击在光幕构成的墙壁上面，让观众们心头一震。

    再看看天上，牛头人早已战斧破碎，鲜血淋漓的倒飞出去。

    输了。

    实力如此强横的牛头人，竟然输了！

    观众们内心震撼到了极点，一个个嘴巴张大起来。

    刚才明明还是大优的局势，怎么突然就败了？

    而且还败得如此彻底！

