
贾元元他们出版人也不多，二十个不到的样子，汤甜圆他们广告学人大概占了新生的三分之一，另一个专业传播学，看起来也就二十来个。

一个乖乖巧巧，一头及腰长发烫成时下很流行的法式小卷的女生问韩行矜，“你要回宿舍吗？”

韩行矜记得这个女生，徐莹璇，笑起来还有一颗小虎牙。

韩行矜愣了一下，徐莹璇赶紧解释，“哦，对了，你还不知道，我们是舍友。”

徐莹璇接着说：“她们六个人刚好住了一间宿舍，我们两个住的是混合宿舍。”

两个人站在教室外面的走廊闲聊了起来。

“你是什么时候到的？”韩行矜问。

“我昨天才来的。”

韩行矜点头，她记得这个女生是南方人，家乡离景城不远。

正好贾元元还有另一个女生，董灿，据说是贾元元同学，也是她们一个宿舍的，一起出来了。

韩行矜看汤甜圆他们因为选班委好像还出现了分歧，看起来一时半会结束不了，索性给汤甜圆发了消息，先回宿舍了，她还有好多东西在宿舍阿姨那里。

得亏宿舍在三楼，其他三个人又一人帮她拎点，她也一趟就把东西拿上去了。

回到宿舍韩行矜才发现了一个不得了事，贾元元居然不光和她是同个学院的，居然还是舍友。

韩行矜喊着贾元元，感动得都快哭了。

“你快别，当初说好了一起来京市的，你倒是信守诺言来了，我不得赶紧跟上？”

徐莹璇羡慕地看着她们，“真好，我高中学校可以走读也可以住校，我因为要另外上艺术课就走读了，到高三毕业了班上同学的名字和人我都还不能完全对上。”

韩行矜冲徐莹璇眨眨眼，“巧了，我也是，我在班上也就这一个朋友。”

贾元元斜了韩行矜一眼。

韩行矜哈哈哈大笑，对徐莹璇说：“以后我们可以一起上专业课呀。”

徐莹璇露出两颗小虎牙，“小矜，你和网上说的不一样诶。”

“网上怎么说我的？”

韩行矜是真的不知道网上都怎么评价她的，覃柔和涂阮都不赞同她时刻去关注自己的消息，不管好的坏的，都有覃柔在处理。

韩行矜自己也没有多依赖网络，她每天眼前的事都忙不完了，根本没空去看自己的新闻。

最主要的事她也学会了不把那些新闻放在心上，不管是覃柔这边安排得吹得天花乱坠的通告，还是好事者夸大其词的拉踩，说到底，都是不实的。

不实的消息看了干什么，体会虚幻的快乐还是去否定自己。

韩行矜深谙一个道理，网上的人通过自己在公众露脸的那几分钟是不可能全面了解自己的，既然这样，片面的评论有什么好关注的。

徐莹璇不好意思地说：“我看了之前那个网红在网上发的东西，也看了庭审的直播，虽然你是有理的一方，但多少觉得你有点咄咄逼人。”

韩行矜很意外徐莹璇说的不是自己参加节目期间那些乱七八糟的新闻。

“是不是觉得我得理不饶人？”

徐莹璇点了点头，“没见到人的时候是有点那么觉得的。”

“对方无理辩三分，我为什么得理要饶人？”

徐莹璇一想，也对。

韩行矜想，徐莹璇好歹也是有一点点新闻素养的人，她都那么觉得，这是不是大部分吃瓜群众的看法呢？

不过，不重要，韩行矜眼下要做的事是赶紧收拾东西，班主任说明天一大早校车会送他们去京郊的户外拓展基地，由退伍人员担任教练，进行为期三周的军训。

军训二十天，韩美谊怕她太辛苦，涂阮怕她晒黑，王阿姨怕她吃不好……于是，她的箱子就不断被三个人加码。

韩美谊准备了一大袋即食燕窝，叮嘱韩行矜每天一罐，要不是太重了，韩美谊还能给她准备更多。

涂阮给她准备了防晒霜，各种晒后修复、美白补水的护肤品。

王阿姨比较实在，准备了很多吃的。

贾元元吃着王阿姨早上才买的水果，“小矜你这生活相当可以啊。”

韩行矜想起曾经贾元元每天从家里给她带减脂餐，还借口说是家里剩下的。

“美好生活得来不易。”

贾元元哈哈大笑，笑得另外两个舍友徐莹璇和董灿不明所以。

韩行矜当然不可能只给自己带，也给舍友带了见面了，等汤甜圆她们回来再给吧。

东西收拾到一半汤甜圆和另一个女生蒋晓娟一起回来了。

到此，宿舍六个女生终于顺利会师了。

韩行矜最初还担心自己会融入不了，可先有汤甜圆后有贾元元，韩行矜无缝链接到了这个小团体。

中午宿舍第一次聚餐，在学校附近的小饭店吃的，都是年轻人，随便一个话题立马就拉近了距离。

吃完饭回宿舍的路上，韩行矜总算是好好逛了逛校园。

“韩小姐。”后面有人喊。

在学校里，喊一声“同学”能有五六个人会下意识看看是不是喊自己，喊“小姐”，那基本是没人会在意的。

“韩行矜小姐。”又喊了一声。

韩行矜看贾元元，指了指自己，“喊我？”

贾元元大翻白眼，“如果还有其他人叫韩行矜的话。”

韩行矜回头，有点熟悉，但……又好像不认识。

“果然是你，我还以为我看错了呢。”

面前的人大概二十五六岁，还叫自己韩小姐，难道&“你是我的粉丝？”

对方并没有因为韩行矜不记得自己有任何的不自在，反而顺着她的话说：“也可以这么说，我做个自我介绍，我叫何衍，也再正式向你道个谢，之前我……“

何衍看看不远处一直看着他们的几个女生，改口到，“你之前赠予的护身符我一直戴着。”

韩行矜想起来了，就是那个多管闲事被女鬼缠上的人，嗨，当时面色苍白，印堂发黑，韩行矜根本没去注意人到底长什么样。

韩行矜重新打量了一下何衍，身量修长、举止有度，难怪会被女鬼缠上呢。

“哦，我想起来了，不好意思，当时比较匆忙，你后来身体有什么不适吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70383797"  chaptername="264  你是我的粉丝吗">加入书签</a>
</div>
