    苏悦欣看着张平去休息，才肯离开。

    离开时，她也一直在想，张平房间里那些乱七八糟看不懂的符号图案，还有一些小东西到底是什么？他好像一直都在做一些让人疑惑的事情。

    他真的傻吗？

    观察了张平一个多月，她没有看出来张平傻啊！？

    而且张平真的也做出来了一些奇奇怪怪的东西啊！

    算了，不想了，等他到时候能送给自己什么礼物吧！嘻嘻！

    怀着愉悦和激动的心情，这苏悦欣回到了自己房间，一下子钻进被窝，又一下子激动地跳了起来。

    话说她好像还是第一次要收到男子……不对，弟子的礼物吧！

    她这个境界早就不需要睡觉了，而现在的她，也激动的什么也不想做，就想时间快点过去，但是偏偏她越是期待，时间就过得越慢。

    “好难熬啊！

    以前修炼的时候都没有觉得这么难熬……现在为什么会这样呢？”她喃喃道，脑海里全是张平的身影。

    ……

    张平躺在床上，似乎也确定了一个猜测。

    他可能被他的师傅观察过好几次了！！

    只要从这一点去思考，这个师傅为什么会在一个月之内对他的态度发生了那么大的变化？这个师傅为什么会脸红？为什么会这么关心他？甚至为什么会露出那种初恋的表情？等等一系列的问题，全部都迎刃而解了。

    张平想到这里，他再也没有去多想了，马上睡觉了，并且在睡觉的同时运用强大的大脑，继续学习，并且总结和整理今天的那些东西，然后把一些关键的思路进行再整理。

    ……

    次日。

    张平通过昨天的言语，他那个美少女师傅必然不会再来偷看他了，反而会在哪里纠结得等待张平要送给她的礼物。

    所以张平也可以安心地造武器了。

    经过昨晚的思考，今天实践起来，一些东西都变得简单了。

    他开始找出合适的材料，然后造一个灵能接收器，和提取器。

    做的不大，只有拳头这么大。

    不过他想要利用灵能来造枪，就必须将这提取器和接收器进行小型化，并且要做好灵能控制的数据分析。

    并且利用系统，他开始制造。

    虽然说系统有研发探索世界工具的功能，但是这也是一个bug，利用这个bug，张平也可以用来造武器。

    具体怎么操作？

    张平细心地发现系统其实有一个对张平主观上所要创造物品有一个评判的。

    只要张平主观上想要创造一种来“研究这个世界的工具”，那么久可以使用这个功能，就比如之前的放大镜和显微镜。

    但是主观上张平想要创造“使用的工具，娱乐工具”的话，比如造吃饭用的筷子，就无法使用系统的这个功能了。

    而枪是什么？是武器！武器是什么？是工具！但是它本质上并不是用来“研究这个世界的工具”，但是这个概念却可以通过张平的大脑进行主观的改变，改变成：“枪是用来研究这个世界的生命体承受能力的工具。”

    通过这么简简单单的一个主观上的概念认识，他就可以利用系统的这个功能来造枪，以及相关零件！

    同理可证！他可以通过这个bug，造任何他所需要的东西。

    把东西造出来之后，再研究其构造和原理，最后自己也能够批量生产。

    张平也清楚，系统存在bug也是很正常的，而人是多变的，不会只跟着程序和规则去走，懂得去利用一些技巧，漏洞，去解决问题。只要换一个思维方式，是可以解决很多难题的。

    于是张平马上利用系统将材料改装，然后精致化，然后开始制造。

    很快，将各种零部件模拟出来，然后用这些被系统删选后的材料打造出带一把有灵能提取接收器的手枪造了出来。

    第一次测试。

    张平拿出一块灵石，然后放在这把手枪的提取器处，吸收能量。

    真的，一瞬间，这灵石的能量真的被吸收到了枪里面。

    张平马上找一个空旷的地方去练枪。

    通过他的数据分析，这种枪穿透力和打出能量弹的速度都很快，而且声音很小，也不会影响到他那个师傅的。

    张平还是很信任自己的数据的。

    于是找一块石头，试枪。

    张平在睡觉时就已经通过强大的大脑将一些用枪的技巧都学会了。

    他直接抬枪，开枪。

    没有动静！

    第一次测试就失败了。

    张平没有失落，反而思路清晰的他马上就找到了问题的关键。

    第二次测试。

    他很快就把枪的构造研究明白，然后继续之前的操作。

    第二次开枪。

    咻！

    一道飞速的声音响了起来，声音不大，一道能量弹，直接穿透了四点五米的大石头。

    “这枪的威力和速度都已经达到了预期的效果了。

    这种穿透力和子弹飞出去的速度来简单推算一下，一般的练气十二重中了这一枪，不死也残了。

    当然这枪的威力，模式，能力还是太过于单一了，而且能量的容纳量和能量的利用率太少，需要优化的地方还是太多太多。”张平喃喃道。

    张平对于那灵能的研究达到了那么高的程度，但是用灵能打造出来的枪却只能在练气期徘徊，这显然是不行的。

    通过门派里面那些书籍对于金丹期的描写。

    然后张平简单的运算了一下，他觉得一块这种普通灵石的灵能完全发挥出来的话，完全可以一枪打死金丹期修仙者的。就像成本只有五块钱的子弹，完全可以要人命是一个道理的。

    所以这枪完完全全没有达到张平的预估效果。

    当然，这些都还不能够操之过急。

    饭也是也是得一口口吃才行。

    于是乎，张平又开始研究，优化，顺便造出一个“皮卡丘”版木雕音乐盒，等过两天送给他那个美少女师傅。

    而张平又继续，一次次进行实验，用大量的纸，大量的知识进行操作。

    他在这忙碌的运算工作当中，也感受到了自己大脑的极限。

    他感觉用脑过度，脑子都发烫了。

