    “我道是谁，原来是手下败将，好不容易复活一次，又着急着赶上来投胎吗？你还真是好了伤疤忘了疼。”刘危安策马上前，来到最前面，语气多少有些感慨。

    这个笑容狂妄放肆之人是陆鹤鸣，这才挂了几天，就复活了。换做是普通人，复活时间是30天。陆鹤鸣的实力很强，但是想这么短时间内上线也是不容易的，看他的精气神，饱满圆润，应该是服用了什么天材地宝。

    “只有老鼠才会老想着用见不得人的手段，真正厉害的人，都是光明正大的。一切暴露在阳光下，你还能有什么手段？”陆鹤鸣的眼中闪过一抹杀机，位高权重之后，他出手的机会都很少，更不要说死亡。

    这次死亡，将会成为他一辈子的耻辱。发生的事情，已经无法后悔，他只想杀死刘危安，抽筋剥皮，让他后悔所做的一切，只有如此，他的心结方能过去。

    “说的冠冕堂皇，如果真的光明正大的话，这些人是如何出现的呢？”刘危安目光扫过周围的弓箭手，如果不是偷偷躲在暗处，怎么能避开《平安军》的巡逻呢。

    街道上、房屋上、树梢上……所有能看见的地方，都被弓箭手占据，弓如满月，瞄准《平安军》，寒芒闪闪的箭头锋利无比，那一汪蓝色的光芒让人心中发冷。

    毒！

    这些箭矢都是喂了毒的。

    陆鹤鸣语塞。

    东方青鱼的目光从陆鹤鸣的身上转移到了他身后的两个老者身上，一个佝偻着背，风烛残年，仿佛随时都会咽气，另外一人红光满面，鹤发童颜，一身华服，仿佛富家翁，脸上笑眯眯，一双手嫩的仿佛婴儿，红润的近乎妖异。

    “给你介绍一下，这位是红花夫人。”注意到刘危安的目光，陆鹤鸣很好心，指着身形佝偻之人道。

    红花夫人？

    刘危安又盯着此人看了两眼，才恍然，原来是个女人，他还为是男人呢，低着头，还真的不容易分别。

    红花夫人轻轻咳嗽了两声，声音尖锐，确实是女人的声音。红花夫人没有抬头，无法看见她的样子，但是通过手上鸡皮一样的皮肤，大约能猜测，红花夫人长的很难看。

    “半仙认识她？”刘危安没有回头，但是对于收下的反应，了如指掌。《平安军》只有徐半仙对红花夫人这个名字产生了波动，连达哈鱼都没多少反应。

    “这本是一个该死去很多年的人。”徐半仙靠近他小声道，言语之间，充斥着浓浓的畏惧。

    “说仔细一点。”刘危安不满，最不喜欢吞吞吐吐的人。

    徐半仙少有的磨蹭，犹豫了很久才下定决心，声音压的很低：“他的丈夫是传说级高手，他的儿子是传说级高手，他的哥哥也是传说级高手，她的父亲也是传说级高手，一家子四个传说级高手，是所有高手里面最不能招惹的存在。红花夫人一次遇到意外，重伤死亡，他的父亲和哥哥，丈夫和儿子四人合力，逆天改命把她的命给从阎王爷的手上抢回来了，不过，也因此不容于天地，红花夫人容貌大变，从一个祸国殃民的大美女，变成了鸡皮鹤发的丑八怪，性情也跟着改变。”

    “来头还真大，不过，这副模样，活着还不如死了。”刘危安道。

    “如果有其他的办法的话，最好还是不要得罪了红花夫人。”徐半仙表情不安，仿佛有什么恐怖的事情要发生。

    “现在的情况不是我们得罪不得罪别人，而是别人不放过我们。”刘危安指着富态老者问，“这个又是谁？认识吗？”

    徐半仙直接摇头，他虽然看不见，但是感官比很多人的眼睛都好使，靠感官便能知道一切。

    “这位是善恶岛的胖使者。”陆鹤鸣淡淡地道，声音带着一种难言的骄傲。

    “善恶岛的胖瘦使者不是一向秤不离砣吗？”徐半仙猛然想起了什么似得，大吃一惊。陆鹤鸣没有解释，只是对刘危安道：“你如果投降，你的手下都能活下来，你如果顽抗，你们都得死。”

    “这个善恶岛的胖使者又是什么来头？”刘危安问。徐半仙还没说话，达哈鱼出现，神情带着丝丝不安，小声道：“城主，如果可以的话，善恶岛还是不要得罪了。”

    “来头很大？”刘危安斜着眼睛看着他。

    “我这样的人，丢到善恶岛去，泡都冒不起来一个。”达哈鱼是一个骄傲的人，但是说出这句话的时候，没有半点脸红和不好意思。

    “你们两个的意思，只需别人打我们，我们不能还手了？”刘危安问。达哈鱼和徐半仙都不说话，当做默认。

    “死一个，还是死所有的人，刘危安，你有10秒钟的考虑时间。”陆鹤鸣神态从容，张垚给他这两尊大神的时候，他几乎不敢相信自己的眼睛，红花夫人和胖使者《黑龙商会》皆是总部地榜的客卿，平时不出门的。

    地榜客卿的地位相当于副会长，不管出行哪里，都能享受最高级别的待遇，必要时刻，可以代表《黑龙商会》做出决定，他这个东部区域的副区域长在客卿面前，根本不算什么，就是大区域长聂盖，在两个客卿面前，也是小字辈。

    以张垚的身份地位，需要请动两位客卿，也不是一件容易的事情，必然花费了极大的代价，所以陆鹤鸣才会如此惊讶。

    被刘危安击杀，性格里面没有‘吃亏’二字的陆鹤鸣一门心思想着报仇，但是他也清楚，刘危安战斗力比他高，光靠自己一人之力，不是刘危安的对手。他还在犹豫去哪里请高手，没想到张垚给了他这么大的惊喜。

    有了红花夫人和胖使者，他立刻就杀入了《魔兽世界》，什么准备，什么调查，不需要的，有了红花夫人与胖使者便能横推一切，刘危安就算有三头六臂，这次也得含恨。

    “你也算当领导的人了，难道就没有想一想，你能这么轻易重回《龙雀城》没有遭到多少阻碍，会不会有诈？”刘危安奇怪地看着陆鹤鸣。

    “不就是借着修路和房屋改造的时候，在把地底打通，让后出其不意出现在我们的身后把我们包围，老把戏了，我岂能没有防备，你的人敢出来，我就有办法让他们全部躺下。”陆鹤鸣戏谑地看着《平安军》，声音冷下来了：“时间到，我想知道你的答案，当然，如果你不想死的话，投降，我会给你一条生路。”

    “我与两位无冤无仇，不想和两位结怨，还请两位退去。”刘危安看着红花夫人和胖使者。

    红花夫人依然低着头，仿佛是聋子，胖使者脸上笑眯眯，对刘危安的话充耳不闻，陆鹤鸣嘲讽地看着刘危安，如果轻飘飘的一句话就能让两个客卿退走的话，张垚岂不是白花那么大的力气了？

    “既然如此，晚辈得罪了。”刘危安的说完，脸上的笑容消失，取而代之的是肃杀，空气中突然被无尽的杀气充斥，不知从何而来，冰冷刺骨中又带着难言的火热，冰与火，相互对立，又彼此交融。

    莫名的，陆鹤鸣感到一丝不安，无形无迹的杀气让他的皮肤冒起了鸡皮疙瘩，他很讨厌这种超出掌控的事情发生，没有任何犹豫，喝道：“放箭！”

    几乎是他的声音传播出去的时候，杀机爆发，突然出现在每一个弓箭手的身边，如绝世利刃，刹那击断了心脉，抹杀了灵魂，一瞬间，包围在四面八方的一千多个弓箭手全部死亡。失去了准头的利箭胡乱射出，大部分还是落在《平安军》中，被盾牌挡住，也有少部分射向陆鹤鸣的方向，陆鹤鸣没有动，只用护体真气把箭矢震飞，他的脸上全是震惊和不能置信，又惊又怒：“怎么可能？怎么会？”

    一千多个人，一瞬间死亡，这是什么力量？《黑龙商会》的会长都做不到，他的目光转到刘危安的身上的时候，刚好刘危安也看向他，那一丝怜悯深深地刺痛了他脆弱而骄傲的心，怒火如火山爆发，从心底涌出，瞬间冲出天灵盖，下一秒，绝世杀机扫过，陆鹤鸣的怒火骤然熄灭，滔天气息云霄烟散，一点红色从眉心缓缓渗透而出。

    砰！

    陆鹤鸣的尸体直挺挺倒下，死的不能再死了。

    “阵法！”胖使者如临大敌，一把刀出现在手上，刀长三寸，银色，不像是杀人的刀，反而像餐桌上切肉的刀，他眼中射出骇人的光芒，死死盯着走进的刘危安。

    “朱雀阵。”刘危安微笑道。

    “不可能！”红花夫人猛然抬头，露出一张吓人的脸。刘危安见过的古古怪怪的人也算不少了，但是如此可怕的人，还是首次看见，仿佛下葬半个月之后，又挖出来。

    红花夫人因为激动，声音显得十分尖锐，眼睛几乎凸出了眼眶，等着刘危安：“朱雀阵早已经失传，怎么可能是朱雀阵？你怎么可能拥有朱雀阵？”她的话音落下，天空变成了红色，一只朱雀横空，遮天蔽日，刹那之间，《龙雀城》变成了蒸笼，高温充斥每一寸空间，一股神兽特有的威压弥漫全城，沉重如山，所有人都低下了高贵的头。

    “真的是朱雀阵？！”胖使者不能置信。

    “为什么会这样？”红花夫人的表情如见鬼魅。

    “朱雀阵又能奈我何？我要你死，朱雀阵也保护不了你。”胖使者突然暴怒，银色小刀射出，仿佛一抹闪电，经过的地方，地面厚重的石板炸开，街道两侧的店面、房屋化为尘埃，恐怖无比。

    一瞬间，刘危安竟然无法动弹，银色小刀锁定了他的精气神，和‘镇魂符’有着异曲同工之妙。

    他左手符文一闪，绝世杀机爆发，如潮水，如风暴，卷向胖使者。

    “滚！”胖使者怒喝，双掌退出，平地出现一座山岳，不是幻化的，是真是的山岳，一树一石，真真实实。

    无声无息，山岳离开，胖使者浑身一颤，骤然静止，眉心一缕血线缓缓溢出。神魂俱灭，胖使者竟然还没死，说出了一句话才倒下。

    “不愧为朱雀……”

    红花夫人突然消失了，没有任何征兆，也没有任何痕迹，仿佛这个人根本没有出现过，不存于这个世界。

    然而，《龙雀城》被朱雀阵笼罩，任何生命体都逃不过阵法的感应。杀机爆发，一闪而逝。

    噗嗤——

    红花夫人突然出现，和消失的时候一样，没有任何征兆，不露出任何痕迹，就这么突兀地出现在刘危安的背后，手中的碧玉发簪距离刘危安的皮肤只有一个拳头的距离。

    红花夫人眼珠子凸出，眼神吓人，想要说什么，却说不出来，嘴唇颤抖了两下，软软倒在地上。

    一瞬间，整个《龙雀城》寂静无比，那些还自持身份的人，不约而同收敛了气息，脸上再也没了平时的从容和淡定。

    刘危安对于这一切仿佛一无所觉，微微一笑，朱雀阵隐去，一切恢复正常。刘危安和《平安军》回到《黑龙商会》，当然，现在已经改名《平安商会》了。

    《平安商会》一片狼藉，已经被拆了。躲在地下的杨玉儿带着人从地道出来，脸上没多少生气，有的只是轻松。

    经此一战，只要不是傻子，就没人敢再来挑衅《龙雀城》了，钻地道虽然有些丢面子，但是为了引出陆鹤鸣，还是值得的。

    一个中年男子被狗撵了似得从远处狂奔而来，男子身形消瘦，实力一般，黄金中期，身上的装备却精良无比，全部是黄金器。

    也就半公里的路程，他竟然跑的气喘吁吁，还在二十多米外，已经喊道：“城主大人，我听说《平安商会》被歹人破坏，我身为《龙雀城》的一份子，没能及时阻拦，很惭愧，想出钱重建《平安商会》，希望城主大人给我这个机会！”

    刘危安看着男子，眼神玩味。

