    第1326章 说啥来啥   

    “你确定！”

    凯拉的话音未落，林战便听到孤独倾城有些讶异的声音，转过去便看见这个小妮子瞪大了眼睛，似乎听到了多么令人震惊的事情似的。

    

    对此凯拉也表示有些疑惑，略微迟疑的点了点头，表示自己没有说错，并且等待着孤独倾城的回答。

    

    “怎么了，我很少看见你这么惊讶，难道你知道那个方向有什么东西。”

    林战也忍不住内心的好奇，不禁站了出来。

    

    孤独倾城首先是凝视了一眼那个方向，随后压低了自己的声音，语气里面带着一丝丝凝重：“是的，不知道你们有没有听说过食人族的故事。”

    

    还以为是什么呢，林战听到竟然是食人族，便露出了一抹近乎嘲讽的笑容，十分随意的摆了摆手，有些无奈的看着孤独倾城：“原来仅仅只是食人族啊，多么老套的故事了，就是说在每一个森林深处，都会存在一个食人族，在那里生活着的都是野人，而且是那种吃人不吐骨头的野人。”

    

    对于这种传说，林战在走南闯北的过程中，不知道听说过多少，对此当然没有任何意外，脸上带着的笑容同时较为玩味。

    

    很明显，在这个问题上，孤独倾城似乎是认真的，她的眼色在一瞬间都发生了变化。

    

    “的确，这样的传说绝大多数都是假的，但是在无天海域，这可不是随处可见的传说，在好几百年之前，在无天海域的各个岛屿的深处，都生活着不计其数的野蛮部族，他们的战斗力非常的强横，而且没有任何交流的可能。”

    孤独倾城无比认真。

    

    对于无天海域，林战当然并不是很了解，但小不点凯拉对这里还算是了解，所以说便用询问的眼神看着这个仙子族。

    

    想要看看这个仙子族到底知道些什么东西。

    

    “野蛮部族嘛，我倒是知道一些，按理说，过了这么长时间，那些野蛮部族应该都被剿灭了才对，毕竟魔灵岛的那群坏蛋实力不算弱。”

    小不点凯拉确实知道那些野蛮部族的事情，但同样有着一缕疑惑。

    

    经过提醒的林战也有类似的问题。

    

    按照魔灵岛的超强实力，对抗这些野蛮部族应该十拿九稳，特别这里又是让有潜力年轻人历练的地方，多出一些不受控制的因素，是非常不理智的行为。

    

    “这里面有着很复杂的原因，你暂时只需要知道，之所以还有数不清的野蛮部族，完全是因为魔灵岛自带的傲慢。”

    孤独倾城的嘴角出现一缕苦笑，停顿片刻才缓缓的开口。

    

    之前就已经说过，现在的孤独倾城已经完全把自己当成魔灵岛的人了，所以说这种苦笑不应该是假的。

    

    但更深层次的原因，林战对此就不是很了解了。

    

    “既然你都这样说了，就代表着前方存在野蛮部族的可能型很大，看你的样子，似乎并不赞同我们过去。”

    林战干脆绕过这个问题，直接谈起了下一个问题。

    

    对此孤独倾城十分坚定的点头：“如果可以的话，我建议你们还是不要过去，谁都不知道，过了这么漫长的时间，那群野蛮部族会发展成什么样子，更不用说这里是魔灵岛天之骄子历练的起点之一，近一千年以来不知道有多少天之骄子来过这里，却仍然没有剿灭他们，就说明这件事不像表面看起来那么简单。”

    

    说实在的，林战认为孤独倾城说的有她的道理，出于谨慎考虑，确实应该绕道走。

    

    但有一件事需要注意一些，一直以来，林战的行为方式都比较的特殊，该谨慎的时候谨慎，该不谨慎的时候，往往会非常的雷厉风行。

    

    而且很明显，现在就不是应该谨慎的时候，如果林战想要尽快在无天海域取得成果，不想冒险那是绝对不可能的。

    

    往往越大的危险里面，就代表着有越大的机会。

    

    安静了好长的时间，孤独倾城也知道了林战的态度，毕竟林战的表情一直都没有发生变化。

    

    “你都已经决定好了，我就算再说些别的也没用，既然如此，我会全力的帮助你。”

    孤独倾城最后还是答应给林战提供帮助，同意继续朝着那个方向前进。

    

    说做就做，林战当机立断改变了方向，朝着不断沸腾着能量波动的地方走去。

    

    从现在开始，林战就更加的谨慎，乾坤镜也出现在了手中，随时准备应对一切可能的攻击。

    

    虽然林战手里面不光有乾坤镜这个宝物，但它毕竟是魔灵岛专门为了无天海域准备的，说不定能发挥出更有效地威力。

    

    暂时他就认为没有必要拿出更具有威力的武器。

    

    周围安静的过分，只有林战等人行走的时候，脚底下踩踏树叶发出的“沙沙”的声音，林战几乎是打起了十二万分的精力，哪怕只有空气的一丝丝不对劲的流动，都不会躲过他的注意力。

    

    事实上并没有让林战等待太久，还没等走多远呢，就闻到一股淡淡的血腥味，以及随之而来的一杆长矛。

    

    看着那杆带着血迹的长矛朝着自己飞了过来，林战瞬间就握住了双手，同时激活乾坤镜，抵挡住了这次攻击。

    

    对方并没有让林战调整状态，几乎就是同时，从四面八方响起了凶狠的嘶吼。

    

    二十来个身穿兽皮衣服的野蛮部族的人出现在面前，嚷嚷着听不懂的话，非常凶残的朝着林战冲了过来。

    

    最让其意外的就是这些蛮族的实力。

    

    至少都有神境高阶的实力，有一两个甚至达到神境巅峰。

    

    也就是跟林战纸面上的实力一模一样。

    

    乾坤镜表面散发出耀眼的光芒，成功让这些蛮族暂时失去方向，林战趁机冲到那个实力最强的蛮族面前，对准他的肚子就狠狠的来了一拳。

    

    饱含能量的拳头让这位强大的蛮族倒飞了出去，似乎就要撞击到不远处的树干。

    

    但对方显然有着超强的战斗素质，哪怕是被偷袭的，还是能在极为短暂的时间内控制好自己的方向，并且强行在空中停了下来。

    

    

    

