    预料之内的结果，预料之外的过程，卡洛斯只能用滑稽的表情为美好的明天献上祝福。

    暗夜精灵的傲慢超乎所有人的想象。

    虽然丹德玛走了，珊蒂斯.羽月留下的暗夜精灵部队也走了，但是好歹还有三个信使留在卡洛斯身边。

    能当信使的暗夜精灵，不讨论战斗力强弱的问题，总是得见多识广，随时能够应对卡洛斯关于暗夜精灵相关的问题咨询，对吧。

    读作信使，写作大使。

    结果希利苏斯的撤军如火如荼，暗夜精灵与人类的关系如胶似漆，当卡洛斯向范达尔.鹿盔提出希望促成暗夜精灵与上层精灵高层会面的请求时，范达尔.鹿盔也同意了。

    然后希利苏斯那边就派来了一个连三位信使听都没听说过的家伙。

    “我能代表大德鲁伊与女祭司，你能代表埃雷萨拉斯吗？”

    包括基尔达斯在内，有三位博学者参与了这场会面，规格不可谓不高，放在卡多雷帝国时期，暗夜精灵派来的这哥们恐怕一辈子也没机会见到三位博学者，这是能写进族谱的光辉事迹啊。

    然而整场会面几乎就是暗夜精灵单方面的在侮辱上层精灵。

    “我们本是同根生。”

    “永恒之井炸了。”

    “埃雷萨拉斯的全体居民已经认识到曾经的所作所为有些问题。”

    “永恒之井炸了。”

    “现在托塞德林王子死了。”

    “永恒之井炸了。”

    “是否我们……”

    “叛徒没资格提要求。”

    “那是历史的遗留问题，我们不是帝国的叛徒！”

    “永恒之井炸了。”

    会面的整体节奏大概就是这样。

    暗夜精灵的使节极尽挑衅之能事，头顶的殉道者光环简直要亮瞎了卡洛斯的眼睛，整张刚毅的脸上写满了来杀我呀……这样的表情。

    然而会谈是博学者们发起的，虽然在场的上层精灵几乎全部进入狂暴状态，但是三位博学者还是压下了沸腾的情绪，让暗夜精灵特使活着离开了埃雷萨拉斯。

    “不是我哟。”

    卡洛斯事后第一时间找到基尔达斯表明立场。

    “我明白，卡洛斯陛下您不需要做这样多余的事情。哎，轮转万年的仇恨之轮哪里有那么容易就这样停下，对于这样的结果我并不意外。”

    基尔达斯说的淡然，但是他紧握的双手出卖了他，博学者的内心根本不像他说的那样平静。

    暗夜精灵用极其傲慢的方式拒绝了埃雷萨拉斯的上层精灵递来的橄榄枝。

    这令卡洛斯忍不住想起了一句话————宁与友邦不与家奴。

    虽然卡洛斯作为友邦确实很舒坦，但是看着暗夜精灵内部这些破事儿，却真心的愉快不起来。

    此时的格罗姆什.地狱咆哮还没有往灰谷跑，没有经历战争伤痛的暗夜精灵对于兽人还没有仇恨，卡洛斯手下的荣耀兽人自己就把自己忽悠瘸了。

    驻守埃雷萨拉斯是为了保证卡洛斯陛下的应得利益，选择兽人是因为勇猛作战的忠诚必须得到奖励。

    如果暗夜精灵不打过来，驻守埃雷萨拉斯确实是个好差使。

    卡洛斯将兽人的部队留在埃雷萨拉斯休整驻防，将巨魔与第一批上层精灵移民带着往羽月要塞出发。

    因为暗夜精灵不恨兽人，却恨巨魔，那种骨子里的恨，娘胎里带来的恨。

    要是把塔斯丁苟留在埃雷萨拉斯，到时候能回去多少真的是个迷。

    所以卡洛斯宁愿第一批少带一些移民，也要把巨魔部队带回去。

    现在的暗夜精灵是有求于戴林的舰队，所以好说话的很，等到希利苏斯的问题缓和了，卡洛斯才不愿意去见识卡利姆多霸主的威风。

    该撤了。

    基尔达斯没有食言，虽然会面的结果揪心，他依然在准备着关于卡洛斯与苏拉玛的联系。

    别误会，卡洛斯去羽月要塞可不是为了走海路去破碎群岛，那太不效率了。

    他去羽月要塞完全是为了防着暗夜精灵脑抽把塔斯丁苟给围杀咯。

    霸主当久了，暗夜精灵现在的脑回路卡洛斯真的把握不准，尤其在希利苏斯吃了那么大的亏，恼羞成怒的暗夜精灵还是得防着点。

    灵魂之井一战，巨魔和兽人的伤亡实际上是很大的，只是在对抗异形生物时，建制不乱，就天然自带士气加成，所以看不出来，但是事后清点，伤亡数字真心不好看。

    两万兽人，死了八千，六千巨魔，死了三千，这已经是惨胜级别的数字了。

    但是不管惨胜不惨胜，赢了就是赢了，尤其有上层精灵为这场战争买单，巨魔们的士气还是挺高的，这些佩戴着其拉虫人几丁质甲壳作为战利品装饰的巨魔不愿意在暗夜精灵面前示弱，个个昂首挺胸好不气概。

    卡洛斯也并不担心。

    毕竟辛特兰巨魔的脊梁骨是他亲自打折了又接上的。

    三千巨魔加上两千上层精灵的移民，卡洛斯这一次带回去的战利品主要是珠宝书籍之类价值较高体积重量又轻的战利品。

    五千人的数量，不算少，但是赶上了合适的季节，顺风顺水，只要两个月就能返回库尔提拉斯，所以需要使用的船只不算多，挤一挤二十来艘就够了。

    等到了库尔提拉斯，到了戴林的地盘，就可以从远洋海船换近海船只走南海镇登陆，这种近海船库尔提拉斯多，巴罗夫家族也有，运输压力小很多。

    这也是库尔提拉斯的重要性，它是远洋贸易的重要节点。

    如果要从羽月要塞直接返回南海镇，顺风顺水三个月，季节不对得走上大半年。

    目前人类根本没有那么大的船能携带大半年的补给品。

    卡洛斯在羽月要塞处理完首批返遣部队的相关事宜后，又等了两天，没有等到丹德玛与珊蒂斯两口子，也就重新回到埃雷萨拉斯。

    这时，基尔达斯已经布置完毕。

    “大魔导师已经给出了回应，陛下，您能组建一支不超过一百五十人的使节团前往苏拉玛，夜之子们欢迎你的到来。这是信物。”

    博学者将一枚看起来跟玉佩造型差不多的红宝石挂坠交在卡洛斯手上。

    “你不派人跟我去？”

    卡洛斯有些疑惑的问道。

    “托塞德林王子殿下与苏拉玛的关系可不那些和谐，大魔导师艾利桑卓与我的交情是私人关系，我派人跟去起不到润滑剂的效果。”

    基尔达斯如此回答。

    “你把我卖了怎么办？”

    卡洛斯明白在兽人还驻防埃雷萨拉斯的情况下，基尔达斯应该干不出这种事儿，这是利益决定的，但是仍然不妨碍他敲打博学者。

    “我可能会卖了您，但是艾利桑卓不会买的，大魔导师的预言法术非常娴熟，她愿意款待陛下，更多是因为灵魂之井。陛下，苏拉玛的明白人多。”

    基尔达斯说的委婉，卡洛斯还是听懂了。

    夜之子，畏威而不畏德。

    真实系二五仔嘛，跟这种人打交道我熟。

    卡洛斯接受了博学者的解释。