这个人比较龟毛，比较不好惹，所以顾惜玖只得抱歉地冲云清罗笑了一笑，然后端起面前的酒杯和左天师伸过来的酒杯碰了一碰，再次一饮而尽。
　　帝拂衣这次的酒也不知道是什么品牌的酒，极为好喝，不但不上头，她还越喝越精神，连刚才那一点点酒意也消失了。
　　这个时候那侍女也将顾惜玖刚才使用的那套酒具也拿过来了，放在她的面前。
　　顾惜玖松了一口气，正要为自己斟上一杯回敬云清罗，不提防身边的帝拂衣问了一句：“本座的酒不合你口味？”
　　“……很合啊。”
　　“那为何要换酒？”
　　“这……我可以一直喝左天师大人的酒？”顾惜玖不怎么确定地问。
　　“今夜可以。”
　　好吧，顾惜玖放心了！
　　其实宣帝的酒也是极好的，但和帝拂衣这酒一比，那就差了不是一星半点。顾惜玖自然愿意喝他的。
　　于是她自斟了一杯后又回敬了云清罗。
　　一场小风波似乎就这么过去。大殿中再次觥筹交错，恢复了正常。
　　不过这正常也只是表面正常。
　　顾惜玖和帝拂衣的这一番互动不知道让多少人心里起了波澜。
　　只不过大家都掩饰的很好而已。
　　陆续又有人来向顾惜玖敬酒。这么多人她自然不会酒到杯干，浅浅一抿意思到了就行了。
　　因为人太多，她就算浅浅一抿，也抿进去不少，又足足喝了六杯了！
　　在这期间她也给帝拂衣斟过几次酒。
　　他这小酒壶依旧像个永不会枯竭的泉眼，无论顾惜玖怎么倒，里面的酒都是满满的，让顾惜玖喝着分外放心。
　　容彻站起身，向着顾惜玖举了举手中的酒杯，笑道：“惜玖，刚才你我同席我竟没来得及敬你，当真该罚，我自罚两杯，你随意就好。”
　　仰首将杯中酒喝干净，又倒了一杯再次喝干。
　　对方如此豪爽，顾惜玖自然不想真的随意，于是也满斟了一杯，正要端起来喝，一只手压上来，正覆在她的手背上：“你想醉着让本座丢你进暗黑森林？”
　　他手掌温热，那热度似乎能顺着她的肌肤直接熨烫进人心里去！
　　顾惜玖微微一僵，她想撤回手，却一时撤不回来。
　　帝拂衣直接从她手上拿走了酒杯，淡淡地道：“你又不是酒桶，喝这么多做什么。现在敬你酒的多半不怀好意……””
　　顾惜玖：“……”
　　众人：”……”
　　他又一扫众人，声音淡如春风：“谁还想敬她酒？一起过来！“
　　谁还敢敬？！
　　连容彻也有些讪讪的，咳了一声道：“惜玖你还是不必再喝了，攒足精神明日还要去暗黑森林。”
　　众人纷纷称是。
　　到了这个时候，除了那种神经特粗的，都隐隐觉察到帝拂衣对顾惜玖态度上的不正常——
　　似乎有些暧昧情愫……
　　可是这可能吗？
　　万年不动心的左天师会对一位小萝莉动心？
　　虽然这小萝莉极有本事，但这几十年来比她有本事的多了去了！比她漂亮的更不知道有多少，也没见这位左天师动心一下下，这次怎么……
　　
