    

    认真追溯起来的话，多技能宝宝的频繁出现要到2007年以后了。

    自从2007年一篇关于炼妖的帖子在某论坛横空出世，吸血鬼这个一直不受重视的召唤兽以其独有的3个必带技能+高成长+高资质很快就成为了众多玩家炼妖的不二选择，并一直持续到方云重生回来的2021年都还没有彻底退出炼妖的舞台。

    而当时之所以会出现这样一篇帖子，其作者原先其实只是为了跟坛友研究讨论，该如何突破吸血鬼这个高资质召唤兽最多5技能的限制，为他的法宠打更多的辅助书。

    因为法宠对于资质的要求远非攻宠那么高，在加上成长对灵力的影响较小，而且法宠大部分都是血耐加点，这种加点方式决定了法宠很多时候还会担任半个血宠的职责，而对于血宠来说高神高反高幸运之类的辅助技能是必不可缺的。

    与此同时，一只合格的法宠起码需要有魔之心、法术连击、法术暴击以及法术波动4个技能打底，再加上高神佑高反震高幸运等等一大堆的辅助技能，越来越多N技能召唤兽的出现也就成为了一种必然。

    但现在最大的问题是，方云所处的时代是梦幻西游还在开荒期的2005年，这时候甚至连法爆法波之类的法术技能书都还没出现，玩家对于多技能宝宝的需求自然也就没那么强烈。

    莫名其妙就成为了一种热门玩法流派的开创者，方云此时并没有感觉有多自豪，反倒还因为不知道该如何跟队伍里这两个家伙解释而感到有些头疼。

    而比起苦恼着不知该如何解释的方云，队伍里的酥酒跟萌面乖兽在看到他发出来的8红蛟龙一瞬间已经彻底傻眼了！

    “……”

    “……”

    整整一分钟，这两人除了发出一串不知所云的省略号之外，竟然没有像平时一样又是瞪眼又是追问，似乎这只8红蛟龙的出现一瞬间打破了他们对于这款游戏的固有认知，一时间竟哑口无言。

    “卖我，价钱你开，还一分钱我是孙子！”

    终于，又过了片刻后，萌面乖兽总算开口了，只是这家伙这次绝口不再提那只变异海毛虫，而是再次发挥了他有钱任性的土豪本色，直接让方云随便开价，他一分不还。

    看到这家伙的发言，方云倒是丝毫不觉得意外，正打算打字让他消停点，却见一直以来都勤俭节约的酥酒忽然私聊发来消息道：“别听他的！下个月工资我不要了，你把这个宝宝当工资付给我就行，要是不够我还可以再加钱！”

    见这两个沉默了半天的家伙终于说话了，讨论的却不是这条蛟龙如何而来而是直接开始争抢求购，方云揉了揉太阳穴，有些无奈地在队伍中打字道：“你们两个……能不能先冷静点？”

    看到他的话，萌面乖兽立刻发了个凶狠的表情说道：“冷静？你这个莫名其妙一晚上就搞出一只8技能全红宝宝的变态让我们冷静？！快点卖给我，不然我明儿就去吊死在你家房梁上！”

    “哟？这会儿不跟我讲情怀了？不过我家可没有房梁，真想吊的话你这种资本家我的建议是直接吊路灯。”

    轻描淡写地将已经开始走火入魔的萌面乖兽给怼回去之后，方云又对酥酒回道：“你的工资我会按时按比例全额支付，这一点你完全不必担心，至于这条蛟龙我自己还要用，暂时是不可能卖给你们的。”

    将这两个冲动过头的家伙给劝住后，方云也终于松了口气。

    他担心的就是出现这种情况，可能对于普通玩家来说看到这只8技能蛟龙只会感到震惊，多一点的也就问东问西而已，但对于萌面乖兽这种土豪来说，他是真的敢直接开口求购而且完全不在乎价格的。

    幸好经过几天的相处他们已经算是比较熟悉了，萌面乖兽自己也知道方云其实同样是个不差钱的主，开口求购更多的只是因为太过喜爱想要试一试罢了。

    至于求购的成功率嘛，反正从当初求购那只变异海毛虫开始，他就知道想从方云这家伙手里买东西从来都不是自己肯出多少钱的问题，而是对方肯不肯卖的问题。

    “为什么……为什么……为什么好东西总是出现在你手里！”

    自己的求购被方云不假思索地给拒绝掉后，萌面乖兽那叫一个失魂落魄，平时嘻笑怒骂的欢腾样再也看不到了，转而开始变的神神叨叨仿佛怨妇附体了一样。

    对于这家伙充满幽怨的叨咕方云只能装作没看见，他总不能告诉对方自己是得到全能辅助系统的重生人士，炼妖打书靠的不是人品而是外挂吧？

    比起失魂落魄的萌面乖兽，酥酒表现的就正常多了。

    虽然刚刚在看到这只8红蛟龙的时候他也忍不住冲动了一波，不过在被方云拒绝后很快就恢复了理智，犹豫了片刻后在队伍中打字问道：“那你能告诉我们，这只宝宝你是怎么搞出来的吗？”

    看到酥酒的询问，方云还没来得及回话，就见前一秒还蹲在墙角画圈圈的萌面乖兽突然就恢复了元气，紧跟着酥酒在队伍中打字催道：“对对对！成品你不卖，但怎么来的你总能告诉我们吧？我就不信了，你城哥能搞到手的玩意儿我兽爷就搞不到手！”

    “你这辈分排的可有点乱呐……”

    看到萌面乖兽这番话，方云忍不住摇头失笑，不过考虑到这老虎头这会儿怕是不能再受刺激了，于是也没有吊他们胃口，直接打字道：“你们两个都不是新手了，炼妖总知道吧？”

    见方云忽然提起炼妖，酥酒跟萌面乖兽具是一愣，随后就见萌面乖兽迫不及待地问道：“炼妖？知道啊，可炼妖出来的宝宝不都是垃圾吗？你千万别告诉我你这只蛟龙是炼妖得来的！#瞪眼”

    “很不幸，这只蛟龙还真就是炼妖得来的。”

    萌面乖兽的话并没有出乎方云的预料，之前就说过，这个时代的很多玩家对炼妖这个玩法可能连熟悉都谈不上，除了喜欢尝试各种新玩法的那一小撮玩家，大部分玩家虽然或多或少的都知道这个玩法，但真正去实践的却并不多。        

