    第228章明三爷是重生的【完】

    今昔，“……”

    骂又骂不得，下又下不去手。

    只能无奈的给炸毛的傲娇猫咪顺毛，“你们是一个人。”

    “那今今更喜欢谁？”小奶衍执拗的问道。

    今昔闭了闭眼。

    她没有回答这个问题，而是挑起小奶衍的下巴，垂眸，亲了他脸颊一口。

    小奶衍眨巴着眼睛。

    漂亮的容颜顶着口水印,双手把今昔抱得紧了些，眼眸露出天真的甜蜜，红着脸低声道，“我知道了，今今更喜欢我。”

    今昔咳了声，“你要是这么想,我也没办法。”

    小奶衍软软的唔了声,开心的又拱到今昔怀里。

    今昔闷哼一声,手指落在他后脖颈，捏了捏，沉声说，“听话，别拱了。”

    小奶衍懵懂的抬起头，眼眸里单纯天真，像有一把星光，碎碎地洒在里面。

    “今今喜欢我吗？”

    “……喜欢。”

    “那怎么不能贴贴呢？”小奶衍稍微歪头，乖觉的可爱，“今今软软哒，我好喜欢。”

    今昔有点不知道说什么。

    小奶衍无辜的眸子太纯了，让她怎么说。

    因为他说的软软的，是她的……

    斟酌了一下说辞，今昔用上毕生耐心，解释，“因为你用力过度，我不太舒服。”

    闻言,小奶衍眉间顿时焦躁着急的皱起来,身手去扯她纽扣,“硌到今今了？我看看！”

    今昔按住男人的手腕，深吸口气，“没事。”

    “给我看看，我看看好不好。”今昔不给看，小奶衍顿时觉得特别严重，紧张的眼睛都红了。

    他跪坐着，一双清澈如幼鹿的眸子，显出焦躁难安。

    没有任何人能拒绝这么大一个小可爱！

    血槽已空。

    今昔几乎是不假思索，“你别哭，我给你看。”

    小奶衍瞬间安静下来，眼巴巴盯着她。

    今昔吐出一口气，拿手机给唐荔发了条短信。

    【一分钟之内，把xxKTV最大包厢的监控黑了。】

    一分钟后，唐荔发来了一句OK和十几条感叹号。

    【宝贝你和三爷这么把持不住吗？】

    今昔把手机关了，捏了捏眼角，盯着面前的男人。

    对方正软萌地眨眼，一副无辜的模样。

    色令智昏。

    她面无表情的吸了吸气,扯开半截领子,让他看。

    绵软的白落入眼底。

    像两团蓬松的云朵,可爱的令人挪不开眼。

    小奶衍怔怔看着,不知道为什么，耳垂微微发热，像煮熟了的虾，红的滴血。

    薄唇间呼吸略微急促。

    今昔看他这茫然失措的模样，反而自在了些。

    她正要把领口拢回去。

    对方却倾身过来，修长白皙的手指撑在她身侧。

    今昔的睫毛极轻地一颤。

    男人温凉的气息落下来，纤薄唇瓣，极致柔软的触感。

    今昔手指陷入他发梢，微微收紧，一开口，声音发哑，“你做什么？”

    小奶衍平复着急促呼吸，沉默几秒，再一次，软软地亲了过去，眸光粼粼潋滟。

    “今今，你好漂亮。”

    “你起来。”今昔轻喘气，语气里有明显的克制。

    小奶衍闷声不动，“我想亲亲，可以么？”

    “！！！”我那么大一个单纯的大可爱就这样歪了么？

    今昔撑着他的肩，严肃道，“这样不好。”

    小奶衍咬着唇，反握住她的手，薄唇间低软咬音，“我看见了。”

    “你看见什么了？”

    对方停了停，十分委屈，“看见你和他亲亲。”

    “……”

    操，明司衍这个狗男人故意给单纯的小奶衍看这个？

    今昔沉了沉眸，坚决的说，“那你别学他。”

    “他坏，就是故意的，我不跟他学，我才不给他看。”小奶衍在她肩膀上蹭了蹭，奶糯小声又卑微的渴求，“好不好嘛，今今。”

    话刚刚出口一半，那人忽然低眸，毫无预兆，呼吸倾洒过来的一瞬间，薄唇浅浅封住她的唇，

    “……好。”

    *

    凌晨十二点。

    今昔牵着满脸通红的小奶衍走在街道上。

    大半夜的，小奶衍不想早回家睡觉，毕竟见一次少一次。

    揪着女生指尖，男人心里快乐的冒粉红泡泡。

    “今今。”

    今昔嗯了一声，领口拉的很紧，眼神没太好意思看他。

    和明司衍疯可以，和小奶衍就有点莫名罪恶感。

    好好的孩子就这么被带坏了。

    见今昔不看他，小奶衍忽然抬手抱住她胳膊，蹭了蹭。

    “今今。”

    “嗯？”

    小奶衍害羞的唔唔两声，认真斟酌后，给出了五星好评，“今今软软的，舒服。”

    “……”

    “我刚刚表现的怎么样，今今有没有不舒服？”

    “……”

    “今今……”

    “闭嘴。”今昔实在听不下去，“你表现的很好。”

    小奶衍漂亮的眼睛弯起来，红着脸低声道，“下次，还想。”

    今昔：下次，不会让明司衍喝酒了！

    小奶衍忽然说，“今今，我头晕，走不动了。”

    今昔摸了下他的脸颊，发烧有点加重，估计是吃了药又喝酒的原因。

    大半夜的，附近没有车。

    她拿出手机，打算叫明风过来接。

    小奶衍看出她的意图，一把把她手机抢过来，“想和今今再走走，不想回去，回去很快就睡着了。”

    睡着了，下次就很难看到今今了。

    今昔读懂了小奶衍的意思，顿了顿，想到反正这里距离医院不远，于是蹲了下来。

    “上来，我背你走。”

    小奶衍抿唇，声音哑哑的，“我是男人，哪有让今今背我的道理。”

    今昔挑眉，几分玩世不恭的说，“喜欢你才背你，不分男女。”

    小奶衍发烧的迷糊了，脑子里白茫茫一片，想不到那么多，懵懂的歪头，“有这个道理吗？”

    今昔十分耐心的点头，不想耽误时间，又说了句，“明司衍都没这个待遇。”

    果然，一听这话，小奶衍就像捡了天大的便宜，乖乖的爬到了今昔背上。

    今昔力气大，背明司衍并不费劲。

    小奶衍搂住她脖子，依赖不已。

    凌晨的接头，十分安静。

    路灯映出昏黄的灯光，照出重合的身影。

    今昔轻声问，“小奶衍，你是什么时候存在的？”

    她记得上辈子和明司衍相处那半年，明司衍喝酒后并没有出现小奶衍这个客观意识。

    所以今昔猜测，应该是这辈子出现的。

    只是她不明白，明司衍是发生了什么事，才会激发出小奶衍的第二意识。

    小奶衍认真思考了一下，忽然抱着头，难受的呜咽出声。

    今昔立即把人放下来，蹙眉问，“你怎么了？”

    小奶衍捂着头，似乎很痛苦，今昔问的那句话，打开了他记忆的阀门，有眼泪从他的眼睛里滚落下来。

    “你怎么一直不联系我，我一直在找你。”

    今昔一愣。

    下一刻小奶衍颤抖的话，让今昔整个人僵住了。

    “我找了好久，我就是找不到，你不要我了。”

    ?  ?祈祷一下别审我。

    ?      月票掉啦！还有几天爆更，别急！

    ?  

    ????      

    (本章完)

