    发布会结束以后众人在休息室用员工买了的晚餐，简单的填了一下肚子。

    回到入驻的酒店倒也没闲着，当晚YM整个团队就收拾起行李前往决赛的举办地洛杉矶。

    前面SKT打完四强便第一时间到了洛杉矶适应环境，连对手都如此的重视时间，YM自然不敢耽搁。

    而就在此时。

    洛杉矶的SKT临时训练室内，选手们刚刚研究完YM对阵G2的这场比赛。

    主教练Kkoma放下手中的笔记本，然后了活动了一下有些发酸的手腕说道：“这场比赛很明显YM并没有拿出全部的实力来打，我们就简单记一下YM的眼位和打野的刷野习惯就好了，其他的没有太大价值。”

    选手们对此也是一样的看法，毕竟第一局那么绝对优势的阵容居然能被G2打成那个样子，就已经说明了一切。

    而且在他们看来YM的上路就是一个突破口，YM居然都没办法搞定，这局比赛的研究价值确实不大。

    见选手们似乎都有所了解，Kkoma点点头说道：“好啦，接下来各自去训练吧。”

    kkoma说完便要起身离开，不过似乎想起了什么事，便回头招招手嘴角微翘笑道：“Faker你跟我来一下。”

    “教练有什么事吗？”Faker听到声音有些茫然，完全不知道主教练找他干嘛。

    要知道现在为了这场决赛，训练的安排已经很满了，他并不想耽误训练的时间。

    kkoma闻言更是笑了起来，臭小子还跟我装是吧？

    “你管什么事呢，跟我出来你就知道了。”

    LCK等级还是很非常森严的，若不是Kkoma确实和Faker有着亦师亦友的情分在，刚才Faker的那句反问肯定是会挨骂的。

    所以一看Kkoma不像是在开玩笑的表情，Faker也只好收拾了一下东西，然后起身离开休息室。

    Faker出去的时候，门外早就没有Kkoma的影子，搞得Faker有些莫名其妙的。

    “教练？”

    Faker喊了一声，见还是没人挠挠头就打算离开。

    可没想到就在这时，一阵淡香忽然飘了过来，跟着就是一个女孩子的声音。

    “是我……”

    Faker对这个声音可太熟悉了，曾经为了这个人他曾在采访中说过豪言壮语，如今却只能等待世界赛才能重逢。

    “是你吗，恩静？”Faker的脸上顿时洋溢幸福无比的笑容，转身看了过去。

    果然就见恩静穿着一身色彩淡雅的连衣裙，手里领着一个包包站在他的面前。

    “最近官方安排我有SKT的采访任务，我在这里也不太熟悉，就想找你来帮忙了。”恩静看着这个和记忆中相比瘦了不少的大男孩笑道。

    “没问题，包在我身上。”Faker看到自己朝思暮想的人，嘴角早就翘到天上去了，直接拍着胸脯保证道。

    不过说完想到了什么赶紧补充道：“如果要是用到钱的话，我可能帮不上什么忙……”

    说到这Faker有些难以启齿，但还是硬着头皮说了出来，“来的时候，我只带了五千块……”

    “咯咯，”恩静闻言掩嘴轻笑，用手指点了一下Faker的额头，“你还是没变……”

    Faker羞红了脸，抬头看向恩静，忍不住说道：“你变了…变得更美了。”

    恩静没想到这家伙胆子越来越大，便让Faker带着她到处走走。

    等着二人一起离开走廊，躲在门口和对面房间的选手和Kkoma教练同时探出头来，然后相视一笑。

    就在SKT这边备战决赛的时候，YM这边也总算是坐上了前往洛杉矶的航班。

    凌晨到达洛杉矶后，YM整个团队就被安排在了和SKT的同一家酒店内，只不过不在同一个楼层。

    简单的安顿下来以后，苏晨便回到自己的房间先去休息了。

    第二天早上，苏晨是被一阵敲门声吵醒的。

    拖着惺忪的睡眼推开门一看居然来了客人，而且看起来还是个不速之客。

    “哎呀，原来打扰到苏经理休息了。”

    苏小落嘴上说得歉意，人却是一点也不客气地直接走进了苏晨的房间。

    简单的看了一下房间内的布置，苏小落便直接坐在了客厅的沙发上。

    苏晨没想到这家伙脸皮居然这么厚，自己还什么都没说呢，自己就进来了。

    既然如此，倒也懒得废话了。

    “祝经理，我已经将TheShy和Ning租给了你们，而且两个人在IG的发挥大家也都看得见。”

    “最关键的是，也帮校长完成了世界赛的任务，现在找我总不会是来找我退货的吧？”

    “哈哈哈，瞧你这话说得，”苏小落闻言就站了起来，很想套近乎搭上苏晨的肩膀，结果被挡了下来，只能尴尬地接着说道，“我们IG做生意向来光明正大，又不像某些公司搞卖身合同，怎么可能退货呢。”

    苏小落说得倒是实话，而且就凭TheShy和Ning的表现，他续约还来不及呢，怎么可能退货？

    “那你是？”苏晨问道。

    “苏经理慧眼识珠，现在谁不知道YM旗下选手的厉害。”苏小落拍了一记马屁。

    随后便道：“现在IG的情况苏经理肯定了解，我来这里也是奉了校长的命令，那就是帮IG物色一名合格的下路，你看有没有合适的？”

    苏晨很清楚，什么物色还是有没有合适的，这八成就是盯上杰克了。

    而且大概率是先联系了小马，结果被八位数的违约金吓到，打算从他这里打开突破口。

    想到这苏晨假装了解地点点头，然后说道：“选手的事情，现在被我完全地交给了小马了，你们完全可以去联系他的。”

    “小马？”苏小落嘴角一抽，这个批什么意思？

    难不成还真的想把一个LSPL新人卖出天价来？

    可又一想，不对，对面肯定是知道了自己的目的。

    “苏经理，不瞒你说，我觉得你们那支二队的AD不错。”苏小落直接绕过小马这个话题。

    “JackeyLove？”

    “对，就是他。”苏小落连忙点头，然后还想起当初的往事说道，“当初我记得有三家俱乐部竞争，我们IG出了一百五十万，结果被你们YM截胡。”

    “什么叫截胡，祝经理，别忘了我们YM可是花了你们两倍的价钱。”苏晨赶紧提醒道。

    “额……这么说也对。”苏小落只能尴尬地点头应道。

    见对面油盐不进，只能是直接了当的说道：“那苏经理打算多少钱出手，哦，对了，租借也行。”

    苏晨没回答，而是反问苏小落。

    “知道我为什么和JackeyLove签了那么大的合同吗？”

    苏小落仔细思索一番回答道：“因为YM夏季赛成绩好，有钱了？”

    苏晨笑着摇摇头，也懒得在和他墨迹。

    “因为，我就没想过放他离开……”

