    听到脚步声在门口停下，莫然嘴角一抽，而凉倩似乎也听见了，而且也看见窗外透进来的灯光。

    莫然将食指放在嘴边，示意凉倩不要说话。

    凉倩那个郁闷啊，好不容易和莫然做个坏事，居然碰见有人检查。

    要死了要死了，这要是被抓住，莫然肯定是个通报批评，毕竟这叫深夜私会女明星，看来得找外公帮忙了。

    随着门渐渐被打开，莫然也只能靠近凉倩，表情无奈。

    而凉倩也能感受到莫然的靠近，渐渐的，自己都靠在了莫然的胸膛，听着那强有力的心跳声，莫然的怀抱还是那么的温暖，记得最后的拥抱还是在火车站。

    但没想到那是最后一个拥抱，这难道就是八年后的拥抱吗？凉倩都忘记门口的检查人员。

    莫然这时候也淡定不了，能感觉到凉倩呼出来的热气，更是能感觉到凉倩的发育比高一更好了…

    这么紧紧的贴着，两人的呼吸都有点凌乱。

    “咦，刚刚明明看到两个人影，怎么不见了？”门外的检查人员疑惑了一声，随即将门带上。

    脚步声也渐渐远离。

    而莫然还是紧紧靠着凉倩，低头看着眼前这个朝思暮想的女孩。

    凉倩缓缓抬起头来，看着眼前这个八年未见的男孩，都有胡渣渣了。

    两人嘴唇的距离有两厘米，都能感觉到对方的呼吸声。

    莫然咽了一下口水，在这个安静的小黑屋里显得十分的明显，凉倩也听见了，更加紧张了，一双小手紧紧握住。

    莫然缓缓朝着凉倩靠近，也许这就是雄性的本能吧，根本就不用教的。

    凉倩感觉到了，赶紧闭上眼睛。

    铃铃铃！！！

    莫然裤袋里的手机打破了这暧昧的氛围，同时也唤醒了莫然，顿时退后了几步。

    而凉倩羞得恨不得跳楼了，捂着脸就跑了出去，明明想着责怪莫然来着，但真到了时候，完全不舍得了。

    看着落荒而逃的凉倩，莫然恨不得把这个打电话的人给生撕了，好不容易和凉倩私下见面，话都没说！！！

    接了电话，莫然冷声问道：“你最好给我一个打电话的理由！”

    “队长，有任务！”电话里传来贾政惊严肃的声音。

    莫然脸色渐渐变得凝重起来：“过来接我。”

    “还是我们过来吧，紧急任务。”

    “好！我在停机坪等你们。”

    “是！”

    挂了电话，莫然深深皱起了眉头，刚刚被搅局了，现在又来！

    真的好烦！

    走出小黑屋，外面哪还有凉倩的影子，这个傻瓜，怎么跑得那么快。

    无奈，莫然只能去停机坪等小队的人，总不能冲到女生宿舍里面吧，那也太不尊重别人了。

    回来的凉倩直接躺在床上，想着刚刚那羞人的画面，将被子把脑袋给蒙住。

    莫然这个坏家伙，好讨厌…不知道把手机调成静音吗？

    气死了。

    不过也好奇，莫然好像还带了一根长棍子在身上。

    “倩倩，怎么样？”周甜小声问道，看凉倩刚刚慌慌张张跑了回来，而且把自己给蒙住，肯定是发生什么不可告人的秘密。

    凉倩怎么说得出口：“没什么。”

    “什么叫没什么？”

    “一言难尽，好烦。”凉倩捂着脸，好不容易要把初吻给莫然了，最后还是没送出去，你说烦不烦。

    看凉倩那害羞的样子，周甜发出坏坏的笑声，没想到凉倩也是正常的女孩嘛。

    就在这时候，一阵阵的灯光突然照射进屋里。

    “咦，怎么了？”周甜疑惑了一声。

    凉倩对这个还算熟悉，轻声说道：“应该是夜间训练。”

    “这样啊，还好我们不用夜间训练。”周甜拍了拍胸口，只要能偷懒，什么都好呀。

    说着说着，一阵轰鸣声渐渐响起，这时候就连陈冰都被吵醒，忍不住说道：“还让不让人睡觉了。”

    凉倩和周甜对视一眼，耸了耸肩。

    周甜起身趴在屋里的窗口，正好面对着不远处的停机坪：“这夜间演戏搞得还真是大啊。”

    凉倩这时候也走了过来，看着远远的停机坪。

    此时的停机坪开着灯，一些士兵正在忙活，停着一架直升机，还有一架运输机。

    “咦，那架直升机好像今天教官坐过来的。”周甜疑惑了一声。

    毕竟是夜晚，而且那么远，凉倩也看不清楚：“好像不是吧，都长得差不多。”

    “倩倩你看，那里有几个穿黑衣服的人。”

    “甜甜，你视力怎么那么好，我就看到几个黑点点。”凉倩无奈说道。

    周甜嘿嘿笑道：“也许是我最喜欢吃红萝卜的原因吧。”

    “走吧，睡觉，明天还要训练呢。”

    “嗯。”

    停机坪。

    “报告队长！阎罗小队集结完毕！”贾政惊站在莫然面前沉声喊道。

    “跟我说说情况，我的装备在哪里？”莫然似乎显得很着急，这是以前没有的情况。

    贾政惊顿了顿，似乎能感觉到：“报告，装备在直升机上。”

    莫然赶紧上直升机把装备给换了，当再次出现的时候，仿佛变成了未来战士，让周围后勤的兄弟们羡慕啊。

    也只有阎罗小队才配发这样的顶级装备。

    “出发！细节飞机上聊！”莫然沉声喝道。

    六人登上运输机，在一阵轰鸣之下没入了黑夜中。

    凉倩躺的这个位置，刚好可以看见运输机底部闪耀的红灯，渐渐消失。

    轻轻叹了口气，凉倩露出幸福的笑容，明天一定要提醒莫然，把那个捣乱的手机调成静音，真是碍事。

    此时的莫然听着副队的报告，深深皱起了眉头。

    这次的任务要徒步穿越一片热带雨林，带回一个目标人物。

    情报方面都很齐全，虽然紧急但不会像之前那么凶险，速度快的一个星期就能回，速度慢起码得半个月。

    莫然现在连一天都不想等，更别说半个月了，刚刚和凉倩站在一起的感觉，再也不想失去！

    其他五个队员都疑惑了一下，队长这是什么情况啊，有了女朋友之后就变得急躁了。

    想想也是，不到十八就进了部队，还没尝过女人的味道吧。

