    西海，奥特菲岛。

    时值春季，和煦舒爽的初春之风悄然吹拂，空气中弥漫着淡淡的青草气息。

    在2.0版本开启的那一瞬间，奥特菲岛中心处，剃刀党主楼前方，原本空荡荡一片的砖石广场上，莫名之间闪过大量白光，头顶白色ID的玩家身影接二连三地出现。

    数百、数千……

    原本十分空旷寂寥的广场，在短短数秒钟之内，变得拥堵嘈杂起来。

    “开了开了！”

    “杰哥！我进来了！”

    “我也快来了！！”

    在1.0版本末尾期间，官方论坛公告提醒尽量找一处安全区下线，以避免版本更新期间造成没必要的损失。

    在官方提醒之下，同样也是为了数据安全着想。

    绝大多数加入剃刀党的西海玩家，在短短五日之内，成功从西海各处赶回到奥特菲岛，并选择在此处下线。

    此时2.0版本开启，这成千上万名玩家上线的地点，依旧是奥特菲岛。

    此时广场上人头攒动，乌泱泱一片。

    大部分玩家跟随此前习惯，默默打开个人面板，查看更新信息。

    “终于更新了，现在是2.0了！”

    “【王下七武海的诞生】……中间那字儿咋读？还有第二个标题【暗流涌动的革命军】。这两个标题中的特殊名词，对应的应该就是2.0版本的主线吧？”

    “开什么玩笑，这破游戏哪来的什么主线？标题只是糊弄人的而已。”

    “就是就是，就像上个版本叫【大航海时代的开幕】。结果真的出海之后，一天时间全部泡在船上，什么也做不了。”

    “真要玩这游戏，还是得老老实实在地面上活动。”

    “这片大海，是吃人的大海。”

    诸多玩家根据唯一一点面板提示，展开了激烈讨论，掺杂大量个人独到见解。

    “面板好像也没什么变化……咦！等级上限提高了！可以继续升级了！”

    “我也是！”

    “俺也一样！”

    不少打开面板检查属性的玩家，惊喜地发现原本卡得死死的20级等级上限，伴随着版本更新直接消失无踪。

    在此前版本存储下来的巨额经验，已经可以继续拿来升级了！

    “就只是升级吗？”

    “我点了，我好了。然后呢？”

    “游戏更新新版本，除开版本名称之外，难道就没有别的什么提示吗？”

    “世界拟真度还是不行啊……我只不过肚子痛，想拉屎，有什么错？！”

    “这就是你想脱裤子的借口？”

    检查几遍属性面板，发觉没什么大问题之后，玩家们也开始办起正事。

    最重要的，就是先搞清楚在版本更新期间，这片大海上究竟发生了什么变化。

    包括刚刚的脱裤党在内，广场上所有玩家打开系统日志，查看版本更新过去了多长时间。

    等看清楚日期之后，一众玩家顿时炸开了锅。

    “卧槽！海圆历1505年？！”

    “我们是1500年末尾下线的，1.0版本和2.0版本之间整整过了五年时间？”

    “这也太久了吧？五年时间没见，原本的NPC关系已经淡薄得差不多了……话说回来，他们应该不会把我们忘掉了吧？”

    “更难受的是，上个版本末尾我那正做到一半的任务啊！已经提示任务失败了！”

    “剃刀党的阵营关系还在，说明组织还没有破灭，大体上应该还好吧……”

    玩家们左顾右盼，打量起周围情况。

    很快众人便发现了异常。

    上个版本的时候，这栋大楼是剃刀党的总部，人来人往，除开玩家之外，还有大量黑帮NPC活动。

    然而现在，这里冷冷清清，连一个NPC角色都见不到。

    部分谨慎细心的玩家还发现，奥特菲岛上的许多建筑物上都有着淡淡的硝烟痕迹，仿佛经历了一场极为激烈的战斗。

    不仅如此。

    目光可及处，有一道狭长幽深的沟壑，从奥特菲岛上一直蔓延到海岸边缘，海水从沟壑中倒灌而入，激起朵朵浪花。

    “看这条沟！”

    “我可是正经人，谁看……沃日！”

    “实话实说，我怎么感觉这像是被人劈出来的啊……”

    “开玩笑，就这差点把整座岛屿砍成两半的威力，那得要几百米的大刀？”

    剃刀党玩家们面面厮觑，得不出任何结论，也弄不清楚奥特菲岛上究竟发生过什么事情，只有上网求助。

    官方游戏论坛上，由于2.0版本的更新，同样是一片热闹至极的情景，四海玩家共同汇聚在此处，频繁水贴。

    剃刀党玩家们驾轻就熟地打开了西海板块，还没等他们搜索帖子，一连串密密麻麻的哭诉贴，就直截了当地告诉了他们是怎么一回事。

    ‘我的老大死了。’

    ‘我的组织也没了。’

    ‘同上。’

    ‘2.0刚上线，阵营关系全面崩塌。仔细一看，原来是被人偷了老家。’

    ‘剃刀党的那群崽种呢！有本事别趁版本更新期间覆灭别人大本营啊！’

    ‘下线之前，我记得这里是安全区，现在叫敌方大本营。（微笑）’

    ‘刚一上线，我就变成了光。’

    ‘原本势力的毁灭，导致绑定的复活点都用不了，WDNMD！’

    ‘我都不知道这游戏，究竟是谁在玩谁。’

    剃刀党小干部、卷纸果实能力者——南日日，娴熟地伪装萌新，在西海版块上东拉西扯，从其余势力玩家那里搜集到不少信息。

    “同志们！”

    南日日咳嗽一声。

    “卖纸——不是，我已经知道是怎么一回事了！”

    “冲哥，直接说呗！”一位和南日日关系较好的男性玩家举手喊道。

    “你可以叫我纸哥，卷纸哥，手纸哥都行！不要叫我冲哥啊！”

    南日日怒喝道。

    那名玩家立刻回答道：“好的，冲哥！没问题，冲哥！快冲了吧！”

    “我知道了！咱们的老巢已经换了地方了！”

    另一位同样从西海板块上搜寻到消息的剃刀党玩家，同样高呼一声，打断南日日的发言。

    “现在咱们的大本营，是在……伯明翰岛！”

    “而且！！”

    “剃刀党已经一统西海地下社会啦！！！”

    ……

    正当剃刀党玩家上线，耗费功夫寻找到全新大本营时。

    阿德里安同样潜伏在论坛上，不断从玩家泄露出来的只言片语之中，收集他们掌握的版本信息。

    但耗费一番功夫，对方掌握的似乎还没有他多！

    “现在的玩家，根本就不清楚【七武海】和【革命军】究竟代表了怎样的两股势力，完全对版本更新内容不感兴趣啊！”

    阿德里安暗暗腹诽道。

    “而且游戏官方呢？版本更新，总得有个版本公告吧？”

    稍晚时候。

    官方的版本更新公告稍稍来迟。

    除开繁文缛节的套话之外，公告大致可以凝缩出以下重要三点。

    1：玩家的等级上限，由原本的20级提升为40级。

    2：玩家可活动区域进一步扩大，初始降生地，增添伟大航路·乐园阶段（慎选）。

    3：副本系统开启！

