    寂静坟茔，草茂虫鸣。

    半轮秋月，一盏烛火，交相辉映。

    昏黄的灯光与皎洁的月光一起，将院子照的明亮。

    许长安坐在椅子上，盘着腿，火光在他脸上留下跳跃的影子。

    听着柳寻欢的解释，一双漆黑如墨的眼睛，仿佛看透人心一般，上下审视着面前的两个人。

    李文书拍着额头，时不时用一种鄙视的眼神看着柳寻欢。

    柳寻欢此刻也满脸的尴尬，他本想着随意的找了个借口，把血海魔君那件事骗过去。

    但是没有想到，话还没说完，就被许长安拆穿了。

    而且，越说越尴尬。

    此刻面对许长安，都有些放不开，他担心因为自己的事情，许长安不愿意做自己徒弟。

    这个柳寻欢，典型的爱极生怯了。

    李文书看的着急，要是让柳寻欢继续说下去，计划都快要被他漏出去了。

    咳嗽一声，一边传音给柳寻欢，一边对许长安解释道“长安，老柳对你真的没有恶意。

    我请他来帮你铸剑，他就是想了解你的具体实力，好为你量身打造。”

    得到李文书授意的柳寻欢眼前一亮，连忙接着话往下说:

    “对对对，我真的没有伤你的意思，我就是想了解你的情况，帮你铸造一把合适的剑。

    当时我都准备收手了，只是没想到你居然能破开我那一招。

    另外，我也不是什么血海魔君，那只是我的一个马甲，方便遇到妖魔，隐藏自己的身份。

    都是为了安全，为了可以更好的活下去。”

    他一边说着，一边悄悄的观察着许长安。

    看见许长安真的露出赞同的眼神，心中暗暗的稳定了一些。

    还是李文书这个家伙了解许长安的脾气。

    想到这里，柳寻欢按照李文书的提示，继续下一步。

    “这样，第一次见面，也没有准备什么见面礼，那个秘术，就交给你了，作为我的见面礼物。

    还有，你损失的东西，我全部十倍赔偿。

    并且，帮你铸剑我一定用最好的材料，最好的方法，并且不收钱！

    怎么样？”

    这一套组合话术，是李文书根据许长安性格制定的完美话术。

    晓之以共情，动之以礼物。没有谁能扛得住。

    许长安听的暗自点头。

    面前这个铁匠，出手情有可原，实力比老师还要强一些。

    自己也确实没有受伤。

    揪着不放，老师那边面子过不去，没有意义。

    最重要的，多一个敌人，多一分危险，多个朋友，多条路。

    冤家宜解不宜结嘛！

    许长安绝对不会承认，他是贪图那十倍的赔偿，和一个可以改变身份的秘法。

    都是为了安全考虑，为了更好的活下去。

    在生命面前，做什么，都不丢人。

    “哎呀，您客气啦。

    都可以理解，我不也是没有受伤吗？

    要不是您刺激我一下，我都不知道我又进步了呢，说起来，还要谢谢您呢？”

    “您是老师的朋友，就是我的朋友，我的师伯，来来来，坐下说，坐下说。”

    许长安一脸笑容的拉着柳寻欢坐下，一副自来熟的样子。

    主动的将烤肉递给柳寻欢。

    浑然没有之前那一脸漆黑的模样。

    “来，师伯，尝尝，这个野猪肉，味道很不错，肥而不腻，加上我的独家秘术，绝对鲜美！”

    看着柳寻欢吃了起了。

    许长安露出笑容，“好吃吧？”

    “嗯，好吃！确实好吃！”柳寻欢也跟着点头，还别说，味道确实不错。

    特别是在他看来，这是自己传人给自己的第一份东西，这就是一份孝心啊。

    “那，师伯，您说的十倍赔偿，什么时候能给我啊？

    当然，您别误会，我不是催您。

    您是长辈，肯定不可能会跟我计较这些。

    就是您也知道我实力低微，之前为了接住师伯那惊天地泣鬼神的一剑，已经耗尽了底牌。

    在这个纷纷扰扰起红埃，妖魔鬼怪在作怪的世界里，随时都有丧命的危险。

    所以……”

    许长安此刻的模样，那叫一个楚楚可怜。

    血海魔君之前的实力，他见过了。

    起码有大一级怪物的实力，这样的存在，随便漏点儿东西给自己，也能让自己受益无穷。

    自己装的可怜一点儿，要是他心善，多给一点儿，自己不就拥有了更多的保命手段了吗？

    都是为了以后的安全考虑，不丢人。

    而柳寻欢，还真就吃这一套。

    本来他就把许长安当做传人了，再想想，许长安的底牌，都是因为自己被毁掉的也有些愧疚。

    当即就拿了很多东西出来。

    这些东西，对他来说，可能用不上了，毕竟，他的实力已经达到了一个瓶颈。

    但是，对其他人来说，可都不简单。

    能被天级九品的剑神带在身上的东西，会是垃圾东西吗？

    他不断的掏出来，许长安看的，眼睛都红了。

    “这是天级…”

    柳寻欢拿着东西，就要介绍。

    “咳！咳咳！”李文书看着不对劲，连忙出声提醒。

    给东西没关系，但是，不要破坏了计划。

    柳寻欢一激灵，想起了之前的正事，连忙换了一种介绍方式:

    “这些都是天然的大一级宝贝，我跟你说，这是我这辈子的家当了。

    悄悄告诉你，这些东西，你老师都没有！”

    许长安点点头，没有反驳。

    老师是个书生，文文弱弱的，连野猪都打不过，而这个铁匠，却不一样，他的实力，起码大一级，实打实的厉害。

    双眼盯着这些东西，感觉都要钻进去了。

    那一枚玉符，里面充裕的灵气，比自己手里的几道灵符高了无数倍。

    还有那把扇子，上面也闪烁着灵动的气息。

    旁边那把剑，光是看着都感觉到锋利。

    好东西，全是好东西。

    这些东西给自己，自己的实力，起码还要再进好几倍。

    许长安当即伸手，就要去抓。

    “哎，等等！”

    听到这话，许长安并不意外。

    毕竟，这堆东西，一看就很贵重。

    没看见旁边自己那个老师的眼睛都绿了。

    所以，有条件很正常。

    “师伯，什么条件，你说，只要不是太危险，我都帮你办到！”

    柳寻欢露出笑容，他也不是没有心机的。

    虽然比不上李文书，但是，自己的计谋，肯定也有用。

    “你放心，没有别的条件，你之前那一剑，很帅，我觉得，你很适合我的剑法。

    只要你拜我为师，这些都是你的。

    我会把我最强的剑法交给你，带你铸造最强，最适合你的剑。”

    “承蒙老师不弃，老师好！”许长安二话不说，直接答应，对着柳寻欢，乖乖的喊出来。

    然后迫不及待的，把一堆东西，全部收走。

    有了第一个老师李文书以后，自己确实方便了很多。对于再多个老师，许长安并不抵触。

    而且，还能把老师当做底牌出，就像之前他留下的请老师报仇的消息一样。

    所以，现在柳寻欢要收自己为徒，除了可以得到礼物以外。

    对自己来说，还是多一个底牌，多一分安全。

    遇到自己打不赢的，喊老师帮忙，一个不够，喊他一百个，一千个，总会够。

    虽然他只是个铁匠，但许长安并不会有什么嫌弃的想法。

    达者为师，比自己强的，都能做自己老师！

    今天虽然损失了自己大约百分之八十的底牌，但是，却换到了百分之两百甚至更多的底牌。

    这个买卖不亏。

    想到这里，许长安忍不住笑的开心。

    而对面，柳寻欢也笑的开心，这个绝世奇才的徒弟，就这么被忽悠到手上了。

    李文书看的也开心，加上剑神柳寻欢，他更有信心，把许长安培养成一个超乎世俗常理的存在。

    这一刻，可谓是皆大欢喜！

