    凌晨四点多，林紫按停了闹钟，起身透过窗户窥视外面的天地，无风也无雨，便动作敏捷的收拾自己。

    她穿上了自己缝制的衣服，白色的短袖T恤，袖子的碎花布料层层叠叠的，像小蛋糕一样，又像是怒放的花朵，下身是条浅蓝色的牛仔裤。

    她把头发扎成一个高马尾，照着小小的镜子感觉不甚满意，便操起剪刀，三下两下剪了个八字刘海，方满意的点点头，去洗漱，去做出摊前的准备。

    林俊义过来帮忙时，一眼就注意到了堂妹的变化，平静的脸上有了丝丝笑容，“阿紫，你这样好看。”

    林紫嗤笑出声，“这样是哪样？”

    “嗯……”林俊义思索了一会儿，在脑海里极力寻找合适的词汇，尔后应道，“你五官比较立体，脸也小，适合扎头发露脸。”

    林紫脸上的笑容显示十分受用，却摇着头道，“我们还是动作快些吧，早些到早市，说不定能早点收摊。”

    说罢，兄妹二人沉浸到出摊的准备工作中，像是忙得没空说话一般，安安静静的，就如同周围的寂静，只有虫鸣声，和手起手落间弄出的声响。

    约莫五点多点，林俊义便骑着三轮车，载着林紫以及摆摊的物品朝着早市出发。

    冷不丁的，林俊义的一句话，划破了清晨的宁静，“阿紫，你不是说想买商铺么，我们收摊再去看看？”

    “行啊，不过也不着急，我们现在的存款，顶多买一个四十来平方米的商铺，然后就没钱装修了。”

    没钱装修，铺子也没法开张，否则她早兴冲冲的去买了。

    林俊义又说道，“先买下来，等多出几天摊，有钱再装修。”顿了顿，他接着道，“买了总不会错的，你不是说以后会升值涨价吗？”

    林紫笑了，升值涨价这话确实是她说的，可之前说买商铺，堂哥还犹豫说要不要等钱足够宽裕再说，这会儿怎么比她还急？

    “大哥，怎么感觉你突然对这件事上心，还有点迫切？”

    不会是发生什么事了吧？

    只听到堂哥的声音从前面传来，“我妈说，你们竹兰姐跟她说话，三句不离钱，怕她是为了钱回来的，倒不如真的买了商铺，家里也就没钱了，任她如何折腾也没用。”

    行吧，那她心里有数了。

    不过，堂姐那看似是为了谋利，却不像是想从娘家拿钱，她苦口婆心的劝堂哥去北城机械厂，或许是别有目的吧。

    ……

    林家兄妹到了摊位时，旁边卖包子的大娘已经在那里了，眼尖的瞧见林紫的装扮，细细打量确认自己没认错，方出声道，“哎呀，阿紫，你这样我都差点认不出来了，比往日还要好看呢，衣服也是新的。”

    林家兄妹摆摊这么久，穿的都是旧衣服，别说林紫是头回穿自己做的衣服，她给堂哥做的，林俊义没舍得穿，打算开学再穿。

    林紫嫣然笑道，“大娘，你莫打趣我。”

    “是的呀，我也瞧着好看。”一位三十来岁的女食客走了过来。

    林紫笑着嗯了声，如此说道，“你们嘴真甜，吃粉的时候记得奖励自己，多加点酸菜葱花辣椒啥的。”

    女食客眼里的笑溢了出来，“行啊，那我多加点，你们别心疼就成。”

    林俊义在一旁打趣道，“我妹都高兴成这样了，没空介意的。”

    林家兄妹的摊子一开卖，一如既往的忙碌，却也习以为常，得心应手。

    不知道是什么时间，他们的摊位来了一位不速之客，静悄悄的站在他们身后。

    “这是谁呀，长得挺帅的，就是感觉不会笑。”

    “估计是他们的兄长吧，两位小老板长的也不赖啊，尤其是小姑娘，长相挑不出毛病。”

    “那他怎么站在后面，一声不吭的，冷冰冰的有点怵人。”

    ……

    林家兄妹忙的不亦乐乎，没注意到食客们的窃窃私语。

    遭到无视的人，心里有点酸，站的又离林紫近了点，将拳头放到嘴边，咳了一声。

    林紫似是被突如其来的一声吓到，刚拿起的米粉，滑落回铁桶里，她侧过脸，莫云枫的脸在她面前放大，“你……你怎么在这？”

    莫云枫唇角勾起的笑意，融化了脸上的冰冷，“来帮忙啊！”

    她注意到他的存在了呢！

    林紫眉头微蹙，“你能帮什么？”

    “都可以。”像是怕林紫觉得他不行，他补充道，“我都会做。”

    看着没什么难度，就烫粉、加花生米、淋酱汁，剩下的配料都是客人自己加的，还有不外乎就是收钱和收拾碗筷的活儿。

    林紫边烫粉边说道，“我可没钱请你。”

    莫云枫俊美的脸庞笑容明显，诚恳的道，“免费的。”

    林俊义搭话道，“阿紫，我们确实有点忙不过来，云枫兄既然想帮忙，就让他负责加花生米和淋酱汁吧，我就收钱和收拾碗筷擦桌子。”

    林紫疑惑的看了看堂哥，又瞥了眼莫云枫，这两人关系什么时候这么好了，还云枫兄？

    也不等林紫答应，莫云枫已经站在自己认为的岗位上，接过林紫烫好的粉，往里加了点花生米，又淋了些酱汁，笑着对客人道，“请慢用，喜欢什么配菜自己加。”

    既然莫云枫干得挺顺手的，林紫也没说什么，而是夸了一句，“你还挺熟练的，优秀！”

    莫云枫挑挑眉，故作谦虚的道，“还行吧。”

    林紫假装听不出他是故作谦虚，点点头，“认知很正确，还有进步空间。”

    “……”这不是他想要的……

    到最后，林紫看了眼所剩不多的米粉，问道，“留一碗给你，吃吗？”

    “吃！”

    林丫头做的东西，他当然想吃！

    这感觉还挺微妙的，昨天的不愉快，在她注意到他时，就慢慢消失了，现在心中剩下的唯有欢喜。

    “给。”林紫将烫好的粉递给他，“剩下的自己加，去那边坐着吃。”

    听到他说“好”，林紫又道，“你要快点吃，我和大哥要收拾了。”

    林俊义插嘴道，“云枫兄慢慢吃，不急。”

    “……”

    林紫忽然觉得，自己的存在有那么一点点多余，还有那么一点点尴尬！

