    片刻之后，王林眼中露出坚定，右手抬起向前一指，隔空虚点落在那魔魂瓶上，立刻这魔魂瓶内就有凄厉嘶吼骤然传出，这吼声刺耳，仿若具备了穿透之力，直接就冲入王林心神。（

    “萤火之力，也敢与皓月争辉！”王林冷哼一声，其音化作层层波纹，与那凄厉之吼碰撞，发出砰砰之声。

    紧接着，那魔魂瓶中顿时就有黑雾喷出，黑雾内一个个古魔之魂咆哮，在雾气中挣扎，刚一出现，就立刻倒卷，向王林扑来。

    王林神色如常，在那群魔魂来临的刹那，双手蓦然抬起，向前猛地一挥，立刻就有一股狂风呼啸，横卷这些魔魂，使得它们被生生的困在王林双手之中。

    “道术，融！”王林声音平静，但却有一股寒意弥漫。

    随着其话语出口，立刻他双目露出奇异之芒，蓝梦道尊的融之道术，骤然就被他施展开来，砰砰之声在这洞府内回荡，那融合在一起的诸多魔魂，再次发出凄厉的咆哮，想要从被困中冲出，但王林双手如同天牢，纹丝不动！

    王林索性双目一闭，全部心神都用在了融合之中，在其道术弥漫下，那诸多魔魂被不断地融合在一起，时间缓缓过去，转眼就是七天。

    这七天中，王林一直在施展融合之术，没有半点放松，这一日，他双手之中的魔魂，已然化作了一个絮状之团，但就在这时，突然那絮状之团内骤风语网烟波手打然就闪烁幽光，那幽光越来越亮，仅仅是刹那就几乎把整个洞府都映照。

    更有一股狂暴的气息，蓦然间从絮状之球内爆发出来，与此同时，一声仿若无数魔魂之音融合在一起的嘶吼，猛地传出。

    “想要炼化我古魔一族，不可能！！！”

    “血炼！”王林双目猛地一睁，不假思索咬破舌尖，直接就喷出一口鲜血落在了絮状之球上，这鲜血内，蕴含了本源之力，更是王林古神心血所化！

    落在那絮状之球的刹那，顿时就有凄惨的尖叫传出，那絮状之球更是混乱起来，仿若随时都可以崩溃一般。

    其内幽光更是几乎瓦解，被一片血色取代，那血色流转之下，渐渐弥漫了整个絮状小球，许久之后，那小球颜色已然赤红一片！

    王林内心送了口气，右手抬起向前一抓，立刻就把那魔魂瓶抓在手里，元力一吐，直接涌入那瓶中，顿时再有大片黑雾卷着无数魔魂冲出，这些魔魂刚一出现，立刻就被那血色的絮状小球疯狂的吸收。

    “这古魔法宝内，蕴含了三千古魔之魂，我将这三千之魂融合，就可成我古魔之魂！”王林大袖一甩，骤然间这洞府内弥漫的所有雾气滚滚而来，环绕在身体外，将其身影淹没，形成了一团浓密之魔雾。

    时间就在王林炼化魔魂中缓缓流逝，一个月过去。

    距离颠落之地落生会之选，还有不足月余时日，王林在这暗蝎族闭关，已然两个多月。在这两个多月中，颠落之地内，发生了一件大事！

    在颠落之地边缘，一处废弃的蛮荒星上，在某一天，突然就有一股浓浓的火焰骤然爆发出来，这火焰成蓝色，爆发之中就把整个蛮荒星包裹在内。

    只不过这火焰并没有维持太久，仅仅是半柱香的时间，就立刻消散，回归平静。但这半柱香的时间，却是让整个颠落之地内，所有的火修之人，心惊肉跳！

    他们或在入定，或在疾驰，或在撕斗，无论是在做什么，在那蛮荒星上火焰爆发的一刹那，全部都是心神轰然一震，体内火焰之力仿若不受控，赫然的就欲从体内脱离而出。

    隐隐的向着那蛮荒星所在方向朝拜，似乎受到了召唤一般！

    这诡异的事情，让所有火修，大吃一惊！尤其是火雀族人，更是感受最为明显，那火雀族之前与王林交易的长老，本在打坐，突然之间全身火焰猛地掀起，化作一头火鸟，似展翅欲飞，使得那长老面色大变！

    此事引起了颠落之地火雀族的高度注意，那火雀族长老更是不假思索，急急离开闭关之处，带着几个族人直奔那蛮荒星而去，只是他去了那里之后，任凭如何查看，都是一无所获，但在那里，他却是感受到了一丝与当初那魂丹内，几乎一摸一样的本源气息！

    同样在这几日，太古星辰火雀族内，也发生了一件震撼全族高层的大事！

    那从颠落之地一路护送回来的火雀族三人，将护送之物上交后，立刻就等待召见，他们心中也有忐忑，不知此物，是否能得到族中重视。

    太古星辰火雀族占据的辽阔星域内，其火雀主星之上，遍布了一尊尊火雀雕像，其中有一座雕像，几乎与天齐高，通体火焰燃烧。

    在那雕像之下，有一处大殿，此刻大殿内盘膝坐着一个老者，这老者满面红光，全身火焰弥漫，他，正是火雀族族长！

    眼下在他的面前，漂浮着一滴同样燃烧的鲜血，他死死的盯着那血液，眼中露出震撼之色。

    “这是……本源！！”

    这老者双目露出精光，猛地起身一把就抓着那血液，向前一步迈出，骤然就消失无影。

    出现时，却是在了这修真星的内部，此地内部，已然被掏空，其内弥漫了浓浓的火海，即便是火修之人，进入这里也会承受不住。

    这老者在火海中疾驰闪烁，不多时，就来到了这修真星内部的最深处，那里的火焰，已然成为了深紫色，看起来极为可怕！

    在那紫色火焰的中心，隐隐可以看见有一座闪烁的阵法，阵法之中，盘膝坐着一个中年男子，此人衣衫同样为紫色，吐纳中一股惊天的气息，从其体内缓缓地运转着。

    那老者似乎不敢去碰触那深紫色的火焰，而是在外围抱拳，恭敬的说道：“晚辈求见老祖！”

    老者话语出口，便站在那里一动不动，等待召见。

    许久之后，紫色火海内那盘膝的中年男子双目缓缓睁开，在其双眼开阖的刹那，但见其双目与眉心之间，成三角之处，竟然同时出现了三个诡异的印记！

    这是三个火焰印记，但颜色却是极为鲜明，眉心火焰，成紫色，右目火焰，成蓝色，左目火焰，则是一片虚影，仿若不存在，但若仔细看，却隐隐可以看到一丝痕迹。

    这虚火似乎尚未稳定，模糊不清。

    但正是这一丝虚火，却是让外围那老者，在看到之后心神一震，低头再不看去看第二眼。

    “圣地之中，即便你是族长，若无老夫召见，也不得踏入半步！你，忘了么！”那中年男子声音平缓。

    老者脸上露出汗水，了嘴唇，连忙低声道：“老祖息怒，晚辈一时心急，只因有族人寻到了一滴血液，这血液极为诡异，需老祖亲自查看。”

    那中年男子神色如常，仿若这天地一切事物都无法引起他半点神色的变化，闻言目光依旧冷漠，这种冷，与其瞳孔内的火焰成为了强烈的对比，使得此人看起来，更为诡异。

    “这种小事，也能让你乱了方寸，你这族长，我不满意！把那血液拿出，你退下，按族规第三条，自行惩罚去吧。”

    那老者面色立刻苍白，有心辩解，可抬头一看到那紫色火海的老祖，却是低声称是，右手抬起一翻，掌心之现了一滴燃烧的血液，使其漂浮后，老者低头退下。

    那中年男子很是随意的右手向前一抓，立刻那血液就瞬息穿透了紫色火海，落在了中年男子手中，他神色平静，拿着那滴鲜血随意的一扫，但这一扫之下，他整个人却是猛地一震，双眼突然睁大，直勾勾的盯了过去。

    “这……这是……”中年男子脸上的平静瞬间崩溃，取而代之的则是震惊与无法置信，他连忙拿着那血液放在眼前，神识轰然散开，仔细的在血液中扫过了数百遍后，眼中的震惊更浓！

    “朱雀之血！！！！这是朱雀之血！！！！”那中年男子猛地站起身子，拿着血液放在嘴边，伸出舌头了一下后，身子再次一震。

    “没错，这里面的本源错不了，这就是朱雀之血！！朱雀！！”这中年男子神色激动，左手抬起向前猛地一抓。

    已然快要走出这修真星地底，将要回到地面上的火雀族族长，此刻满脸懊悔，暗叹中正疾驰，突然身后就有呼啸传出，他一愣之下回头，双眼瞳孔猛地一缩，却是在其身后，火海化作一个巨大的手掌，直接就将其抓住，轰然缩回。

    仅仅是瞬息，那手掌就把老者带到了中年男子紫色火海之外。

    “这血液是从哪里得到！！”没等老者反应过来，他就听到了其老祖激动的声音，愣了一下，这老者一生从未见过老祖有如此情绪的变化，连忙低声道：“是族人从颠落之地带回！”

    那中年男子听闻此话，立刻就大笑起来，眼中隐隐透出狂喜，就连那三个火焰印记，也疯狂的燃烧起来。

    “好，好，好！你不愧是老夫选择的族长，做的好！！立刻发布族命，不惜一切代价，前往颠落之地，寻找这血液的来源！！”

    那火雀族族长连忙称是，正要退下，中年男子目光一闪，压下心中的激动，沉声道：“颠落之地我不方便去，会在外围接应你们，你等去往那里后，也要仔细查看，此事是否存在阴谋！”