    李义阳建议道:“成杰，你是在广告公司上班的，为何不自己开个广告公司呢？”

    他的话顿时让文成杰眼前一亮:“姐夫，我怎么就没想到，开广告公司。”

    这一行的利润有多高，他比任何人都清楚，只是这年头做什么，竞争力都很强。

    尤其是广告公司，没有人脉和实力，是很难取得客户信任的。

    就拿他上班的公司来说，已经成立了十五六年了，老顾客积累了不少，但每个月还会是流失不少顾客，就因为这行的竞争力太大。

    而他这贸然就跑去开什么公司，只怕会很难熬下去。

    想到这里，他的眼神又暗淡了几分，但依旧有几分不干。

    李义阳从他的眼中看到了渴望，当即道:“只要你有这个决心，我可以帮你。

    投资的钱我出，由你来负责管理，股份这边咱们五五开，你看怎么样？”

    “姐……姐夫你说的都是真的？”文成杰瞪大了眼睛，说话都开始不利索了。

    他之所以一直没有选择创业这条路，不仅仅是因为竞争太大，最主要的原因就是没有资金。

    成立公司，不是光靠嘴说的，钱才是最重要的。

    而成立一家广告公司，少说也要几百万的预算，他的家当加起来也不过是几万块。

    就这点钱，别说成立公司了，就是连写字楼都租不起。

    更别说运营成本，加上人工预算。

    “当然是真的，你是晓惠的亲弟弟，又是我的小舅子，我不帮你帮谁。

    只是我能帮你一时，但不能帮你一世，公司一旦成立，所有的一切，都需要你自己慢慢去摸索，以及业务上，也需要你亲自去拉客户。”

    李义阳知道想要锻炼一个人的能力，在一线才是最好的锻炼方式。

    而不是什么都帮他规划好，让他坐享其成，这样是永远都成不了大器的。

    前世，他也不是一步成功的。

    他经历的失败，自己都数不清了，但就凭着那股不服输的韧劲，才有了后来的成就。

    虽然一场意外，让他回到了现在，但脑海里的记忆，却是他一生最宝贵的财富。

    他要将这笔财富，带给身边的亲人，让他们也能走上人生巅峰。

    只可惜自己的父母去世的早，不然他们也可以跟着享福了。

    至于养父母一家，这辈子他都不想和他们有任何的瓜葛……

    他们正在讨论创业的事，张琴和文晓惠从厨房出来了。

    “各位，时候不早了，义阳已经安排好了车，咱们都去吃饭吧！”文晓惠看着众人道。

    随后，众人又坐上大巴，来到了附近的一家高档餐厅吃饭。

    “姐夫，你说的投资的事，是真的吗？”文成杰和李义阳一同走出别墅，小声好奇的问道。

    李义阳点了点头:“只要你有那个干劲，我可以投资，但我不希望你当了老板后，就在公司坐着等生意上门，也不要将希望寄托在我身上，让我帮你拉业务。”

    文成杰听后，立马拍了拍自己的胸脯:“姐夫，这你放心，我肯定不会偷懒的，到时候你可以监督我，如果我做的有你不满意的地方，股权你随时收走。”

    “那好，等你把工作辞了，咱们在商讨成立公司的事。”

    “好嘞，这两天我就把辞职信递上去，估计最多半个月就能完成交接工作，从公司出来。”此时的文成杰，对未来充满憧憬。

    “你们两在说什么呢？”文晓惠看着两人问道。

    李义阳淡淡一笑:“没说什么。”

    成杰创业的事，还没有正式实行，李义阳不想让文晓惠担忧。

    她这性子，有点过于杞人忧天了。

    只有让她看到成效，她才能真正放心。

    文成杰本来还想说，姐夫要带他创业的，见姐夫不打算说的样子，他也就忍住了。

    中午酒店里，李义阳订了一个大包厢，可以容纳四张大桌子，所有人坐在同一个包厢吃饭。

    这里的餐厅，虽不比五星级的龙腾大酒店，但也是附近非常有名的特别餐厅，消费并不低。

    其中一道特色烤全羊，就把所有人都吃嗨了，还喝了好几瓶上万一瓶的红酒。

    这与在孟百道家吃的乔迁酒，简直好太多了。

    所有人一个劲的夸着李义阳，羡慕着张琴文传高能有这么有出息的女婿。

    张琴和文传高，从来没有像今天这样被人吹捧过，整个人都轻飘飘的。

    吃完饭，李义阳安排人大巴，将每个人都安全送到了家。

    “爸，妈我送你们回去吧！”李义阳因为要开车，并没有喝酒。

    张琴却还一直记得一件事:“义阳，我听晓惠说，你不仅开了奶茶店，还开了厂子，我想去你的厂里看看。”

    文传高一听，也顿时来了兴趣:“是嘛，正好今天有机会，你带我和你妈去看看。”

    等到时候他将厂拍下来，省的那群人说他女婿买房子的钱，来路不明。

    等他将照片发给他们看了，看他们还有什么话说。

    他不是不知道，这群人看似在夸义阳，又是羡慕自己的。

    实际上巴不得，李义阳的钱来路不明，人就是这样，见不得别人比自己好。

    于是，李义阳和文晓惠分别开着车，载着一家人，来到了福来豆制品加工厂。

    从车上下来，张琴看到厂的名字后，整个人都愣住。

    “什……什么，这是你开的厂，原来你就是这个厂的新老板！”

    这时，她想起那会儿自己跑去好远的地方，才买到这家厂制作的豆制品，还得意的不行，顿时有些不悦:“你开了厂子，为什么不告诉我们，怎么还怕我们问你要钱？”

    “妈，我说了，是你不信。”文晓惠在一旁解释道。

    “靠，姐夫，原来找我签约广告的副厂长，是你安排的。

    我说，怎么突然就天上掉馅饼了，没想到是姐夫你再暗中帮我。”文成杰一脸吃惊道。

    李义阳笑着道:“不告诉你，只是不想让你形成一种依赖。”

    文成杰点了点头:“我懂！”

    门卫看到李义阳来了，赶紧打开了大门，并喊了一声老板。

    张琴听到门卫对李义阳的称呼，这才不得不信这家厂真的是李义阳开的。

    随后，李义阳带着他们来到了厂里的流水线参观。

    这里的工人，有上千人，一共有十六个车间。

    他们分工不同，共有好几道流水线，每个人都守在自己的岗位上，不断重复的做着相同的事。

    对于李义阳的到来，并没有太大的感触，她们大多数人，都是最底层的员工，加上李义阳来厂里的次数非常少，也不怎么在车间里露面。

    所以，绝大部分人，并不知道他的真实身份。

