    “陈旭，我要你死。”

    莫无心是忍不了了，他真的忍不了了。

    提着刀就像陈旭冲了过去。

    陈旭的每一次出现，对他来说都是打击。

    陈旭收起笑容，眼中精光一闪，宝剑已经出现在手里。

    看着冲过来的莫无心，一剑刺出。

    铛！！

    刀剑碰撞的声音响起，两人平分秋色。

    挡下莫无心一击，陈旭反手向上一挑，莫无心来不及格挡，闪身向后退去。

    “你居然也突破了？”

    莫无心有些凝重的说道。

    “我要是不突破，岂不是让你一人耍了威风？”

    陈旭摆弄着剑，看都不看莫无心。

    不过陈旭不知是有意还是无意撇了楚尚星一眼。

    殊不知在陈旭的心里已经给他判了死刑。

    就在此刻在众人的前方出现了一个漩涡，不停的在旋转。

    “可以出去了。”人群中不知是谁大叫了一声。

    楚尚星听到这句话，也不哭了，也不跪了，直接站起来就跑了过去。

    等纳兰紫雪反应过来的时候，楚尚星已经跨入漩涡之中，消失不见。

    陈旭嘴角上扬，眼里闪烁着笑意。

    没错，这又是陈旭搞的鬼。

    “师姐，你带人先出去，我来挡住他。”

    陈旭对着纳兰紫雪说道。

    纳兰紫雪虽然有些不愿意，可也知道陈旭与莫无心的战斗插不上手，留下来只能是拖累陈旭，容易让他分心。

    当即点头点，招呼人离开了。

    莫无心没有阻拦，他之所以要对付纳兰紫雪等人就是因为陈旭是流云剑宗的人。

    想要用她们来威胁陈旭就范，可到头来如意算盘落空。

    随着纳兰紫雪众人走出，青极宗自己大荒联盟的人也紧随其后离开了这里。

    至此整个荒区异境除了陈旭与莫无心就没有了其他人。

    看到所有人都出去，陈旭一改常态。淡漠的看着莫无心。

    “我本无心杀你，而你却咄咄逼人。那么今日你就留在这里吧。”

    “哈哈，陈旭你怕是在痴人说梦话，你我境界相当，凭什么你认为我不如你？”

    莫无心听到陈旭的话仰天大笑。

    “算了，跟你说话你也听不懂，懒的和你浪费时间。”

    陈旭收回了手中的剑，不耐烦的说道。

    在莫无心的惊讶之下，陈旭一步一步走到近前。

    伸手把莫无心手上的乾坤剑摘了下来。

    而此刻的莫无心居然没有反抗，就看着陈旭拿走了戒指。

    “为什么我动不了了？”莫无心颤抖的说道。

    “废话真多，我这就送你上路。”

    陈旭伸出手掐在了莫无心的脖子上，莫无心到死也不知道陈旭用了什么方法。

    解决掉莫无信之后，陈旭一个意念，楚尚星就出现在了他的面前。

    “这是哪里？陈旭怎么是你？楚尚星环顾四周，像见了鬼一样的大叫了一声。

    “跟你我是真不愿意多说什么，你自己去问莫无心吧。”

    陈旭都不愿意亲自动手，他觉得对付楚尚星这样的人脏手。

    意念一动，楚尚星死的不能再死了。

    ……

    荒区异境外。

    “快看门开了！！”

    不知是谁喊了一声。

    众人立刻看了过去。

    只见纳兰紫雪率先走出，而后就是流云剑宗的人。

    秦河长连忙迎了上去。“怎么样此行还算顺利？”

    纳兰紫雪脸色阴沉一时间不知道该怎么回答。

    见状，秦河长老扫了一眼众人，发现楚尚星与陈旭不在众人之中。

    “楚尚星和陈旭呢？”秦河长老急忙问道。

    楚尚星是流云剑宗的二师兄，在宗门里天赋很高，是重点培养对象。

    而陈旭是后起之秀，宗主都亲自过问。这两个人要是出事的话，这对于中门来说是一个不小的打击。

    此刻纳兰紫雪听到秦河长老的问话，把事情经过一五一十的说了出来。

    等纳兰紫雪说完，秦河震惊无比。

    按照纳兰紫雪的说法，这陈旭绝对是妖孽级别的天才。

    四大宗门创立以来都不曾出现过这样的人。

    震惊后，他也是担心了起来，万心魔宗的的魔子他是知道一点的。

    但既然是魔子一定是宗门重点培养对象，论资源倾斜度就不是陈旭能比得上的。

    此刻其他三个宗门也已经知道了荒区内发生的事情了。

    其他三大宗门带队长老，眼神飘忽不定。

    他们都在等，等待陈旭或者莫无心出来。

    这恐怕要让他们失望了。

    轰！！

    就在他们等待的时候，异变突生。

    随着一声轰鸣，荒区异境入口炸裂。紧接着整个异境凭空消失了。

    “异境消失了？”在场的人已经全都傻掉了。

    其实这所有的一切都是出自陈旭之手。

    原来就在陈旭，炼化了令牌之后，也吸收了不少，灵力从而突破至筑基境界。

    炼化了令牌之后，陈旭通过令牌，可以掌控整个荒区异境，他是这个世界的王。

    之前是陈旭主动开启通往外界的门。

    然而楚尚星第一个冲了过去，陈旭便把他困住，在别人看来他已经出去了。

    随后他意念一动，把莫无心定住，从而斩杀。

    解决掉两人，陈旭没有出去，而是控制荒区异境爆炸消失的假象。

    如果陈旭出去，那么所有人都认为他得到了传承。

    先不说流云剑宗的高层会不会窥视，其他三宗也不会放过陈旭。

    那个时候他将四面楚歌，还要随时提防周边的所有人。

    就算流云剑宗会保护他，可它真的能与其他三宗，无数大大小小的家族所抗衡吗？

    显然是不可能的。

    所以陈旭制造了荒区异境消失的假象，让所有人都觉得他与莫无心死在了荒区异境里。

    也算是变相的保护了流云剑宗。

    亲眼看到荒区的消失，所有人如同陈旭猜测的那样，认为他与莫无心死了。

    韩虎此时异常激动，他明白从今天开始他就会得到宗门的培养，从此一飞冲天。

    可这一切都是陈旭给的，如今陈旭和荒区异境一同消失，他如何能不激动。

    铁骨铮铮的汉子泪水模糊了双眼，顺着脸颊低落下来。

    他被人欺辱没有流泪，吃不饱饭没有流泪，被人吊打也没有流泪。

    如今跪在地上面对荒区异境号啕大哭，像一个孩子一样。

    纳兰紫雪美眼睎闪动，如果仔细去看有雾气隐去。

    她也想像韩虎那样痛哭一场来释放内心的难过，可她不能。低下头去掩饰内心的悲伤，眼角的余光看到了不远处的柳诗英。

    “你答应我的做到了。”

    柳诗英喃喃低语，一滴泪水从眼角划过，却被她迅速擦去，转身走进了人群。

    这个可以为陈旭去死的人，像是流尽了最后一滴泪，从此封心。

    幽怜儿看着眼前的场景，眼前闪过与陈旭在一起的场景。

    似追忆，似怀念，这一刻，她知道那个挺拔的身影永远的留在了心中。

