    已经是“成兽体”后期境界，在这个世界中也算是堂堂强者的周书，连声音都发不出来，顿时魂飞魄散，消失不见，连残渣都不留下。

    另一只巨掌，却是无意识一抓，一把将众人之中的方心怡给抓到了，其它人被这巨掌刮起来的风流吹得东倒西歪。

    这还是巨掌被萝萝震回已经几乎没有了什么力量，否则光是这巨掌落下一击，所有人都得瞬间爆成一堆肉酱，尸骨无存。

    东倒西歪的众人只能看到方心怡的小小身子一下子淹没在了那只巨掌之中，生死不知，林潇张嘴还想着叫什么，那两只巨掌猛地收了回去。

    几乎是同一刻，悬浮空中的萝萝双眼一睁，眼眸之中，流动着一团团的玄光，玄光之中的光辉，就是那钟表的模样。

    两道钟表虚影光芒由萝萝眼眸之中射出，正中这一对缩回的巨掌。

    巨掌缩回本欲再结手印攻击，猛地被萝萝这双眼射出来的钟表虚影一击，黑暗乌云之中，立刻响起了一声十分可怕的厉啸，这厉啸声音尖锐，似是女声。

    “方心怡——”林潇终于叫了出来，大地王依附在了他的后背上，紧紧贴在身后，却是动都不敢动弹，林潇也不知方心怪是死了还是活了，就算想救她却也清楚明白，除非亘古苏醒，不然凭他的能力，连炮灰都算不上。

    另一边的火红铠甲绝美女子，用银鞭扯住了那“海神”，紧跟着就是剥皮抽筋，被捆住的“海神”发出了凄厉的叫声。

    “系主大人——饶命——”

    先是不断求饶，很快发觉求饶无用，这海神开始破口大骂：“我诅咒你，你也将不得好死，你将堕落无间地狱，跌落地狱曼荼罗的最深处……永世不得翻身——”

    这被称为“系主”的火红铠甲女子，脸容没有丝毫变化。只是将海神皮肉都扯了下来，很快一根根的将其骨头扯出。

    这尊堂堂的“海神”，又被这火红铠甲女子。重新给支离破碎拆了开来，将其心脏和骨头一根根的剥离抽出，再往后面的火红太阳中一招手，一具水晶棺便从中被火红铠甲女子抽了出来。

    剔除了骨头和心脏后。将这可怜海神残余着的部份，重新装进了水晶棺中，火红铠甲女子不理会这海神咆哮和诅咒，直接将水晶棺封印关闭起来。

    原本在跳动着的海神之骨和心脏，一下子就像失去一切力量散落开来。

    火红铠甲绝美女子再一击。推动那装载着海神残余躯体的水晶棺，对着那黑暗漩涡中心撞去。

    “轰隆”着一声炸雷般的巨响，原本就被萝萝轰退的两只巨掌再也支撑不住，顿时退缩回了黑暗乌云之中，火红铠甲女子银鞭抽出，对着那水晶棺上便是三鞭，每一鞭抽中，水晶棺就被打进石头里的铁桩。进去一分。最终被火红铠甲女子将水晶棺紧紧的钉住了黑暗乌云之中，那里面的啸声和翻腾着的乌云，渐渐平息下来。

    火红铠甲女子做完这一切后，收回银鞭，悬浮着的萝萝忽地跌落下来，她眉心之中浮现的钟表消失不见了。但眉心的皮肤上，却显出一道钟表仪器样式样纹身。如同刻在了她的眉心皮肤上的。

    一切又恢复了平静，火红铠甲女子将这黑暗漩涡重新封印。双手连着挥动，四周景象旋转，包括萝萝在内，那海神遗留下来的骨头，心脏，加上林潇、文凝萱、孙耀杰、章幽等人一起，全都感觉被无法抗拒的力量包裹推动，破开黑暗时空，被投射出去。

    其中林潇勉强保持清醒，可以清楚看到自己等人被这不知来历的火红铠甲女子用无上力量直接破开黑暗堡垒投射了出去，尽数抛进大海之中，而这座黑暗堡垒却在不断下沉，很快就被力量拉扯进入了海深最深处，埋葬其中，也许永远都没有了重新出世的机会，那同样来历不明却可怜的“海神”，被分尸当成了道具，只怕要永远的封印那个通道缺口，受尽永世痛苦，不得翻身。

    黑暗堡垒瞬间消失，被抛出来的众人这才感觉如梦初醒，在那黑暗堡垒里的经历，如同做了一场梦，而被抛出来的众人，只余下了林潇，萝萝，章幽，萧孟，常娟，叶冬灵，文凝萱，孙耀杰和吴文旭九人，外加那海神的骨头和心脏。

    林潇看着萝萝身体一直往下沉，忙着接住，这才发觉萝萝双眼紧闭，竟是昏迷的，不过眉心中的钟表印记，却是清晰如故，心头微沉，知道萝萝在最后一刻，必有某种他们不能理解的奇遇。

    周书被那巨掌击杀尸骨无存，方心怡失踪，是生是死，谁也不知道，眼见着黑暗堡垒消失，众人心头沉重之极，忙着取了海神之心和那堆骨头，纷纷往海上冲去。

    这一路再也没有碰到黑暗兽，林潇抱着昏迷的萝萝，众人一路冲射而上，很快浮出水面，这才大大喘开一口气，每一个脸上都没有血色，刚刚经历，如同从鬼门关转了一圈回来，只有睡着的萝萝，安祥如故。

    “林潇……”孙耀杰脸色苍白，道：“那什么海神，还有那个穿着火红色铠甲的女子，到底是人类还是……”

    林潇摇摇头，喃喃道：“我也不知道。”浮出水面，他的大地王才慢慢的平静下来，他取得海神之心，融合进大地王之中，其它的神骨，众人分了，想到了方心怡和周书的下场，所有人心情都很差。

    “方心怡到底是死是活……”吴文旭欲言又止，然后喃喃咒骂了两声。

    “现在怎么办？我们往哪里去？”叶冬灵也生出茫然感觉，看着众人。

    “只能游回去了，一船货物都丢失了，连船都毁了，我们只能暂时先回狂锷营，之后再作打算。”孙耀杰叹息着，出海的时候二十人，现在只余下了他们九个人，甚至连一路走过来彼此感情极深的方心怡都丢失了，是死是活众人都不知道，不过方心怡活下来的可能性，几乎是微乎其微，不过众人都不愿去想她已经死了，所以才宁愿单纯的认为她只是下落不明，生死不知。

    “早知道不听萝萝的话就离开就好了，那样就不会发生那样的事了。”孙耀杰又苦笑着，然后看看林潇抱着的萝萝，知道众人似乎是上了她的一个当。

    吴文旭道：“那个穿着火红铠甲的女子，是不是就是来自什么六大域的？实在是太强大了，简直似乎连天地都可以毁灭啊，六大域有这样的人，怎么会消灭不了黑暗兽？那黑暗兽得有多强大？”想到这里，不禁叱舌，又道：“难道那黑暗漩涡中伸出来的巨掌，其实就是黑暗兽的一员？”

    林潇摇摇头，他见过来自六大域的皮甲男子，见过巨汉或流浪汉以及季娇红等人，他们的实力，也不过和自己相若或稍强些，而这火红铠甲女子的强大，却是完全超乎了人类可以想像范畴的，不能简单用幻具兽的力量来解释。

    “也许，他们都是来自另一个时空的，并不是我们地球这个世界中的，只是因为某些牵连，而偶尔在这里现身，被我们看到了吧。”林潇想了想，作出了一个解释。

    “不说这些了，我们还是想想眼前的处境吧。”孙耀杰苦笑，众人已经开始辩清楚了方向，在海中径直朝着远方游去。

    以他们现在的实力，就算没有船，也完全可以凭自己的能力游回狂锷营。

    “咱们丢了一船货物，损失了这么多人，没完成任务，这回去怎么交差？”叶冬灵皱着眉头，有些担心。

    吴文旭一挥拳头，叫道：“妈的，没完成任务又怎么样？现在咱们都变强了，林潇更有了大地王，完美体的啊，还用怕什么？就算是海王城的那些家伙，咱们也可以横推了。”说话间，牛气冲冲。

    众人一想也是有道理，现在众人中，除了孙耀杰和吴文旭是“成兽体”中期外，其它人都是“成兽体”后期强者，林潇更是完美体，在狂锷营里，成兽体中期至少就是小队长的地位，而成兽体后期，起码也是个中队长甚至其中的强者可以升任大队长。

    狂锷营的十位大队长，也不过就是“成兽体”后期巅峰强者罢了。

    只此就可以看出，现在林潇这支小队的实力，强大到了什么样的层次。

    想清楚后，众人也就没什么好担心了，一路游去，半途中也有碰到一些黑暗兽，但现在将级的黑暗兽，根本不在众人眼中，轻松打发，到了第二天，狂锷营的大本营，那环形巨岛出现在了眼前。

    虽说任务失败，众人不怕会得到什么惩罚，但真的看到了这环形巨岛，想到了丢失的一船物资，想到了死去的周书等人，众人心中，还是渐渐沉重起来。

    “别多想了，回去吧。”孙耀杰似乎知道众人心中所想，说了一句话，第一个朝着巨岛接近。

    萝萝依旧睡着未醒，林潇将萝萝交给了常娟，调整了一下自己的状态，虽然觉得狂锷营不会真的如何惩罚众人任务失败，但还是有必要准备一下。

    还未接近环岛，海中众人已经引起了在四周巡逻船上的人的注意，很快就有巡逻船靠近。

    林潇报了自己等人来历，这才被许可登船，由巡逻船送上了岸。

    上了岸，众人感觉到了一丝不寻常的气息，岸上等待他们的是一群狂锷营的战士，看起来神态并不友善的盯着他们。(未完待续。。

