    夜空中，

    忽然有一道刀芒横劈而过，直接将英雄楼顶端削掉了一层。

    断掉的楼盖轰然砸下，在地面摔得粉碎。

    将楼下五虎门的弟子以及外面的不知情的路人都吓了一跳。

    一道白影从天而降，正是胡斐。

    韩凌大是惊讶：“这家伙得了两页刀法后，功夫进步好大。”

    韩凌明明白白地看见，胡斐的修为已经晋升到了六境（炉火纯青）。

    这简直比自己开挂还快啊！

    凤天南愣了愣，又笑了起来：“不错，不错，王老弟，真有你的。居然和这盗刀的小子联合在一起了。或者，你们本来就是一路的。

    不过，单凭你们两人可敌不过我这边五个人的啊。”

    “再加上我呢！”

    刘青江音落身至，已出现在了众人面前。

    凤天南脸色大变：“你竟和官府勾结在了一起？”

    其他人脸色铁青，本来是压倒性的优势，这下到好，瞬间变得无限趋向势均力敌了。

    凤天南父子对上胡斐和刘青江，可以说短时间分不出胜负。剩下的凤浩三人对上韩凌，却真不敢说稳操胜算。

    虽然人数占优，但韩凌有太多秒杀同级对手的先例，众人却是一点都不敢大意。

    韩凌笑道：“凤老哥，你是老糊涂了吧。只有和匪徒勾结，哪有和官府勾结的。我这叫弃暗投明，知道吗？”

    凤天南恨恨地道：“我早该杀了你的。”

    韩凌笑道：“很可惜，你错过了好机会。不过，为什么你们这种人总觉得什么事情都在你们的控制中呢？少玩点心机，多一点真诚不好吗？”

    凤一鸣忍不住叫道：“王易，你以为你是什么东西，敢跟我父亲这样讲话！你有什么资格教训我父亲。”

    “凤公子，凤大少爷。说真的，你差你父亲差得太远了。甚至我觉得你都不是凤老哥的种。真不知凤老哥这样的人物竟会生出你这样的儿子。”

    韩凌一边说话一边摇头，神情充满了不屑。

    凤一鸣顿时被激怒：“王易，我砍了你！”

    他反手拔出两把剑。

    子午十二剑·玉进天池！

    嵩山的虚像顿时显现，比起史军白要清晰太多。

    带来的压迫感也远远超出了史军白。

    “你的对手可不是我。”韩凌飞速倒退，一瞬间便脱离了凤一鸣的攻击范围，

    “胡兄，交给你了。”

    “好！”

    胡斐一记刀芒，直接将虚像劈碎。刀芒威势不减，直接朝着凤一鸣面门而去。

    “一鸣！”凤天南连忙将黄金熟铜棍朝前一送。

    五郎八卦棍·推窗望月！

    棍影重重，忽然数百道棍影化作一棍，直朝着胡斐而去。想通过围魏救赵的方式，缓解凤一鸣的压力。

    “你的对手是我！”

    刘青江早有准备，长刀一挥。

    六合刀法·逆扫乾坤！

    铺天盖地的刀影撞上黄金棍。

    轰！

    两人身形巨震，这一击两人平分秋色。

    而凤一鸣关键时刻双剑一架，

    快慢十七路·拖剑式！

    当！

    凤一鸣连退几步，内息翻涌，心里大是惊骇，惊道：“你这是什么武功！”

    胡斐不答，又是一刀劈下。

    凤一鸣连使叠翠浮青、千古人龙、玉进天池，

    三招子午十二剑连续削斩逼近的刀芒，才将其破解。

    凤一鸣不敢再让任由胡斐出招，双剑挥舞，带着狂暴的气浪，卷向胡斐。

    而另一边，凤浩悄然给李正、曹猛一个眼神，两人心领神会。

    任由韩凌抢攻的话，太被动了，对方那诡异的速度一旦施展开了，三个人很可能会被各个击破。

    凤浩功力最深，当先一步，一式五虎断门刀·白虎跳涧，正面一刀劈向韩凌。

    李正紧随其后，从右侧飞速窜出，刀光绚烂，五虎断门刀·伏象胜狮一式，刮起一堆刀阵。

    而曹猛几乎是同时出现在了凤浩左侧，两节短棍一接，前端猛然吐出一个锋利的枪刃，六合大枪·伏虎式，枪刃抖出一朵朵梨花，罩向韩凌周身要穴。

    这三人联手，想要挤压韩凌的空间，将他朝着凤天南那边逼，想通过凤天南与刘青江交手产生的气劲击伤韩凌。

    韩凌却不退反进，身形一晃，竟似化成了三个人影一齐朝着凤浩三人逼近。

    寒光一闪！

    三人只觉眼前一花，似有冰冷之意要吞噬自己一般。

    三人慌忙换招阻挡，但凤浩和李正却直接扑了空。

    韩凌这一剑，目标至始至终就是修为最弱的曹猛。

    清脆的金属碰撞声，连续响起！

    曹猛只觉双手发麻，一股阴狠的内劲顺着枪杆，钻入他的经络，震散了自己原本附着的内息，肆意地破坏。

    曹猛心中大惊，只是一瞬间，自己竟然感觉双手酸麻乏力，有些握不住枪杆。

    这样下去，岂不是一个照面自己就会失去性命。

    韩凌的剑影越来越近，眼看曹猛就要命丧剑下。

    关键时刻，一把单刀横栏，荡开了韩凌的剑势，正是凤浩在关键时刻赶到，拯救了曹猛的小命。

    凤浩只觉右手猛震，差点就握不住刀，心中惊惧，怪不得老爷要对付此人，五境就能发挥接近六境的战力，此人身上必定有大幂幂。

    曹猛惊出一声冷汗，差一点自己就命丧当场了。他有些骇然地看着韩凌，心里不解，怎么同是五境，差距却这么大，感觉自己就像是在面对一个先天高手一般，他连忙运转内息，好不容易才将那股如跗骨之蛆的内劲驱赶出去。

    “不要发呆！赶快来帮忙！”凤浩大叫一声，改为双手持刀，准备拦截，韩凌刺向李正的一剑。

    谁知韩凌突然调转方向，改向凤浩进攻。

    凤浩大惊失色，来不及变招，眼看剑锋就要穿透他的咽喉。

    此时，曹猛已经赶到，长枪一拦，却是八母枪术中的拦枪式。

    虽然不足以完全挡开韩凌的剑势，但曹猛还是逼得韩凌剑锋一偏，避开了凤浩的咽喉要害，只在凤浩肩头划开了一道血痕。

    凤浩死里逃生，来不及庆幸，来自韩凌的死亡压力再度临近。

    “大家靠近一点，不要给对方可乘之机。”

    眼见无法压制韩凌，凤浩立即调整了作战策略。

    三人从攻势完全转化为守势，只待韩凌后继无力，或者等凤家父子那边分出胜负。

    韩凌连续攻了十多招，眼见短时间里突破不了三人的防护，立即虚晃一剑，人已顺着楼梯向下而去。

    三人顿感压力一轻，正想反攻，却哪里见得韩凌的踪迹。

    于是，三人想着上前帮助凤家父子，打开局面。

    凤天南连叫：“先帮一鸣，先帮一鸣，我这边没问题。”

    刘青江脸色大变，那小子怎么逃了，难道他和知府大人被骗了？

    三人一看，凤一鸣正被胡斐压着打，连手都还不到，连忙向胡斐进招。

    胡斐眼看再出几刀就可以把凤一鸣活活劈了，谁知后面陡然间出现了刀网枪影，若是不管不顾，自己瞬间就会被活活切死，连忙收刀防御。

    凤一鸣乘此良机，内力狂吐，附着在双剑之上，拼命地施展嵩山剑法，强攻胡斐。

    胡斐顿时脸都绿了，这凤一鸣实际与他相差无几，全靠冷月三件套的加成，才能压着凤一鸣打，这时突然冒出来三个五境的对手从旁牵制，顿时便落了下风，被迫转攻为守。

    凤一鸣从正面进攻，凤浩三人侧面骚扰，把胡斐整得苦不堪言，不由心中大骂韩凌，竟然抢先遛了。

