    第286章 深夜潜伏

    蓝启仁气愤的将一封书信狠狠的拍在桌子上，此时的蓝启仁暴躁无比，就像一头愤怒的野兽。

    蓝忘机坐在一旁，神色也十分难看。

    “温家这么做究竟想要干什么？这不是在为难仙门百家吗？”

    蓝启仁看着桌子上的书信，内容是岐山温氏，命令各个仙门召集自己门内最精锐的子弟，到岐山温氏进行修行。

    而且每个仙门，都必须将自家最精锐的弟子送去。书信上的态度十分强硬，任何不同意的家族，都会被岐山温氏出手对付。

    仙门百家，其实也就是各个修炼家族，每一个家族最核心的弟子，都是未来的家主继承人。

    而岐山温氏现在的所作所为，就是要让对方将自己未来的家主送过去。

    这样一来，无论是哪一方面都是对那些宗门的侮辱。

    “还真让他给说对了。就是没想到对方的速度竟然这么快。”

    蓝启仁坐在原地，看着面前的书信，喃喃自语道。

    蓝忘机听到蓝启仁的话，脸上充斥着不解。

    “是什么事情？难道这件事情，已经有人提早知道了吗？”

    几分钟后，正在房间修炼的帝乾坤，听到了一阵敲门声。

    随后便在一名弟子的带领下，来到了蓝启仁的房间。

    帝乾坤刚走进门，便发现了蓝启仁那难看的脸色，以及蓝忘机那忧愁的面孔。

    “看来我之前所说的已经成为了现实，上一次清谈射艺大会，他们也得到了不少东西。

    如果我没有猜错的话，蓝湛和蓝曦臣之间，必定有一人要前往岐山温氏吧。”

    蓝启仁脸色难看的点了点头。

    “不止如此，他们要让我们派出两名弟子。你们三个之中，一定要去两个人。”

    帝乾坤找了一个位置坐了下来，看着脸色难看的蓝启仁，早有预料的说道。

    “虽然猜到了这一点，但是没有想到他们竟然这么无耻。

    不过现在你是否决定，要派谁前往岐山温氏？我知道你很难做出决定，那我就替你说了。

    这两个名额之中，我拿一个！剩下的那一个由你来决定。”

    蓝启仁听到帝乾坤的话，脸上充满了感动。

    明眼人都能看得出，他们这一次过去不是去享福，而是去受罪。

    甚至遭受侮辱都是有可能的事情，而帝乾坤能够猜得出。

    蓝启仁原本就担心，蓝家这一代最优秀的两个弟子被送到岐山温氏。

    那蓝家未来就很难熬下去了，甚至一有不慎，蓝家很有可能就从四大仙们的排序中，掉出去。

    而现在的帝乾坤承诺，无疑是大大的帮助了蓝启仁，甚至拯救了蓝家的未来。

    蓝启仁站起身来，恭敬的对帝乾坤，行了一个大礼。

    “启仁在这里多谢道友的帮助！蓝家上上下下，绝对不会忘记道友所做出的贡献。”

    “剩下的那个名额给我！我代替大哥去。大哥留在蓝家的作用，比我留在蓝家的作用大的多。”

    蓝启仁刚刚坐下，一旁的蓝忘机就率先开口了。

    听到蓝忘机的提议，蓝启仁思索了一会儿之后，便点头同意。

    “既然如此，那就委屈你们二人了！”

    夜晚，帝乾坤避过蓝家的巡逻弟子，悄悄的敲响了蓝启仁的门。

    得到了蓝启仁的答复后，帝乾坤推开门走进了房间。

    蓝启仁本想要点燃蜡烛，但是却被帝乾坤制止了。

    “启仁兄，不用点蜡。今日深夜到访只是想要告诉你一件事情。

    仙门百家这一次送去的弟子，其实就是送到温家手里的质子。

    我想绝大多数的仙门百家都是不愿意的，只不过他们不知道其他人的想法，所以这才迫于无奈，答应了温家的条件。

    但这么做，无疑是增加了温家嚣张的气焰。仙门百家的退缩，不会让温家改变自己的布局，只能让他们得寸进尺。

    所以今晚，我要亲自去温家一趟。不是为了别的，只是为了告诉温若寒，天外有天，人外有人。让他多一丝顾虑，不能任由他把这件事情做的太过分了。”

    蓝启仁听到帝乾坤的打算，不免担忧的问道。

    “可这么做的话，风险实在是有些太大了。温若寒现在之所以这么嚣张，就是因为他神功大成。

    道友独自一人前往的话，我怕会有什么危险。”

    帝乾坤抬手制止了蓝启仁。

    “既然我敢去，那就有十全的把握。别忘了，金丹没有修成之前，你就不是我的对手。

    现在我已经有了金丹，修为更进一步，温若寒再强，也无法将我留下。”

    蓝启仁听到帝乾坤的回答，无奈的苦笑了一声。

    “是我多虑了，以道友的实力，即便是打不过，也不会有危险。

    既然如此，那我也就不阻止了，希望道友能够安全回来。”

    帝乾坤化为阴神，离开了云深不知处后，整个阴神便瞬间化为了一道雷霆，朝着温家的地盘儿飞去。

    借助雷霆凝聚出来的金丹，让帝乾坤即便是灵魂状态，也能驾驭雷电。

    只不过这么做消耗有些太大了，帝乾坤一般也不会用这些手段。

    雷电的速度极快，仅仅只是用了半个时辰，帝乾坤便抵达了岐山温氏的地盘。

    当他遮掩好自己的面容之后，便随机找了一个岐山温氏的弟子。

    没有给对方说话的时间，搜魂术直接用了出来，知道了温若寒的住处之后，帝乾坤飞了过去。

    另一边，正在自己房间熟睡的温若寒，突然感受到了一股杀意。

    他立刻从床上惊醒，眼神警惕的环绕着四周，想要发现那个给他带来危机的东西。

    “来人！”

    随着温若寒的一声大喊，一个温家的女弟子，从外面走了进来。

    “家主，有何事需要吩咐？”

    温若寒看着面前的女弟子，开口问道。

    “找人去问问外面巡逻的弟子，看看有没有发现什么异常？”

    “是！”

    得到了温若寒的命令后，这名女弟子立刻退了出去。

    但还没有等这名女弟子走远，她便突然昏倒，摔倒在了地上。

    而房间之中的温若寒耳力惊人，虽然女弟子摔倒的距离不近，但他还是察觉到了异常。”

    (本章完)

