    叶辰扫了钱大强一眼：“你早年做工的时候伤过肾，尿尿的时候经常蛋疼吧？”

    “你怎么知道？”钱大强一愣。

    叶辰继续道：“你去医院检查过吧？按道理说，你这辈子应该不可能有孩子了，所以你就破罐子破摔，做高利贷生意？”

    “你又知道？”钱大强是彻底愣了。

    钱大强一直没有子女，也没有成家，都是因为不能生育的原因。

    而钱大强对外宣称的是，因为他做高利贷生意，怕家里人不安全，所以才不结婚，不要子女的。

    但真正原因是，钱大强根本没办法生育啊。

    主要原因就就是年轻的时候，在工地上班，体力活做的太重了，伤了肾脏导致无法生育。

    二十多年了，连他最亲密的亲信都不知道这件事，叶辰是怎么知道的？

    “呵呵！我当然知道，我还知道你这病有的治。”叶辰淡淡道。

    “噗通！”

    钱大强噗通一声跪在地上：“叶辰，你要是能治好我的肾，让我有生育的能力，你老婆的钱就不用还了。你要是敢骗我，你就算是逃到天涯海角，老子也要弄死你！”

    见到钱大强跪在地上说出这种话，叶辰有些苦笑不哭。

    钱大强还真的是用最怂的状态，说最狠的话。

    这种人，还挺可爱。

    “行！不过今天不行，我没时间，过两天你来联系我，我留个电话给你。”叶辰点点头。

    唐若萱怒道：“叶辰你别开玩笑了，你懂什么医术？你能治钱大强的病吗？你知不知道钱大强是谁，你……”

    “老婆，我心里有数。”叶辰微笑道。

    唐若萱很生气：“你这是在拿自己的命开玩笑！”

    钱大强却爬了起来：“唐总，你老公至少比王轩强吧？老子一句话，王轩这废物就不敢说话了，你老公还敢跟我讨价还价，他真的是个废物吗？跟外界传的不一样啊！至少比王轩强多了。”

    唐若萱一愣。

    她也发现了，这段时间以来，叶辰变了许多。

    “叶先生，我的这些小弟……”钱大强凑了过来，一脸为难的表情。

    叶辰淡淡扫了躺在地上众人一眼，一个箭步上前，将插在他们身上的牙签，全都拔了出来。

    果然这些小弟，全都可以站起来了。

    “谢谢叶先生，你们继续聊，我们先走了。”钱大强会心的一笑，然后使了一个眼色，一群小弟立刻会意，上前架起王轩朝着包厢外走去。

    “放开我，这关我什么事……”王轩大惊失色。

    “闭嘴！”

    钱大强一拳砸在王轩的肚子上，让他彻底闭嘴。

    叶辰走了上来，主动去拉唐若萱的手：“老婆，这种事你应该告诉我的，你一个人来太危险了。”

    “你……哼！我告诉你有用吗？你能帮我解决吗？”唐若萱的眼睛有些发红，竟然没有拒绝叶辰拉她的手。

    别看她是个女强人，但归根结底还是女人，刚才确实被吓到了。

    “当然可以，只要你愿意，一千万，我分分钟拿出来。”叶辰认真道。

    唐若萱一把甩开叶辰的手：“你别吹牛了！你哪里来的一千万？从梦里拿出来吗？”

    说完这句话后，唐若萱冲出了包厢。

    叶辰连忙跟了上去，见到唐若萱等候在车旁。

    “老婆，我来开车。”叶辰上前。

    “废话，难道我开？”唐若萱白了叶辰一眼。

    两人心照不宣，开车准备回家。

    路上等红灯的时候，叶辰发现，在左边的车道上，有一台泥头车冲了过来，根本没有刹车的意思，像是认准了自己前面那一台红色的宝马。

    这要是撞在红色宝马车上，绝对车毁人亡啊！

    “不好。”

    叶辰脸色一变，一脚油门下去。

    “砰！”

    在那台泥头车撞在红色宝马车之前，叶辰一脚油门将红色宝马车顶了出去。

    叶辰的开的小车，停在了红色宝马车的位置上，那台泥头车猛地撞了过来。

    叶辰又是一脚油门。

    “砰！”

    一声巨响传来，叶辰的车子向前冲了半个车位，但是车尾的部分，却被泥头车狠狠的噌了一下，来了一个一百八十度大漂移。

    叶辰回头一看，泥头车撞在了旁边的路墩上，驾驶室碾压在一起，里面的人肯定是活不成了。

    “你！叶辰，你疯了吗？”唐若萱吓得俏脸苍白。

    前面红色宝马车内，下来了一个浑身香奈儿套装，身材饱满，凹凸有致，看起来二十七八岁左右的少妇，对着叶辰一顿训斥：“你干什么？没看见刚才是红灯吗！不会踩刹车吗？”

    “小姐，刚才如果不是我撞了你一下，你已经死了。”叶辰指了指一旁的泥头车。

