    永恒购物中心，是海城最大的购物广场了。

    商场内，各种品牌店专柜入驻，吸引了各种消费者，来这里消费的客人，每天都成千上万的客流量。

    来这里购物的消费人群，有家世一般的百姓，也有豪门贵妇千金。

    但不管是哪一类人，来这里的都会穿得光鲜亮丽，打扮精神。

    像石航宇几个男人，他们的穿着打扮，一看就是穷酸之人，跟这个豪华商场格格不入。

    所以，就算他们瞧着人长得比较帅气，但没有钱，也会被人鄙视和轻蔑。

    三个女孩子走前面，顾清茗想给大嫂买一套首饰，以表示向大嫂赔礼道歉，因为她的任性，害得她担心不已。

    因此，他们一入商场，就直接走到卖首饰的专柜去。

    后面跟着的三个男人，对于这样的繁华商场，也是好奇不已，不免又小心的用目光打量了下四处。

    这不，在石鱼鑫打量一张商场宣传海报时，脚不心的踩到这个胖女人脚。

    本以为道歉就可以了事的，谁想，这个胖女人竟然不依不饶，还想要羞辱人。

    当顾清茗三人赶到时，正听到这个胖女人，要她哥哥们舔鞋子，或赔偿十万。

    高文文一看那个胖女人的架势，气得跳脚，当即想要甩那个胖女人两巴掌。

    你有钱了不起啊？你有钱就可以随便羞辱人吗？

    不过，高文文的冲动被顾清茗拉住了。

    她冷笑一声，“呵呵，这是想要钱羞辱人？那我们就以其人之身还治其人之道。”

    高文文笑着赞同道，“好！那我们用钱砸死她！一副爆发富模样，就算再有钱，能有钱过我们俩家。”

    “那我拿二十万，你自己舔干净如何？”顾清茗清冷的话，从人群身后传进来。

    那些围观的群众，本来就是凑热闹的。

    对于胖女人刁难羞辱这三个大男人，也没有人上前解解围，或劝解一下。

    在这个大商场，有钱人看不起轻蔑没钱人之事，时有发生，刁难羞辱也是偶有发生。

    因此，胖女人刁难这三个一看就从乡下来逛商场的男人，并没有什么稀奇。

    他们纯粹是吃瓜群众。

    有热闹看，肯定会停下脚步瞧一瞧的。

    这些吃瓜群众中，有普通人，也有有钱人。

    顾清茗一出现，有几个或许认识顾清茗的女人，表情先是微微一愣，紧接着眼底闪出浓浓的兴趣。

    “没有想到，顾家大小姐竟然也会多管闲事。”李嫣笑着道。

    旁边的冷清清皱着眉头，略有疑惑的道，“顾清茗在圈中出了名的清冷，并不喜欢多管闲事啊。”

    顾清茗要多管闲事，那人应该在人群中才对，而不是在人后。

    瞧着她和高文文脸上的表情态度，像是专门跑过来的。

    难道，这三个乡巴佬，跟顾清茗有什么关系吗？

    ……

    顾清茗从人群身后走了过来，带着一身清冷不凡的气息，她冷冷的盯着这个胖女人，“我给你二十万，你用嘴舔自己的鞋子，你愿意吗？”

    顾清茗的话一落下，围观的群众倒是先热闹。

    “啊，就舔个鞋子二十万。二十万给我，我一定舔得干干净净。”有人笑说道。

    “二十万啊。我一年的工资也才五六万。人家就为了舔个鞋子就二十万，是三四年的工资了。我靠，真是没有对比就没有伤害。钱给我，我也也会舔。”

    看着舔鞋子，有些损尊严。

    可尊严值钱吗？

    有这二十万，他就可以给女朋友家里十万彩礼了，剩下的钱，攒着到时在老家买套房子。

    因此，他不由的大声喊了一声道，“美女，我给她舔鞋子，这二十万可以给我吗？”

    “我也可以舔，把这二十万给我！”

    有一人喊，紧接着就很多人在喊，给钱就可以舔鞋子。

    顾清茗没有理会这些人。

    她眼神凌厉而冰冷的再问一句，“二十万，舔还是不舔？”

    胖女人先是微微一愣，接着就大声的问道，“你是谁啊？要你在这里多管闲事！”

    顾清茗走向石航宇三人面前，说道，“我是他们的妹妹，你说我是谁，是不是在多管闲事？”

    周小玉走向老公跟前，很是担心的问道，“老公，你们没事吧？”

    石航宇摇了摇头道，“我们没事。”

    “这是怎么回事啊？”周小玉疑惑的问道。

    石航宇就把事情经过讲给她听。

    周小玉听罢，整张脸都气红了，她很是愤怒的道，“这人怎么可以这样？怎么能这样的欺负人？”

    石航宇拉了拉周小玉，小声的说道，“你别生气，现在妹妹在给我们报仇呢。”

    石家人都有这样的性子，有仇一定要报复回去的。

    方才的小心谨慎，对着这个胖女人很是诚恳的赔礼道歉了，可这个胖女人就是不依不饶，瞧着他们穿的不好，就想要羞辱他们。

    哼，现在现实就告诉他们。

    他们是没有钱，但他们妹妹有钱啊。

    胖女人对于顾清茗后，这三个乡巴佬是这个女孩的哥哥，反应一下子愣住了。

    她打量了一下顾清茗的穿着打扮，都没有标牌，自以为这人就是在唬弄她。

    胖女人冷笑一声道，“呵呵，给我二十万，你有钱吗？”

    高文文大声的道，“你管我们有钱没钱，你就先说，你应不应？”

    “可以啊，但你要先拿到钱！”

    胖女人还真应下来，实际上心里却不屑于他们，认为他们是在打肿脸蛋冲胖子。

    她瞅着顾清茗漂亮脸蛋，心里怒火直接涌上来。

    她指着顾清茗，大声的道，“如果你们拿不出二十万，那我只要你给我舔鞋子！”狐狸精！

    顾清茗没有应行不行，她冷声的问道，“那你是要支票，还是要卡？”

    “我……我要现金！”胖女人说道，“二十万我全部要现金，而且必须在半小时内。我时间宝贵，没有这么多时间在这里跟你耗。”

    这胖女人纯粹是想要刁难顾清茗。

    谁不知道，去银行取现金，五万以上，都必须提前预约。

    这二十万，没有预约，普通人还真难以取到。

    围观的群众，想要看顾清茗为难的表情。

    谁想，顾清茗立马应了下来，“可以！”

