    听到这三个字，李婷婷哪里还管其他的，连忙问道：“看什么东西你才能开心？！我一定为你找到。”

    “宝贝。”李长庚柔柔弱弱的说道：“这群马贼的宝贝，她们作恶这么多年，肯定有很多宝贝……”

    切……

    不就是要钱吗？！

    二当家几乎把牙都给咬碎了！

    这李长庚果然不是一般人，活脱脱一个绿茶汉！

    居然惦记上了她们栖山的宝贝！

    还装的这么柔柔弱弱的！

    偏偏李婷婷被猪油蒙了心，义正严辞的说道：“你们栖山有什么宝贝，全都给我交出来，否则别怪我手下无情！”

    “…………”

    二当家等人立刻觉得脊背发凉。

    这绿茶汉手段果然高明阿！

    如今没有了大当家智深，她们就是虾兵蟹将。

    识时务者为俊杰，女土匪们一个个的连忙将身上带着的玉佩、金制短刀之类的，全都齐刷刷的放在跟前。

    李长庚走上前，挥了挥袖子将这些值钱的玩意全都收了起来，抬眼弱弱的问道：“还有吗？”

    二当家：“………山寨里面还有，若是李花魁喜欢，全都给您！”

    还能咋办？！

    小命重要！

    真是唯男子与小人难养也！

    “你今天帮了我大忙，只要你开心，你想要什么我都给你，这栖山上的东西你要看上就全拿走。”

    李婷婷明白李长庚的意思。

    毕竟他只是个弱男子，要点钱财傍身还是很正常的。

    何况今天这么顺利，全都是李长庚的功劳。

    既然李长庚喜欢这些亮晶晶的宝贝，那就随他好了！

    像李长庚这样的男子，就应该要被宠着！

    接下来，李婷婷负责收编这些土匪，而李长庚则是在二当家跟两个土匪，还有几个女兵的陪伴下，前往上面搜刮。

    在栖山山寨搜刮了一波，李长庚顿时肥的流油。

    这山寨抢劫过路的商贩不知道抢劫了多少次，寨子里面的金银珠宝堆成小山包，李长庚挥挥手直接收进去了模拟器空间。

    “早就听说过捉妖人袖手乾坤，如今一看果然不假。”

    看着这些金银珠宝挥挥手就不见了，二当家由衷的有些意外。

    看来眼前的李长庚是正正经经的捉妖师。

    李长庚瞅了一眼二当家，只看到这娘们的脸都绿了，不由的问道：“二当家，还有宝贝不？”

    “没了。”二当家几乎咬牙切齿的盯着李长庚，瞪着眼睛扯出一个假笑：“李花魁现在这么多钱，缺不缺吃软饭的？”

    李长庚：？

    吃什么？

    吃软饭的？

    咋的？

    李长庚不由的眉毛一挑。

    “我娘在我小时候就跟我说了，我牙口不好，需要吃软饭，你看我这强壮的身体，你看的上不？”二当家说着，举了举自己的手臂。

    虽然这个时代女人吃软饭是令人极其瞧不起的事件。

    但谁让人家李长庚长的帅并且还相当的有钱。

    二当家觉得只有入赘给李长庚，才能让她的心不那么痛。

    李长庚还没吱声呢，旁边的女土匪就说道：“二当家，你想入赘个小富汉我理解，但是你想过没有，如果你真的入赘过去，家里男人的地位跟你就平等了…说不好还找野女人给你戴绿帽子！”

    二当家不屑一笑：“找呗？就李花魁这样的柔弱男子，他身体能吃得消嘛？再说男人过了三十岁就不行了，容颜一天天老去，还不是要指望我？”

    看着二当家一脸意Y的模样。

    李长庚无情的破了一盆冷水：“别想当然了，本花魁看不上你。”

    二当家：“…………”

    天哪！

    自己居然被拒绝了？

    要知道她可是无数弱男子眼中的梦中情女！

    居然被李花魁给拒绝了！

    长得帅又有什么用？

    还不是不会欣赏她这一块块健硕的肌肉？

    花魁真没眼光！

    二当家长吁短叹的摇了摇头。

    -

    二当家的话，令李长庚修炼的加勤奋起来。

    男人过了三十岁就不行，是这个世界上的自然规律，不管是哪个方面，都开始走下坡路。

    而女人就算是到七十还身强体壮，每个方面的需求都还越来越大。

    回到少将府之后，李长庚每天晚上都修炼到清晨，吞吐着日月之辉跟朝夕精华，令他精神百倍神采奕奕。

    而李婷婷则是忙着土匪招安的事情。

    土匪毕竟是土匪，李婷婷怕她们心中不轨，这两天一直在亲自训练她们。

    直到两天后的李家迁坟，李婷婷才回了少将府，亲自护送着李长庚前往李家的祖坟，毕竟智深还没有抓到，万事都要小心。

    “我怕智深会借机生事，你缴获的那件宝衣穿了吗？”

    李婷婷语气关切的问道。

    李长庚摇头，眼神“真挚”的说道：“那件衣服……得好好清洗，我不想身上沾染其他女人的气息。”

    不想沾染其他女人的气息。

    这句话让李婷婷心情大好，嘴角忍不住上扬起来：“你放心，我就算是死也会保护好你！”

    与此同时，模拟器的声音不断的在脑海里响起。

    “恭喜设计师从李婷婷身上获得400气运值！”

    “恭喜设计师从李婷婷身上获得300气运值！”

    啧。

    李长庚差点没忍住就笑了出来。

    这些女人也太好哄了！

    -

    李家的祖坟位于秦淮外面的一处小山坡上，这山坡名叫雾山，正直早夏的季节，山上十分凉爽。

    山坡上早就站满了人，除了李家人之外，还站着两个队伍的女兵。

    一切就等着李长庚到来，开坛作法。

    “娘，就是这个绿茶汉，就是因为这个绿茶汉表姐才不理我了！”

    阿威看到李长庚从马车上下来的那一刻，立刻哭哭啼啼的对旁边的保安队长说道：“呜呜呜，威威快委屈死了！”

    保安队长是阿威的娘，名字叫做任三姐。

    李三姐的目光在李长庚的身上扫过，顿时被李长庚那惊为天人的脸给震了震，但还是不屑的说道：“姐，就这样的狐媚子，也能做捉妖师？”

    狐媚子？

    李翠花的眉头不由的皱了起来。

    虽然她也不相信李长庚会捉妖，但是她心底却十分喜欢李长庚。

    眼下听到李三姐这么说，不由的怒了：“嘴巴放干净点，李长庚可不是什么狐媚子，我知道你家阿威想嫁给婷婷，但你们就不能努力一点？！就算没有李长庚，你们阿威能讨婷婷欢心吗？！”

