    一听白哥这么说，我顿时松了一口气，随即快速问道：“白哥？咋样，能不能活动活动？”

    “我看够呛，冯征现在急眼了，谁面子也不给，我估计判刑是肯定的了。不过一个轻伤聚众斗殴，满贯也就三年，三年以下有缓儿。这样，你先让你弟弟在看守所老实儿呆着吧，我再捅咕捅咕，别的保票不敢打，如果判缓，那没说的，在看守呆五六个月就出来了，如果判实刑，最多两年，行不？？”白哥笑着冲我问了一句。

    “麻烦人的事儿，还啥行不行的，就按你的思路办呗！但能判缓尽量判缓，哪怕多花点钱都没事儿！！”我姿态很低的说道。

    “行，我看看，先这样，有消息给你打电话！”

    “妥了，现在我能看我弟么？”

    “那必须滴，不用打电话，到青岗二看，找齐所，就说老白的朋友，肯定能让你见！”白哥爽快的说道。

    “谢谢，谢谢！”我连连点头，白哥一笑，挂断了电话。

    大早上打了这个电话，我也没心思睡下去了，一边洗漱一边给天养打了个电话。他接通以后，我开门见山的说道：“不用在哪儿躲着了，可以回凯撒了，但别在外面嘚瑟！”

    “我操...飞哥，你爸主席么？伤害致死！说给平了就给平了？”天养不可置信的问道。

    “平个毛，根本不是伤害致死，陈大彪的人死了，是有人坑你们，你们打的是聚众斗殴和伤害，现在属于在逃，光子判完，你们就另案处理了。过个一年半载，慢慢再给你们交点罚款，一人进看守所呆几个月，身上挂个缓刑，就完事儿了！”我一直没跟他们说大鹅的事儿。

    “哎呀我去，跑路的日子终于结束了！”天养松了口气，挺开心的说道。

    “行了，今天就回来吧！”

    “妥了！”

    “哎，对了，走的时候，给我朋友家里收拾干净点！从哪儿拿的东西，都归位，听见没！”我吐了口牙膏沫子，又嘱咐了一句。

    “明白！”

    说着，我和天养挂断了电话。说实话这事儿，我得感谢冯征，没有他这么一根筋的咬着玉果，天养他们的黑锅背定了，因为这事儿打官司，找再好的律师，都解释不清楚。

    想到这里，我不由得想谢谢某个人，帮我办的某件事儿。

    .......

    收拾完事儿以后，我叫了大康过来，买了点东西，谁都没告诉，偷偷去了一趟青岗，见了光子一面，给他存了点钱，又支上了关系。这货以为自己得判死刑呢，据说养伤的时候，遗书都写好了，还他妈挺感人，这一听说没啥大事儿了，乐的屁颠屁颠的。

    直到晚上的时候，我们才回到沈阳，刚到家周俊的电话就到了，要约我在凯撒见一面。我知道他想跟我说啥，但这事儿也躲不过去，想了一下就答应了。

    我的办公室里，我和周俊相对而坐，我旁边是木木和大康，周俊旁边张卫东翘着二郎腿，斜眼看着我，一直在乐，也不知道他乐啥。

    “是这样，小飞，我和卫东谈了谈，咱把话今儿一次性说开了，这事儿就算结束了。你看我是麻脸那时候请的律师，所以我要站在我客户的角度，看待这个事儿，你能理解吧？”周俊冲我问道。

    “能，你说吧！”我左肘拄着大腿，低头着头，面无表情的浇着茶海，淡淡的说道。

    “你的意思是直接把卫东现在有的股份，兑换成现金，一年内付清，对吧？”周俊冲问道。

    “对！”

    “你Jb要给钱也行，那就别整一年内付清啥的，这玩应没有赊账的，要么你一次性给齐，要么你就让我进凯撒董事会！！！”还没等周俊说完，张卫东叉着手，嘴里溜着小茶水，你别说，还真有一股大老板的劲头。

    “啪啪！”周俊烦躁的拍了拍张卫东的手背，随后皱着眉头说道：“卫东，你别插嘴，听我说行么？”

    “长嘴干啥的？不就说话的么？凭啥剥夺我唇部的权利？”张卫东很在理的问道。

    “是这样，你妈了个B的，你要再磨磨唧唧的，你就自己谈，五万块钱我退给你，行不？”周俊骂人之前还得带口头禅，是这样，是这样.....是这样你妹啊！！

    “........！”张卫东撇了他一眼，没再说话。我发现他这人就贱，明知道说的话，肯定挨骂，完了还一无反顾的脑袋抽筋着。

    “呵呵！”王木木看着二人，无聊的笑着。

    “是这样，你们跟麻脸的关系，我也听过一些，现在虽然说他出了点事儿，精神不正常了，但毕竟曾经好过，在一起过。没错，做生意都奔着挣钱去，但这钱里，咋地都该有点人情味儿吧，飞？”周俊冲我问道。

    “嗯，你继续！”我浇了几遍茶海，端茶喝了一口，面无表情的点头说道。

    “我实话实说，卫东没啥文化，也不懂什么理财，说白了就是个二五子！”说到这里，周俊扭头扶了扶眼镜，冲张卫东说道：“我说话有点直昂，你别在意！”

    “...操！”张卫东闷声闷气的骂道。

    “呵呵！”

    大康这回也乐了。

    “老话说得好，家有房屋千万所，抵不住败家子三趟“天上人间”会所。麻脸攒了一辈子的家底儿，你一次性都给了，这么个人，没两天就给你败祸光了！！你让麻脸情何以堪啊？我感觉不如就让卫东继承麻脸的股份，你们几个带带他，说不定以后生意上，还得帮帮你们！你看我说的在理不？”周俊唾沫横飞的跟我们商量着。

    他一说完，我们都沉默了下来，过了不知道多久，我抬头打量着卫东，皱着鼻子问道：“你真想进凯撒啊？”

    “还有比混社会更容易的工作么？”张卫东没头没脑的冲我问道。

    “呵呵！”我浑身一颤，无奈的笑了，略微停顿了一下，扭头冲着大康问道：“你几个意思？”

    “.......我咋看，咋感觉坐在这儿的是麻脸！”大康沉默了半天，看着我，指着卫东说道。

    他这一说，结果不言而喻。

