    全文字无广告     第三九三章 灵螈血精

    “三万四百滴灵螈精血——”

    所有的精血，都被虎中原几人，全数收集在几十个特制的瓷瓶中。//www.  //只留下自身所需的数量，其余就直界转给宗守。

    以灵念探查，果然是这个数目。

    而宗守的思绪，也再次开始了走神。这东西既然要使用，那么估计是无法保密了，最多只能隐瞒住它们的产地。

    回去之后，乾天城内那些大族，还有天狐本族，只怕都会寻上门，或求或购的要走一些。自己那位老丈人，估计也不会放过。

    自己能够留下的灵螈精血，绝不会超出一万五千。

    以一百五十滴精血，可助一名普通资质的先天巅峰，进阶武宗境来计算。

    自己最多也只能培养出一百到一百二十名武宗强者。

    这数目，还是不够，远远不够——

    虎中原几人，既然说是这鬼玄山雾谷之内的变异精兽，已经快被清空。那么漏网之鱼，真的是不多。

    而即便日后丢入足够的精兽进去，他想要更多的精血，也同样需要十几年收集。

    至于自己的血云骑，年内估计就可凑齐三百，再多估计是别想了。

    宗守只觉是一阵头疼，而后就又皱眉问道：“依人呢？”

    方才赶来的时候，就注意到轩辕依人不在此间。难道是已经得知聚龙山，自己把栗元丹的肉身，给一剑斩了的消息，生气跑回去了？

    虎中原闻言，面色却是极其古怪。几个人畏畏缩缩，最后还是古鹤，无所谓的指着悬崖下方道：“少夫人？她还在谷里。是少夫人把我们赶了上了，君上下去看看就能知晓，我等几人，实在不方便下去。”

    宗守不由挑了挑眉，忖道这小妞，到底是在搞什么？此刻正是雾浓毒深之时，轩辕依人难道是不要命了？

    这虎中原几人，就不阻拦劝谏一二？

    哼了一声，宗守狠狠瞪了虎中原一眼。就直接驾着剑，冲下了悬崖下方。

    不过当他下沉到大约四十丈处时，才知是错怪了上面那几人。

    只见那本来平整的石壁，居然被开除了一个小小的石窟。

    而轩辕依人，此时就坐在里面，神情无比认真的，看着身前的一个小丹炉。

    可能因这窟里的温度，实在太高，本身又修炼了玄月木煌决之故，身上只穿着亵衣亵裤，大片雪白的肌肤暴露在外面。

    宗守暗自摇头，轩辕依人这情形，难怪虎中原那几人，不敢呆在一旁护卫。也怪不得古鹤，会说不方便。

    再往里面看，虽是开凿了一个不小的空间，却有十数头精兽，被一圈圈木藤，束缚在里面。或是神色萎靡，或是奄奄一息，或是狠狠的瞪着轩辕依人。把这石窟，几乎给挤满了。

    等阶高低不等，不过却都在四阶之上。好在一旁处，还有初雪与弱水在旁，警惕的注意着这些精兽的动静。望见宗守到来，不由都轻松了一口气，随后又是一喜。

    师若兰也在此处，捧着一本大部头的书，很是专心的看着。那书的体积，比她整个人还要大些，看起来真引人发噳。

    又看了看师若兰手里的书，只见那偌大的封面上，端端正正的书写着《符道正义》这四个烫金大字。

    宗守顿时又是一阵惊奇，斜视着初雪道：“不是要你教她认字么？这书她能看懂？”

    初雪面色，是异常的尴尬。似乎是羞愧无地。弱水却是眸光流转，而后是噗嗤笑道：“先前雪儿教了她符道初解，结果只用了二十日时间，若兰就背住了。到这本符道正义时，雪儿她就再教不下去，只能让她自己看——”

    宗守暗暗惊异，他记得师若兰，在他前世之时，是以武道成名，没听说在灵法方面，有什么成就。

    十日认字，二十日就背下一整部符道初解么？这若兰，居然有如此恐怖的悟性。

    难道是自己，将她‘掌上雪狮’的血脉，提前引发之故？

    既是如此，自己培养这未来名将的计划，估计是需得再改动一番，

    接着宗守就又把视线，移向了轩辕依人，也同师若兰一样，异常的专心，将这洞窟之内的动静，彻底无视。

    宗守心中略略好奇，却也没去问初雪与弱水，直接在一旁坐下。一边欣赏着依人那诱人无比的窈窕身材，一边静静等候。那一身雪白肌肤，大半**，确是养眼无比。宗守只觉这一身的疲惫，这一刻都消失的一干二净了。

    轩辕依人选择在这里开凿石窟，并非无因。足足七条小型的地脉，在此汇聚。灵能之盛，超出这鬼玄山其余诸地一截。

    无论是炼丹，还是修行，都颇有裨益。

    直待得月落日升，清晨时分。那丹炉之内，忽然发出阵阵雷鸣。

    而当宗守睁开眼时，更见那小小的丹炉中，笼罩着一层红芒霞光。鼎盖更被一股异力冲击着，几乎要被掀开。

    “成了！”

    轩辕依人也是喜色微现，把那鼎盖掀开。然后立时一股浓郁的药香，弥漫在这石窟之中。

    内侧的十几头精兽，顿时都发出阵阵怒吼。几头精神还算不错的，立时开始了挣扎，兽目圆瞪，无比渴望的看着那丹炉。

    而即便是那些已经奄奄一息的精兽，此时也同样睁开了眼，目中现出危险光泽。

    轩辕依人却没理会，小心翼翼地，把里面几十枚红色灵丹，一一取了出来，装入到一个药瓶之中。

    直到这时，才注意到宗守，正坐在对面。顿时神情微愕。

    “宗守你回来了？怎么不叫我？啊——”

    一声惊呼之后，轩辕依人终于意识都自己此刻，是近乎赤身**。匆忙把衣物穿上，把身体遮挡的严严实实，然后是气鼓鼓地瞪着宗守。

    宗守暗道一声可惜，对轩辕依人气愤不已的视线，则直接当做是看不见，

    只好奇的看着一旁，那瓶灵丹。

    “这些丹药，是做什么用的？药香有些特异，我以前似乎没见过——”

    说到这里时，宗守就已是隐有所悟。说到丹药的气味，倒是与谷内这些浓雾，有那么些相似。

    轩辕依的注意力果然被移开，拿着药瓶，眉飞色舞的解释道：“是灵螈血精丹，是我以这里的灵兽之血为主药，提炼出灵螈精血。再加入其他十数种丹药合练而成。效果可相当纯粹灵螈精血一半。用这些精兽，我试用了二十三天，已经快完成了！”

    宗守心下顿时一阵恍然，原来这些被捆住的精兽，是被当做白老鼠用的。

    那些阶位提升，精神满满的精兽，估计是成功了。而瘫倒在地上，呼吸有一口没一口，明显有中毒迹象的，则必定是失败的例子，心中却是更觉惊异。

    “记得你先前不是说要至少一年时间，才可能炼出丹药？怎么这么快就练出来了？以前有朋友告诉我，这里灵螈之血，根本就没成丹的可能。此人同样是丹师，也可炼制九阶的灵丹——”

    记得前世，他那些朋友之中，不乏顶级的丹师。却无一人，能够在这里，成功练出丹来。

    只好直接取那些精兽体内的灵螈精血，用来服食。

    “我说一年时间，那是没有灵螈精血参照之时。不过我也小看了这灵螈之血，这些毒雾，确实无法成丹。”

    轩辕依人微微摇头，说到炼丹，她的神情就是异常的认真：“若是这浓雾，本身含有剧毒，自然没可能。不过那些精兽体内的血液，其实已经经过一层净化，再将其中的毒性中合，就简单多了。怎么可能无法成丹？”

    宗守暗暗咋舌，忖道这莫非就是丹道天才，与普通丹师的差别？

    自己在游戏里的那几个朋友，也实在太逊了一些。

    又想到这些丹药，既然可以抵得一滴四分之一的灵兽精血。那么也就是说，只需要四百到六百颗，就可使先天巅峰，晋阶到武宗。

    双眼微眯，而后宗守目中，又是精芒爆闪：“那么这种灵螈血精丹，依人你一年时间，可以炼出多少？”

    轩辕依入此时，也注意到宗守的异常，柳眉略凝，而后再次摇头：“我炼此丹，本来只是为印证自己丹药，没想过实用。不过那些精兽的血液，这些天倒是让虎中原他们，代我收集了不少。只是若用来提炼此丹，最多就只能成丹十万。此外这灵螈血精丹，还有一个致命的隐患。一旦服食此丹，达百枚以上，那么再想要晋阶，在毒性未解之前，要超出常人十倍！”

    宗守神情一怔，服食此丹百枚，就无法再晋阶？也对！这世间，又怎么可能有十全十美的事情，

    得到一些，就必然要付出一些。

    旋即就又不在意，这世间寿命将尽，也卡在先天巅峰，无法突破之人极端。这灵螈血精丹，仍旧有其价值，也算不上是有缺陷，比那些以强行激发潜能，减少寿元为代价的丹药，强得太多。

    只是这数目，还是少了一些。

    十万灵螈血精丹，最多只可再培养出两百名血云骑。离他心目中的六百之数，仍旧差了不少。

    !@#

    <!--~--内容结束~---->