
　　“危言耸听！”

　　潘子不以为然的握紧枪。

　　他是个退伍士兵，什么场面没有见过？

　　别说小小的原始丛林了，死人他都不知道见过多少了！

　　能吓唬着自己？

　　“林爷，您也不必吓唬我们，我们土夫子可不是吓大的。”

　　吴三省声音平静，目光深深的望着林毅。

　　如果说血尸墓有危险，他认了。

　　毕竟曾经他爷爷、太爷爷、二伯都死在里面。

　　但，这里可不是血尸墓，只是小小的原始丛林，能有什么危险？

　　“是么？你们看，那里是什么。”

　　林毅指了指吴三省的左边。

　　吴三省和潘子转身望过去。

　　只见在他们左边不远处的丛林中，竟然隐藏了一只细长的长虫。

　　这长虫通身黑褐色，其中间杂着极小黄绿色或铁锈色点，构成细的网纹印象。

　　背鳞的一部分为黄绿色，成团聚集，形成地衣状斑，与黑褐色等距相间，纵贯体尾。

　　左右地衣状斑在背中线相接，形成完整横纹或前后略交错。

　　头部为三角形，略大，有颊窝，看上去像是一块烙铁!

　　仅仅看了一眼，吴三省就感觉脑袋嗡嗡的响。

　　“不好，是莽山铁头蛇！”

　　潘子眼疾手快，猛地抬手，砰的一声，一颗子弹，将那条莽山铁头蛇的脑袋给打的稀巴烂！

　　“三爷，这种小东西，无需害怕！”

　　潘子话音刚落，四周传出窸窸窣窣的声音，一条又一条的莽山铁头蛇冒了出来。

　　显然，不知何时，大量的铁头蛇已经将他们包围了！

　　“完了！莽山的铁头蛇非同小可，剧毒无比，号称世界上最大的毒蛇，小青龙！如果它们展开身体，怕是接近两米！关键是……这么多……我们该不会是闯进蛇窝里了吧！”

　　吴三省脸色骤变，严肃万分。

　　潘子立刻跳到吴三省身前，大有为他当下所有毒蛇的袭击的架势。

　　“三爷，你先撤退！我给你垫后，有我在这，这些畜生休想伤害一丝一点。”

　　吴三省深吸一口气，也顾不得起来，转身就准备跑路。

　　潘子对吴三省忠心耿耿，为了他可以做任何事情。

　　吴三省也知道如今的有多危险，只能选择暂时撤退。

　　望着这两人，林毅摇了摇头，道，“几条小蛇而已，不足为惧。”

　　“几条小蛇？”

　　吴三省非常的无语。

　　那些铁头蛇，起码有三四十条，而且每天都长达两米！

　　你管着叫几条小蛇？

　　这是多么没有见过世面啊！

　　真的以为蛇都是电视里见的那种巨蟒，才算是大蛇？

　　“林爷，若是有本事，就自己将它们解决吧！潘子，我们先扯，等回头准备一番，再来莽山！”

　　这一次，他们来的匆忙，所以并没有拿对付毒蛇的工具，等逃出去之后，弄一些硫磺过来，管饱让这些毒蛇不敢靠近半分！

　　可惜，他们刚刚准备跑路，就看到在他们来的路上，同样聚集了大量的铁头蛇。

　　一个个铁头蛇弓起身，对着他们两人疯狂的吐着信子。

　　砰砰！

　　两人纷纷开枪，打死几条铁头蛇，然而他们的子弹有限，但铁头蛇似乎是无穷无尽！

　　他们这几枪，反倒是将蛇群激怒，一条条铁头蛇就像利箭似得射来。

　　“不好！三爷，快点后退！”

　　潘子一把将吴三省推到后边，他是退伍士兵，身手敏捷，此时也有些手慌脚乱，连退数步，噗通一声，摔倒在林毅的身前。

　　“完蛋了！”

　　潘子摔倒在地上，心顿时跌入谷底。

　　怕是无数条铁头蛇直接会扑在他的身上，啃食他的身体。

　　很快，他惊讶的看到，那一条条铁头蛇，竟然在他的身前一米的位置，徘徊不前，似乎所有的毒蛇感觉到了什么让他们特别畏惧的东西似得！

　　他借此机会，连忙从地上爬起来，跟吴三省汇合。

　　这时他们才发现，以林毅为中心，那些毒蛇竟然在距离林毅三四米的位置，全都不敢靠前了！

　　“怎么会这样？林爷，你身上有什么能够克制毒蛇的东西么？”吴三省不可思议的望着林毅。

　　林毅淡淡的笑了笑，回答道，“只要你们待在我身边，我担保这些毒蛇不敢动你们半分！”

　　无他。

　　也就是多少释放了点麒麟血脉的气息罢了。

　　麒麟乃是上古神兽，哪怕一丝一毫的气息，都会让百兽惊惧。

　　当初在瓶山，那么多的武功，他尚且不惧，更何况这些区区铁头蛇。

　　在他们踏入这片区域时，林毅已经发现了铁头蛇的存在，不过由于麒麟血脉存在，铁头蛇不敢对他们发动攻击。

　　只是因为潘子开枪射杀了一只，才引起了铁头蛇的群怒。

　　“潘子，这个人非同一般，我们一定要小心相处。”

　　“三爷，依我看，他多半故弄玄虚，想引起我们的重视罢了。”

　　“不排除这个可能，不过，他太过神秘，终归小心些为好。”

　　吴三省跟潘子两人跟在林毅身后，窃窃私语说着悄悄话。

　　看似声音细小，除了他们两人外，没人能听到。

　　却早已流入林毅的耳中。

　　对于他们两人的想法，林毅毫不在意。

　　在道上混的，如果心思太浅，早就不知道死哪儿去了。

　　“你们两个快些跟上，有铁头蛇要过来了。”

　　“四周不都是铁头蛇么？”吴三省讶异的向着四周望了一眼，心中不解，但还是快步跟上了林毅。

　　就在他们刚刚抬脚时，突然听到前方的丛林里，传出窸窸窣窣，咔嚓咔嚓的声音，就好像有什么重物，将地上的残枝败叶压断似得。

　　下一刻，一条青鳞巨蟒，铁头王蛇赫然出现在他们的面前！天籁小说网

　　蛇身之粗，都快比得上人的腰了，身长看不出来有多少米，窸窸窣窣的隐藏在地上的落叶枯枝之中。

　　如果说铁头蛇是小青龙，那这条铁头王蛇，简直可以算是人间的青龙了！

　　吴三省心脏提到了嗓子眼，咽了咽口水，潘子眼疾手快，抬起手中的枪支，对准铁头王的脑袋便射了过去！

　　刺啦！

　　一道刺耳的如金属的碰撞声响起。

　　那可子弹竟无法穿透铁头王蛇的脑袋，偏了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第307章：莽山铁头蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 