    第二天，楚天从一张豪华兽皮床上醒来，旁边的地毯上睡着女人和她的孩子，似乎只有待在楚天的身边她们才会安心。

    楚天没有理会他们，直接推开了房门，两人顿时清醒过来，急忙跟在了楚天的身后。

    来到外面，那些山贼们似乎已经集合好了。

    菲尼亚的身边多了数十个管理者，而这些人原本也是来自于山贼之中。

    “出发，前往娜米。”

    山贼们舍弃了这个易守难攻的寨子，在楚天的威压之下，跟着楚天一起走上了前往娜米的道路。

    轰轰轰！

    运输车队在前面开路，周围还有着不少的车辆守护，他们走的是接近山脉的道路，并且不少食物武器也是装在了车上，这就导致了不少山贼因为没有交通工具只能用脚跋涉。

    老实说当楚天看见了这么多军火的时候也有些惊讶，他很庆幸自己先是混入了山寨，而没有托大正面强攻。

    七八辆携带有某种电磁炮的车辆，还有各种地球上没有的科技武器。

    武灵帝国的科技水平并不是他们引以为傲的，甚至他们的科技物品大多来自于科技联盟的交易，科技联盟自然不会将强大的科技武器交易给武灵帝国，即便如此，楚天看见的这些东西依然超过了地球上的水平。

    这一走，差不多就是一个月。

    为了绕开一些关卡直奔娜米，楚天他们是贴着山脉前进的，花费的时间多了不少，而且他们的行踪也自然被临近的一些城市给发现，只是对方并没有打算攻击他们。

    甚至在中间的路上，因为食物吃得差不多了，楚天还带着这些山贼去将另外一伙拦路的强盗给灭了，活下来的那些强盗也加入了队伍。

    终于，他们在一个山头上远远的看见了坐落在盆地之中的都会城市，娜米。

    不得不说这个都会城市是由费罗密家族掌控的，大小虽然受到了一定的地形限制，但是里面的科技程度给人的感觉就要比布里茨高了不少。

    尤其是城墙，这种完全由特殊合金以及科技技术建造的城墙坚不可摧，里面甚至还有大型的科技武器，尤其是那城池上空漂浮着宛如铁路轨道一般的东西，那赫然是某种轨道炮。

    “我有种看见了科技联盟城市的感觉。”

    楚天不由得说道。

    一旁的菲尼亚也说道：“在武灵帝国里，越强的城市科技水平看上去也就越高，不过和科技联盟比起来还是差远了，毕竟科技联盟不可能将关键的东西交给我们，而武灵帝国里也很少有人愿意去钻研科技。”

    楚天好奇的看了菲尼亚一眼，笑问道；“如果有呢？”

    菲尼亚想了想说道：“那就会被武灵帝国给限制起来，毕竟需要接触更高的科技知识，必然得要前往科技联盟，而科技联盟有的是办法控制他们，甚至可以让他们变成间谍。”

    楚天默默的点了点头，随即给菲尼亚下了任务。

    “我会带着这两人进入城市，你带着人在山里找个躲藏的地方，食物之类的可以从城市里面采购然后运出来，至于其他的等我消息，相信要不了多久，就会用上你们。”

    菲尼亚依然恭敬的看着楚天。

    只是此刻，楚天伸出手刻画出一个符文，金色的符文带着一股神圣的气息，只是这股气息之中还有一种不能让人拒绝的感觉。

    金色符文直接落入菲尼亚的脑袋里，她甚至没有半点反抗。

    “这是？”

    此刻的菲尼亚还有些落寞，因为她知道楚天没有信任她，这是一种控制的手段。

    “不错，这是一种保障，不过也不是只有坏处。”

    只见楚天轻轻引动自己的灵力，菲尼亚感觉脑海之中的金色符文顿时散发出一股力量，她随即进入到了一个更高的层次。

    原本菲尼亚只是中级秘术师，可是在楚天的帮助下，她甚至觉得自己达到了高级秘术师的层次。

    “如果你需要力量，那么循着刚才的感觉来就可以了。”

    楚天淡淡开口。

    源于玄黄经的控魂符，其中妙用无穷，楚天只是给菲尼亚展示了一下其中的好处而已，直接让她消除了之前的戒备之心。

    “青云大人，如果您的手段可以用在那些人身上，是不是就......”菲尼亚试探性的问道，意思是楚天为什么不直接控制那些山贼呢？

    楚天瞥了那群山贼一眼，冷笑道：“他们还不配。”

    施展控魂符，那是要分楚天一部分精神力量的，几千人的山贼，实力都还不弱，并且大部分都是灵武者，楚天的精神强度虽然可以承受，但是长期的控制会给楚天带去极大的压制和损伤。

    另一方面，如果楚天控制这些人都需要控魂符的话，那么他上一世的青云仙尊白当了。

    楚天带着女人和小孩朝着城中走去。

    路上，女人开口询问：“青云大人，进入娜米的话需要一定的身份信息的，如果没有的话，在城门处就会被阻拦下来，而且我们这样的容貌，肯定会被察觉的。”

    女人似乎有些担忧。

    楚天却是说道：“身份是小事，山贼能够混进城中，自然有城中的身份证明，至于你们的容貌就更好办了。”

    只见楚天伸出手，直接将一团真元笼罩在了女人的脸上，女人似乎有些紧张，双手紧紧地握在一起。

    渐渐地，楚天的真元消弭，而她的脸已经变成了一个普通女人的模样。

    小男孩惊讶的看着楚天，而楚天此刻也已经将手放在了他的脸上。

    这种以真元易容的手段在修行者之中很是常见，只是用来简单伪装而已，欺骗电子设备和人眼那是完全没问题，但是如果有修行者多加留意真元的存在，自然就会发现，或者是某种情况下，真元不稳定了，这种易容变化也会消失。

    “走吧，混入城中就行。”

    楚天看着母子两人，轻描淡写的说道。

    虽然看上去楚天做了微不足道的事情，但是母子二人已经惊讶得说不出话来，这种手段他们可是听都没有听说过，秘术还有这样的？

