    查尔斯看着安度因清理现场，也没多想，跑到屋子里倒了一大杯水‘顿顿’的喝起来，然后好奇问道：“你的试验做的怎么样了，好像上次听你说是一个关于声波魔法的试验。”

    “算是有了点进展吧，但是现在又出现了新的问题，我还需要找到一种隔绝声波的方法才行，总之很麻烦就是了。”安度因一边思索着解决方法，一边回答道。

    “隔绝声音？用‘闭耳塞听咒’或者‘无声无息’不行吗？”查尔斯问道。

    “应该是不行，声波和声音还是有所不同的，并不是听不见就不行。”安度因颇为无奈的答道。

    “这么复杂的吗，声波？我没听过，水波我倒是听说过，如果声波能像水波一样能被风浪驱逐咒平定就好了。”查尔斯喝着水，顺口说道。

    “等等，查尔斯，你刚刚说什么？”安度因突然抬起头，定定的盯着查尔斯。

    “我说了什么？水波啊。”查尔斯说道。

    “不是这句，你刚刚说有个什么咒能将水波平定？”安度因确认道。

    “你是说‘风浪驱逐咒’吗？”查尔斯不确定的说道。

    “对，就是这个，真的有这种咒语吗，能让水波平静下来？”安度因问道。

    “啊，我是听一位学姐吹牛的时候听到的，就是我们学院的格兰达·奇托克学姐，她说她曾经在爱琴海上游玩的时候，遇到了风浪，然后有位同行的巫师用这种咒语平息了波浪，她也跟那位巫师学会了这种魔咒。”查尔斯见安度因瞪大着眼睛看着自己，便一五一十的回答道。

    “那能拜托那位学姐教教我吗？这对我的试验很重要。”安度因一听居然是学校里的学生会这种魔咒，不由兴奋的问道。

    “她啊，她现在已经是7年级的学生了，好像因为应聘了巫师无线电联播的工作，跑去实习了。”查尔斯回忆了一下答道。

    “什么？那她还会回学校吗，我记得七年级还要参加一次终极魔法考试的吧。”安度因问。

    “那好像不是必须要考的吧，我回去帮你问问麻将社的其他人吧，有另一位学姐跟她蛮熟的。”查尔斯答道。

    “麻将社，那是什么东西，还有这种社团吗？”安度因好像听到了什么不得了的东西。

    查尔斯两手叉着腰笑道：“那可不，那是我和薇薇安一起创建的社团啊，你平时整天神神秘秘的，都不在城堡里走动，自然不清楚，要知道我们社团现在可是有十几名社员呢。”

    “那你们这个社团平时都干嘛，就打麻将？”安度因觉得这个社团出现的莫名其妙，好奇问道。

    “对呀，先前你借了我们一副麻将，后来圣诞节后不是又送了我和薇薇安一人一副吗，我们带着这几副麻将平时没事就轮换着在各自的学院里打牌，后来喜欢的人多了，就自然而然的成立了个社团呗，要知道霍格沃茨里还有巫师棋社，高布石社，霹雳爆炸牌社等等，现在我们麻将社人数可不比其他游戏社团的人少，也是学校里的一个大社团了。”查尔斯笑嘻嘻的说道，要知道这个社团他可是发起人之一。

    还有这种事，看来是一直沉迷于研究，一直都没关注霍格沃茨城堡里的事，就连学校的公告栏安度因都很少去看，要知道还是他教会这两个人打麻将的，结果自己反倒一直没再摸过牌。

    查尔斯对成立的麻将社十分自豪，还想拉着安度因一起进社团，只不过安度因现在没什么娱乐的兴致，还是拒绝了他，只是嘱咐查尔斯帮忙打听那位格兰达·奇托克学姐的情况。

    ……

    “所以说，下周那位学姐才会回学院一趟吗？”两天后，安度因看着来训练的查尔斯，询问起先前嘱咐的事情。

    “对，好像那位学姐的实习成绩很不错，据说将来有可能会成为巫师无线电联播的播音员哦。”查尔斯回忆着向高年级前辈们打听来的消息答道。

    自从两天前那次失败的试验后，安度因便不敢再随意施放‘次声波咒’了，只是利用符文盘优化了几次符咒的结构，但究竟效果如何完全不清楚。

    在他的设想中水波和声波一样都是波，那种风浪驱逐咒能驱散水波，理论上也会对声波有作用才是，就算不完全有用，应该也能给他一些启发才是，所以他才显得这么着急。

    “好吧，那就拜托你了，查尔斯。”安度因知道事情急不得。

    “放心好了，等那位学姐一回到学校，我就第一时间去找她。”查尔斯向安度因保证道。

    “嗯，多谢了，查尔斯。”安度因道了声谢，又说道：“看你最近已经能适应这种强度的训练了，那么我们可以正式开始特训了。”

    “什么，之前那些训练不是特训吗？”查尔斯被吓了一跳，认真的盯着安度因问道。

    “那只是适应性训练，就像运动前需要热身一样，一开始就进入高强度训练，我怕你受不了。”安度因淡淡的解释道。

    “嘶！”查尔斯倒吸一口凉气，这还只是热身？他这一个月以来，被安度因的训练折磨的欲仙欲死，一开始的时候，光跑步都坚持不下去，下午的魔咒和延时训练更是累人，他实在想象不了还能有什么跟残酷的训练。

    安度因见查尔斯略带抗拒的表情，严肃道：“好了，想要提高吃点苦头算什么。”

    紧接着，安度因将查尔斯拉到外面的一处平地上，说道：“我们还是一点点进行，循序渐进吧，免得影响你正常学习。”

    查尔斯自然是疯狂点头同意。

    “接下来是第一个科目，站桩，主要有马步桩，四平桩，三体式，混元桩等等，我主要教你的是马步桩，看好我的姿势。”安度因向查尔斯边演示边讲解道。

    “站桩，那是什么。”查尔斯看着安度因两腿分开下蹲，摆出一个奇怪的姿势。

