    红绣球可不是一般的宝物，能被女娲娘娘看得上，并且掌握在手中的宝物，能是一般的宝物吗？

    也不知道药无双是如何说服女娲娘娘的，竟然叫女娲娘娘将红绣球让出来，送给了青丘狐族。

    白泽看得清楚明白，这红绣球已经被抹去了所有印记，只剩下最为精粹的本源神禁。

    可以说，现在只要有人炼化了这红绣球，那么红绣球就是他的宝物了。

    可惜，白泽虽然看着红绣球眼馋，但却并不敢打红绣球的主意。

    青丘

    妲己看向中土方向，眼神中充满了骇然，一双眼睛内充满了凝重。

    唯有亲自见识到重阳宫中那人的手段，才会知道中土究竟有多么恐怖。

    若有可能，她一辈子都都不想在踏入神州，再也不想登临那座山峰，看到那恐怖的背影。

    “妲己娘娘，老妖白泽见礼了。”只见白泽走来，对着妲己的背影毕恭毕敬的行了一礼，双目内充满了怪异，不敢直视那道颠倒众生的背影。

    “何事？”妲己头也不回的道，任凭衣衫被山风吹得猎猎作响，暗香在群山间飘荡。

    “娘娘可识得此宝？”只见白泽将红绣球拿出来，眼神里露出一抹恭敬，将红绣球双手捧着奉上。

    只见红绣球犹若是一个寻常毛线线团大小，其上绣着一道道金黄色的花边，再细看那花边，乃是一道道先天神文凝聚。

    在普通凡夫俗子眼中，红绣球是红绣球，但落在妲己的眼中，那红绣球似乎是活了过来，不断在半空中变幻游走，其上每一条红线，都像是活动的丝线，沿着某种玄妙莫测的轨迹穿梭。

    “这是因果至宝，因缘法则至宝红绣球。比之阿弥陀的七宝妙树，各有玄妙。”白狐看着那红绣球，不由得怦然心动。他不得不承认，在这一刻她心动了！

    只是红绣球乃女娲娘娘的宝物，谁敢随意染指？

    “这红绣球确实是女娲娘娘的至宝，但现在它是你的了。”白泽看着妲己。

    “我的？”妲己面色诧异。

    “只要你挡住大商人王子辛，这红绣球就是你的。”白泽看向妲己。

    “我怕是挡不住子辛！子辛有两条真龙，再加上蚩尤的千秋不死身，我如何抵挡？”妲己瞪大眼睛，眼神里露出一抹凝重。

    “本来你万万不是子辛的对手，但你只要有了这红绣球，将子辛困住一时三刻，足够了。只要你能困住子辛一三个时辰，足矣！”白泽笑眯眯的道。

    “三个时辰？”妲己双目内瞳孔急剧收缩，化作了针眼。

    不得不说，在这一刻她心动了！

    “仅仅如此？”妲己诧异道，犹自有些不敢置信的问了句。

    “就是如此！”白泽点点头：“此乃女娲娘娘亲自授意，谁敢糊弄？”

    听了白泽的话，妲己心中犹疑片刻，终究是抵不过心动，将那红绣球给拿了起来，攥在手心。

    下一刻周身法力灌注其中，开始对红绣球炼化。

    红绣球乃是天地异宝，炼化的过程出乎了想象的顺利，妲己本以为自己要炼化个几百年，可谁知道竟然近乎于一瞬间便将红绣球掌握。

    她知道，定然是女娲娘娘出手了！女娲娘娘在红绣球里留下了后手，相助自己迅速掌握红绣球，然后利用红绣球去牵制大商人王子辛。

    “什么时候动手？”妲己把玩着红绣球，那红绣球在其纤细的指尖上不断转动。

    听闻妲己的话，白泽笑了笑：“娘娘随我走吧。”

    一阵山风吹来，二人已经消失在了青丘大地。

    重阳宫

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远方，眼神里露出一抹诧异：“好大的杀机！煞气冲霄，近乎于遮蔽了北方天空，看来北海战场似乎有变。”

    心头念动，法眼睁开，虞七一双眼睛似乎看破时空，径直降临于北疆大地。

    横尸遍野，白骨皑皑。

    一具具尸体，血肉模糊、半残不缺的在地上摆放。

    无数的妖兽在大地上奔袭，道道黑色恐怖的妖气冲霄而起，连苍穹都沾染了淡蓝色。

    “那是妖族？还有野人大军？妖族攻入神州了？这不可能吧？”下意识的眨了眨眼睛，虞七还以为自己看错了。

    同一时间

    长生天抬起头，似乎看到了半空中那垂落而下的眼眸，目光中充满了怪异，对着半空中那投注而来的目光露出一抹挑衅。

    “等我！”长生天口型变换，虽然没有声音，但虞七却在那一瞬间看懂了。

    重阳宫

    虞七眉毛一挑，缓缓收回目光，手指一弹落在了膝盖上，一抹剑气在指尖吞吐，却又刹那间收了回去。

    “不乱不治，大乱大治。推到之后重建，比修修补补简单多了。”虞七深吸一口气，眼神里露出一抹无奈：“妖族入关，倒也没有坏处。至少对于我来说，没有坏处。大军过处，所有世家、门阀皆尽屠戮一空，那大片土地空缺下来，就是我重阳宫的机会。重阳宫伴随着近些年的飞速发展，土地已经捉襟见肘，若是将那空缺的土地都占领了……。”

    至于说那些死去的无辜人族，虞七又能如何？

    奴性已经深入了这群人的骨子里，就算是将其救活，也不过是继续为门阀世家出力罢了，成全了门阀世家的底蕴。

    虞七深吸一口气，抬起头看向远方：“别怪我！为了我人族革新，你们死了，我人族才会有更好的、更久远的未来。”

    说完话虞七闭上眼睛，对于外界的事情不管不顾，任凭妖族大军践踏。

    上京城

    朝歌

    摘星楼上

    子辛背负双手，看着远方的天空，不知在想些什么。

    “大王，钦天监急报，妖族叩关了。亿万妖族自北疆杀入，闻太师被长生天重创，那大军过处烧杀抢掠，还请大王下旨，请三关山总兵孔宣前去平叛。”温政脚步匆匆，快速来到了摘星楼，对着子辛的背影恭敬一礼。

    “孔宣镇守三关山，三关山的重要性不需本王多说，一旦三关山沦陷，只怕整个人族九州将会彻底崩盘。孔宣，不能调离。”子辛想都不想，直接否决了温政的话。

    “那请大王下旨：宣虞七前去平叛。遍数我人族，除了孔宣外，也就唯有大法师才能与那长生天一较高下。”温政急了。

    北面可是有他的家族，万一妖族杀过来，温家的领地怕是要复归太古了。

    “虞七？你觉得孤能调得动虞七吗？”子辛摇了摇头。

    “大王，北疆失守，闻太师败逃，妖族大军过处，屠杀一切生灵，怕不是有五千亿人口将要化作那群畜生的腹中餐，咱们不能眼睁睁的坐视不理啊。”温政声音里满是急切。

    听着温政的话，子辛不知为何，只觉得心中一阵畅快，他只想仰头大笑。

    不是一般的畅快！

    现在家族被那妖族祸害，记得起孤这个人王了？

    不是都要造反吗？

    有本事你倒继续蹦跶啊！

    看看你究竟有什么本事。

    “只希望长生天不要叫孤太过于失望，孤给了你机会，给了巫族机会。能不能把握住机会杀入上京城，占领了那长生神位，还要看尔等自己本事。”子辛看向那浩瀚长河，眼神里露出一抹唏嘘：“想不到，到最后还要投靠巫族，孤王才能破局。”

    然后将目光看向重阳宫：“你要是个同样聪明的人，就该知道什么时候该出手，什么时候该不出手。这般明着给各大家族上眼药的机会，你怕是不会错过的。”

    子辛在笑，笑容里充满了道不尽的得意。

    终南山下

    无数北疆而来的各大家族头领，纷纷汇聚在一处，黑压压的浩浩荡荡一群人挤在一处，纷纷向着山顶爬去，然后跪倒在地重阳宫外，哭嚎声、哀嚎声响个不停。

    “老祖宗，求您出手救救那群无辜的百姓吧。”

    “老祖宗，妖族破关而入，肆意屠戮我人族大地的一切生灵，所过之处血染大地，无一遗漏，还请老祖为我等做主啊。”

    “老祖，您要是再不出手，人族神州就完了！”

    “老祖啊，救救孩子吧！”

    “……”

    一群家主跪倒在地，不断的哀嚎，声音里充满了无奈、悲愤。

    终南山道门祖庭的大殿内

    十二位道门老祖汇聚一堂，此时身前一面水镜悬浮，显露的正是人间惨剧，北疆的杀戮清清楚楚的显露于众人眼前。

    “怎么办？在这么杀下去，只怕就完了！”大广老道士挠了挠脑袋。

    “这群孽畜，实在是无法无天！实在是无法无天！”大鼎真人义愤填膺。

    “不能耽搁下去，必须要想出办法。”大乙真人低声道。

    “办法？什么办法？要是有办法，咱们还能坐在这里？那可是长生天亲自出手了，咱们十二个人加在一起，也不是长生天的对手啊！”大赤真人眼神中满是无奈：“咱们只能眼睁睁的看着亿万大军过处，横扫一切山河，摧毁一切文明，但却没有任何办法啊！那可是先天神圣。”

