    第7424章折磨你一起下地狱（2）

    他的手很凉，林栀整个人都颤了颤。

    “大嫂，你还想我对你怎么好？你说，我都能做到。”他轻轻摸着她的脸，掌心很凉，一如他冰冷的语气，“大嫂，是你跟着我哥双宿双飞抛下我一个人孤苦伶仃呢，现在又倒打一耙说我对你不好，窦娥都没我冤。大嫂，你真得是个没良心的小女人，但我还真吃你这一套。没关系，你再怎么对我不好，我都会对你好，就怕到时候我对你一好，你又躲着我。”

    “大嫂，江山园这么好的房子给你住着，吃穿用度一样不少你的，洲洲我也给你养着，你还想我对你怎么好？是不是没有满足你作为女人的一些需求？等吃完这碗河粉，我在这里就满足你。”

    “晏伽！”林栀见他又在发疯，眼神恐慌，“这里是教室，你不要乱来！”

    “我不怕。”他眼神笃定，“就算被传出去，对我毫发无损。”

    “我怕！”她嗓音里带着哭腔，“晏伽……你如果要毁了我就干脆点，不要今天一刀明天一刀，你知不知道我很痛苦？”

    “原来，跟我在一起让你很痛苦，难怪你那么喜欢我哥。想来，我哥在床上也对你不薄。”

    晏伽又吃了两口河粉，早已不是当年的味道，略有些索然无味。

    但他还是一口一口吃完。

    林栀吃不下了，她掩面哭泣。

    哭声在空荡荡的教室里回旋，泪水一滴一滴往下落。

    她哭得撕心裂肺，几乎要把这十几年受的委屈都在他面前哭出来，哭出来并不会让这个禽兽变得更善良，但她会好过一点。

    有了洲洲后，她的抑郁症渐渐好了，但自从去年晏伽回国，那种让她害怕的抑郁感又在一点点回来。

    她变得爱哭、怕光、寡言少语，喜欢一个人呆着。

    她怕重新患上抑郁症。

    她还有洲洲要去保护。

    可晏伽这个恶魔显然不肯放过她，一遍遍的折磨和羞辱。

    她哭得很痛苦。

    “一提到我哥你就哭啊……”晏伽恼羞成怒，冷漠讥讽，“你看上去很爱他，但是不知道是爱他这个人还是爱他的钱和地位。林栀，你这个虚伪的女人。”

    “在我面前哭一点用都没有，林栀，我对你没有丝毫的同情，你现在就是死在我面前，我也不会同情你一分一毫，这些都是你罪有应得。但我又舍不得你死，因为我还没有玩够你。”

    “我刚刚说什么来着？嗯？吃完这碗河粉，我要把十几年前那晚上没做的事给做掉，就在这个教室。”

    “林栀，好好吃饭。”

    一字一句如刀子，割得她心口刺痛，鲜血淋漓。

    她哭着。

    晏伽收回目光，漫不经心玩着手里的筷子。

    忽然，林栀踢开椅子，飞快往教室门口跑！

    她跑得极快，背后像有狼在追赶！

    没有等晏伽反应过来，她跑出了教室，瞬间不见踪迹。

    好，很好。

    晏伽眸色森冷，漆黑的瞳孔上覆了一层幽暗嗜血的光，他怎么都没想到这个女人敢跑。

    (本章完)

