    许春娘能有这么快的修炼速度，除了先前那次偶然顿悟之外，主要还是灵露、灵土和灵米的功劳。

    毫不夸张的说，如果没有灵露等物的帮助，她的修炼速度，恐怕要慢上三五倍不止。

    不过进入练气六层之后，所需要的灵气量是练气五层的好几倍，更不用说练气六层和练气七层之间，还隔着一道小瓶颈。

    许春娘已经预见到，未来有一段时间，她都要停留在练气六层了。

    既然短时间内，修为无法得到明显的提升，那便将重心放在术法上吧。

    说起来，许春娘会的攻击术法只有区区两个，对于一个练气六层的修士而言，称得上是寒碜了。

    自从每日坚持食用灵米，她的体质在一日日的增强。

    许春娘打算，等这次收了灵米换些灵石，去传功阁找找看，有没有合适的体修功法。

    到时候如果有其他看中的术法，可以一并买了。

    还有符篆之术，耽搁了一年多的时间，也要开始学了。

    安排好接下来几年的学习方向后，许春娘没有像往常那样急着巩固修为，先去了灵田探查情况。

    灵田一切如常，许春娘施放了灵雨术，又开始制作起灵食。

    等吃完灵食后，她才重新进屋子，巩固起修为来。

    三日后。

    许春娘睁开眼睛，轻吐出一口浊气，练气六层的修为，已经彻底稳固下来。

    接下来的几天，灵稻开始结穗了。

    随着灵稻结出的穗子增多，许春娘开始频繁使用润土术改进灵田灵气。

    修为到了练气六层之后，她照看灵田也更加游刃有余，施放润土术时的灵气，控制的愈发精细、精准。

    春生术也迎来了小小突破，能够同时对着十五个目标施放。

    更让她惊喜的是，她尝试着再次对灵露进行压缩，成功将十几滴灵露，压缩了足足一倍，最后得了七滴灵露。

    而这些灵露中蕴含的灵气，也随之翻倍。

    虽然直接服用灵露，对许春娘的作用微乎其微，到了可以忽略不计的地步，但用它们来烹饪灵米，却能让灵米的效果发挥到极致。

    许春娘直接拿出了食炉，放了一斤月牙米进去，开始凝结灵露。

    一次灵露术只凝结七滴灵露，她花了两炷香，足足施展了五六十次术法，灵气惊人的灵露，才将将没过炉内灵米。

    许春娘盖上炉盖，熟练的点燃炊火珠。

    比起刚买的时候，炊火珠已经模样大变。

    它本来有半块灵石大小，可如今的它，只剩指甲盖一点大。

    等再过一段时间，炊火珠便会彻底燃烧殆尽。

    许春娘心里盘算着，等这次收了灵米，得去换点灵石花用了。

    不说别的，至少要买个新的炊火珠，否则制作灵食都不方便。

    半炷香的时间后，一阵极其浓郁的香味从炉中传出，许春娘迫不及待的揭开炉盖，舀了一大碗饭吃了起来。

    刚入口，许春娘便发现，月牙米饭吃起来更软糯了。

    不仅如此，米饭中蕴含的灵力，更是增加了四分之一。

    两碗香喷喷的灵米饭下肚，许春娘竟还有种想要添饭的冲动，但是这种冲动，被她强行压抑住了。

    不能再吃了，再吃下去，灵米真要不够吃了。

    灵米入肚之后不久便开始消化，滋养起五脏六腑。

    能够明显感受到，那股滋养之力，比往常要强了不少。

    看来越是浓缩的灵露，效果便越好。

    既然有效，许春娘当即决定，以后都用浓缩版的灵露来烹饪灵食，左右不过多花上一炷香的时间而已。

    在灵稻大规模抽穗后，许春娘将更多时间花在了灵田里，为即将成熟的灵稻做准备。

    就在她每日为灵田忙碌的时候，整个灵植峰的人，可以说是喜忧参半。

    孙管事的担忧并不是假的，在最初几块灵田迟迟不结稻穗、疑似有了新病害之后，又有好几块灵田也不再结穗。

    在这些被感染的灵田里，哪怕已经开始结穗的灵稻，新结出的稻穗也是干瘪的。

    而这些新感染的灵田，都围绕在出问题的灵田周围不远处。

    发展到最后，一片区域里只要有一块灵田出现问题，这片区域内所有的灵田全部被感染。

    好在孙管事及时下令，让众弟子封锁灵田，没有给病害大规模传染开的机会。

    因此迄今为止，整座灵植峰，依然是少部分灵田遭受到病害。除了这几片问题区域，其他地方倒是没有被波及。

    可眼看着结穗期都快过去了，这批灵稻不结穗的原因，依然不明。

    这群灵田出现问题的的弟子，简直是忧心如焚，这灵稻连穗都不结，更遑论是成熟和收获了。

    而幸运躲过了病害的弟子，也是日夜惶恐，祈祷自家灵田不要受到感染。

    面对这种情况，饶是经验丰富的孙管事，都束手无策。

    他已向宗门发出了求助讯号，恳请宗门派遣内门的灵药师前来探查情况。

    可这些灵药师一个个，都推说事情太多走不开，到现在为止，还没有任何灵药师过来。

    孙管事心情有些沉重，看来今年的损失是免不了了，只希望内门的灵药师能将这病害的源头找出来，杜绝今后再发生同样的情况。

    许春娘的172号灵田太过偏远，加上她从不与灵植峰其他弟子往来，她甚至都不知道，灵植峰上下早已人心惶惶。

    不过也正因为172灵田位置偏远，倒是远离了病害的威胁。

    加之许春娘平日一直封闭阵法，不让任何人进入也不曾离开灵田，竟意外符合了孙管事所说的“隔离”之法。

    在许春娘的细心照看之下，灵稻终于进入了成熟期，每日都要吸取海量灵气，尤其是月牙米，吸取的灵气更是普通灵米的两倍。

    不过灵田中的灵气极为充裕，暂时还供应得起。

    灵稻的成熟期十分重要，这直接关系到灵米的收成。在这种情况下，许春娘就更不可能离开灵田了。

    随着灵稻成熟度的提高，许春娘到最后甚至暂时了修炼，所有的时间都花在了灵田上，专心等待灵稻彻底成熟。

    这样的时间持续了一周，灵稻终于在吸饱了灵气后，迎来了成熟，一颗颗金黄的灵稻饱满圆润，灵性十足。

    “噼啪”的声音过后，灵米争先恐后的破壳落地，不一会，就撒满了整片灵田。

    许春娘收取灵米已经很熟练了，没多久便收了满满好几大袋的灵米。

    光是普通灵米就收了430斤，比上次还多了足足十斤。

    而月牙米的产量，更是让许春娘惊喜不已。

    月牙米的产量只比普通灵米稍少，达到了惊人的400斤！

