    “凤小兄弟，多谢你救了我。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?”6老爷郑重的向他行了一礼。

    凤九摸着怀中小奶虎柔软的皮毛，笑眯着一双眼睛道：“其实我也没做什么，是6大叔渡气给你才将你救活的。”

    6既明原先没多想，此时再被凤九提起刚才一事，神色不由的有些不太自然。虽说是父亲，但这口对口渡气的事情还真的挺怪异的。

    不过，他给父亲渡气能救回他，他也是很开心的。

    “凤九小兄，我有一事相询。”他在凤九旁边坐下，似乎打算详谈。

    “6大叔请问。”凤九笑了笑。

    “你可知我得了什么病？”6老爷直言问着，睿智的目光落在凤九脸上，似乎不想放过少年面上的表情，想从中知道，他是否知道他得的是什么病？

    “嗯，差不多吧！”凤九点了点头，倒也没隐瞒，而是看着他，道：“你应该是病时心绞痛，呼吸短促冒冷汗，平时偶尔也会胸闷吧！”

    6老爷和6老听了心惊不已。他只是这样看就知道了？这么说，他的医术……

    “凤小兄弟，你、你有办法是不是？你有办法医治我家老爷是不是？”6老颤声问着。

    旁边的6既明听了，想到先前他父亲断气时也被凤九救活的，如今知道他极有可能有办法，当下二话不说的直接朝他跪了下去。

    “凤小兄弟，请你救救我父亲，求你了！只要你能治好我父亲，你的大恩，我们6家一定不敢忘的！”

    “哎哎哎，这是做什么呢！没事别随便跪我。”她跳了起来，迅的跳到一旁去瞪了瞪眼睛：“有话好好说，别动不动就跪的，我可不好这一口。”

    “凤小兄弟，我这次出来就是寻医的，如果你能治好的病，6某一定大礼相谢。”6老爷正色的说着，心下也有一丝的紧张。

    眼前的少年医懂，也许早就一眼看出他的身体问题，却没提起，而是告诉他们，他懂的医术只是一些皮毛，而且，医治的也只是灵兽居多。

    若非半夜他病，又恰巧他在这里，只怕他们还真会生生错过这一活命的机会。

    凤九听到这话，忍不住的笑了起来：“6大叔，你就不怕让我医坏了？”

    见他没直接拒绝，而是说出这戏谑的话来，6老爷心头一喜，忙道：“我相信凤小兄弟。”

    凤九笑了笑，道：“到了城里再说吧！”本来她也有打算到城里给他看下的，倒没想到他会半信息病，而且看情况也挺严重的。

    “好。”6老爷笑应着，一颗提起的心总算放了下来，这一天，不由的希望天色快些亮，他们好早点启程下山进城。

    心中着急，因此，在天色渐亮时，他们便启程往山下走去，约莫到中午时分，便已经抵达了最近的一处城镇，找了一处档次不错的酒楼，一行人便进了里面。

    “我说过请大家大吃一顿的，这一顿便算我的，想吃什么不要客气。”凤九看着6家众人说着。