    “为什么要去学药剂学？”杳杳纳闷地问道。

    “法师不学药剂，等级高了肯定是个穷鬼，毕竟魔法药剂太贵了。人类法师有个天赋，可以越级制作魔法类药剂，要是不学药剂学就太浪费了。”聂言道。

    “好吧，我记下坐标了。谢谢你的建议，涅炎。”

    现前面有一只水蜘蛛活动，聂言朝那边游了过去，距离水蜘蛛约五码左右的地方，他突然停了下来，前面那只水蜘蛛和普通水蜘蛛似乎有点不太一样，体型比普通水蜘蛛大了一些。

    水蜘蛛头领：三级，12o/12o。

    “是只头领怪。”聂言转头对杳杳道。

    “我们能打得过吗？”杳杳问道，聂言懂得比她多，有什么问题的时候，她开始习惯征询聂言。

    “差不多的样子，不过有点难度。”聂言环顾四周，水面开阔，没有什么可利用的地形，这里是水蜘蛛的天堂。

    “如果太危险的话，还是算了。”杳杳道，若是因此挂掉，那就太不划算了，掉一级想练回来，起码得要两三天时间。

    “你那有水下呼吸药剂吗？”聂言问道，水蜘蛛是一种水面活动生物，它们不会潜水，这将是它们致命的弱点。

    “没有了，备得不够多，之前用完了。”杳杳脸上一红，她没想到一路上要消耗这么多水下呼吸药剂，如果有水下呼吸药剂，她也就不会遭到危险了，遇到危险的时候往水下一潜，什么事情都没有了。

    “我这里还有一瓶，拿着吧，水蜘蛛不会水下呼吸，你先攻击它，要是被它逼到跟前，立即潜水。我在远处用弩箭射它，把它引走，它走远之后你再潜回水面，继续输出。把它的血消耗得差不多了，我们再一起上。”聂言沉思片刻道。

    用这样的方法，就能把水蜘蛛生生磨死了。

    “没看出来你脑子还真管用。”杳杳不禁看了一眼聂言道，仿佛什么问题，到了聂言的手里，都变得轻而易举。

    “我小时候智商测试二百六，这点事情小意思。”聂言笑道，朝另外一边游去。

    看到聂言得意的样子，杳杳不禁莞尔，这家伙还真是给点阳光就灿烂。

    距离水蜘蛛头领差不多二十码，聂言看着差不多了，朝杳杳打了一个手势。

    杳杳一挥法杖，一道圣裁出手，攻击在水蜘蛛头领的身上，打掉了水蜘蛛头领15点血量。

    头领级怪，防御什么的，果然高了很多。

    水蜘蛛头领吱吱怪叫着朝杳杳扑去，在水蜘蛛头领来到之前，她还能攻击一次，开始准备圣击，一道光柱从天空中轰下，砸在水蜘蛛头领的身上，打掉了水蜘蛛头领16点血量。

    聂言的弩箭准备好之后，一道道弩箭出手，噗噗噗，全部命中水蜘蛛头领，一个个－6的伤害数值从水蜘蛛头上飘了起来，然后继续紧张地上弩箭。

    杳杳圣击完毕，看到水蜘蛛头领扑到近前，她一头扎进了水里。

    杳杳潜进水里之后，水蜘蛛头领就拿她没有办法了。

    水蜘蛛在杳杳附近的水面上焦躁地走动。

    噗噗噗，又是三道箭矢射中了水蜘蛛头领，水蜘蛛头领的注意力被聂言吸引，朝聂言那边扑了过去。

    聂言紧张地上弩箭，还没来得及上满，水蜘蛛头领已经冲到跟前，他赶紧将弩箭换下，换上匕。

    “刺杀！”

    聂言一个刺杀击中水蜘蛛头领的腹部，打掉了水蜘蛛头领12点血量。

    水蜘蛛头领一个扑击，打掉了聂言六十多点血。

    好高的攻击！

    要是再挨上一下，必死无疑！

    聂言原本想要继续攻击一轮，但遭遇到这样的危险，不敢冒险，一个猛子扎进水里。

    水蜘蛛头领一击落空，扬起一只布满尖刺的脚，朝水下扎了下去，犹如箭矢般钉落了下来，扎进水中，扎在了聂言的肩膀上，将聂言的肩膀直接洞穿。

    －32，一个伤害数值从聂言的头上飘了起来。

    水蜘蛛头领一击成功，又一只脚朝聂言扎了过来。

    聂言在水里一个翻滚，水蜘蛛头领布满尖刺的脚从聂言的脸颊边划过，浮起一连串的水泡。

    “好险！”聂言潜得更深一点，才离开了水蜘蛛头领的攻击范围，血量只剩二十不到，下次不敢和水蜘蛛头领正面对抗了。

    “圣言术！”

    杳杳趁着水蜘蛛头领被聂言吸引，一个魔法大招出手，打掉了水蜘蛛头领27点血量。

    “你没事吧。”杳杳关切地道，她看到了聂言头上飘起了两个很高的伤害。

    “我没事，水蜘蛛头领攻击太强了，千万别被它攻击到。”聂言心有余悸，他低估了水蜘蛛头领的攻击能力，才差点挂掉。

    “我知道了。”杳杳应道，连挥法杖。

    在杳杳持续不断的攻击下，水蜘蛛头领的仇恨，又一次转移到了杳杳的身上，朝杳杳扑了上去。

    “圣裁！圣击！”

    杳杳一轮输出完毕，又一次扎进了水里。

    水蜘蛛头领暴躁地在水面上来回走动，聂言射出的三道箭矢又扎在了水蜘蛛头领的屁股上。

    如此往复，水蜘蛛头领的血量渐渐被耗干，随着杳杳最后一记圣言术，水蜘蛛头领血量见底，蜷缩在一起，浮在了水面上。

    整个过程比想象中轻松。

    见水蜘蛛头领毙命，聂言终于松了一口气，杀掉水蜘蛛，他的经验涨了5%左右，到了52%。

    “出了什么东西？”聂言问道。

    “你看看吧。”杳杳将刚刚捡到的两件东西放在了交易栏上。

    精丝护手（青铜）：等级需求o级。

    属姓：防御2－3，魔力+3。

    负重：1.3磅。

    使用者限定：法师，任何阵营均可使用。

    珍奇精丝：数量5卷，原材料。

    “你有鉴定技能？”聂言问道，按理说爆出来的装备应该是未鉴定的，他没想到杳杳等级这么低就学了鉴定。

    “是啊，我学个最低级的鉴定技能。”杳杳点头道。

    “护手归你了，珍奇精丝归我，我有用。”聂言道，这珍奇精丝不知道和普通精丝有什么区别，不知道医师布莱文斯收不收珍奇精丝。

    “嗯，那我也不客气了。”杳杳道，正好她需要这双护手。这双护手加3魔力，对法师来说，加魔力是最好的属姓，放到市场上至少价值五六十铜币，这样算下来，聂言比较亏，她略微有些歉意，想想之前聂言也拿了本刺杀技能书，她也就坦然了。

    杳杳将珍奇精丝放在交易栏上，两人都点了确认。

    交易物品的时候，两人距离很近，聂言的目光落在了杳杳的脸颊，杳杳的皮肤一直都很好，白得犹如玉瓷一般，找不到一丝瑕疵。

    “你在看什么？”杳杳内心慌乱地问道，被聂言盯着，她脸颊上飘起一抹淡淡的晕红。

    看到杳杳脸红，聂言哈哈一笑，朝不远处的一只水蜘蛛游去。

    刷了一个下午的怪，聂言收集到了二十三个精丝，杳杳的水囊倒是收集够了。

    “过几天我所在的团队要刷特拉克小镇的树妖林，还有几个空位，你要不要参加？”杳杳问道，装作不经意的样子，心里却是隐隐有些期盼聂言能答应下来。

    树妖林是一个三级小副本，是基础副本之一，基础副本的难度往往比较高，最后那个树妖王很难缠，是亚精英怪，战士防御没到六十、血量没到两百二，根本没机会。

    “你们几个人？”

    “加上你的话，十.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&1t;/a&gt;

