    ……

    同时，这道祖是越发的不可思议了。

    此时面对道祖，他们仿佛在面对天地法则，浩浩汤汤，势不可挡。

    “不必多礼，第二宇宙本来可以容纳诸天大罗级。

    可是束缚也大，尔等进步实在太慢了。

    第二宇宙，在洪荒宇宙，也就是尔等所知的第一宇宙初开，吾就开辟了。

    尔等孕育诞生，洪荒宇宙的诸神也才孕育诞生。

    可以说尔等是同一时代的存在。

    可是那些家伙如今，已然是半步修炼大罗巅峰的存在，只要想，随时可以进入诸天大罗，也就是神帝境。

    而尔等，仅仅初入半步诸天大罗罢了。

    所以，吾更改了下第二宇宙的超脱规则，达半步神帝者，皆可超脱。

    尔等在洪荒好好求道吧，以后尔等就是吾轮回岛门人了。

    奚玄，帝瑶！”

    “老爷！”

    奚玄，帝瑶闻言，身影于时空殿浮现。

    看了帝牧等一眼：“尔等超脱了！”

    “是！前辈/师兄师姐！”

    六人看着这童子童女显化的前辈/师兄师姐，内心大糟，也不敢表现出来。

    但这几个家伙的心思，无论在林衍面前，还是奚玄，帝瑶面前，都没秘密可言，但也不在意。

    “你二人作为诸天大罗级，教导这六个小家伙，绰绰有余。

    就一并交给你们了，同时以后第二宇宙超脱者，说明情况，随他们选择，入洪荒自由闯荡，还是入轮回岛。

    入轮回岛的，你二人统一教导。”

    “是，老爷，那童儿告退！”

    两人带着六人出了时空殿，六人看着这普普通通的宫殿，内部又有乾坤，惊叹不已。

    奚玄这时道：“别震惊了，大惊小怪。

    如今，尔等不过初入半步诸天大罗，以后统一叫吾和师妹师兄师姐。

    无论是洪荒世界，还是第二宇宙，都是强者为尊。

    吾等身份虽然仅仅是老爷的童子童女。

    何时尔等修为超越吾等，唤尔等为师兄也无所谓。”

    “师兄，小弟不……”

    “轰隆……”

    还未说完，洪荒虚空之内突然一道闪电出现，雷鸣声震世。

    帝瑶面色微苦：“真是变态，即使重修，也证道诸天大罗了。”

    林衍的身影突然出现在几人面前，紧接着几人身体不受控制，跟着他消失在了轮回岛内。

    再次出现，已然在无尽星辰虚空。

    如此雷劫，洪荒震惊。

    虚空之内，几道身影徜徉于雷海之中。

    正是创世，他的不远处，无量也在渡劫。

    紧接着，一道接一道的身影出现在虚空中。

    鸿钧带着的三清，林衍带着的八个小家伙。

    甚至还有跟着女娲的伏羲，跟着后土的十一祖巫，西方两个光头，此时都在遥远处观察着雷劫。

    即使是三清，女娲，接引准提，也没想到，这些家伙还没死，他们不认识，但他们知道，这是混沌魔神。

    而且重修至此了，真是不可思议。

    帝牧，圣源，皇天，玄策，天机，地宗等更是目瞪口呆。

    这就是第一宇宙的强者？这就是成为神帝，不，诸天大罗需要面对的考验？

    如此考验，对于目前的他们，别说去经历，就是在亿万光年之外，那毁灭的气势，就足以让他们心惊胆颤了。

    林衍不远处，此时伏羲女娲也在。

    伏羲：“嘶……，太……太强了。”

    “什么……是……是……”女娲此时瞠目结舌，因为他看到了林衍，那熟悉的气息，让她大惊失色。

    “小妹……怎么了……”

    “哥哥，跟我来！”

    两人来到衍纪身前，女娲恭敬道：“女娲，拜见前辈！”

    伏羲一愣，随后立刻行礼：“伏羲拜见前辈。”

    他知道自家小妹眼光高得很，这他看不清容貌的存在，究竟是谁？

    而且这位存在身后的八人，无一他能看清。

    只有女娲知道，那两个童子童女是诸天大罗存在，那熟悉的诸天大罗气息。

    至于另外六位，不过是初入半步诸天罢了。

    林衍点了点头，说了句众神不明白的话。

    “女娲，你失败了！”

    女娲恭敬又拘谨，只有她知道眼前这位存在的可怕，那是上个纪元就证道超脱的存在，与盘古互称道友的存在。

    “是，女娲失败了，多谢前辈再造之恩！”

    “不用客气，怎么说也是老相识了。

    希望这一次，你能够成功！”

    “是，前辈，女娲一定会竭尽全力。

    前辈，晚辈冒昧，吾等之中，都失败了吗？”

    林衍摇了摇头：“不，有的成功了，五大至尊成功了。

    与我关系不浅的，借助我的气运，因为我的突破，血脉晋升，也成功了。

    至于你们之中，地府那位成功了。

    努力吧，一步先，步步先，尔等虽然……，但已然落后太多了。”

    “是，前辈！”

    “嗯，静看这两个家伙渡劫吧，这两个家伙，在混沌时代，可是成功迈入了半步。

    可惜，最后遇到开天大劫。

    这一世，你竞争者很多啊，不止同一时代的那些家伙，混沌时代这些混沌魔神，活下来的，最低都是帝君级，可是有力的竞争对手啊。”

    “嘶……”

    ……

    三清以及鸿钧所在，太清略有所思：“老师，这些是混沌时代活下来的魔神！”

    听着太清肯定的语气，鸿钧默认点了点头。

    “最低都是帝君层次的存在。”

    鸿钧也不管这三个徒弟明白帝君的含义不，说完静静看着创世，无量渡劫。

    太清，上清，玉清面无表情，内心却是卧槽不断。

    这些家伙，竟然都是和自己等同一个层次的存在？

    这超脱名额竞争也太大了，他们可不会小瞧任何一个混沌魔神。

    当初的他们，就是这些倒霉的混沌魔神给算计封印放逐。

    ……

    另一片星空，十二祖巫处于这里。

    后土看着这渡劫的两个家伙，还有那些身上闪现着不朽神光的家伙，大约有着二十几位，说明这些家伙，只要想，随时可以迈入诸天大罗。

    目中平平淡淡，内心却给她警惕不已，这些家伙，不能小视，否则最后吃亏的，只能是自己。

    “嘶，小妹，这……，这些存在，为兄一个也看不透。

    这就是洪荒之内，隐藏着的强者？太多了……”

    后土此时显然也恢复到了半步诸天大罗层次：“是啊，这些就是混沌魔神转世，曾经能够和父神过招的存在。”

    “是混沌魔神……？还真是命长……”

    ……

    众神议论时，无尽神雷停下了，创世，无量显然已经渡过了劫。

    林衍带着八个小家伙，依旧站立在宇宙星空。

    此时两人的气势，横扫宇内诸天，霸绝无敌。

    时辰：“哈哈，恭喜创世，无量两位道友证道诸天。

    不愧是混沌时代，至尊无上的三大至尊之二。”

    创世可不想白白让这些家伙小瞧：“呵呵，多谢各位道友。

    各位道友只是不想罢了，否则渡过诸天大劫，证道诸天，对各位而言，也是十生无死。

    林衍道友，想不到道友比吾等还快，何时无声无息证道诸天大罗的？”

    林衍微微一笑：“也就一个无量量劫前吧。

    恭喜两位道友了。”

    创世，无量又看着女娲，后土，三清，还有那两个光头，眼中疑惑之色一闪而逝。

    没有谁发现，他们知道，这些定是上个纪元的家伙了。

    识海深处那不朽神光，无不证明，曾经这些家伙，很强，至少是帝君层次。

    女娲等，一瞬间感觉自己的一切，都被看透，内心大骇，随后行了一礼，，更是暗自发誓，以后不证道，绝对不和这些证道的家伙接触见面了。

    只是令得创世，无量也骇然的事，在他们肆无忌惮打量女娲等时，一股死亡的心悸突然降临。

    大惊的他们，再也不敢了，至于为何，这是后土本尊给予的警告。

    本尊虽然在轮回混沌内，但不是不可能借助分身，打出令得这两个刚刚恢复诸天大罗层次的强者寂灭的攻击。

    紧接着创世，无量耳边传来警告。

    “哼……，无礼！”

    两人大惊，他知道，那六位之中，定然有半步混沌层次的本尊，而且本尊没死，不知是哪一位，或者哪几位，仅仅将分身降临洪荒。

    祖麒麟，祖凤，祖龙此时也在星空，目睹了创世，无量证道后的强大。

    他们这些随时可以迈入诸天大罗的存在，竟然在此时，连看一眼创世，无量都做不到了。

    祖麒麟，祖凤对视一眼，同时大喝。

    “天道在上，祖凤/祖麒麟，今日宣布退出洪荒争霸，归还天地气运。

    至今而后，仅仅为麒麟古地/凤凰圣地！”

    “轰隆……”

    虚空又是震响，随后紫气东来亿万光年，两大族群统治麾下的那些族群，一瞬间感觉自己自由了，压在头顶的大山不见了，自己族群的气运回归了。

    气运归还天地，无量功德，冥冥之中祖凤，祖麒仿佛听到了什么。

    “准……”

    无量紫气、功德入体，一瞬间不止凤凰，麒麟族成员实力大涨，就是祖凤，祖麒麟更是过份地，直接迈入了诸天大罗层次。

    而且还是没有劫难考验的诸天大罗强者。

    气势一点不在创世，无量之下，这是天道本能的奖励。

    祖凤，祖麒麟突然来这一手，诸神反应不及，让得两位得以成立各自势力，并且以天道气运而证道。

    两位退出争霸，祖龙此时更是憋屈，因为诸神的目光此时都落在了其身上，明显是逼迫他放弃争霸。

    此时的祖龙可就不会有祖凤，祖麒麟那个便宜可捡了。

    “祖龙道友，你看麒麟道友，凤凰道友自动放弃争霸。

    吾想，龙族也没必要争霸，洪荒是诸神的洪荒，是无尽界内宇宙，无尽次元众生的洪荒。”

    命运此时语气，显然不太客气，直接威胁了起来。

    因果：“呵呵，是啊，不如祖龙道友，行个方便？

    否则，时空长河之内，放逐的，可就多了一位道友了。”

    林衍就这样看着，也不插嘴，祖龙此时面色难看，面对渐渐形成的包围之势，无可奈何。

    他可不会自信到，自己带着应龙，烛龙，天地玄黄四大龙族长老就可脱离这二十来为与自己同级的包围圈，何况还有五个诸天大罗的存在。

    尤其是祖凤，祖麒麟这两个混账，想必巴不得自己被放逐吧。

    “好，行，算尔等狠。

    天道在上，吾祖龙今日宣布，解散无上龙廷，龙族，仅仅是龙族。”

    “哗……”

    祖龙顿时感觉，话音刚落下，气运大减，而且没有祖凤，祖麒麟那个便宜，顺利证道了。

    祖龙大恨，心想一不做二不休，内心一狠，直接引动证道劫。

    既然尔等坏吾谋划，那也别怪吾不客气了。

    尔等还有何谋划？导致迟迟不证道？

    如果尔等不证道，那自己渡过劫后，定要那些没证道的好看。

    尔等不怕吾的报复，只有证道，那尔等有何谋划，一切付诸东流。

    祖龙的打算，在场诸神谁都明白，一时间面色难看。

    这混账东西，只有创世，无量，祖凤，祖麒麟泰然自若，有祖龙破了这些家伙的谋划，他们高兴还来不及。

    这些家伙倒是想阻拦祖龙，但不敢啊，要是闯入阻止，雷劫大增，那他们也会有陨落之危。

    帝牧等此时更是见证了这些家伙算计的厉害，真是不知不觉，就落入了算计。

    时辰：“哼，祖龙，混账！”

    看着时辰引动自己的诸天之劫，命运，因果，轮回，秩序，无限，空间，时空，生命，死亡，造化，阴阳，五行，乾坤，太极，混沌，寂灭，归墟，鸿钧等，纷纷引动自己的诸天之劫，否则还真得被这家伙领先一步，那自己这些罪魁祸首，可就危险了。

    一时间，洪荒星空，仿佛迎来灭世之劫。

    不少星辰，直接被波及，支离破碎起来。

    与此同时，在祖凤，祖麒麟自动宣布退出洪荒争霸，祖龙被迫退出后。

    洪荒西方，隐藏亘古的罗睺终于行动了，加上平时在三族的布局。

    在三位族长宣布，他就迅速出击，兵贵神速。

    短短时间内，洪荒亿万族群中，有着百分之一直接宣布归顺魔族。

    正在众生疑惑这魔族乃何种族时，一霸道的声音贯穿无尽星空。

    “天道在上，吾罗睺，今立魔族，至今而始，道涨魔消，道消魔涨。

    魔族者，逍遥自在，随心所欲。

    天下修士众多，凡以后修行者，除渡天劫外，还需要渡过心摸魔之劫，坚定心性。

    渡过更进一步，渡不过则化为魔族或灰飞烟灭。”

