    “咳，咳咳。”涂牧吐出鲜血：“天杀的任务，真是要人命啊。”

    本以为摆脱了卡卡西，却没想到不一会儿，一群木叶暗部忍者杀来。

    如果不是白龙足够强大，如果不是涂牧手里的空间卡还存着不少技能卡，恐怕他就被留下了。

    “半条命都没了，幸亏在路上看了一眼梅大叔留下的空间卡，里边有一些威力比较强的消耗类卡牌。”

    涂牧总算在倒计时结束的时候，离开了火影任务世界。

    “为了守鹤，我可是差点连命都没了啊。”涂牧决定，等他迈入战将阶段，就把守鹤容纳了。

    眼前，是一片混沌的空间。

    【试炼者艾博，开始结算本次任务奖励。】

    【主线任务完成，支线任务未完成，进阶任务未完成，追杀任务完成……】

    【奖励结算中。】

    【请试炼者艾博接收奖励。】

    涂牧看到一张蓝色源卡出现在眼前。

    【检测到试炼者受伤，是否救治，救治需要花费374试炼币，目前试炼卡剩余122试炼币……滋滋滋，因试炼者更换，试炼币清零。】

    啥？

    涂牧一脸懵逼，说实话，试炼币清零，他是可以理解的，但是他没想到，梅谦之前剩下的试炼币只有那么点。

    不会是，梅谦拿到这张试炼卡的时间也不长吧？

    有这个可能，要不怎么解释梅谦只去做了对他来说根本没什么难度的任务。

    而且梅谦如果早就有试炼卡，估计他的实力早就有大幅度提升了，不会还跟吴铭属于同层次。

    得，伤势是没法治了，再想别的办法吧，等会儿找找空间卡里有没有治疗类源卡。

    手术刀是不能用的，只剩一次机会了，不能浪费。

    【试炼者可以使用源卡作为治疗费用，超出的价值将转化为试炼币返还。】

    涂牧听到试炼空间这句提示，心中一喜。

    他不知道出去后会在哪儿，当然是先把伤治好，才能应对各种情况。

    【需要什么品质的源卡？】

    【白色3星或4星品质的源卡即可满足。】

    涂牧大概算了一下，跟系统的源卡碎片价值还是不太一样的，他其实曾经猜测过系统和试炼空间会不会是同源，现在看起来应该不是一回事。

    他找了一张用不上的白色3星源卡出来——这种东西，他的空间卡里现在有不少。

    【用它兑换试炼币。】

    【兑换成功，请查收400试炼币。】

    靠，怪不得要白色3星或4星，看起来稍微弱一点的白色3星，可能还不够用。

    【治疗！】

    身上暖洋洋的，也有又麻又痒的感觉。

    不过还好，都是皮肉伤害，所以治疗并不难。如果是梅谦那种灵魂伤害，恐怕就不是几百试炼币能解决的了。

    疗伤后，涂牧拿出那张奖励的源卡。

    这张卡是？

    不需要系统鉴定，涂牧已经认出来。

    灵宠契约！

    这张技能卡，上课讲过的。

    按照老师的说法，这是一张……比较鸡肋的卡。

    为什么呢？

    有些人对灵宠卡的契合度非常低，但又想要一只灵宠，怎么办？

    这张蓝色3星的【灵宠契约】就能发挥作用了。

    它可以帮助主人契约一只灵宠，成功率非常高，甚至对紫色品质灵宠都能发挥作用，当然了，灵宠品质越高，它的成功率越低。

    听起来还不错是吧？

    但是，这张卡契约的灵宠，主人可以在其源卡状态时候使用其能力，却不能得到体质加成。

    而且灵宠本身，也只是自身各项指标提升5%，无法得到主人实力的加成。

    跟正常的灵宠卡容纳一比……就没法比嘛！

    还有，没听说这卡能叠放其他技能卡。

    所以，除非是那种对灵宠卡契合度特别低，又特别想要一只灵宠，而且卡位还比较多的人，才会选择这张卡。

    涂牧有些失望，不过不管怎样，这是一张蓝色技能卡，就算不好卖，也能给系统换钱。

    可能在结算的空间，试炼空间的影响比较大，系统这时候一点反应都没有，涂牧也没办法鉴定这张卡，看看能不能发现点别的用处。

    只好先收起来。

    结算完毕，涂牧出现在一个全新的空间中。

    一个小屋子。

    然后，一大堆信息涌进涂牧脑海。

    “这就是介绍程序？我还以为会一句句说呢。”

    可能因为他不是正常进入，试炼空间直接把信息塞进了他的脑袋。

    试炼空间，是这个世界秘境的一部分。

    按照涂牧刚得到的信息描述，约二十年前，这个世界曾经遇到一场劫难。

    具体信息试炼空间没有提，反正在那次劫难之后，试炼空间便出现了，从此，源卡战士中的精英们，便得到了另一种提升实力的途径。

    试炼空间里的任务世界，依然是秘境的一种，但是与外部的秘境不同。

    这里的秘境，更像是模拟世界，并不真实存在，只有从秘境中带出的东西才会化虚为实。

    所以不同的试炼者可能会去到相同的任务世界，因为那些任务世界，只是一个个投影。

    而在试炼空间的任务世界，有一种特产，是在外界秘境得不到的。

    那就是人物卡。

    涂牧专门找到这部分信息，认真阅读。

    人物卡并非每个任务世界都能拿到，也需要一定的运气和前提条件才行。

    人物卡跟技能卡、灵宠卡一样，也可以容纳，占据一个卡位。

    容纳之后，源卡战士将得到那个人物的全部能力，无论技能还是血统能力。

    当然了，人物卡原本世界的装备、宠物等等不包含在内。

    而且，涂牧还看到一条，人物卡的排他性也很强，但并非不能叠放合适的技能卡。

    甚至还有种方式，像梅谦那种情况，有一张【通透之眼】打基础，还能反过来，把【日向宁次】叠放进去，这样就省掉一个卡位。

    总之，人物卡不像灵宠卡那样能够召唤出来，却也有诸多妙用。

    能来试炼空间的人，大多都会想办法找一张人物卡来容纳。

    但不是百分百都能拿到人物卡。

    而且，人物卡的排他性其实不在于叠放，而在于，它只能占一个卡位。

    想来个千手柱间，再来个宇智波斑？没门！

    ----------

    马上就连续三十天三千字了，会有个投资回报，所以没投资的可以投一下。

