    “怪物们的一生之敌？”

    听到这个成就介绍，罗柯自己都笑了。

    嘶！

    胸腹迅速大开，密集的吞噬之爪从黑暗中爬出，闪烁着幽光，在食物之间都掠出了道道残影。

    碰撞时发出的脆响，让人嗅到了贪婪的气息。

    它们以雷霆之速，将满地的尸骨血肉分解为点点光粒，再暴风吸入。

    没多久，地上的大块尸体荡然无存，仅剩一些丧尸或人形的残留，以及黏成半凝固的血液。

    听见周围陷入安静之后，科特等人也纷纷站了起来，仅仅看了一眼。

    “呕——”

    五人不约而同地把晚上吃的零食吐得一干二净，尽管如此，胃里仍在翻江倒海，面色苍白无力。

    他们无比惧怕地看着罗柯，踌躇不前。

    眼前事实告诉他们，那么多奇奇怪怪的怪物，几乎团灭在眼前一人手中。

    哪怕是茫然无措的局外人，也能看出罗柯是怪物之中的怪物。

    最终还是科特上前一步，把铁血激光枪递出，“谢、谢谢。”

    罗柯接过，将其收回仓库。

    这波凭空消失的手段，又把五人与所有工作人员给惊叹了一番。

    +1040（总共）

    进化值【7100/3万】

    这是多么恐怖的战绩啊，光杀的小怪，所加的数值都足以比拟真哥斯拉，幸亏技术人员及时挽回，才避免屠戮一空的结局。

    由此可见，之前堆积成山的红色尸骨究竟有多么重口血腥。

    足足好几米高呢！

    “吞噬小丑，觉醒新能力——恐惧化身！”

    “【恐惧化身】：可窥透对方内心的恐惧之物，且幻化具现，如若目标克服了恐惧，便没有效果。”

    这个能力？

    有点东西！

    罗柯当即不怀好意地看向一旁的五人。

    两秒后，他没有丝毫变化。

    这并不代表这几人心中毫无恐惧，而是意味着，他们迄今为止最为害怕的就在对面——罗柯本人。

    明白这点后，他多少有点尴尬。

    自己一不小心吃嗨了，完全没有顾及到路人的心理阴影有多大。

    不过，自己刚才真的很恐怖吗？

    “滋滋……罗柯，我是这里的负责人。”

    这时，墙上的广播突然传出人声。

    “我知道你和人类无异，具备极高智商，所以想与你商量一些事，很重要的事，关乎你我的生命。”

    他顿住了，有些不知道该如何说下去，毕竟从没有与怪物共商大计的前车之鉴，压根无从下手，更怕哪里说错了惹得罗柯踏平收容所。

    也就在他思考时，罗柯径直迈出脚步，离开了宛如地狱的电梯走廊。

    科特等人互相一眼，惊惧地环顾了八扇电梯门，二话不说就跟上了罗柯的步伐。

    至少罗柯不动手时，看上去比那些凶煞怪兽可爱许多。

    “站、站住~”

    几名特遣队成员踉跄着站起，试图阻拦罗柯深入内部。

    嘶！

    然而嘴巴还没合上，一个大爬虫快若闪电地从头顶飞跃而下，爪子死死地吸附着脸颊，长尾缠在脖子上，把腹部的排卵管透入喉咙。

    “是抱脸虫！快扯下来！”

    另外几人也顾不得罗柯了，连忙帮助队友解除危机。

    没一会儿。

    砰！

    中控室的门便被罗柯一脚踹爆，惊得众人大惊失色，连滚带爬地拿出枪支，对准门口。

    “别徒劳挣扎，”换了一身崭新衣服的罗柯从容不迫地走了进来，“重要的事，不应该当面交谈么？”

    三名主管面面相觑，哑口无言。

    “对，说得对，重要的事就应该当面聊。”还是一名年轻的工作人员率先打破沉寂，他悄悄用手戳了戳眼镜主管。

    罗柯自顾自地在中控室里逛了起来，浏览着不同屏幕上的各种画面，以及一部分没有放出来的收容物。

    “告诉我关于旧神的信息。”他突然开口。

    “你知道祂？！”眼镜主管脸皮一抖。

    罗柯撇撇嘴，“距离天亮还有两三个小时，你不打算果断点全盘托出吗？”

    他又把目光投向女主管，“能帮我泡杯咖啡么，我在路过的休息室看见了咖啡机，记得不要加糖。”

    女主管一时间以为自己产生了幻觉。

    眼前这个谈笑风生的随和青年，真的是大屏幕里大开杀戒的怪物吗？

    “啊，好，美式？”她急忙小跑了出去。

    瞧见罗柯充满人类气息的言行举止，所有人都情不自禁地松了口气。

    眼镜主管却看向了杵在门口的科特五人，“他们是祭品，需要按顺序杀死，将鲜血流入地底来满足旧神，如果没有完成，天一亮祂就会苏醒，然后破土而出，把地球搅得天翻地覆。”

    这话听得五人一哆嗦。

    剧情虽然有点离谱，但经历过上半夜的事情后，好像也不是那么难接受。

    他们刚生出退意，想要偷摸逃离，身后就被特遣队给堵住了。

    “老兄，你表哥没拿你当亲人啊，这地方是人该来的嘛。”马提拍了拍科特的肩膀，叹息一声。

    科特也是满脸苦涩，“早知道就听茱尔斯的建议，去西海岸冲浪了。”

    茱尔斯小声抱怨了一句，“不是你非要享受房车旅行吗？”

    “各位各位，咱们能停一下吗？”荷登开口道，“难道没有别的方法了么？”

    金发主管遗憾地摇头，“要是有，我们也不可能牺牲无辜人的生命，古往今来，我们一直保持着这样的传统，维持世界的安宁。”

    “放屁！我们就是普普通通的游客，来这旅行，怎么就莫名其妙成了什么祭品，牺牲自己拯救全人类？你怎么不上？”马提讥讽地连连摇头。

    “你们这样良心不会痛嘛！”戴娜也难以自持，激动地大骂道。

    “不会。”

    这句话不是俩主管说的，而是出自一个从后面走出的中年女人。

    她才是这里的真正高层，先是故作镇定地看了看罗柯。

    而后用理所当然的口吻淡然说道，“祂曾是掌管世界的旧神之一，希腊神话中的泰坦神王克洛诺斯，第二代众神之主，也是哈迪斯、波塞冬、宙斯的父亲。”

    罗柯接过了话语权，“传说，他因为担心子嗣夺取神位，便把除宙斯以外的儿女吞入腹中，永久封印，后来宙斯卧薪尝胆，成功救出兄姐，率领新神将父亲为首的泰坦神族驱逐，囚禁在塔尔塔诺斯地狱。”

    女高层点头，“没错，试问这样一个恐怖角色，充满仇恨与愤怒地复苏后，覆巢之下的人类还能有希望？”

    她满脸真挚地对罗柯投去祈求之色，“克洛诺斯若是醒来，以祂残暴不仁的秉性，对于人类或者超自然生物，都是一场无可避免的灾难，我在此代表全人类，恳求你将他们五人杀死，阻止世界的毁灭。”

    女高层又对五人动之以理、晓之以情，“对于你们的遭遇我很抱歉，也很同情，但大家都没有更好的选择，为了你们的家人和朋友，请做出牺牲吧，我承诺，事后会给你们的家庭发放一大笔抚恤金。”

    科特等人无比紧张地凝视着罗柯，满眼的恳求，他们明白此刻在座的同类，都不如一个怪物靠谱。

    “其实，寥寥几人的生命，换取数十亿人的延续，怎么想都是划算的交易，只是太突然了，我没有任何准备，还没跟爸爸妈妈告别呢。”戴娜低声细语，眼眶湿润。

    滴答！

    滴答！

    场面悄然陷入僵持，墙上钟表一点一点流逝着时间，微妙的跳动声仿佛重锤敲击人心。

    “啧啧，堂堂一尊旧神，怎么就好这一口呢？感觉完全是觉得人类好欺负，满足蹂躏蝼蚁的快感而已，要是换作亲儿子宙斯，他这个当爹的还敢瞎闹腾？”罗柯半开玩笑地嘲讽道。

    “不过连畜生都不放过的宙斯也不是什么好东西。”

    “还有，你可代表不了全人类，换做谁都接受不了现实。”罗柯嘴角划出一抹危险弧度，略带讥讽。

    他不太喜欢这群人的态度，特别是他们拿牺牲者来娱乐的种种行为，并未给予该有的尊重。

    戴娜说的没毛病，世界上会有不少人为了心中大义而做出牺牲，但绝不是开心的旅游途中遭到胁迫，不声不响就领了盒饭。

    说到旧神。

    其实罗柯很惊愕，没想到脚底下沉睡的竟然是这样一尊实打实的神王。

    最初还以为是克苏鲁体系的某位旧日支配者。

    如此看来，克洛诺斯应该出自电影《诸神之怒》！

    意外的同时，内心还涌出前所未有的紧张刺激，连藏匿黑暗空间的吞噬之爪都兴奋了起来。

    好家伙，那可是泰坦之王。

    虽说被宙斯等神打得半死不活躲在地狱，实力大打折扣，不如全盛时期，但绝对是即将面对的最强之敌。

    他似乎已经预料到，一场酣畅淋漓的空前战斗就在眼前。

    听闻罗柯语气中的轻蔑，女高层眉头微蹙，眼底闪过一丝不悦。

    但碍于实力悬殊，她只是礼貌一笑，暗暗记仇。

    她绝不能容忍罗柯这个危险等级极高的怪物在外面自由自在。

    等生死大事解决后，就会有总部派来的支援，势必要把它关进收容室，日夜研究。

    “你的咖啡。”

    女主管小跑着挤出人群，把一杯热腾腾的醇香咖啡递给罗柯。

    “谢谢。”罗柯回以微笑。

    长相不错的女主管捂着胸口，愈发觉得这个怪物通情达理有礼貌，与一起工作的油腻老男人们天差地别。

    她认为自己思维逻辑有毛病了，竟然对罗柯感官不错。

    “呼~”

    所有人都把视线放在罗柯身上，看着他吹气、小酌品尝、大口饮用。

    气氛凝固到了极致，都有好些特遣队的成员扣动了保险。

    “如果罗柯……先生不肯动手，那只好由我们处理了。”女高层试探说道。

    罗柯把最后一点咖啡喝完，这才缓缓起身，“好。”

    众人顿时惊喜万分。

    “我亲自带路，把他们带去祭坛。”女高层大手一挥。

    “等等，我没说要杀他们。”罗柯把纸杯扔进垃圾桶。

    “什么意思？”女高层深吸口气。

    “要去祭坛没错，但只是我和你。”罗柯的眼睛微眯。

    “你想干什么？”

    “实不相瞒，”罗柯绽放出一个令人胆战心惊的笑，“当然是唤醒克洛诺斯啦！”

    轰——

    所有人心头剧震，脑袋阵阵发晕。

    他们毫无预料，完全没有想过罗柯的真正目标会这般疯狂。

    “你疯了！竟然想唤醒祂！”女高层颤抖着指向科特等人，“立即把他们带下去，开始献祭。”

    “没机会的，”前一秒还在对面的罗柯，下一秒已然出现在她身旁，掐住了她的脖子，“同样的话别让我说第二次。”

    哗哗！

    特遣队齐刷刷把枪口对准罗柯。

    “趁着还点时间，早点跑吧。”罗柯轻笑一声，强行带着女高层离去。

    “小心！”

    “开火！”

    就在两人走后不久，几只体型不大的异形出现，对着特遣队发起了偷袭。

    嗡！

    其中一只异形还潜入了中控室，将收容室的启动装置打开了。

    于是，电梯门再次开开合合，为数不多的收容物也成功逃出囚牢，有的大开杀戒，有的悄咪咪离去。

    但因为罗柯的狠命屠杀，绝大部分人类都幸存了下来。

    嘀——嘀——

    刺耳的警报声炸响，可怖红光交替闪烁。

    三位主管无可奈何，没法阻止罗柯的自虐行为，只能命令全体人员有序撤离。

    而科特等人，趁着混乱逃进了人群，也幸运地上了一辆军卡，从山体隧道行驶了出去。

    但工作人员没有直接桃之夭夭，不仅仅留了一部分特遣队值守，大部队还停在远处的山腰空地，远程观望。

    “能够亲眼见证人类的灭绝，这辈子也不亏了。”

    “唉，可惜我追的动漫还没完结。”

    众人怅然若失，有悲伤，有癫狂，有遗憾。

    “你们说，罗柯到底是怎么想的？”女主管总感觉不对劲，凭借女人的直觉，好像忽略了他疯狂举止背后的深意。

    或许，罗柯别有用心？

    ……

    收容所最深处。

    罗柯和女高层顺着旋转石阶，一路抵达了圆形的祭坛室。

    中间是一根圆柱，边缘与墙壁没有相连，下面是翻滚不息的赤红岩浆，不断拍起朵朵焰花。

    在圆柱平台上，有五座石碑，上面分别刻着五道人形，分别对应智者、健将等形象。

    “这下面就是塔尔塔斯地狱？”罗柯站在边缘，向下俯瞰。

    “是的。”

    女高层脸上溢出狰狞，猛的扑出，想要把罗柯给推下去。

    然而，罗柯知道似的，身子微微一侧。

    “啊——”

    失去重心的女高层脚下一滑，以狗啃屎的姿势摔了下去，在熔岩河流表面砸出一个小浪花。

    罗柯拿出手机看了看，屏幕上显示六点整。

    “天亮了啊，该起床了。”

    说着，他往下面扔出一颗小型核弹。

    “帮你整个闹钟！”

