    风。

    狂猎的风呼啸着。

    梵蒂圣城，瞬间满城萧索。

    无数信徒被这狂风刮得睁不开双眼。

    但他们竭力望去，看到的狂风源头赫然是低垂着头颅的路西法。

    路西法踏出一步，这一步，他背后的纯黑羽翼彻底展开，那蓬松柔软的黑色羽毛，每一片都像是巨大的恶魔之眼，在纷飞舞动之间，牵引着无数人的眼球。

    拜厄拿起了凯伦赐给他的银制屠刀，虽然银制屠刀等级很高，但当他望向路西法的模样时，却不由自主地流露出惧怕意味。

    凯伦不轻不重道：“拜厄，你最好要想清楚，如果你在这里违背我的诉求，违背天使必须杀伐恶魔的原则，那你就尽情惧怕吧，反正到时候是第八重天堂的裁决审判所处决你，又不是我。”

    凯伦这番话，一是提醒拜厄，二就是强调裁决审判所。

    裁决审判所，位居第八重天堂，仅仅与最核心的第九天堂只有一步之遥，而这个组织部门曾经最恐怖的战绩就是将路西法的炼狱数千名有名号的恶魔与堕天使，全部在暮日平原处决斩死！

    一斩成名，奠定了裁决审判所的赫赫威名！

    自此整个西方，无人不知裁决审判，而这个组织也成了酷似锦衣卫般的组织，当裁决审判所出世之时，西方人人自危，风声鹤唳！

    于是乎，拜厄听到裁决审判所五个字的时候，立马拿起银制屠刀便冲向了路西法。

    “法克，比起跟路西法战斗，我这辈子都不想接触裁决审判所的那些真恶魔……”拜厄的脑门全是冷汗。

    因为他知道裁决审判所的底细。

    西方天堂仇视路西法，顺带也仇视路西法带起的恶魔一族。

    但裁决审判所里的那些裁决官，论手段之残忍，个个都是比恶魔还要恶魔的恐怖存在！

    拜厄幼小的时候就亲眼目睹过裁决审判所处决恶魔的刑场。

    不，那已经无法称之为刑场。

    那是赤裸裸的屠宰场！

    那些裁决官，会将恶魔投放在滚烫的油锅里，任凭热油烧的恶魔们浑身起泡，听着恶魔的哀嚎声甚至还会流露出满意快乐的享受神色。

    还会将恶魔扒皮抽骨，然后将抽出来的骨头磨成骨粉，再将骨粉逼着那个恶魔咽下去，以往这个时候，因为裁决官扒皮的高超技术，恶魔们往往还活着，残忍之处就在这里，奄奄一息的恶魔要亲眼看着自己吞下自己的骨粉，那种折磨，不论是从生理还是心理，都是最致命的痛苦。

    拜厄脑海里不禁想起了这些画面，忍不住浑身打了个哆嗦，在满眼恐惧之中，毅然决然地冲向了路西法。

    真的，比起跟路西法战斗，他更害怕被裁决审判所的那些恶魔裁决官盯上。

    与路西法战斗，最坏的结局大不了就是战死，最起码还是痛痛快快的战死，因为在路西法战绩之中，没有折磨过任何一名手下败将。

    但要是落在裁决审判所的手里，恐怕最起码一个月都死不了，裁决官们会用各种各样，且神乎其技的折磨手段，既让你活着，又让你连续品尝多种多样的残酷血腥刑罚。

    “还是跟路西法战斗比较好。”

    拜厄心里欲哭无泪。

    可当他地身影划破长空，携带着的那把银制屠刀，即将抵达路西法的面前时。

    路西脸色惨白，却只是伸出左掌，便以一道无形的屏障拦住了拜厄。

    咚！

    无形的空气屏障。

    拜厄狠狠与之撞击。

    巨大的冲击力中，拜厄就像是高速行驶的火车撞击高山一般，轰然而停，随后以肉眼可见的速度扭曲崩溃！

    “啊！”

    一声惨叫，响彻寰宇。

    拜厄的身体已经崩溃。

    外表皮肤四处开裂，鲜血淋漓。

    内部五脏六腑都已错位，甚至连心脏都被自己的肋骨深深刺穿！

    咚！

    拜厄坠落在路西法面前，宛如虫子般在地上扭曲哀嚎。

    “真是废物啊。”凯伦不忍直视。

    路西法当着凯伦的面，面无表情地蹲在拜厄面前，轻声道：“怎么，你就真的甘愿为了天堂而死？”

    拜厄疼得死去活来。

    哪有功夫搭理路西法的话。

    但路西法的话音刚落幕之时，梵蒂圣城郊区的天际线边，缓缓出现了一道向这边走来的人影。

    如果细细观察，那道人影浑身都是死寂般的灰暗气息，模糊地看，竟然酷似路西法的状态！

    “嗯？”路西法回眸，嘴角不经意地勾起淡笑：“来了吗！达诺夫？”

    凯伦第一时间也发现了达诺夫。

    毕竟达诺夫是奉旨保护金暮仁的天使，虽然极南人神大战中他只有银神战力，但在他未转世之前就是第六重天堂的天使长，拥有先天神袛级战力，也算是天堂尖端战力一员，凯伦不可能不认识。

    但现在，凯伦却是紧皱眉头。

    “为什么，达诺夫的气息很古怪？”

    “他可是常年接受天父感化的大天使啊。”

    “一身神圣气息，应当比我还要浓郁。”

    “为什么现在，他却好像……有路西法的气息！”

    凯伦瞳孔骤缩，不可置信却又后怕至极地看向路西法。

    “难道连达诺夫也被路西法污染了！”

    “毕竟最初的路西法，可是将第九重天堂的一半天使军团都带成了堕天使！”

    “法克鱿，又是个麻烦的事情啊！”

    凯伦身边，其余天使担忧问道：“执掌者，我们要不要联系更高重的天堂，达诺夫都貌似被污染了，这种局面好像超出了我们第一重天堂的掌控范围啊……”

    凯伦紧锁眉头，片刻后眉头舒展：“用不着！达诺夫现在只有银神实力，路西法看起来也只有银神到金神的实力，我完全能够对付！”

    凯伦看起来很是自信。

    但他内心深处却是鄙夷怒吼：我怎么可能，将这么一份大功劳让给其他执掌者？

    在凯伦心里。

    银神的叛徒达诺夫。

    银神的头号通缉犯路西法。

    以及杀死金暮仁的罪魁祸首白良。

    已然成了他最好的政绩!

    这份政绩，比以前所有政绩加起来都要好!

