    整个大帐之中的数人都被元石矿脉所吸引，双眸赤红，只剩下了**裸的占有**，就连上首的玄蛇部落族长玄逵和奎水部落族长奎荣两人也不例外。零点看书www.lingdiankanshu.com

    “族长大人下命令吧，这古元部落留不得，如今虽然说集合我两部落之力，派出精锐战士将方圆三千里地域封锁，但是这纸终究包不住火，这片地域发现元石矿脉的事情终究会被其他部落知晓的，到时中品铁蹄部落必定插手其中，到时候我两方部落根本没有招架之力”。

    “不错，趁着现在局面还在你我两部落掌控之内，要尽快将这元石矿脉开采出来，而这古元部落的存在始终是一个隐患，先下手为强，大不了老夫与玄鹤长老亲自出马，将这古元部落的族长斩杀，老夫就不信这区区新晋的炼血境武者能拥有三头六臂”。

    见到下方争吵声音不断，上方的两位部落族长的神情阴沉不定，奎水部落的族长奎荣更是将手中的鱼叉不停地反转反复，熟悉他的人都知晓这奎容族长做决定时的习惯。

    良久，奎水部落的族长奎容将手中的鱼叉兵器，狠狠地拍在面前的石桌上面“玄逵兄，成大事者，怎能犹豫不决，何况两位长老说的并不错，这元石矿脉千年难求，既然让你我两部遇到了，岂能如此轻易的放手，先将古元部落攻破，将所有人变为矿奴，咱们在远赴万里之外将这萧晨斩杀”。

    越是往下说，这奎容越是激动，双眼之中更是充斥着无上的狂热，仿佛看到奎水部落在自己手中发扬光大，万部来朝。

    “这元石矿脉资源，乃是你我部落奠基之资，有了元石就可以换取更多的兵器盔甲，药石矿藏，到时部落就能够开疆扩土，就算无法成为中品铁蹄那般万载不绝的部落，依然可以向巨石谷地那四大霸主级部落一般，屹立数千载而不倒”。

    “而且有了这些元石，你我更能去追求更高的境界，突破炼血境界，成为重楼境大武者，获得千年寿元，成为千年大尊也不是梦想！”。

    开疆拓土！千载不绝！千年大尊！

    奎荣的每一句话都不断地撞击着玄逵的心灵，特别是最后那突破重楼境，获得千年寿元，成为陆地神仙一般的存在，让他的目光一下子亮了起来，且不提是否能让部族屹立大荒数千年不倒，单是千年寿元的的诱惑，就让他无法拒绝，成为了千年大尊，就算整个部落都灭绝又如何，到那时以无上的实力重建一个部落还不是手到擒来，真正的翻手为云覆手为雨。

    “古元必灭！萧晨该死！”

    不带丝毫的感情的话语从玄逵嘴中吐出，正所谓人不为己天诛地灭，阻人财路，就如血海深仇，玄逵的心中已经做出了决断，随即再次开口说道“派人通知矿脉的两位统领，让他们不惜代价尽快开采元石，至于矿奴，随后就会送到”。

    “至于进攻这古元部落，奎荣族长你看何时为妙”。

    奎荣面带杀机，仿佛这杀人屠命如吃饭喝水如此平常，说道“这先下手为强，当然是越快越好，今日天色已晚，大荒之中夜晚行军并不安宁，那就明日如何，就劳烦两位长老带着族中健儿前去同玄鹰长老几人会合，直接将这古元部落连根拔起”。

    见到两位族长做出了决定，原本端坐在下方的两位老者躬身领命，不多时众人大笑起来，眼前仿佛看到了古元部落部族夷灭，族人尽数被发配矿洞，为他们开采出一块块元石。

    就在众人尽皆沉浸在这美好的幻想之中时，却听见轰的一声，一道狂暴的气息呼啸着进入，原本兽皮制作的大门掀开后又紧紧地闭上。

    “什么人！大胆！不知道这是营中重地”大帐中数人齐齐暴喝，待看清所来之人后，纷纷露出吃惊的神色，两位族长更是眉头紧蹙。

    “族长大人救我！”

    奎鸠双膝跪地，风尘仆仆的脸庞之上满是羞愧神色，如今这夜幕已经落下，用不了一个时辰，他就再没有任何的活路。一路之上他几乎拼尽了身家所有，身上的丹丸药石，都已经消耗殆尽。

    甚至自己原本珍藏许久，打算日后用来突破炼血境所用的一块元石，也不顾地其中狂暴的元力，对经脉造成的损害，将其炼化，只为了让自己体力保持在圆满状态。

    此刻的他更是拼着最后一口气力来到这里，一进入帐篷之内，一路紧奔的心神瞬间放松下来，面色苍白如纸，浑身筋骨发软，经脉中更是传来丝丝撕裂的痛楚，整个人已经到达了极限境地。

    “奎鸠百夫长！”见到奎鸠如此的破败模样，奎水部落奎德长老霍然起身，就连玄逵和奎荣两位族长也随即站了起来，来到他的身旁，双眸之中目光渐冷，厉声喝道“怎么你一人归来，两位长老和玄琦百夫长为何未归！”。

    “死了，死了，全都死了！”奎鸠双眼之中带着深深的恐惧，不多时就变成了怨毒神色，眼中带着无穷无尽的杀机，说道“族长，救命！玄蛇长老死了，两位长老都死了！是古元部落，是那古元部落将他们斩杀”

    什么！都死了！

    轰！

    一道身影瞬间掠过数丈距离，捏住这奎鸠脖颈，一把将他提起，手臂上的劲力将他的脖颈死死地卡主，不多时就已经气喘连连，脸庞憋得通红。

    “你说我弟弟玄蛇死了，死在了古元部落！告诉我是谁杀了他，快说！”玄鹤将奎鸠的身体定在半空中，双目赤红一片，他不敢相信，相伴了百年的兄弟竟然被人杀了。

    “饶命！玄鹤长老饶命，我说我说”奎鸠原本就已经精疲力尽，在被人卡住脖颈悬在半空，大脑更是变得一阵模糊，不断求饶，在玄鹤手中不断地挣扎。

    “咳咳咳！”

    最终玄鹰还是将奎鸠放下，毕竟众人还需要他了解情况，再一次劫后余生的奎鸠瘫倒在地，大口大口的喘着粗气。

    “萧晨！是萧晨！古元部落的族长萧晨回来了！”。

    Ps加更感谢无限的生活（繁体‘無’肿么打），青武风月，沉默的玉，冰之叶魄，青八，夏之暮色，无言的对白等各位大大的推荐票，族长拜谢！！！

    
