
　　躺在病床上的张帅，迷迷糊糊的醒来，就感觉脑袋一阵剧痛。

　　怎么回事？我在哪？我是谁？发出灵魂三问后，才想起…

　　我好像是在一个山坡上，骂贼老天不公！然后…然后好像看到了一个老头！说我是偷渡者，还说我吵他睡觉？然后他好像是从鼻孔里，用小拇指挖出什么！向我射来，然后…他m的，然后就没有然后了！

　　想到自己是被一坨…给弄死的！瞬间从床上站了起来，骂到贼…还没说出口，就一阵眩晕传来！

　　就在张帅快要到地的时候，被人用双手扶住。23sk.Com

　　小兄弟！你怎么了？没事吧？放心我没跑，既然是我闯红灯撞得你，我就一定会负责到底，你安心养病，我有点急事要走，等忙完，我再来看你。

　　张帅听到这里！算是明白了，自己穿越了，穿越到一个刚刚被撞死的人身上。

　　自己脑海模糊的记忆里，好像原主人也是孤儿！想到这里哪能让这个司机跑了，这开车的一看就是有钱人，自己后半生，还要靠着对方那。

　　想到这里，张帅抓着对方的手说到：等等，你不能走，没有一百万！这事没完！

　　张帅这是打算讹人了！毕竟上一世张帅是孤儿，是靠着吃百家饭长大的，当然！平时也没少偷鸡摸狗，要不然早饿死了。

　　虽然平常小偷小摸没少干，但是张帅，还是很善良的，经常帮村里的孤寡老人，要不然，谁会让这个瘸腿混子在村里。

　　这刚穿越过来，还是孤儿，记忆更是模糊一片，这要是不逮住机会，连个饭都吃不上，所以，也只能做一次恶人了。

　　当然也没想过，对方真会给一百万，有个几万就知足了。可是张帅没想到的是，对方居然一口答应了。

　　好！没问题，我这就给你开支票。

　　张帅被对方的骚操作，弄得是呆立当场，在没反应过来时，病房的门就被撞开了。

　　四个身穿警服的人，再撞开门后，两个警察已经把枪口，对准了张帅，另外两人，一人擒拿张帅，一人拿出了一副手铐，就要给张帅戴上。

　　不是！这什么情况？我还没接对方支票那！这还构不成犯罪！这出警效率，也太快了吧？

　　看着正准备，给自己戴上手铐的警察，吼道！慢着！我是良民，我没罪。

　　警察并没有放松警惕，看到张帅过激的反应，瞬间一警棍！敲在了他头上。

　　张帅在晕倒前，想到，怪不得一百万给的这么痛快，你这是蝎子尾后针，最毒妇人心啊！

　　被一阵冷水泼醒的张帅，看到自己双手，被绑在椅子上，身边一个拿着水杯的警察，和两个坐在桌子对面一男一女的警察。

　　嗯，这是什么意思？审问我？你们这是徇私枉法，我没罪，小心我告你们。

　　闭嘴，你还敢狡辩，你重伤他人，造成了一残一伤，上面的通缉令，昨天就下发了，没想到的是，你居然会被汽车撞到，然后我们通过监控，才找到了你这个通缉犯了！这真是天网恢恢疏而不漏！你这是报应，知道吗？

　　张帅听到这个美女警察的一番话后，脑中一万只羊驼奔腾而过，这什么情况？难道…我靠！这个撞我的司机，是个狠人啊！

　　就这点事，就被扣上了一残一重伤？这是要致我于死地啊！难道我下半辈子，要吃免费的饭了？

　　不行！以后还有很多美女等我！不能让狠人兄得逞。

　　张帅正准备发挥，他的三寸不烂之舌…

　　房门！被打开了，进来一个肩上带杠的军人，张帅也不知道什么职位，但是希望就在眼前，怎能放过。

　　马上一副委屈无比的样子，说到，兵哥哥啊！你要为我做主啊！他们冤枉我，说我把人打成了重伤，还有更夸张的！说我还把一个人打残了，我冤枉啊，他们和那个撞我的司机同流合污…

　　刚刚进来的军人，看到眼前一副破皮无赖的张帅，心想，这还是我认识的那个，狂妄自大，阴狠暴虐的小魔头吗？

　　看着眼前身高一米八二，浑身一副肌肉匀称的身材，五官端正刚毅的脸庞，不厚不薄的嘴唇上面是高挺的鼻梁，一头短发下面是剑眉星目，一双杀意外漏的眼睛？嗯，不对啊？看到这里才发现，以前一副杀意盎然的眼神！怎么变成了现在一副委屈可怜的样子？

　　这真的是张帅？没错啊！就是他！这难道是知道错了？悔改了？这是太阳把西边升起来了？

　　哎！可惜晚了！张帅，不要在装傻了！你现在后悔有什么用？当初你对同伴下手的时候！你可想到了后果？我们军人，都能为了同伴挡子弹！你那？你从进入军队后，就一直自以为是，甚至多次出手打伤队友，这次更是严重，你居然重伤！致残队友，你对的起我吗？

　　你刚来部队的时候！我是怎么教你的？不要自大！以后需要队友之间的配合，自己在强大，你能以一敌百吗？

　　张帅也是被这一番话说的目瞪口呆，什么意思？听这位军人的话，我好像是军人？还是在部队打的人？还打残了？

　　我靠，我靠靠靠…原来司机不是狠人！这踏马的原主才是狠人，而且不是一般的狠人啊，这绝对是狠人中的狠人啊，不过你在军队打人没事，可是你不能连累我啊！

　　这不会刚过来，就替狠人兄吃枪子吧？不要啊！

　　想到这里那还敢犹豫，立刻一副知错能改的乖宝宝样子，我要是说我失忆了，你信吗？

　　看到张帅的样子，这个军人也是嘴角一阵抽搐。这不要脸的玩意，别说，和我年轻的时候，还真踏马的一样！

　　咳咳！你跟我回军队吧？至于怎么处理你，会有人决定的。你们把他放开吧！这个人我带走了！我给你们局长打过招呼了，说完转头出了房间。

　　等到张帅到了军队，就被关在了一间房子里。带他来的军人，正在和他的长官商量，张帅的处置问题。

　　当听完王教官的话后！这名李长官，也是一阵莫名其妙，你确定你没有骗我？

　　李队，你还不知道我小王的脾气吗？我敢骗您？我也是挺纳闷的！你说，他会不会真的失忆了？

　　因为我在接他的时候，听到刑警队的人，说是在医院里抓捕的！当时好像是被汽车撞到了头部，造成了昏迷。

　　而且我看他的眼神，也不像是装傻，所以我感觉可能真的失忆了。

　　小王，他的天赐是什么？

　　李长官，张帅的天赐是元气方面的！至于是弓箭手还是刺客，只有觉醒后才能知道。

　　废话！我也知道是元气方面的！我是说，你身为他们的教官，你肯定有自己的判断，你感觉他会觉醒什么职业？

　　那肯定是刺客啊！就看他平时的表现和天赐，觉醒刺客的几率有百分之八十多，弓箭手的几率只有百分之十几。

　　刺客吗？看来和他父亲一样啊！小王，这是我今天才查到的资料，你看一下吧！

　　看到李队长递过来的资料，随手接过问，什么资料？翻了几页才惊讶的问到！你是说他的父亲是安国？

　　对，我刚看到的时候也是很惊讶！他的父亲虽然牺牲了，但是有他父亲立下的功劳，这次就算了吧！

　　明天你去安排，让他跟随第一梯队，去超凡世界吧！至于他能不能活下来就看天意吧！

　　两天后，张帅被带进了昆仑山里的一个光门，来到了这个超凡世界的风之丛林，一个建立在风之丛林外围的学校广场。

　　张帅看着一个个走上高台的学员，抚摸石头，觉醒，记录，这真的是地球？为什么这个地球有一个空间们？而我们又为什么在这里？

　　好像记忆力有点印象，好像又没有？你说这个狠人兄弟死就死吧！你说你为毛不把记忆留下？这让我很尴尬啊…

　　看着前面的人一个个的减少，张帅终于来到了巨石前。

　　当张帅看着自己放在石头上的右手，丝毫没有反应的的时候！被一旁做记录的人吼道，你怎么回事？你们教练没有教你怎么觉醒吗？你要把手放在石头上运转自己的元气，你难道连这都忘记了？

　　正当张帅还是一脸懵逼的时候，他的身体有些不受控制，好像身体有一丝微弱的能量运转，然后晕倒…我踏马三次了…？

　　而作记录的老师也是一脸问号？怎么回事？没出现过这种情况啊？他是什么职业来着，好像没看清？只看到了属性！想到他的属性忍不住喊了出来，属性居然是0.5…？

　　就因为老师的一句！话张帅出名了，有史以来天赐最菜的人。

　　而此时，另一边刚刚把昏迷的张帅，放在床上离开后。

　　张帅再次睁开眼睛的时候，眼睛里是一副疯狂杀意，暴虐的样子。看着用尽全力都不能抬起的手臂，恨声道，要不是那个司机撞我，我至于差点死掉灵魂消散，这个仇我一定会报的，如果不是他，我怎么会被人占据我的身体。

　　便宜你了，先让你占据我的身体，等你把我的身体升级到更加强大的时候，我会夺回来的，到时候我一定好好的折磨你…

　　张帅在昏迷后不久，来到了一个白茫茫的小屋里，小屋里只有一个圆球，圆球是由很多星光点点组成的。

　　正在张帅打量这个光球时，听见了一道话语，你来了！我等你很久了，我的灵魂快要消散了，我只有一个愿望，希望看在占据我身体的情分上，答应帮我父亲报仇，可以吗？

　　忽然听到这话，张帅也是吓了一跳，然后看着这个光球说到，是你在说话？你是这具身体的主人？

　　我是这具身体的主人，不过以后的主人就是你了，但是你要答应我，替我父亲报仇，我只知道我父亲是死在科威尔城的。

　　啊…不好意思狠人兄，我也不知道怎么到了你的身体里！不过我答应你，我一定会替你父亲报仇的。

　　谢谢你，我会把我的记忆传给你，不过我的灵魂快要消散了，只能把有用的传给你，我会留一道执念在这里，只要我把这一小片空间封闭住，只要我的一点执念在，我的职业就不会消散，那样你会更加强大。说完后不等张帅反应，就把一股力量传进了张帅脑海。

　　等张帅醒来后，脑海就有了这个世界的信息，然后打开属性面板看到，

　　职业弓箭手

　　等级1级

　　元气10+5

　　力量1+0.5

　　体质1+0.5

　　敏捷1+0.5

　　精神1+0.5

　　可分配属性1

　　然后翻了一下又再次出现了一个属性面板，

　　职业刺客

　　等级1级

　　元气10-5

　　力量1-0.5

　　体质1-0.5

　　敏捷1-0.5

　　精神1-0.5

　　可分配属性1

　　这就是我的金手指吗？这个世界所有人，只能觉醒一个职业，而我有一个灵魂，可是我脑海里还有一个执念，所以我觉醒了两个职业吗？那我以后不是很强大？看来狠人兄是个好人啊！

　　张帅不知道的是！以后确实非常强大，但是狠人兄可不是好人………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的地球副本打BOSS更新，第一章 入学免费阅读。https://xs.23sk.com 