    话说，麻花藤的运气真的相当不错，在他的免费赠送策略出现之后，就是迪迦奥特曼的热播潮。

    小精灵干脆面趁势推出了奥特曼系列卡牌套装，从最初的初代奥特曼，到后来的佐菲奥特曼（又称沙福林奥特曼，炎头奥特曼，那位大人奥特曼），赛文奥特曼，杰克奥特曼，到最近新登场的迪迦奥特曼。

    奥特曼宇宙中已经登场的二十几位奥特曼，全部被制作成了卡片，放进了新一套的奥特曼特版小精灵干脆面之中。

    而除了这几位奥特曼之外，还有奥特曼宇宙中著名的怪兽，奥特曼们的人间体等等，非常全面的囊括了奥特曼宇宙中所有的人物。

    值得一提的，根据不知道怎么流传出来的都市传说，带着一套奥特曼的小精灵干脆面里面，还隐藏着两位从来没有登场过的奥特曼，而这两位奥特曼就是接下来两部奥特曼tv版的主角，同时也是还未解封的两块奥特曼石头之一。

    热浪所有的奥特曼迷们激起了极大的兴趣，因为随着迪迦奥特曼的热播，经常闲着没事干的粉丝们，就开始仔细琢磨，那两个还没有解封的奥特曼石像。

    因为在第2集之后，这两个奥特曼石像就又被封印在了山腹，从来没有再出现过，观众们仅有的资料就是第1集和第2集之中的几个画面而已。

    不过越是神秘的东西，就越能够激起人类的好奇心。很正常的，当都市传说新版的奥特曼干脆面里面隐藏有这两位奥特曼的信息和形象的时候，自然就引起了新一轮的购买高潮。

    所以等到了4月份，东广省的小精灵干脆面创下了史无前例的8000万包的销量，相当于麻花藤出现之前500%的销量，这进一步将麻花藤的功劳给放大了。

    尤其是全国上下紧接着东广省，都推出了免费赠送的服务，让全国的孩子们都免费品尝了一把小精灵干脆面，然后再配合着全国火热的奥特曼狂潮，小精灵干脆面再一次大卖特卖，从4月份到6月份，小精灵干脆面焕发出了难以想象的青春，居然又一次站在了历史的高潮上面，三个月来平均每月的全国销量都突破了8亿包，其中6月份的苏江省，更是创下了1亿2000包的无敌销售纪录，以至于大千食品厂所有的员工们，都陷入了整天加班的绝望之中。

    甚至大千食品厂又要准备开始增加小精灵干脆面的生产线了。

    因为这一回不仅仅是华夏国内，扶桑也因为迪迦奥特曼的热播，导致小精灵干脆面同样进入热销状态，一个月就卖出了100亿元的巅峰销量，堪称奇迹。

    不过大千食品上下对于麻花藤的态度，则彻底改观了，因为随着小精灵干脆面的热销，贾老板直接给所有人发了相当于三倍正常工资的加班工资，让所有人保持高度的加班热情。

    平均下来就算是普通的一线工人，只领到1200块以上的工资，简直是美得冒泡呀！

    所以麻花藤的声誉迅速好了起来，不过他到底还是没有接任大千食品厂厂长的职务，而是被任命为东广省的营销经理，负责整个东广省的营销工作。

    对此麻花藤其实还是有点怨言的，毕竟大千食品厂的厂长已经表示愿意愿赌服输，退位让贤了，没想到贾老板却卡着自己不让自己进一步，所以麻花藤心中一度有一些不该有的小心思。

    不过随着这一次被贾老板带着去扶桑，同时宣布他会正式成为扶桑大千娱乐的CEO之后，麻花藤所有的不满都消失的无影无踪了。

    他明白了贾老板的苦心，毕竟大千食品厂的厂长不能随意更换，要是自己真的当了食品厂厂长，那未来就不好调去扶桑当CEO了，所以贾老板是在等着自己呀，麻花藤被感动坏了。

    “这一次去扶桑，你的任务主要有两个！”贾老板在飞机上，对麻花藤面授机宜道“你这次跟着我去扶桑的任务有两个，第1个是完成游戏业务的整合。”

    “大千在扶桑陆陆续续的创建了好几个游戏公司，已经开发了一系列游戏出来，你的目标是完成这些游戏公司的整合工作，让游戏顺利的发行，同时打开市场！不过火箭队就不归你管了，你不用插手！”

    “第二，就是进一步完成我们的泛IP化的目标，持续收购扶桑优秀的IP，就算不能够完整的收购到这些Ip的全部权限，最少也要将他们的电子版权给拿下来。”

    “第三，也是最重要一点，就是你要肩负起VCD在扶桑推广的重任，只要你能够将VCD在全扶桑给推广开来，那你就是大千娱乐的全球总裁！”贾老板拍着麻花藤的肩膀，不断的给他画着大饼说道。

    而此时的麻花藤还非常的年轻，被贾老板的大饼一画，整个人就变得激动异常了起来。

    大千娱乐的全球总裁呀！

    现在大千娱乐可不是什么小公司了，在全球都有布局，这是一个大千旗下一个全球性的企业。

    更重要的是，大千到现在为止，所有高管最多也就是某个地区的总裁而已，像全球总裁这样的职务，还从来没有过，如果麻花藤能够顺利的成为大千的全球总裁，那无疑就会是大千最顶尖的高管之一了，真正踏上人生巅峰！

    想到这里，麻花藤就像被打了鸡血一样，变得浑身上下热血沸腾了起来。

    “老板，我希望问您要一个人，如果有这个人帮助，我肯定可以更加顺利的完成使命的！”在兴奋过后，麻花藤忽然对贾老板说道。

    “你想要哪个人？”贾老板好奇的问道。

    “就是那天和我一起来的麻云！”麻花藤有些期待的说道“他是我的结拜兄弟，我非常了解他的能力，有他帮忙，我肯定会如虎添翼的！”

    “哦……”贾老板愣了一下，没想到麻花藤要的居然是麻云。

    贾老板回忆了一下麻云的情况，这孩子显然没有自己的另外两位结拜兄弟运气那么好。冷绪心和麻花藤都已经起飞了，唯独麻云现在还没有任何东西，似乎还在杭州城里面老老实实的卖四驱车呢。

    似乎给麻花藤也无所谓。

    不过让麻云给麻花藤当手下，这真的好吗？

    等等，让麻云给麻花藤打工，这似乎是一件很有意思的事情！

    “好，我答应你！”贾老板非常愉悦的答应道。