    第269章越来越强烈

    “有人亲眼看到的，就是被他捡去了。”沈钰轩继续道，“但卫子瞻他哥去长榆那边的一个小县当县令了，他和他家里人也跟去了，估计都不会再回来了，先生的意思是，他会托人找卫子瞻，帮你要回玉佩。”

    薛琰怕姜月听不懂，便先下意识的跟姜月解释了：“是我爹捡到我的时候我身上带的一块玉佩，之前我都带在身上的，但后来丢了，一直没找到。”

    随即，才跟沈钰轩说道：“长榆太远了，也太麻烦了，那玉佩就算了吧，等你回书院时，帮我跟先生说一声，就说我不要了。”

    上辈子，他也是因为距离太远，没让先生帮着要回玉佩。

    这辈子他也不想那么麻烦先生。

    “可那不是你一直带在身上的吗，真就这么不要了？那玉佩可是最上好的羊脂玉啊。”沈钰轩觉得可惜。

    最上好的羊脂玉？

    闻言，姜月觉得薛琰亲生爹娘家里条件肯定不错。

    可在这个男尊女卑的世界，薛琰出娘胎就是儿子，又不缺哪一块，也不多哪一块，还长的特别好，那为什么他会被丢弃？

    这里面肯定有事。

    她不信薛琰看不出来。

    她之前跟薛琰聊过的，说他亲爹亲娘是谁这个事也是个谜团，说有可能也会解开，但薛琰却希望别解开。

    看的出来，却还是希望别解开？

    她是能理解薛琰为何会有这个想法的。

    他已经有过一辈子了，就算没上辈子，他也已经跟薛大富他们的感情很深了，对于他而言，薛大富他们就是他最亲的人，就是他的家人，到底谁是他亲生父母，他又为何被丢弃，其实对他来说，并没有那么重要。

    而且，他自己也说过的，也不知道从哪里开始找，也没人找过他……

    何况，他重生了，这辈子只想呆在这个村里平平凡凡，自然更不会去想什么亲生父母的事。

    但她总有种感觉，觉得这个谜团迟早会解开。

    尤其是薛大贵上辈子真不是意外死的事情之后，她的这个感觉也越来越强烈。

    就好像她当时跟他说的，他之所以会重生，很可能就是因为他上辈子有很多谜团并没有解开，这辈子需要他来解开。

    可这个羊脂玉佩会是解开这个谜团的关键吗？

    不然为什么薛大富捡到他的时候偏偏带在他身上？

    看他这么轻易的不要了，明显上辈子也是因为路远、太麻烦，就没让他先生托人帮他要回来。

    所以，上辈子他后来身上是没有玉佩的？

    那没有玉佩会不会对他造成什么影响？

    但这要造成了影响，他这辈子应该是要拿回玉佩才是啊，那应该就是没造成什么影响。

    或者，其实造成了影响，只是他自己不知道？

    姜月其实有很多疑问，想问问薛琰，可想到上次跟薛琰聊这个事的时候薛琰那比平时低糜的情绪，她不知为何，有点不想再见他这样了，然后，她就什么也不想问薛琰了。

    先这样吧，真到了这个谜团不得不解开的时候再说。

    再说了，这都是她的猜测，那玉佩也不一定真是什么关键。

    (本章完)

