    “切磋？”

    苏易一愣，用奇怪的目光看着他。

    罗虎身上的灵能波动非常强，如果没有感应错的话，这名调查员绝对是一名精英级御兽师！

    一名精英级御兽师竟然主动请求与一名普通级御兽师切磋，这属实有点跌份了。

    就连一旁的曹局长都看不下去，开口道：“小罗啊，你一个精英级御兽师, 找人家一个普通级御兽师切磋，传出去也不怕被人笑话？我知道你天生好斗，喜欢找人比试，但也不能见人就挑战。”

    可罗虎笑着说道：

    “局长您放心，我肯定不会占他便宜，普通级御兽师只能契约两只宠兽，那就进行一场二对二的宠兽对战。

    我可没有私心, 主要就是想帮部里把把关。毕竟那场比试关乎领土主权问题，菊岛肯定会派出国内最强的精锐。

    如果苏同学连我这种平庸的精英御兽师都打不过，又如何能打过人家？真正的天才，可是都拥有越阶挑战的能力！”

    曹局长眉头微皱，有些不高兴，“你啊，就不能改改脾气？你都能考虑到的问题，上级会考虑不到？哪用得着你来把关？”

    原本他还想要继续训斥罗虎几句，不过却被一旁的苏易给打断了。

    “没关系，既然罗调查员想要与我切磋一下，那就玩玩吧。”

    苏易脸上挂着淡淡的笑容，并未生气。

    事实上，他也很想找个人打一场，正好检测一下小荆和琉璃现在的实力。

    说起来，金刚不坏和虚幻领域这两个技能，还没有在实战中使用过！

    “你答应了？”

    曹局长有些惊讶，随即笑着说道：“也好, 年轻人嘛, 多切磋一下也没坏处, 还能互相促进。不过我这里地方小, 可经不起你们折腾，不远处有个宠兽对战馆，就去那里吧。如果在比试的过程中发生了什么意外，也方便救治。”

    说到方便救治的时候，他还看了苏易一眼，似乎是专门对他说的，想要让他安心一些。

    苏易只轻轻一笑，点了点头，没有说什么。

    一旁的戴沐阳也没有反对，只无所谓的耸了耸肩，反正去州厅报道也不急于一时，只要今天能抵达隆兴城就好。

    说起来，他也有些好奇苏易的实力。

    尤其是那两个在传承遗迹中得到的技能，他很想见识一下。

    很快，一行人就离开了调查局，兴致勃勃地向不远处的对战馆行去，连曹局长也一起去了。

    整个调查局，只留下了柳飘飘一个人。

    她其实也想去，但没办法, 办公厅总得留个人值班不是？

    听闻曹局长亲自带队来到了对战馆，坐在办公室的对战馆经理吓了一跳，还以为是有人犯了什么事，赶忙打电话通知了老板，然后亲自跑去前堂接待。

    “曹局长您好，我是这里的总经理李游明，您放心，不管今天调查局有什么行动，我们雷石对战馆都会尽全力配合！”

    李游明十分紧张，还擦了一把额头上的汗。

    他偷偷看了一眼这一行人，除了曹局长外，还有一名挂着州厅编号的高级调查员。

    连州厅的人都来了，乖乖，这阵仗还挺大！

    “哪有什么行动？把我们当成普通的客人就行。”曹局长笑着说道。

    一旁的罗虎上前一步，道：“我想借用一个对战场地与别人切磋一下，不知道你们这里是按场次收费的，还是按时间收费的？”

    “借用场地？”

    李游明愣了一下，停顿了一两秒才反应过来，客气道：“原来只是借用场地，这边请，我这就去帮你们安排！”

    此时此刻，他心中悬着的大石终于落下了，只要不受有人犯了事就行。

    不过他又有些好奇，到底是什么样的对战，竟然连调查局的局长都亲自跑来观看！

    对战馆是磨炼战斗技巧、增加战斗经验的地方，是御兽师经常去的地方之一。

    在这里，你不仅可以自己找人对战，还可以让这里的工作人员帮忙安排适合的对手。反正只要支付场地费，就不愁没有对战的人。

    雷石对战馆虽然坐落在老城区，但占地面积不小，足足有四个对战场地，因此来这里对战的人也不少。

    此时此刻，每个对战场地都有人在使用，周围还有许多围观的人。

    按照正常程序，估计最少也要半个小时才能轮到苏易和罗虎。

    不过，有总经理李游明在，这都不是事。

    因此，只过了大概五分钟，一号场地的对战结束之后，就轮到了他们两个。

    “卧槽，快看一号场地，那个青年穿的好像是调查员的制服，想不到这样的人也会到这里来找人对战，还真是稀奇！”

    “有什么稀奇的，这里人多啊，随便都能找到对练的人，是磨炼战斗技巧的最佳地方，有时候军部的人都会过来玩玩，只是没有穿制服罢了。”

    两人上场后，由于罗虎身上的衣服太过显眼，很快就吸引了对战馆中许多人的目光。

    不过，一开始众人还只是惊讶他的身份，可当感应到他身上的灵能波动后，不少人都瞪大了眼睛。

    “等等，什么情况，这名调查员好像是一名精英级御兽师！”

    “哈哈哈，不要这样一惊一乍的，这不是很正常吗，如果连精英级都没有达到，也不可能被招入调查局。”

    “可是，与他对战的那名少年只是一名普通级御兽师啊！”

    “你说什么……咦，还真是！对战馆应该不会安排实力相差这么悬殊的人进行战斗，难道是他们两个自己约定好的？”

    “如果真是这样，那那名少年也太自大了，这不是上去出丑吗？”

    这一下，一号场地几乎吸引了所有人的目光，许多人都忍不住窃窃私语起来。

    对战场上，两人自然也听到了这些闲言碎语。

    罗虎看了苏易一眼，歉意道：“抱歉，我就是单纯的想要跟你切磋一下，没想到会受到这么多人的关注，等下你要是输了，可能面上会有些不好看。”

    还挺有礼貌！

    苏易笑了笑，“没关系，他们最多跟着起哄一下，没人会真正在乎我们谁输谁赢。”

    “你能这样想我就放心了。”

    罗虎不再浪费时间，认真道：“把你的宠兽召唤出来吧！”

    说着，他抬手一挥，率先将自己的宠兽放出。

    只一瞬间，一只冰原白狼和一只银背猿就出现在了对战场上。

    这两只宠兽赫然都达到了精英级！

    “还不错。”

    苏易笑着点评了一句，不过他不但没有害怕，反而安心了一些。

    他能够清楚地看到，这两只宠兽虽然都达到了精英级，但一个中级技能都没有掌握，战斗力比他预想中的还要低！

    这样的超凡生物，他根本不带怕的！

    没有多想，他将小荆和琉璃也召唤了出来。

    又要战斗了吗？

    见对面居然有两只强大的精英级超凡生物，小荆十分开心，一出场就做好了战斗的准备。

    相比之下，琉璃就显得有些慵懒了，只静静地看着它们。

    “卧槽，他们还真准备较量一下啊！两只普通级宠兽对阵两只精英级宠兽，这怎么可能赢？”

    见场上的两人似乎准备来真的，许多人都感觉有些难以理解，这根本就是一面倒的局势，有战斗的必要吗？

    “小戴啊，你觉得他们两个谁能赢？”贵宾席上，曹局长突然询问身旁的戴沐阳。

    戴沐阳沉吟了片刻道：“不好说，如果苏易能将那两个技能的威力全部发挥出来，取胜应该不难，但就怕他没有那样的能力。总的来说，五五开吧。”

    “五五开？”

    曹局长有些惊讶，笑着说道：“看来你很看好苏易啊，不过想要越阶挑战可不容易，就算苏易能胜，估计也会十分艰难……”

    他的话音才刚刚落下，场上的战斗已经快要开始。

    “准备好了吗，准备好了我可就要出手了！”

    罗虎盯着苏易，脸上露出三分自信和三分警惕。

    一般的普通级御兽师他当然不会放在眼里，但苏易不同，毕竟他的宠兽掌握了两个极其强大的技能。

    难道他的宠兽根本发挥不出这两个技能多少威力，但依旧足以让他警惕。

    “准备好了，出手吧。”

    苏易脸上挂着淡淡的微笑，看上去似乎要比罗虎轻松不少。

    看到这，罗虎眉头皱了皱，有些不悦，暗道，这个家伙还真是自大啊，既然如此，就好好教训他一顿吧！

    想到这，他不再犹豫，当即轻喝道：“白狼，银背，打败它们！”

    吼——

    不管是冰原白狼还是银背猿，都有些等不及了，当即向小荆和琉璃冲了过去。

    身为精英级超凡生物，它们也有自己的骄傲，得知要与两只普通级超凡生物战斗，它们都有些不忿，感觉受到了羞辱。

    不过是两只普通级超凡生物，也能算是战斗？是一面倒的碾压好吗！

    开始了！

    场外的御兽师看到这一幕，一颗心都提了起来，忍不住为苏易捏了一把汗。

    这种不对称的战斗，他们实在想不出这个少年要怎么赢，甚至在他们看来，苏易能不能撑过一招都是问题。

    可是下一刻，他们所有人都愣住了，尽皆露出了难以置信的神情。

    只见冰原白狼和银背猿快要冲到那两只“弱小”的宠兽面前时，那只火狐忽然闭上双目，下一刻，一股无形的精神能量便笼罩了整个对战场。

    虚幻领域发动！

    冰原白狼和银背猿还没弄清楚是怎么回事，心神就被拖入幻象世界，突然呆立在原地。

    趁此机会，小荆想也不想，直接发动狼牙鞭笞。

    顿时，十二根粗壮的藤蔓拧在一起，如同狰狞的狼牙棒，散发着金光，狠狠朝它们抽去。

    “嗷——”

    随着两声惨叫响起，冰原白狼和银背猿直接被抽飞了出去，摔在了对战场外面，久久爬不起来。

    秒杀！

    整个对战馆，瞬间鸦雀无声，所有人都瞪大眼睛。

    刚才发生了什么，是幻觉吗？

