    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    木岛共有七大禁地古松，木七的本体，是第七松。

    第七松之内，有着木七几千万年的木之感悟，那些感悟，融在了72笔佛符之中。最后六笔感悟，更是其中的精髓所在，被宁凡领悟，并融入到自身的魔符之内。如此一来，宁凡继续留在第七松禁地，已经没有太大意义。

    木七给完忠告，重新隐回树中。宁凡将建木真髓收好，与众人一道，离开了第七松禁地，一路行至第六松禁地。

    第六松同样是一株紫皮古松，散发的威压，比第七松更重。百步之内，空气如同凝固，没有一丝风声，静得可怕。

    那种安静，是十年不发一言的枯禅，是若我不言则世间无声的道之静默。

    宁凡凝视着第六松，若有所思，一众木岛门人则纷纷行至第六松百步之外，向第六松行礼，松国禅师更是压低了声音，不敢高声语，向那第六松禀明了宁凡要来此地感悟的事情。就连宁凡在第七松自创祖符的事情，也一并告诉给了第六松树灵。

    许久，终于有一个人脸，在第六松树干上浮现出来。正是第六松的树灵，木六。

    木六始终不发一言，但凝视宁凡的神情，却是带着些许动容、重视。

    而后，更是张口吐出数十个青色光团，送至宁凡身前。

    “又是建木真髓！”乌老八目光火热不已，却有些不明白，这个不发一言的树灵，为何一见面就给自家主子这么多建木真髓，若说是见面礼，这未免也太大方了吧。

    松国禅师见宁凡同样面带疑惑，对宁凡解释道，“六师伯从不开口说话。他的意思，是想如七师伯一样，观看道友自创魔符的一幕，以便从中获得感悟，突破瓶颈。这些建木真髓，算是六师伯所付的报酬，不会让道友白出力的。”

    “原来如此…”

    宁凡点点头，将身前的青色光团全部收走，对木六道，“请道友展示佛符。”

    这一次。他没有走进第六松的百步距离，想要感悟此松道则，不必走到树下，直接从树灵的佛符中感悟，无疑更快。

    那木六仍是不发一言，但却在宁凡提出要求之后，张口吐出一道青光，青光冲天而起，于半空中。一笔笔，逐渐呈现出一个古松图案的佛符来。

    木六的佛符，一共74笔，比木七的佛符要玄妙不少。尤其诡异的是。这佛符一现，整个天地顿时死寂，仿佛在一瞬间，失去了所有声音。

    “这第六树灵所领悟的木之道则。根基同样是松，他领悟的，是松的静默之意…”

    宁凡负手立于第六松百步之外。缓缓闭上双眼，脑海中，不断重复着木六画下佛符的每一笔。

    他的心，渐渐与第六松禁地的道念相融，那错综复杂的74笔佛符，开始清晰，开始一目了然。

    “此佛符一共74笔，与木六的佛符一样，都是以66画为根基，蕴含木之感悟的笔画，则有8笔…”

    宁凡抬起右手食指，指生魔芒，在身前虚画出魔符的图案。

    158画的祖符，一点点呈现在众人眼前，尤其是此符最后六笔，给乌老八、松国禅师等一众修士无比玄妙的感觉，就如同这六笔之中，包罗了数之不尽的木之大道，却又太过玄奥、晦涩。以至于他们想要模仿，想凭自身之力去描摹其中的道轨，却发现根本无法办到此事…

    饶是如此，仅仅是观看这几笔，众人也都或多或少有了属于自己的木之感悟，那感悟虽说不多，却也让众人感到欣喜。

    尤其是乌老八，他对木之道则有着近乎偏执的执念，世间万千大道，却不知为何，唯独钟情此道。

    能从宁凡悟符的一幕中，获得属于自己的木之感悟，乌老八岂能不喜，原本就对臣服宁凡逆来顺受，此刻更加觉得给宁凡为奴，是一个无比明智的决定！

    “桃李不言，下自成蹊。松柏不言，万古长青。圣人三年不言，四海之内寂静无声；一言出，天下惊。这第六树灵修的，似乎是佛家的闭口禅。此人从万壑松风之中，领悟到了闭口禅的不言妙法，修松之静默，可息万物之声。故而从见面起，此人便没有开口一句，此地百步之内，更是连风声也没有一丝…”

    “单论修为，此人胜我不少，已是仙王之境。但在我看来，此人的松之静默，仍未修到最高境界，且似乎走错了路…”

    “若我去修闭口禅，会将之分成四种境界：一种是惧而不言，此为不敢；一种是痛而不言，此为不愿；一种是笑而不语，此为不必；最后一种，是无悲无喜，无心无念，欲辨已忘言，此为不住…”

    “此人口中不言，心声却无法平息。他见了我，明明内心激动，口中却不敢言，强自沉默，即便在闭口禅中，也算是落了下乘。此人道中有怯，他这八笔木之感悟，无形之中，便也沾染上了一丝怯意。真正的静默，静的不是口，而是心。我可以取走他的感悟，但这怯意，却是无法苟同，必须有所修改，才能融入到我的魔符之中…”

    第159画，第160画，第161画…每一笔，都增加得极为缓慢。时间一点点流逝，一日悄然而过。

    宁凡魔符的笔画数，终于增加到了166画，将木六数千万年的感悟，尽数融在了魔符之内！

    魔符蕴含的木道则之力，精进了不少！

    简简单单的八笔，却蕴含着无法想象的木之道悟，使得乌老八及一众木岛门人，或多或少从中有了感悟，有人苦思，有人皱眉，神情各有不同。

    木六则是一副幡然醒悟的表情，如同被人当头棒喝了一般，有了明悟。

    原来如此，原来如此！

    他之所以卡在瓶颈之上，无法令修为继续精进。是因为走错了路…

    宁凡融入魔符的八个笔画，与他佛符中的八笔看似相似，实则不同。

    那八笔，不仅逆了他的佛意，融入了魔念，更重要的是，宁凡的魔符八笔，没有怯意…

    修真本就是逆天而行的事情，佛修可以逆来顺受，可以受尽世间苦。但心中，却不应有怯…

    “木非木，静非静，闭口即是开口，出声却又无声…这些年来，我执意不发一言，是有些着相了…小友，多谢！”

    木六感叹连连，谢过宁凡之后。重新隐入古松。一众木岛门人皆是大惊，上千万年未开口说话的六师伯，竟日竟然开口说话了！

    “去第五松看看吧。”

    此物感悟已毕，宁凡随众人来到了第五松禁地。

    第五松之上。充斥着极为浓烈的战意，松国等人向第五松禀明了来意，第五松之上，顿时浮现出一个人脸。横眉冷目，注视着人群中的宁凡。

    “老夫木五，你叫什么名字！”木五嗓门很大。声音更是吼出来一般，有如雷响。

    “在下宁凡。”就连乌老八、松国等人，都被木五的声音震得耳膜生疼，宁凡却是面不改色。

    “听松国师侄说，我那六弟、七弟在你这里得了不小的好处啊。老夫对你自创祖符之事很感兴趣，不过老夫的佛符气势很强，你承受得住吗！”

    “请前辈展示佛符吧！”

    “如你所愿！”

    木五骤然厉啸一声，一股无法想象的磅礴战意，撼天动地，将天地化作一片青色。

    青光之中，更有一个古松佛符，一笔笔成型，那佛符笔画不断增多，所产生的威压，也是越来越重。

    那佛符画到第二十四笔时，此地碎念修士都站不稳了。

    那佛符增加到四十八笔时，乌老八、松国等人亦是色变，有些承受不住佛符中的战意了。

    那佛符一路增加到七十六笔，整个木岛都淹没在了木五的疯狂战意之下。

    便是乌老八，面对这木五都有了一股发自内心的战栗感觉，竟是在木五面前，未战先怯。

    木五看都不看众人一眼，与被他气势震得东倒西歪的众人不同，宁凡始终如一棵笔直青松，傲然而立，丝毫不被周天战意所影响。

    这让木五对宁凡，又高看了几分，仰天大笑。

    “痛快，痛快！便是等闲三劫仙王，在老夫面前也要怯上三分，你却不惧老夫意志镇压，既如此，老夫也不留手了！让我们痛快地厮杀一场吧！”

    木五激动之下，竟忘了他的本意，是要给宁凡展示佛符，以此观看宁凡自创魔符的一幕。

    此刻的他，只想与宁凡痛痛快快地较量一番，但听他一声雷吼之后，那吼声顿时形成神通，犹如实质的青色意志，顿时朝着宁凡当头镇下，如山崩，如天倾，声势惊天动地。

    “原来这第五树灵，是个战斗狂…”

    宁凡微微无语，他是来此地感悟的好么，这木五竟直接对他出手了…

    他自然看得出来，木五下手不重，也没有恶意，不过是见猎心喜，想与他切磋一下罢了。

    青色意志从天镇下，压得此地群修喘不过气，宁凡却丝毫不为所动。

    他徐徐抬手，五指一按，从天而降的青色意志，顿时被他从中撕开，继而便在喀喀的声响之中崩溃。

    宁凡修成了战阴阳，意志层面的交锋，他不惧！

    “好小子，竟直接撕开了老夫的意志镇压，来来来，我们再来战过！”

    木五激动不已，还想与宁凡再战，宁凡却微微摇头，没有多说什么，而是朝第五松凌空虚点了一指。

    只是平平无奇的一指而已，旁人根本看不出此指玄妙，但这一指方一落下，木五跃跃欲战的老脸，顿时化作了震惊。

    这凌空一指，竟轻而易举封住了他体内的意志流动，使得他原本躁动的战意，立刻如浇了冷水般，平息了下去！

    挣不脱！无法挣脱这种封锁！这…竟是掌位层次的压制！

    “此子竟拥有意志层面的掌位道则！”

    木五神色大变。

    放眼整个东天，能够修出掌位虚空的掌位大帝，也不过区区四人而已。能够稍稍领悟掌位道则的仙帝，都没有太多。

    此子才仙尊修为，竟能领悟掌位道则的运用。并以掌位之力，封住他体内的意志流动…

    “修真之事，过犹不及。阁下嗜战如命，倒是有些过了…”

    宁凡不经意的言语，却如同醍醐灌顶，使得木五神色一震之后，有了片刻的茫然。

    过犹不及，过犹不及…

    他修的，本是松的不屈意志，却不知从何时开始。竟将那不屈之意，修成了狂战之意…

    这条路，果然还是走错了么…若是旁人说木五走错了路，木五还会顶撞两句，但这话是从宁凡嘴里说出的，意义可就不同了。

    宁凡能够修出意志层面的掌位道则，对意志一道的领悟，自然要比自己高深，他的话。不能等闲视之！

    “敢问道友，我这条路，若重新选择，该如何走下去？”

    木五一改之前的嗜战神情。客气有礼地问道。

    一众木岛门人皆是惊掉了下巴，这五师伯从不跟任何人客气，便是面对他们的师尊木松道人，都常常摆出一副天王老子的模样。想不到。五师伯也会跟人客气…

    宁凡没有直接回答木五的问题，而是闭上眼，在脑海中。一遍遍勾画着木五的76笔佛符。

    这76笔之中，蕴含木之感悟的笔画，只有10笔。木五感悟的，是松的不屈意志…

    宁凡一站就是一天，始终没有回答木五的问题。

    一日过去，宁凡终于睁开眼，抬起手，一笔笔画出自己的魔符。

    他的魔符，已增加到166画，在融合了木五的木之感悟后，抬手画出了第167笔。

    继而，是第168笔，第169笔，第170笔…

    木五的木之感悟，只有十笔，但这一次，宁凡竟凭着自身对于意志的领悟，将十笔感悟扩充到了十二笔。

    他的魔符，最终增加到了178画，笔画越增多，他所画的古松图案，便越是锋芒内敛，沉稳不言。

    “你，明白了么…”宁凡这才开口，他已以行动，对木五的提问做出了回答。

    木五露出苦思之色，隐约间觉得抓住了什么关键，却仍然有些茫然，许久，才苦笑一声，对宁凡摇了摇头。

    宁凡不置一词，走到一旁一株普通松树跟前，运指如剑，将那松树砍倒，朝那松树的年轮一指，方才问道，“这下，明白了么…”

    看着那松树断面上的年轮，木五只觉脑海之中轰地一声，往昔所迷惑的东西，顿时有了领悟。

    木五长叹一声，对宁凡正色谢道，“多谢道友指点！”

    宁凡给他指明的路，是内敛…

    木五看到的意志，如那松树树皮上的纹，宁凡看到的意志，却是那树心处的年轮…

    意志的修行，不应锋芒毕露，而应如那松树的年轮一般，深藏于心，一圈圈，从内而外的生长。

    口头上的感谢，不足以表达木五的谢意，他当然也将身上的建木真髓，通通送给了宁凡。

    宁凡收下了真髓，辞别了木五，与众人一道，来到了第四松禁地。

    禀明了来意后，第四松树灵木四现身，将他的佛符，展示在了宁凡眼前。

    与之前三个树灵的佛符不同，木四的佛符同样是松的图案，但那松树下，还画有一个天真无邪的女娃娃…

    “我的佛符并非木岛最强，但与其他人的佛符，都不同…”木四的目光冷硬而无情，这佛符一现，整个木岛的木之大道，道轨竟有了少许偏移。

    宁凡神情登时一凝，木四的佛符之中，竟蕴含了一丝木掌位之力！

    “老夫数千年的木之感悟，可以总结为一句话，那便是…草木无情…”(未完待续。。)