    田小丁在葬魂山中，再次遇到了那两名曾经试图打劫他的笨贼。

    这一次，这两名笨贼却不是孤军奋战，而是他们还有百十来人的团伙。

    小丁将飞蜓法宝降下去的时候，就已看到，这座山的前面，聚集着一大群衣衫褴褛之人，他们接住了从空中掉下来的两名笨贼李大中和张二丰。

    这李大中和张二丰，又是被小丁的雷爆符给击中了脑袋，此时他们两个已经被雷电给劈得浑身焦黑一团。

    这次，小丁使用的雷爆符乃是练气期修士绘制的，并非是筑基修士制作的。因此，李大中和张二丰两人，暂时也只是昏迷，倒也没有丢掉小命。

    尽管不至于致命，但是被这雷爆符击中之人，通常都会留下一个后遗症，那就是：脑袋瓜子得嗡嗡个大约半个月时间才能够停止。

    小丁可不管这两人的脑袋会嗡嗡多久，他落到地面后，收起飞蜓法宝，然后对着那群山贼喊道：“你们这里是什么山？为何你们会在这里拦路抢劫？”

    这些山贼的修为普遍偏低，他们见到李大中和张二丰被小丁给打落下来后，昏迷不醒。便都以为小丁和唐芸芷修为一定会比那俩笨贼的修为高呢，因此，他们没人敢挺身而出得罪小丁。全都站在那里面面相觑，不知如何是好。

    小丁见这些人对自己都有些畏惧，一副不敢靠前的模样，便又再次高声问道：“你们到底都是些什么人？为何会在这里拦路抢劫？”

    这一次，人群中终于有个胆子稍大些的来回答小丁的问话了，那人高声说道：“这位大哥，我们这座山名叫六台山，因为山顶的高峰分成了六个矮峰，且每个矮峰的顶上都很平坦，适合居住，故此名为六台山。刚刚被大哥您打晕的那两人是我们这里刚来不久的大当家和二当家。他们两人的修为比我们高，我们才认他们为首领的。”

    小丁听这些人说，李大中和张二丰是因为修为比他们这些人都高，所以这些人才认他们两个做了山贼首领。

    于是小丁心里一动，想到自己自从被天阳宗逐出宗门之后，便一直亡命天涯，居无定所。如果一直这样漂泊下去，那何时才能是个头啊？若是自己有个落脚之地，以后也就不用总被人追着跑来跑去了。

    想到这里，小丁心里不由得打起了这群山贼的主意。眼前这座六台山处在葬魂山深处，通常是不会有多少人能够跑到这里来的，即便是修真联盟的那些门派想要追杀自己，想必他们大概也想不到自己会躲进葬魂山里吧？

    这样一想，小丁更是觉得，自己不如在这里做个山大王算了！等自己忙完手上的事情后，干脆就到这个六台山落脚，做这群山贼的山大王，独掌一片天地。反正不管自己走到哪里，也都是会被人追杀。若是躲在这里的话，说不定还轻易不会被人给找得到呢，若是时间久了，自己的势力壮大起来，说不准还能与那些追杀自己的人对抗一下呢。

    于是，小丁高声对着那群山贼喊道：“你们都听好了，我要做你们的山大王，从今天起，我就是你们的大当家了，你们以后都要听从我的指挥，明白没？”

    这群山贼听见小丁如此说，一时间全都愣在了那里，瞠目结舌，不知道该怎么办才好。

    安静了片刻之后，山贼群里终于有人反应过来，那人大声喊道：“我们愿意追随大王，以后您就是我们的大当家！”

    既然有人开了头，其他人也都瞬间反应过来，眼前这一男一女两个年轻人，居然能够把李大中和张二丰打得半死，那说明这两人的修为肯定要比李大中和张二丰高深很多啊！有这样的强者来当自己的首领，那岂不是要比那李、张二人做首领好得多？

    于是这群山贼立即黑压压地跪倒一大片，口中高呼：“参见大当家，以后您就是我们六台山的山大王，我们愿意听从大王您的指挥！”

    小丁一见这么容易就收服了这群山贼，心中高兴，不免哈哈大笑起来，高声喊道：“既然大家都愿意追随于我，认我做你们的山大王，那我也不会亏待你们，日后定会带领你们过上优裕的幸福生活。”

    “多谢大王，大当家万岁！”山贼们跪在地上，朝着小丁高呼。

    小丁连忙摆摆手，喊道：“好了，好了，以后我们就是一家人了，大家也不必多礼，来来来，你们先带我到山寨里面转转，让我参观一下，如何？”

    山贼之中立即有一名年纪稍大一些的人，站出来说道：“大当家，哦不，大王！我是在李大当家和张二当家到来之前，做咱们六台山山贼首领的。后来李大当家和张二当家到来之后，他们的修为都比我高，于是我就变成了三当家。我们这就带您一起上山，去看看咱们的山寨去。”

    小丁定睛打量了一下这位三当家，只见他身上的衣服也是破破烂烂的，看上去大约能有五十多岁的年纪，脸上和身上，长得面黄肌瘦，一看就是长期营养不良造成的。

    转头再看看其他山贼，模样也都很是瘦弱，跟这位三当家的样子差不多少。很显然，这些山贼，各个都长期食不果腹，所以才导致长成这副模样。

    小丁看着三当家，问道：“那么，你叫什么名字呢？”

    三当家小心翼翼地答道：“回禀大王，我的名字叫做陶宝。”

    “淘宝？”小丁闻言，差点笑出声来。

    三当家却是一本正经地解释道：“对，陶宝，耳刀陶，宝贝的宝。我的爹娘没读过什么书，当初生我之后，见我是个男娃，就把我视作珍宝一般，于是便给我起名宝儿。长大后，我的名字便被叫做陶宝了。”

    小丁点了点头，说道：“那我们一起上山吧。”

    陶宝点头答应，招呼着众人，一起上山。

    众山贼抬着浑身焦黑且昏迷不醒的李大中和张二丰，带领小丁与唐芸芷，一起朝着山顶走去。

    这座六台山，倒也没有多么陡峭，山路明显有人曾经专门修葺过，虽然不算多么好走，但也不似野山那般难走。

    快要走到山顶的时候，小丁发现，这座六台山其实只是一座高山，但在山顶附近的位置，山顶忽然分出六个山峰出来。

    这六个山峰，因为是在快到山顶的位置才分出来的，所以每个小山峰的高度都不是很高，大约也就二十来丈的样子。而且六个山峰的顶部，都是十分平坦的平地，十分适合在上面居住。

    与此同时，小丁还发现，在这六座山峰上面，还笼罩着一个残破不堪的阵法。这个阵法看起来年代似乎有些久远，早已经没有了隐匿的功能，但却依然有着一定的防御和攻击的功效。

    唯一的缺憾就是太残破了，阵法表面出现了不少的漏洞，局部地方，有不少都已经失去了防御和攻击的功效，就如同网眼一般，随时都可能会漏风一样。

    经过询问，小丁这才知道，原来他们六台山的这些山贼，便是依靠这座残破的阵法，来躲避葬魂山里的妖兽攻击的。

    葬魂山里的妖兽虽然凶猛，但它们基本各自都有各自的领地，都不会轻易闯入其他妖兽的领地。

    故此，六台山这里，被这群山贼占领时，这里便没有了妖兽。

    而三当家陶宝他们这些人，之前都是散修，因为受到修真联盟各门派的排斥，因而躲进了葬魂山里。他们躲过重重危险，因缘际会地发现了六台山，见这座大山上面没有妖兽占领，于是他们便在这上面定居下来。

    而其他那些山贼，多数都是进山后迷失了方向的散修，也或者是被人追杀后，逃进葬魂山，误打误撞走到了六台山这里的。

    他们渐渐聚集得多了，便一起建造了山寨，闲着没事就出去打打猎，若是遇到活人，那也顺便打劫一下。这样一来，他们过这种生活，也就早已习惯，山寨中，由最初的几十人，如今已经壮大到了一百多人的规模。

    本来，陶宝在六台山上的资历最老，年龄也最大，因此大家都推他来做大当家。

    可是不久前，李大中和张二丰，那次被小丁的雷爆符击中之后，正好来了一群雷剑宗的弟子。

    雷剑宗的弟子见到小丁逃之夭夭，便回过头来找上了这两位，问他们二人，小丁去了哪里。

    这两人自然是答不出小丁到底去了哪里，毕竟他们也只是想要打劫小丁而已，可并不了解小丁的具体行踪。

    雷剑宗的人见到这二位根本就不配合，于是便抓住了他们两个，专门派人将他们两个给丢进了葬魂山的深处。

    这李大中和张二丰二人倒也命大，他们被丢下后就迷失了方向，于是就在这葬魂山里闲逛起来，山中草植和鸟兽都十分繁多，他们两个本来十分饥饿的肚子，在大山里面得到了食物的补充，他们倒也有些乐不思蜀起来。

    逛着逛着，两人就来到了六台山附近，正好被等在那里的山贼们给拦住，经过一番打斗，山贼之中，无人能够打得过李大中二人。

    于是，山贼们便认了李大中和张二丰做了大当家和二当家，之前大当家陶宝就成了三当家。

    他们平时都是在六台山上面狩猎找吃的，可是由于人数越来越多，而猎物却是越来越少，因此，他们都是过着朝不保夕的生活。

    李大中和张二丰，倒也曾试图离开六台山，去别的地方寻找猎物，结果刚一到别处，就遇到了四阶妖兽，两人险些成了妖兽的食物，于是他们两个再也不敢离开六台山去寻找食物了。

