    拆开大包裹，首先入眼的就是一件红色羊毛呢大衣。

    非常正的红，红旗一样鲜艳，让人一眼就被它夺去所有注意力，继而深深地被它吸引。

    翻领，双排扣，真丝里子，长度过膝，带一根寸宽的腰带。

    李星星穿在身上试了试，面料厚实，手感细腻，款式搁到六十年后都不显得过时。

    李秀红此时已经拆开了信，刚看两眼就开心地道：“星星，知道你回家的事，你哥哥很高兴，特地到沪上第一百货给你买了一件进口羊毛呢大衣，还有一双蓝棠皮鞋、一件开司米、一件格子罩衫、一身涤卡服，还有棉手套、围巾、雪花膏、蛤蜊油、香皂、麦乳精、大白兔奶糖、红糖等等，都是给你的。”

    李星星吃惊道：“哥哥花了不少钱吧？”

    哥哥是好哥哥，但做妹妹的让哥哥太破费就不人道了。

    她在百货大楼里注意过服装柜台的情况，一件呢绒短大衣标价七十块钱，长款则是一百元，开司米就是山羊绒，不便宜，一双蓝棠皮鞋也得好几十。

    全部是精品货。

    而哥哥的工资，每个月貌似只有四十多？一直按月给李秀红寄二十块钱作为生活费。

    李秀红说过比陈狗蛋寄的生活费尚少十多块。

    如今一次性寄来几百元的东西，她哥哥一定破产了。

    感动之余，李星星忧心忡忡：“娘，给哥哥织的毛衣毛裤完工了吗？咱们给寄过去，顺便再寄点钱，我担心他吃不上饭。”

    “好，咱们给他寄三百块钱。”李秀红对儿女的疼爱没有区别。

    估摸出这些东西的价格后，她也担心儿子的生活。

    刚脱掉红大衣的李星星举手：“娘，我给哥哥寄，您手里的留着当零花。”

    她重重点头：“就这么决定了。”

    “你有什么钱？你用金镯子换的那点钱都不够你自己花。”

    “娘，你等着。”李星星把大衣挂到她们母女卧室的大衣柜里，然后拿出自己经常作为掩饰的帆布挎包，翻出几沓大黑十，“看，我的钱！”

    一张价值三十万哦！

    李秀红眼睛瞪得极大：“哪来的？”

    明明之前是用金镯子换钱花。

    “我爷爷留给我的呀！”李星星这次没有撒谎，出售老爷子遗留物资所得就是老爷子给的，“我爷爷以前是著名的红顶商人，早年把家产捐给抗战前线，近百岁而终，曾经住在梧桐街。他给我留下不少钱，还留了一些首饰，保证我一生衣食无忧。”

    “你爷爷……”李秀红话到嘴边停住了。

    红顶商人，她听大哥说过，就是官商的意思，亦官亦商，他们梧桐市最出名的大官商就是李峥嵘，可惜他在建国前就彻底没消息了。

    他们大李子村原本是李峥嵘的土地，他把家产捐给抗战前线时却把土地分给雇农。

    大李子村没有雇农，几乎一多半人的成分是贫下中农，均由此而来。

    李星星把钱装回挎包，“所以，哥哥的生活费就交给我了。听说沪上的工业品是最好的，衣服是最时髦的，我给哥哥多寄一笔钱，让他买了给我寄过来。爷爷刚去世，我不可以穿红衣服，买一件黑色的大衣，配白色开司米！”

    一定是六十年代最靓的崽！

