    毕竟，他们三大天帝，此次前来，不就是为了看这李雨还有个什么招数吗。

    慕容龙继续开口道：“我们就直接说了，我们这次前来，就是看看这李雨到底是怎么回事的。”

    慕容龙看向这赵祖安，缓缓道：“我们还是劝你们乖乖束手就擒，你们现在已经招惹到了神灵，要是不投降的话，怕是会死无葬身之地。”

    赵祖安又惊又怒，开口道：“你们这话到底是什么意思！”

    慕容龙耸耸肩，开口道：“我说的话已经够明白了，我们前来就是为了猎杀李雨。”

    慕容龙面若冰霜，开口道：“而你们，现在还是好好听我的话，带我们几个人前去寻找这李雨，不然的话，就推平这北仙域。”

    三大天帝这个时候，都是一步上前，显然已经摆明了立场。

    赵祖安等人都是脸色大变，这个时候，哪里还能不明白。

    这些人都是已经成为了敌人，更是恐怖的大敌！

    赵祖安深吸一口气，浑浊的老眼当中，更是出现了少许的绝望，本来都是人族，但是到了这个关头，却是临阵倒戈。

    这样的人族，还真是让人足够失望。

    赵祖安缓缓开口道：“真是想不到，我说呢，为什么会突然出现三大天帝，想来就是因为你们的背叛。”

    赵祖安声色俱厉，开口道：“你们是人族啊，但是现在却成为了这古族的走狗，你们扪扪心自问，你们真的对吗？！”

    他继续开口道：“请帝器，我们赵家，宣布跟你们发动族战！”

    关旭一甩袖子，则是直接把这片区域给封禁了，他本来就是这天师的世家，一时间，更是有着好几个符箓的出现。

    赵祖安一下子就是被局限在了这里，更是没办法动弹。

    关旭冷笑一声，开口道：“我们好心劝你，但是你们却把我们的话，好心当成驴肝肺，真是可惜啊，我抬手就可以封禁区域，我倒是看看，你还有什么办法。”

    关旭一脸不屑破，看向这赵祖安的眼神当中，更是充满了轻蔑。

    赵祖安怒不可遏，更是吼道：“不论如何，我今天跟你们几个人拼了！”

    白依依则是直接拦住他，开口道：“你们到底想怎么样？”

    关旭双手环抱，开口道：“为什么问我想怎么样，还不明白吗，我就是想看看这荒圣之主，李雨，到底是怎么回事。”

    白依依点点头，目光阴沉，开口道：“好，既然你们这么相见这荒圣之主，我们就带你去。”

    她虽然是有着前辈赐下的木雕，而赵祖安更是有着帝器的存在。

    但是对方可是货真价实的三大天帝，他们在几个人的面前，也是根本不够看。

    慕容龙放声大笑，开口道：“这自然是最好的，好了，我们可以移步了。”

    刘风开口道：“请随我们来吧。”

    而这个时候，三大天帝也是互相对视一眼，看来这踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    赵祖安这个时候，也是已经心灰意冷，现在的人族都是已经叛变了。

    而他们竟然成为了这人族最后的希望，真是让人啼笑皆非，根本是难以想象的事情。

    白依依等人则是在前边带路，带着几个人前去这白钟山脉的方向。

    竹楼当中。

    林道然看见这帮弟子修炼的有声有色，也是轻松了不少。

    就是天天看着那关航，画符箓的时候，还要咬破手指，用鲜血所化。

    他自己看着都是有点害怕，就算是修炼，那也不用拼命吧。

    林道然缓缓开口道：“好雨知时节，当春乃发生，随风潜入夜，润物细无声。”

    这话一出，在场的所有弟子都是有所感，更是有了各自的感悟。

    青微缓缓开口道：“师傅，这是在告诉我们，大道跟这道理是一样，都是在无形之中不断的亲和我们。”

    其他的弟子们听见这话，也是点点头，一时间，更是感受颇多。

    林道然伸了个懒腰，开口道：“既然这样，那我们就下山去摘花吧。”

    周围弟子听见这话，也是顿时激动得不得了。

    特别是女弟子们，本来就爱美，听到这话，更是准备直接出发了。

    就算是男弟子们，听见这话，也是说不出的激动。

    特别是范红伟，现在已经开始欢呼雀跃了，那花土到时候，还可以放在自己的草上边，到时候，岂不是更能茁壮成长了。

    而且，更是一次放松的好机会，可以领略其过程。

    而这个时候，山脚的下边。

    白依依等人则是带着这三大天帝，已经来到了这山脚。

    三大天帝见到这里，也是面面相觑，更是有些不可思议。

    这个山头给人的感觉，则是说不出的恐怖，当真更像是有着无数的恐怖气机，在不断的蕴含一般，给人的感觉，更像是一头巨龙一般。

    关旭阴晴不定，开口道：“怎么回事，这个地方给人的感觉，竟然比我面对，那真神法殿的时候，还有恐怖得多。”

    刘能脸色凝重，开口道：“居然在这样的地方，现在看来，这李雨滴血重生，一点都不奇怪。”

    慕容龙则是双眼火/热，开口道：“如果我们可以得到这样的宝地，到时候，我们可不只是局限于能推平阳禁当中的存在。”

    几个人都是说不出心动，不管怎么说，他们如果可以得到的话，那未来可都是不敢估量的。

    白依依在前边带路，看见他们这些人的反应，也是冷笑一声。

    刘能开口道：“没关系，我们都带来了帝器，想必没有什么大事。”

    而几个人刚踏上这山头的时候，也是脸色一变。

    刘能试探性的开口道：“怎么回事，我怎么感觉我的修为，像是已经被压制了。”

    慕容龙也是开口道：“我的修为也是受到了影响。”

    三大天帝的脸色都是一变，无穷无尽的大道气息，更是已经降落在了他们几个人的身上。

    而这个时候，最恐怖的是，莫过于他们已经跌落了这天帝的境界。

    这一下子竟然又回到了这天圣的修为了。

