    三海门强者出征势要灭掉摧毁龙宫！

    而这个时候，邢华星球再次发表了一个言论！

    “在邢华星球内，我们不会让任何违反商业星球的事情发生，这一次事件，我们三海门弟子也没有动手！”

    “任何范围邢华星球规则的，都要承受他难以接受的代价，这也包括我们邢华星球三大势力！”

    舆论已经一片倒，邢华星球也没有办法，只能够转移目标！

    这一个声明，告诉所有人，三海门的弟子虽然有错，但是他们并没有触犯商业星球的规矩！

    同样，任何触犯规矩者，都要付出惨重的代价！

    他们的这一个声音，是在安抚邢华星球的一些商家，安抚星南星系的人心！

    只要他们邢华星球不被人认为是毫无秩序的星球，这就可以了！

    日后他们也能够慢慢的恢复！

    邢华星球的这一个通告虽然帝星女的粉丝不买账，但星南星系的一些势力也知道，这件事情动不了星南星系的根基！

    毕竟这一次邢华星球的人没有触犯规矩！

    “回来了回来了，王仙，让人准备一下美食，我们准备看戏！”

    赶了十几个小时路的帝星女一回到龙宫便开口说道！

    她立刻拿出智脑看了看！

    “嗯？”

    不过当他刚拿出智脑的时候，便微微皱起眉头！

    “王仙有一件不好的事情！”

    帝星女看着智脑上的信息，立刻朝着王仙说道！

    “哦？什么事情？”

    王仙目光看去，立刻走到她的身旁！

    “三海门门主亲自带强者要前来覆灭龙宫，他们说要让龙宫付出惨烈的代价！”

    帝星女有些凝重的朝着他！

    “龟丞相，让你调查三海门的情况，调查的如何？”

    王仙立刻朝着一旁的龟丞相问道！

    “龙王，根据我们的调查，三海门的实力比以往的虎乱妖国要强一点，不朽神王六阶强者四名，其余一众强者四百多名！”

    龟丞相立刻汇报道！

    “四名吗？”

    王仙微微挑了挑眉头！

    “四名不可能全部到来，最多到两个，我们龙宫的实力在他们眼中如此之弱，应该不会派太多巅峰强者！”

    “不过其余强者他们应该不会派太少，毕竟他们想要摧毁我们！”

    龟丞相淡淡的笑了笑，并未感到太大的危机！

    “呵呵，哪怕是全部到来，我们也丝毫不惧！”

    王仙微微眯起眼睛，如今龙宫不朽神王六阶强者虽然只有一名，但是五阶强者多啊！

    如今有四十多名，以龙宫强者实力，十个人联手便能够越级而战，足以抵抗四名不朽神王六阶强者了！

    再加上龙宫还有一千多名不朽神王，整个三海门都过来，他都不惧！

    “不过既然对方说要毁灭我们，那我们也要好好准备一下，给他们一个惊喜！”

    王仙眼中闪烁着光泽！

    “根据微臣推测，他们应该从洛尔曼荒兽园的方向过来，到时候以前的铁血联盟会是前线！”

    “龙王，我们可以在那里布好阵法，等待着他们到来，给他们致命一击！”

    龟丞相说道！

    “走我们立刻过去，既然他们找死，那我们就成全他们，这一次，不朽神王六阶以下，全都要死！”

    王仙脸上露出狠色！

    三海门弟子敢觊觎唐音璇，敢如此嚣张，是他们自己找死，现在还敢大张旗鼓，丝毫不将龙宫放在眼中攻击而来！

    那，就让他们知道所有一切的代价！

    “音璇，你们在龙宫内呆着，龟丞相，带上火锤一族所有人！”

    王仙立刻说道，朝着传送阵的位置走去！

    火锤一族，火金龙种！

    神龙一族锻造之术最强的龙种，如今他们一直在学习着阵法一道！

    火锤一族的老族长以及段金明，如今都拥有不朽神王五阶战斗力！

    他们同样掌控了黑洞扰空阵法，锁空两种困敌阵法！

    这一次，王仙要将这阵法覆盖整片星空！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻点了点头，通知一声，立刻三万名火金龙种赶到传送阵处！

    三万火金龙种，最弱不低于永恒神主五阶！

    “嗡！”

    王仙他们身形一动，立刻传送到以前铁血联盟的一颗星球上！

    “封锁星空，布下黑洞扰空阵法，布下锁空阵法！”

    王仙带着他们来到虚空中！

    在虚空中，有一道铁血联盟以前对抗荒兽的防线！

    王仙与一众火金龙种飞过去，立刻命令道！

    “是龙王！”

    一众火金龙种立刻点了点头，开始在虚空中布下阵法！

    王仙手臂一动，一个个阵法罗盘出现在手中，立刻开始在阵法罗盘上印刻阵法！

    “嗡嗡嗡！”

    所有火金龙种与王仙立刻行动了起来！

    五个小时后，整个虚空布满了密密麻麻的阵法，阵法只有两种，黑洞扰空，锁空阵法！

    布置如此多阵法，主要便是为了应对不朽神王六阶强者的破坏！

    两种阵法布置好之后，老族长与段金明便开始布置隐匿阵法！

    他们布置的隐匿阵法，不朽神王六阶也要仔细侦查才能够发现！

    后方的位置，王仙直接制作了一百多个阵法罗盘，全部都是能够困住不朽神王六阶以下强者！

    “龟丞相，将所有龙宫成员派过去，不朽神王先来一百多名，其余的隐匿在周围龙宫内，等待随时支援！”

    王仙做好阵法罗盘，朝着龟丞相命令道！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头！

    很快，位于周围一颗颗星球上，二十万名龙宫成员浩浩荡荡的飞过来！

    这二十万名龙宫成员，属于龙比较弱的一批！

    真正强大的，都在龙宫内待命！

    “哇，王仙，你简直太阴险了，竟然在这里守株待兔！”

    帝星女跟着龙宫一众成员过来，看着屹立在战线前方的王仙，笑着说道！

    “呵呵！”

    王仙笑了笑：“守株待兔这个词用的不错！”

    他微微眯起眼睛，嘴角微微翘起！

    目光看向着前方的虚空，静静地等待着！

    与此同时，位于洛尔曼荒兽园上空的位置，一艘庞大无比的海神战舰呼啸而过！

    “门主，还要五分钟，便踏入那偏僻的地域！”

    战舰总指挥室内，一名老者朝着三海门门主汇报道！

    “我要摧毁他们所有地盘！”

    三海门门主微微昂起头，脸上充满了森然之色！

