    第263章珍珍出事

    等四人开始打的时候，皇太后和云深便也坐到了麻将桌旁边观看。

    苏晚总觉得，有一道目光紧锁着自己。

    她眉头不易察觉地蹙了下，未动声色。

    直到她打出一张牌后，才抬头看去。

    见是云深在看自己时，她倒不是那么意外。

    这位云世子似乎对新奇的玩意，总是很感兴趣。

    她给容蓉写的歌，他很喜欢，就连她做的皮蛋，他也表现得格外喜欢。

    年前的时候，他派了人来傅府向她购买。

    本着做生意的原则，有钱赚，她自然不可能往外推，加上他要的数量很大，她便跟他做了一次买卖。

    眼下这麻将，云深怕是也很有兴趣吧。

    这一局，杜夭又从赵拓手里赢了不少银子，但是第二局，太后上场打的时候，她便谨记着苏晚的话，没敢赢她的银子。

    太后上场的时候，苏晚退了下来，将位置让给了太后，偶尔出声教她一下。

    陪太后打麻将，除了赵拓外，杜夭和傅珍珍都显得很谨慎。

    连续几次都是自己赢后，太后便察觉到了什么，对二人慈祥地说：“你们放心玩，不用顾忌哀家。”

    杜夭闻言，正打算赢她几把，却被好闺蜜的眼神一扫，顿时蔫了。

    赢，她不敢大赢，只敢小小的赢一把，别提多憋屈了。

    玩得最开兴的，当属皇太后。

    打了几局后，赵拓看了眼旁边闲着无事的云深道：“阿深，你来陪皇祖母打，本王休息一下。”说着，便要起身，却被傅珍珍制止了，“殿下，还是我让给云世子打吧。”

    赵拓刚要说什么，云深却已经走到了傅珍珍旁边。

    傅珍珍连忙起身。

    云深落座，代替了傅珍珍。

    他可没几人的顾忌，一上场，便赢了好几把。

    最后，太后手边的筹码，都被他赢去了。

    太后眼巴巴地看着他，他也不理会，自顾自地玩。

    杜夭看得羡慕不已，也很想像他一样，大杀四方。

    想着，她便将目标盯紧了云深，打定主意要将他赢到的钱都赢过来。

    但令她意外的是，云深才看了几局，便格外会打。

    他好像将所有人的牌都算得清清楚楚，而除了赵拓外，她跟太后输得最惨。

    皇太后满是怨念地看了云深一眼，最后，竟然道：“阿深，我可是你姑婆……”

    云深撩起眼皮，瞥了她一眼，淡淡道：“赌场无父子。”

    皇太后噎了下。

    苏晚忍不住瞥了眼云深，这家伙还真是冷酷无情。

    到最后，皇太后都不想跟他打了，非要他下场，让苏晚上场。

    云深也不气馁，还故意掂了掂手里的钱袋，太后被他气笑了，“你这个小子……”

    没了云深扫兴，麻将桌上的气氛显然和谐多了。

    傅珍珍看了一会儿后，想去上茅厕，便径自问了宫人茅厕的方向后，便出了静宁宫。

    上完茅厕出来，傅珍珍原路返回。

    但是路径弯弯绕绕的，她一不小心便迷路了。

    正在她打算找个宫人问下路的时候，一个轻佻的声音，突然在后方响起。

    “哪里来的小美人？本王好像没见过你。”

    傅珍珍一惊，转头看去，就见端王赵世站在那里，一脸轻浮地看着她。

    上次在相府，她有见过他一面，所以她记得他。

    但对方显然已经不记得她了。

    眼见着四下无人，对方脸上又挂着不正经的笑容，她稳了稳心神，向他欠身一礼，“端王殿下，我是傅相的妹妹，傅珍珍。”

    赵世闻言，顿了下，摸着下巴，若有所思地看着她，“你是傅相的妹妹？”

    傅珍珍点点头，“正是。今日受太后邀请，进宫陪她老人家，恐太后找，我便先过去了。”说罢，便随便找了个方向快步走去。

    然而她才跑了两步，后颈突然一疼，紧接着眼前一黑，她整个人便软软地倒了下去。

    看着怀中软若无骨的少女，赵世眸中掠过精光，似在思量着什么。

    片刻，他垂眸看着傅珍珍那张漂亮的脸，勾着唇角道：“是你自己送上来的……”

    说罢，便将傅珍珍打横抱了起来。

    静宁宫。

    苏晚等人还在陪着太后打麻将，丝毫不知道傅珍珍离开了静宁宫。

    这时，一个宫人急匆匆地跑了进来，然后附到金嬷嬷耳边说了什么。

    金嬷嬷面色大变，挥了挥手，令宫人退下。

    太后虽然沉浸在麻将中，却对身边发生的事情都有数。

    “碰！”她笑眯眯地说着，捡回要的牌，又丢出一张没用的牌后，转头问金嬷嬷，“何事？”

    金嬷嬷看了眼苏晚，斟酌着要怎么说。

    太后见状，皱着眉道：“在场都是哀家信重的人，没什么是不能听的，你但说无妨。”

    金嬷嬷闻言，这才道：“刚刚田公公派了宫人过来，说、说珍珍小姐出事了……”

    此言一出，苏晚面色变了变，回头看去，这才发现傅珍珍不见了。

    “金嬷嬷，珍珍怎么了？”她压下心里的着急，连忙问道。

    “珍珍小姐现在跟端王在一起，在、在御书房，端王正在向皇上请旨，迎娶珍珍小姐一事……”金嬷嬷很是艰难地说。

    她也颇自责，刚刚没有看住珍珍小姐，才会发生这样的事情。

    在场的气氛一静，众人都很吃惊。

    苏晚很是吃惊。

    珍珍好端端地怎么会跟端王凑在一起？

    这其中，怕是性了什么他们不知道的事情。

    想到那位王爷混不吝的性子，她心里着急起来。

    可她刚站起身，想说，想去御书房求见皇上时，旁边的赵拓已抢先一步道：“皇祖母，今日珍珍姑娘是您请进来的，端王突然向父皇请旨赐婚，

    这事情，实在很蹊跷，万一其中有误会，就不会好了，皇祖母还是过去看看吧。”

    太后当然也是吃惊的，本也想过去看看，闻言，立即起身，“也好。你们都随哀家过去看看吧。”

    众人赶到御书房的时候，傅珍珍正从赵世臂弯里幽幽转醒。

    当看到离自己这么近的赵世时，她吓得花容失色，连忙侧身要躲开，却被赵世扶住了腰。

    “王爷，还请自重！”傅珍珍又惊又怒，根本不明白眼下是什么情况，她为什么会被赵世抱着？

    (本章完)

