    　　等中年人离开，周东平看着陈涵，笑着说道：“小涵，看到了吧？今晚来这的，都是大人物，随手就是十万支票！”

    　　“嗯嗯，谢谢周少介绍。”

    　　陈涵也挺开心，有这十万支票，就可以暂时缓解孤儿院的困难了。

    　　“呵呵，谢什么，一会陪我好好喝几杯就行。”

    　　周东平笑了笑，下意识摸了摸裤兜，里面装着李健给他的药。

    　　“这个……好吧。”

    　　陈涵犹豫着，点点头。

    　　随后，周东平又给陈涵介绍了几个人，大多也都有所表示，不过没有十万，最多也就一两万这样子。

    　　“小涵，等晚宴结束，你别回去了，咱俩今晚谈谈孤儿院名额的事情，另外我再捐给孤儿院五十万，怎么样？”

    　　周东平握住陈涵的手，笑着说道。

    　　“周少，请自重。”

    　　听到周东平已经很露骨的话，陈涵皱眉，抽出自己的手。

    　　“怎么，小涵，你不愿意？”

    　　周东平笑容收敛，问道。

    　　“周少，我先回那边了。”

    　　陈涵说完，转身向唐洛走去。

    　　周东平看着陈涵的背影，脸色阴沉下来。

    　　“妈的，本来还想给你个机会，既然给脸不要脸，那就别怪我下药了……哼，到时候，别说五十万了，连五块也没有！”

    　　陈涵回来后，看着坐在那玩手机游戏的唐洛，轻声说道：“小洛哥，要不我们走吧。”

    　　“嗯？怎么了？那孙子欺负你了？”

    　　唐洛收起手机，问道。

    　　“没有，是觉得没什么意思。”

    　　“呵呵，谁说没意思？等会儿就有意思了。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“哦。”

    　　差不多十五分钟左右，到了第二个环节，慈善拍卖。

    　　中年人简单介绍了规则，一切拍卖善款，都会捐赠出去云云。

    　　其实，这种慈善拍卖，大家对潜规则都心知肚明，大多是自己的东西自己花钱再买回去，也就是找个理由捐点钱而已！

    　　而且，也没什么真正的好东西，大多是些小玩意儿。

    　　第一件，是一个发簪。

    　　“这是肖丽小姐提供的发簪，上面镶着一颗钻石，起拍价，一万。”

    　　中年人简单介绍道。

    　　“我出一万一。”

    　　“一万二。”

    　　“一万三。”

    　　“我出两万！”

    　　一个二十五六岁的女孩抬手，她就是肖丽。

    　　见她开价了，其他人也就没加价的了。

    　　“好，两万一次，两万两次，两万三次……恭喜肖丽小姐。”

    　　中年人笑着，敲了一下锤子，算成交了。

    　　“小洛哥，那个发簪不就是她的么？为什么她再拍回来？”

    　　陈涵还是第一次参加这种拍卖会，直接看懵逼了，自己花钱买自己的东西，这不是脑子有毛病么？

    　　唐洛笑了笑，把潜规则跟陈涵说了一遍。

    　　“……”

    　　陈涵听傻了，还能这么玩？

    　　一件件拍卖品，被送上台，然后大多又被原主人给买走了。

    　　除非原主人不开价，那其他人才会认真点拍。

    　　要是原主人开价了，其他人就很少会再加价拍，大家都是一个圈子里的，没必要得罪人。

    　　“下面，拍卖一块石头，这块石头是由周东平周少提供的，据他说，价值不菲！”

    　　中年人从托盘里，拿出一块拳头大的黑色石头。

    　　“起拍价，三万！”

    　　在场的人，看着中年人手里的石头，都愣了愣，这跟个煤球似的石头，还价值不菲？扯淡呢吧？

    　　不过，还是有人捧场似的喊了个价格。

    　　“这是……”

    　　唐洛本来也毫不在意，不过当他看到中年人手里的黑色石头后，猛地坐直了身子。

    　　“三万二。”

    　　“三万三。”

    　　拍卖价还在上涨，不过大多是捧场，没谁想要这块黑乎乎的石头。

    　　等到四万时，周东平觉得差不多了，面带笑容，缓缓说道：“五万！”

    　　他一出价，现场没声音了。

    　　“五万一次，五万两次，五万三……”

    　　还没等中年人说完，只听一个声音响起。

    　　“我出十万！”

    　　嗯？

    　　现场的人都是一愣，扭头看去。

    　　周东平脸色也是一沉，这他妈谁不上道啊，竟然跟他抢？

    　　当他看到是唐洛时，脸色更难看了，这小子是故意的吧？

    　　“你出十万？”

    　　中年人看着唐洛，也愣了愣。

    　　“对，我出十万！”

    　　唐洛点点头。

    　　这块黑色石头，跟他从周大发那里洗劫来的一模一样，别说十万了，就是十亿，他也毫不犹豫拍下来！

    　　“我出十一万！”

    　　周东平瞪着唐洛，咬牙说道。

    　　“二十万！”

    　　唐洛语气平淡，但心里却并不平静，周家有多少这样的石头？

    　　“你……我出二十一万！”

    　　周东平更怒了，如果是普通石头，那他肯定不要了。

    　　偏偏他知道这黑色石头，价值应该不菲，要不然他老子也不会放保险柜里！

    　　他来得匆忙，忘了带拍卖的东西，刚好黑色石头在车上，他就随手拿来了。

    　　他觉得反正又没人跟他抢，更没有识货的，到时候加价买回来就行了。

    　　结果……出乎他意料，半路杀出了唐洛！

    　　“三十万！”

    　　“三十一万！”

    　　“五十万！”

    　　“五十一万！”

    　　周东平火大，马勒戈壁的，等会不光打断他第三条腿，全身骨头都给他打断！

    　　“一百万！”

    　　唐洛眼睛都不眨，直接翻倍了。

    　　“……”

    　　周围的人都有点傻眼了，这是跟周东平杠上了啊？

    　　“一百……零一万！”

    　　周东平犹豫一下，还是狠声喊道。

    　　“二百万！”

    　　唐洛看了眼周东平，心里琢磨着，等会儿就抓了这小子问问，这黑色石头到底是怎么回事。

    　　“二百零一万！”

    　　“三百万！”

    　　周东平攥起拳头，刚要喊‘三百零一万’时，就听旁边王磊小声说道：“东平，你喊一千万，如果他还加价，那就给他好了！反正等会得废了他，到时候再抢回来不就行了么！而且，还能坑他一把！”

    　　听到王磊的话，周东平眼睛一亮，对啊！

    　　就算他拍去，那也得能带走才行啊！

    　　不过，他一个小司机，有一千万么？

    　　“他有钱，你喊就行了！”

    　　王磊注意到周东平的目光，直接说道。

    　　“好。”周东平见王磊这么说，点点头，昂首挺胸，竖起了一根手指：“我出一千万！”

