    男生们顿时用着异样的目光看向林彭彭。

    凉倩决定今天回去也搜索一下看看，到底是什么东西。

    “看，三中的那个新生出来了。”王海波指着一个跑入篮球场的少年说道。

    众人将目光移到篮球场上。

    顿时小小惊呼一下，这个男生的高度起码得有190吧！

    但体格并不是很粗壮的那种，比较均匀，相貌都有点小帅，女生们开始指指点点了。

    只见这个男生开始找手感投三分，那标准的投篮姿势很具有欣赏性，女生们也大呼帅气。

    “切，花里胡哨。”萧凡忍不住吐了一句。

    郝磊等人看向萧凡，你说别人花里胡哨？

    不得不说，这位少年的精准度和萧凡有得一拼，甚至在高度上要完虐萧凡，不知道奔跑和跳跃如何。

    莫然刚刚想完，少年就一个助跑扣篮，表演了一个大风车。

    萧凡都一愣，这家伙是真的强。

    一中恐怕要凉。

    “我艹！快看，马元凯也上来了！”郝磊微微惊呼了一下，只见马元凯意气风发跑上场热身。

    正在热身的林啸也看到了马元凯，目光微微一凝。

    马元凯看向了以前的队友，露出轻蔑的目光，以前你们让我坐冷板凳，今天我让你们高攀不起！

    不少高三的同学都看到马元凯，以前的冷板凳居然去了三中当主力！

    “林哥，那个马元凯真是够嚣张的！”其中一个队员走来轻声说道。

    “就算他在三中是首发，但还是冷板凳的料！”林啸不屑一声，连新生班级都打不过的废物都没资格坐冷板凳！

    其实莫然想说，不是马元凯不是厉害，而对手太强了。

    对于第一场的比赛，校长庞曲都来看了，很希望自己学校拿个开门红。

    然而当中场结束，庞曲就黑着脸离场了，唐庄赶紧追上去解释，说今天状态不好什么的。

    在莫然眼里，这并不是状态不好，这就是单方面的碾压。

    中场刚刚结束，就压了20分！

    那个新生确实厉害，砍了全队一半的分数，就连马元凯都拿了12分。

    看球的同学们露出失望的表情，真是三年如一日，每次都输得这么惨，今年格外惨。

    “还打个屁的篮球啊，原地解散算了！”只听暴躁的林彭彭朝着篮球队那边就是一顿乱骂，还以为有多厉害呢。

    正在休息的校队一听，差点没冲过来火拼，本来打得就窝火，还被骂了。

    而三中那边笑而不语。

    骂完校篮球队，还转头朝着萧凡骂道：“这种废物篮球队你都打不过，十二你太差劲了！”

    郝磊等人装作不认识萧凡。

    萧凡也上头：“又不是老子一个人在打，他们都在！”

    “你们简直就是弱爆了。”林彭彭娇哼一声，看个篮球都不让人爽一下。

    下半场开始，上场的马元凯朝着林啸说道：“听到没有，原地解散算了。”

    林啸目光一寒，突然就一巴掌扇在马元凯的脸上，已经忍了整整上半场，这种小人得志就是欠打！

    三中的篮球队都很讲义气，见马元凯被打，纷纷冲了上来。

    篮球场上一下变得闹哄哄起来，而马元凯带着狞笑：“林啸，老子没了保送名额，你也别想有！”

    马元凯这么刺激林啸，就是想林啸动手，只要一动手，他就完了！

    果然，林啸没忍住。

    一听马元凯的话，林啸似乎反应过来了，看着马元凯那得意的笑容，林啸目光变得通红，挣开对手的拉扯，直接一脚飞踢，将马元凯踹倒。

    这下好了，全乱了。

    但林彭彭很喜欢，站在椅子上大喊：“打！打死他们！十二，愣着干什么，快帮忙，打咱们校队的！！！”

    众人：“……”

    很快，学校保卫科的来了，将两方人拉扯开，比赛也终止了。

    这下一中可丢脸了，传出去就是比赛打不过，反而打人。

    而身为篮球队的队长林啸带头斗殴，校队肯定是待不下去了，这种恶劣性质，都有被开除的危险。

    庞曲刚刚离开学校，就接到电话，那脸色更加黑了，以前输球不输志，现在是真的输得一干二净。

    给别的学校疯狂看笑话，这个林啸简直太冲动了！

    走出篮球馆，同学们的表情都带着失望之色。

    今年市里的篮球比赛估计连前三都没有了。

    在回家的路上，凉倩好奇问道：“莫然，咱们学校都打成那样了，你不打算出手吗？”

    “我现在以学业为重。”莫然认真说道。

    凉倩憋了憋嘴。

    “还有以你为重。”莫然又补充了一句。

    凉倩噗嗤一声：“讨厌~”

    晚上回到家里，凉倩和莫然用QQ聊了一下，就开始认真学习。

    突然想起那亚洲精选，带着好奇凉倩就搜索了一下，当看到搜索出来的内容，凉倩都惊呆了！赶紧将电脑给关了！

    面红耳赤的凉倩把郝磊等人骂了一个遍，不能让他们把莫然给带坏了。

    突然，凉倩又有一种打开电脑的冲动，暗骂自己一声，赶紧做作业！

    另外一边的林彭彭也在做着凉倩同样的事情。

    和凉倩比起来，林彭彭的反应大很多，顿时来了一句我艹！差点没把电脑给踢了！

    暗骂这群无耻之徒，居然污了我的眼睛！

    艹！再看一眼。

    清晨，莫然看着脸红的凉倩走出，疑惑问道：“你怎么脸这么红？”

    “啊？很红吗？”凉倩心虚一下，摸了摸自己的脸颊。

    “不会是发烧了吧。”莫然用手探了探。

    “没有发烧，我…我到冬天就有点脸红。”凉倩强行解释了一波。

    “这样啊，走吧。”

    “嗯。”

    来到教室后不久，林彭彭也背着书包来了。

    郝磊看着林彭彭打趣道：“哟，林彭彭同学今天的脸这么红啊。”

    “那是我皮肤好。”林彭彭反驳道，只是眼神有点飘。

    此时的莫然回头看了看林彭彭，又看了看身边的凉倩，同样的症状，突然想起昨天的事情：“你不会是真搜索了吧。”

    “没有，我根本就没看里面的内容。”凉倩赶紧解释了一下。

