    半位面这种，承影也不是没见过，事实上，修罗神捡的那个半位面现在还依旧是郁金香的重要基地。

    与原著中伊莱克斯的半位面不同，修罗神的半位面极为巨大，在半位面内部，宇宙法则和外部是相同的。半位面中存在着星球和恒星星球的引力则是由自身的质量带来的。

    这样的爆面面就好像是在正常的宇宙之中。抠下了一个星系。虽然这个星系只有一颗恒星和一颗行星，但依旧可以正常的运转。

    这方面的技术难度虽然不小，但郁金香目前已经摸到了切割空间的技术门槛，制造出星系那样巨大的半位面，虽然做不到。但已经在实验室里制造出了拇指大小的异空间。这点容量相比于空间魂导器来说微不足道。但却意义重大，被切割下的空间，某种程度上说是异世界也不为过。

    相比之下，伊莱克斯的半位面就诡异多了。首先一点就是在他的半位面中，天圆地方。太阳也不是真正的太阳，而是一颗光属性的魔法光球，围绕着他的异世界运转。

    半位面中的物理法则看着与外界的世界相似，但却似是而非。光是一个天圆地方的世界，如何产生竖直向下的重力，就从根本上为为了宇宙法则。但半位面中的生物又可以自由进出，不会因为宇宙法则的冲突而无法适应两个世界。

    这很奇特。从郁金香现有的科学体系看，这无论怎么解释都相当的不科学。

    “实践是检验真理的唯一标准，既然在外面猜不出那究竟是个怎样的半位面，进去看看就是了，希望那家伙是有真才实学，而不是随便捡来个半位面就说是自己创造的。”承影嘀咕着，却没有自己进去，如果那是个物理法则，都与外面世界截然不同的异世界。那实力再强进去也有嗝儿屁的危险。

    所以进去探路的是一群无人机，眼前的亡灵法师有一个坏习惯，就是召唤亡灵的时候开空间门开的很大。

    既然亡灵能出来，外面的商务应该也能进去才对，如果不是半位面之洲生态凋零，几乎没有生态系统，就他这么高。随便进去点细菌，病毒，蟑螂，蚂蚁，什么的，就足以造成相当严重的物种如期，甚至导致生态圈的大灭绝。

    不过这也恰好方便了无人机混进半位面中，好歹是军用型号的无人机，每一台都自带隐形功能。除了表面一层的光学迷彩之外，还有精神干扰类的隐形，与反雷达，反声呐的隐形涂装，只要他们不想被人发现在场的强者中，基本就没有能找到他们的。

    激烈的战场上，球形闪电乱飞，又有谁会注意到几只隐形的无人机悄无声息的钻进了空间之门？伊莱克斯曾经介绍过他自己拥有不止一个半位面。因此每一个空间门都有之前一只无人机负责，也许不同的半位面之间的物理法则也是有区别的。

    为了保持无人机在意空间中依旧能与外界联络，无人机内部都携带着部分空间宝石的力量，这让空间门关闭之后，他们也可以将信号传递回来。

    随着无人机传递回影象，半位面中的场景也第一次展示在了承影的面前，说是荒凉死寂也不为过。半位面中的地形相对平坦。至少在入口附近没有太过高耸的山脉。

    地表之上没有任何植被，一些看似生长在地表的植物，近距离观察后发现其实是另类的亡灵生物。无人机在空间门入口附近发现了细菌与病毒。排除掉那些刚刚进入半位面的其他基本都已死亡与休眠。显而易见，在这个世界中缺乏食物。细菌与病毒难以生存。

    为了进一步验证这一点，其中一台无人机开始了在半位面中的巡航。寻找体表带有腐肉的亡灵生物。比如僵尸或憎恶。这两种便是提标残留了大量血肉的亡灵生物。而且他们的血肉经常呈现出溃烂的姿态。

    只是寻常尸体，只要一个月的时间就会腐烂的面目全非。甚至两三个月就可以变成一副骨架。可僵尸与憎恶能够活动的时间显然已经超过了这个界限。在细胞失去活性，免疫系统失去效果的情况下，这显得很奇怪。

    憎恶的体型巨大，通常都有三到五米高，在平坦的地表上极为显眼，无人机在高速巡航的状态下很快就发现了一只。

    悄悄靠近憎恶，并且采集了部分腐肉进行分析，很快便在腐肉内部发现了死亡的细菌与结构被破坏后的病毒。

    细菌的死因较多。有细胞壁破裂，也有遗传物质断裂等许多请款，而病毒的死因则比较一致，某种力量摧毁了他们的蛋白质外壳。

    而且就算是他们的结构完好，也无法在这具躯体内生存下来。毕竟这具躯体的细胞其实都已经死亡了。而病毒必须寄宿的活体细胞内才能繁殖。

    将微观探测器植入憎恶的血肉，很快，探测器变反馈出了被攻击的信息。通过对攻击类型与强度的分析，得出结论，发动攻击的时是光，光元素在探测器进去后，表开始汇聚，烧毁了纳米探测器。

    不过，在被销毁之前，探测器还是传来了部分关于憎恶血肉微观层面的信息。

    从结构上看，憎恶的血肉与正常生物的细胞结构没有太大区别。只不过不同细胞之间的遗传信息似乎有所差异。看起来是因为整个躯体都是由不同生物的组织拼合在一起的。

    从这一现象至少可以确定一点，那就是这个世界的物质大概率也是由原子构成的，更微观的层面尚不知晓，但既然能组成细胞结构，那应该是有常规的分子结构的，就像是DNA，磷脂，蛋白质等物质，都算是由特定的原子排列组成的，如果连组成物质的基本粒子都不同，能产生相同的结构，就太巧合了。

    不过这一点还不能断言，毕竟憎恶可能并不是半位面中原生的生物，也可能是被从外界带进去的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

