    二十多天，说长挺长，说短，也就是一转眼的事儿。

    不知不觉，暑假悄悄过去，时间来到了九月。

    康娜再次背起了自己的小书包，回到了学校里，开始了新学期的课业。

    海拉也拿着石小磊帮忙办理的学生证，开始了她的大学借读生活。

    贝优妮塔去了卡玛泰姬。听说这一次的异维度生物入侵事件比较严重，或许得花上十天半个月才能解决。

    家里只剩下了石小磊、2B、逸仙，以及几位过来轮值的女仆。

    “我们走了，那什么，如果一会儿有人找我，跟他说我在店里。”

    “好的，先生。”回应了一句，四位女仆整齐划一的微微鞠躬，目送着石小磊开车出了地下停车场。

    除了石小磊和2B，逸仙也在车上。

    按照石小磊的想法，原本没打算让逸仙去店里帮忙。

    不过，因为何良喜这几天要搬家，还得送他的一双儿女去学校报道注册，实在是没空来店里上班。于是，为了给石小磊分担压力，逸仙主动提出了来店里帮忙的请求。

    态度很坚定，实在是没法拒绝，不得已，石小磊只好放弃了劝说，接受了逸仙的好意。

    “也不知道康娜这会儿到学校了没有。”一边开车，石小磊一边忍不住为小丫头担心。

    片刻后，他终于忍不住转过头来，向坐在副驾位上的2B吩咐道：“西尔维娅，你给康娜发个短信吧，看看她到没到。”

    “嗯。”点点头，2B掏出了手机。

    就在2B编辑短信，还没发出去之前，康娜主动把电话打过来了。

    这是一通视频电话。

    接通后，画面里出现了康娜的小脸：“西尔维娅，我到学校啦~！你看~！”

    虽然胳膊有点短，镜头拉不了多远，但从康娜身后露出来的那一圈建筑和景色，2B还是很快的确认了她的位置。

    没出什么纰漏，小丫头确实是在学校里。

    “康娜，东西没有落在校车上吧？便当带了没有？”歪着身子把脑袋凑过去，石小磊插嘴问道。

    “带了带了。看，在这儿呐~！”

    “带了就好。好好上课，专心听讲，在学校里要听老师的话，知道不？”

    “嗯~！”答应一声，康娜突然转头看了一眼：“同学叫我啦，小磊，我要挂咯。”

    “知道了，去吧，好好表现，回来给你做好吃的。”

    按照学校的规矩，开学后升了一级的康娜，终于可以不用家里人送，自己坐校车上学了。

    对于小丫头来说，这或许是一件让她很兴奋的新鲜事，但站在家长的立场上，石小磊还是会忐忑不安，担心她在路上出什么事故。

    所谓关心则乱，石小磊忘记了康娜的本体是条巨龙，根本用不着担心。

    现在，确认了状况，石小磊才终于放下心来。

    车速也稍微快了一些。

    不大会儿，一行三人来到了店外。

    “逸仙，你开下门，我把东西搬进去。”下车后，石小磊掏出钥匙，塞进了逸仙手里。

    虽然庄园里种了些蔬菜，但因为种类有限，并不能完全满足店里的消耗。

    所以，如同其他开餐馆的店铺一样，石小磊也跟市场里的菜贩子达成了长期合作，让他们每天早上按时往店里送菜。

    有时候送来的比较晚，是在开门之后才送来，也有一些时候送的比较早，会在石小磊等人过来开门之前送来。每到这种时候，送货小哥都会把装着食材的纸箱放在店铺门口，顺便再留下一张送货清单。

    上前拿起夹在塑料绳下的清单，看了一遍，确定没有缺什么东西，石小磊这才伸手抱起了箱子，将其搬进了店里。

    先一步开门进店的2B和逸仙，已经穿上了围裙。

    “指……”想起石小磊出门前的吩咐，逸仙不自然的停顿了一下：“小磊，我干点儿什么？”

    左右看了一眼，石小磊笑了笑：“擦桌子有西尔维娅一个人就够了，逸仙你来后厨帮我打下手吧。我洗你切，或者你洗我切，都成。”

    想了想，逸仙做出了选择：“那我来洗吧。”

    “行啊，我是老粗，你肯定比我洗得干净。”石小磊点点头，顺势提醒道：“记得穿上围裙，还有手套。菜有点多，别把手泡皱了。”

    “不会的，我是舰娘~。”抬起一双白嫩的小手，逸仙微笑着回答：“我们舰娘可不怕泡水。”

    “那随便你吧。不过逸仙，一会儿你可得注意点儿，千万别说走嘴了。”

    “嗯嗯。”

    一切都很平和，就跟平日里一样。

    唯独效率比平时高了一大截……或许是因为在港区里的时候，经常要为几十上百位舰娘准备食物，逸仙练出了一手极为熟练的手法。单论效率，别说还是个帮厨的查普尔了，哪怕是干惯了餐饮的何良喜，也远不如她麻利能干。

    这不，才过了半小时，逸仙就把所有要清洗的食材全部洗好了。

    而另一边的料理台上，石小磊才切好了一半食材。

    “小磊，要我帮忙么？”擦干双手，逸仙来到了料理台边，一边询问，一边从刀架上拿起了一把菜刀。

    “行啊，帮我切下土豆吧。”

    “哦。”点点头，从盆里捞起一颗白白胖胖的土豆，逸仙举起了右手的菜刀：“切成什么样？”

    “切一小碗土豆丁。”停下手里的动作，从头顶上的不锈钢架子上取下一个瓷碗，石小磊吩咐道：“这么大一碗就够了。剩下的，一半切丝，一半切片。”

    “好的。”说话间，逸仙的手已经动了起来。

    刷刷几刀，也就一眨眼的功夫，一颗拳头大的土豆被切成了小丁。

    “这样大小可以么？”

    “没问题，就这样。”瞄了一眼，石小磊给出了好评：“不愧是你，刀工真溜。对了，一会儿切片，切成两毫米厚，丝也一样，两毫米左右。”

    “好的。”

    厨房里响起了很有节凑的哆哆声。哪怕不用眼睛看，光是听声音，也能猜到有多流畅多高效。

    时间一点点儿过去，眼看着备菜工作快要结束，门口终于传来了清脆的铃声。

    “早上好，西尔维娅。”

    “早上好，丽莎。”

