    李玄嘴角微抽，这种事情虽然听起来十分美好，但他怎么都提不起兴趣来？李玄突然发现自己想一出，是一出。

    对于那位晋王妃之事，仅仅只是烦恼了两天，便将思绪，转换到别的事情上。

    孙神医来长安了。

    在他得到消息之的候，那位孙神医已经入宫，给长孙皇后诊断了两日，并详细的开了一副药。

    亲自煎熬了两日药羹，确保长孙皇后没有什么不适的症状之后，孙神医才缓缓放下心。

    随后，又给长乐公主开了一副药，这才在李世民的带领下，来到李家庄。

    初次见到这位孙神医，李玄不由眼睛一亮。

    七十多岁高龄的老者，竟然容貌气色、身形步态都与少年一般。

    “小子见过孙道长！”

    李玄对着孙思邈恭恭敬敬的行礼。

    “老朽只是一介山野郎中，晋王殿下万万使不得！”

    孙思邈直接被李玄的态度给吓了一跳。

    “孙道长如此神医，乃是大唐之幸，万民之福，我虽有晋王爵位，但是万万比不上孙神医，自该恭敬。”

    李玄连忙说道。

    “晋王殿下谬赞了，老朽虽整日行走于乡野之地，但对于晋王殿下的贤名，还是有所耳闻！“

    孙思邈认真的看了一眼李玄，满脸郑重的说道。

    对于这位晋王的大贤名声，孙思邈也早就不知听到多少次。

    只是，这也是第一次，见到这位晋王。

    这位晋王殿下的面相，却是甚是奇怪啊！

    不过，虽然满心好奇，但孙思邈并未说出来。

    一番见礼之后。

    在孙思邈满是不习惯的神情下，几人对坐在沙发之上，面前的茶几，摆放着一杯热茶。

    “孙神医来此，可是为了医学院之事？”

    李玄直接开门见山问道。

    听此，孙思邈与其身旁的两个徒弟，都是神色一愣，这位晋王殿下可真是够直接的，一点也不像那些权贵与官员们的做派。

    不过，这也正和他们之意。

    他们也不愿虚与委蛇。

    “晋王殿下说的没错，老夫听闻陛下言，是晋王殿下提议陛下，愿合作给老朽建造一座医学院，并专门给天下穷苦百姓看病！”

    “孙神医此言不对！”

    李玄说道。

    听此，孙思邈与李世民等人，神色都不由一怔。

    李玄轻笑一声，继续说道：“好让孙神医得知，合作建造医学院是真，但想要给全天下穷苦百姓看病，却是办不到的！”

    听到这，孙思邈才略微松了一口气。

    “不知孙神医可知，天下已有一千九百多万人，一座小小医学院，根本就诊治不过来！”

    李玄又开口说道。

    “晋王殿下所言极是，人有力穷之时！”孙思邈不由满脸感慨。

    “不知孙神医有多少位医术高超之弟子？”

    李玄又开口问道。

    “老朽惭愧，这么多年下来，才收了九位弟子！”

    不明白李玄是什么意思，孙思邈有些疑惑。

    “哪怕再加上孙神医这九位弟子，仅仅长安附近的百姓，也都诊治不过来啊！”

    李玄又是一脸失望的摇头。

    “晋王殿下……”

    孙思邈再次一愣。

    李玄说道：“给孙神医开设医学院，本王只有一个要求！”

    “嗯？”

    孙思邈眉头轻皱，缓缓问道：“不知殿下有何要求？”

    “孙神医的弟子太少了，医学院开设之后，孙神医至少要收取上百个弟子！”李玄说道。

    “收上百个弟子？”

    孙思邈一怔，看向李玄的面色，有些怪异。

    “殿下有所不知，非是老朽不愿多收弟子，而是收取一个弟子，太过于消耗精力，所耗钱财太大。而且，也并非很多人，都有医者这個天赋！”

    “孙道长有所不知，本王向陛下提议，建立一个医学院，便是想要让孙神医为大唐培养一大批医师！”

    李玄面色平静，不过语气中还是有些失望。

    “就以长安城为例，上百万人口，才有多少个医者郎中？那么多百姓，得病之后，都无医可医，无钱医治，最后只能等死！

    孙神医既然宅心仁厚，有悬壶济世之心，本王还以为，孙神医会有心怀天下百姓之心，没想到孙神医竟然连多收几个弟子都不愿！”

    “唉！”

    听此，孙思邈不禁苦笑一声，李玄这小伎俩，怎能瞒得过他。

    “大王想必也知太医署，陛下每年拨几万贯，才使得太医署有了两百位医者。而殿下想要一次就让老朽招收上百位弟子，哪怕老朽这将那九个弟子都喊来，也远远教导不过来！”

    “而且，仅仅那一百多个弟子，每年就需要花费上百贯钱！如此多的钱财，大王可花的起？”

    “为何会花那么多的钱财？”

    李玄一愣。

    “大王岂不知，学医者，必然要识字。而一般书香门第之家，自是不会让弟子学医。因此，很多弟子都需要寻找那些资质良好的稚童，先识字，然后才能学医。

    而后，还得管这些弟子食宿，书籍。最后，还得辨识草药，学习如何去诊断病人。此事，不仅耗费精力，还耗费时间钱财！”

    见到李玄是真不明白其中缘由，孙思邈细细解释道。

    “原来如此！”

    听罢，李玄缓缓点了点头。

    他這又是潜意识作祟，把前世的医生地位带到了這个时代来。

    “孫神医愿意教导弟子便可，这些事情，本王都给解决！”

    “大王如何解决？”

    孙思邈连忙问道。

    不是他不信，而是现在郎中与医生那么少，是自有原因的。

    “本王庄内会建立一所学堂，凡是庄内庄户儿童，从小皆可入学识字，庄内每家，至少有一个孩童，去医学院学医。”

    李玄缓声说道，“另外，军中也会挑选一批汉子，进入医学院，跟着孙道长学习。要是允许，还可从宫内选一些识字宫女，进入医学院，学医。”

    “而且，只要医学院建造完成，也可用孙神医之名，吸引一些郎中与名医前来，进入医学院，招收学徒之事，并没有孙神医想象的那么难。”

    孙思邈与李世民等人，都是一脸惊愕。

    “敢问晋王，军中汉子进入医学院是为作甚？”

    “孙道长放心，这些军中汉子，進入医学院，只是为了跟着孙道长等医者，学习一些药理知识，再学会一些简单的治病便可。尤其是处理伤口，每次行军打仗，军中伤者无数，而随军医者，却是只有那么几人，远远不够！

    而每次，因伤口处理不及时，很多军中儿郎都是活活流血而死。别的不说，只要军中汉子有一成都学会处理伤口，每次大战下来，至少能多活五成的儿郎！”

    李玄解释道：“另外，这些军中汉子，也可帮助孙神医，护卫医学院！”

