    4、从零开始的......

    【说起来，群里有人吐槽，路明非日常与迦勒底通讯中断，几乎没有正常进入过特异点】

    【我一听觉得对，那这次不如就这样进行展开好了——】

    【有没有别的什么人能帮助到路明非？】

    【1/3/4、来自肯尼斯的协助？】

    【2、迦勒底这次居然成功联系上了！？】

    【5/6/7、总之迦勒底过个判定吧】

    【8、来自夏洛克福尔摩斯的支援！】

    【9、来自安徒生的帮助？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=3】

    ☆

    慎二目瞪口呆的看着自己的周围。

    他的身边什么都没有。

    不，不对，并不是他身边出现了什么有问题的东西，而是他身边的人全部都消失了。

    路明非、爱丽丝菲尔、伊莉雅/克洛伊、格蕾、孔明、莱妮丝、伊斯坎达尔、喀耳刻、始皇帝——包括路明非之前在追逐的机神阿波罗与玲珑馆美沙夜。

    所有人的反应都一齐消失了。

    慎二有些——不，是非常慌张，特别慌张。

    他毕竟只是个男孩。

    虽然是非常逞强的性格，但这种性格只有在身边有同伴时才会表现出来，本质上慎二依旧是个胆小鬼。

    ......好像也不能这么说，毕竟这个慎二真的就只是一个八岁的男孩罢了。

    倒不如说迦勒底安排各种重要工作给他才是在压榨童工呢。

    因为所有同伴们的突然消失，慌慌张张的慎二下意识的想要联系迦勒底，结果通讯的那一头却是死一般的寂静。

    迦勒底那边......到底发生了什么？

    慎二愣愣的看着自己面前的灵子骇客操纵屏幕。

    上面最后观测到的数据内容，是路明非唱歌言灵之歌，与暴走的阿波罗机神一起，接近了克里特岛的上空。

    克里特岛是个有名的神话地名，不过有名的并非是克里特岛本身，而是在克里特岛上，存在着那个大名鼎鼎的牛头人米诺陶斯的地下迷宫。

    当然，因为特异点的融合，这个迷宫发生了变异，整个克里特岛的中心部分出现了一个巨大的坑洞，如深渊般的坑洞不断的往延伸。

    当初迦勒底与肯尼斯结盟去寻找冥界的时候，就考虑过要不要走这条道路，但是总结出的三条途径中，除了迦勒底的冥河选项之外，成功抵达冥界可能性最大的途径，就是走这里。

    毕竟，在许多神话故事里，冥界是在物理层面上存在于地下的。

    而现在，这个深渊之坑通向的地点，也借由BB之口，告诉了所有人。

    那个地方是......被BB称呼为‘坏想都市伦敦’的地方。

    更准确的说，是公元1888年的伦敦特异点。

    “......”

    慎二用力的攥紧了自己的头发，努力在脑海中过了一遍自己所知道的情报。

    但是，这其中，并没有能解答当前困惑的答案。

    慎二突然想到了什么。

    除了自己与在场的众人之外，迦勒底队伍还有两部分人。

    其中一部分就是仕兰中学学生会，慎二试着联系了一下，发现他们那边还在，不过陈雯雯与赵孟华那边似乎不知道迦勒底出事了，只是询问了一句“找到夏弥了吗？”

    慎二给与了否定的回答之后，转而开始尝试联系迦勒底的最后一队人。

    那就是在第二阶段的圣杯大赛开始之前，就已经被派遣出去，作为先遣队去探索坏想都市伦敦的慎二的从者——德雷克，以及黑胡子与他的御主。

    虽然慎二一直不喜欢那个特别大只的女人，但现在只能指望她了。

    “......一定要联系上啊......！”

    【德雷克是否被‘坏想都市伦敦’吞噬了？进行1D100的‘机遇’判定】

    【难度：80】

    【德雷克的‘机遇’：1D100=71】

    【失败】

    德雷克的通讯中断了。

    理所当然的，黑胡子与他那被迦勒底顺势收编了的名为萝莉的御主，也失去了联系。

    “喂喂，不是吧，这样的话我该怎么......！？”

    不。

    还是有人选的。

    在艾尤岛事件之后，迦勒底与喀耳刻联合，将艾尤岛作为了据点，临时盟友的肯尼斯自然是离开了。

    但是，在离开之前，凯撒偷偷地塞给了慎二一张纸条。

    纸条的内容无非就是看重了慎二的能力，对他的的吹嘘与拉拢，只是在末尾有一句让人吐槽不能的话：

    “你可以将这东西给迦勒底的诸位看哟，但是不能告诉我的御主，总之，不管慎二君你是否打算跳槽到我们这边，如果遇到了困难需要帮助的话，你都可以来找我们这边”

    没错。

    这就是慎二只剩下两个选择。

    要么去寻求肯尼斯与凯撒的帮助，要么就是......干脆无视这些，什么也不做，干等着看后续发展，或许迦勒底那边自己处理好了问题就回来了。

    “......”

    ☆

    “不要，我们可是敌人，你们那边的代表（韦伯）既然都向我发出了宣称君主头衔的魔术战，除了结盟的时候，我为什么要帮助你？”

    不出所料的，慎二遭到了肯尼斯的果断拒绝。

    不过就算是小孩子慎二，也猜到了肯尼斯肯定会拒绝，因此打从一开始，慎二真正求援的人就不是肯尼斯，而是凯撒。

    凯撒悄悄地冲慎二眨了眨眼，随即咳嗽了两声，看向了自己的御主：

    “君主埃尔梅罗，您的智慧就如同黑夜中的明灯，理所当然的会吸引孤立无援的飞蛾们，您高傲却不自满，对待任何事情都无比慎重。”

    肯尼斯挑了挑眉：“那是自然。”

    “只是，慎重虽好，但有些时候或许不应该太过敏感，以至于可能导致我们丢失应该得到的信息情报——作为您最忠诚的从者，在这种时候献上建议，自然是我的责任。”

    凯撒笑了笑。

    “为何不听听他的具体要求内容呢？我的君主，听完之后，再做推断也不迟，想必，索拉小姐也很乐于见到您再度展现自己的睿智吧？”

    “......”虽然总觉得哪里不太对，但凯撒的话的确充满了道理。

    仔细想想好像是这么回事。

    于是肯尼斯冷哼了声：“感谢我的仁慈吧，说，迦勒底的，你那边出了什么事情？”

    肯尼斯只是听了个开头，就忍不住用轻蔑的目光扫了眼慎二。

    “愚蠢，你......算了，说来你的确不是真正的魔术师，没接受过教育也很正常。”

    “你们的人——那个叫路明非的，是被卷入了1888年的伦敦特异点内，以此为基础，几乎所有后续情况都能解读。”

    “你之所以与迦勒底中断了通讯，是因为你本来就没有跟迦勒底构成联系，与迦勒底有联系的人一直是那个路明非，路明非的信号中断之后，迦勒底自然没法联系到这，除此之外，随着路明非被卷入，与路明非有契约关系的人被一同卷入其中也说得通。”

    “因此，在那帮消失的人中，真正有问题的，是没用与路明非有主从关系的人，也就是本来就不是从者，而是这个特异点内的‘玩家’的人。”

    肯尼斯想了想，列了出了几个名字：

    “格蕾、卫宫美游、爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦、宇津见绘里世，这三个人的身份都是‘玩家’......

    不过，按照你的说法，当时路明非与卫宫美游的进行了灵基融合，因此卫宫美游被一齐卷入也是正常的。所以卫宫美游被卷入算不上线索。

    除此之外，那个叫宇津见绘里世的，她的从者按你的说法，也被交给了路明非，被路明非的一个从者吸收进入了体内，因此她也是会被卷入的。

    至于那个叫格蕾的守墓人末裔，她手里的东西是伦戈米尼亚德，那东西被伦敦吸引不算奇怪。

    爱因兹贝伦的人偶么......爱因兹贝伦的人偶是‘纯洁无垢的灵魂’，按理来说应该是永远如初生的婴儿般纯粹的存在，她的英灵契约也被转交给了卫宫美游，她倒是不应该被卷入，1888年的伦敦那边......”

    肯尼斯皱紧了眉。

    视线紧盯着格蕾、美游、爱丽丝菲尔、绘里世四个名字。

    “相比起剩下的三个人，这个爱丽丝菲尔身上有什么特别的要素，可能导致她被1888年的伦敦拽过去的么......”

    【对神秘学专家的肯尼斯而言的难度：25】

    【肯尼斯的‘灵感’：1D100=47】

    ——肯尼斯轻而易举的想到了答案。

    说道1888年的伦敦，那个时候最出名的事件是什么？

    或者说，有什么特别出名的事件吗？

    当然有。

    而且还是鼎鼎大名的那种，不管是在神秘的里世界，还是在麻瓜们生活的表层世界，都无比有名的大事件。

    ——【开膛手杰克】事件

    作为时钟塔的君主，擅长的魔术类型还是降灵术，肯尼斯自然不可能不知道那起事件背后的神秘要素。

    答案是‘无数亡婴的恶灵’

    “......是‘母亲’，那个爱因兹贝伦家的人偶是进行过‘生育’的母亲，这样啊，事情倒是变得有意思起来了。”

    慎二不是很能听懂肯尼斯在说什么，但倒是看得出来，肯尼斯显然知道某些关键的线索，知道在那个特异点里可能发生了什么。

    “所以你能帮助我们吗？我们做好准备，一起去那里面——”

    “不，我是不会去1888年的伦敦的。”

    然而却被肯尼斯断然拒绝了。

    肯尼斯当然不可能去1888年的伦敦。

    伦敦虽然是魔术师协会的大本营，肯尼斯自己也是魔术师协会内部的高层，但唯独1888年这段时间，肯尼斯断然不可能去主动去伦敦。

    因为在这个时间点的伦敦，除了存在着杀人魔开膛手杰克之外，还存在着另一个人，那个人对魔术师而言是绝对的克星，肯尼斯断然不可能主动去接近那里自投罗网

    不过。

    “虽然我不会去，也不建议你去，但我可以帮助你，与1888年的伦敦构建联系。”

    在凯撒的建议下，肯尼斯决定这样做。

    他会在客观层面上为路明非等人提供后方情报支援，但绝对不会主动介入1888年的伦敦，这个对魔术师而言，相当于地狱的最恐怖的魔窟。

    因为在1888年的伦敦，存在着一个人，一个名副其实的真正的‘魔术师杀手’。

    为路明非提供支援，除了客观上能帮到迦勒底之外，也能顺势窥探自己无法进入的这个特异点内的状况，顺便还能监视下作为对手的迦勒底等人的行动。

    ......以上利弊自然是凯撒帮肯尼斯细心分析，而后用傲慢的肯尼斯也能接受的说法，让肯尼斯接受的。

    抽到了神君凯撒这张牌，或许是肯尼斯最大的幸运吧。

    就这样。

    慎二得到了肯尼斯的协助，从肯尼斯那得到了大量的神秘学知识支援，并且，得到了借用月灵髓液的机会！

    也就是说，现在的慎二，能够通过灵子骇客的本事，侵入‘坏想都市伦敦’！

    那么，问题来了。

    就算成功侵入了，是否能够幸运的，立刻就联系上路明非呢？

    接下来，每隔一段剧情，路明非都可以进行一次幸运判定，只要成功了，就能得到慎二与肯尼斯的后方援助。

    一直持续到成功联系上为止！

    要是运气好的话路明非能在一开场就直接得到支援呢！

    虽然从者肯尼斯本人不算靠谱，但有御主凯撒在的话，想必能最大限度的发挥能力吧。

    那么——

    【难度：75】

    【路明非的‘幸运’：1D100=69】

    看来是无法立刻得到具备海量神秘学知识的肯尼斯的支援。

    那么接下来的一些展开，肯定会非常不可思议，完全无法理解吧——

    ☆

    总之。

    路明非虽然不知道为什么，自己仿佛跑到了现代童话故事《哈利波特与魔法石》的片场，而自己顶了哈利的角色位置。

    但路明非可不打算缅怀下被婶婶折腾的感觉。

    果断跑路。

    婶婶大怒！试图逮住路明非！

    但是没用。

    不要小看被在迦勒底的虚拟训练空间里，自己被赫拉克勒斯练出来的身法啊！

    滚！我翻滚！看我翻滚无敌帧！（注：一种游戏术语）

    婶婶自然不可能逮的住路明非，他就这样在路鸣泽一脸“卧槽这啥？！”的表情中，轻松通过窗户跑到了屋外，顺手将那只猫头鹰与它带来的信捡起来，一边逃避着婶婶的怒吼，一边拆着信封，就这样留到了小区外头——

    “！？”

    没等路明非拆开信封，当他踏出小区范围的瞬间，路明非只觉得一阵天旋地转。

    下一刻，当路明非回过神来时，他又躺在了那个狭小房间的船上，天花板上传来了咚咚咚路鸣泽下楼梯时的令人烦躁的声响。

    “......？”

    时间......倒流了？

    ——to be continued！

    .........

    ......

    ...

    【目前可公开的情报】

    1、Caster童谣的其中一个宝具【永久机关·少女帝国】的效果，是让时间回溯

    2、Caster童谣的其中一个宝具【献给某人的故事】的效果，是将任何自己御主本人所知道的‘故事’里的内容具现化，不仅包括‘故事里的人物’、‘故事里的道具’，甚至包括‘故事中发生的事情’

    可谓是‘想象力’一词具现化的宝具。唯一的限制条件是版权问题。

