    眼看着程茗茗从南风房间里羞愤地跑出去，喻楚也慢悠悠跟了上去。

    程茗茗身上挂着破布条，不想被别人撞见，走得格外匆忙。

    喻楚却慢悠悠落在后面，等程茗茗的背影看不见了，才回到自己房间。

    房间里没有开灯，一片漆黑，喻楚刚刚关上门，灯顷刻间就亮了起来。

    沙发上躺着一个人，一只手枕在脑后，一只手抬起冲她挥了挥，笑意漂亮温软，“怎么样，计划还顺利吗？”

    喻楚停了几秒，走过去，给自己倒了杯水，随即瞥他一眼：“刚刚那个触电的酒杯，是你做的吧？”

    少年眨了眨眼睛，一副没太听懂的无辜模样：“什么触电？酒杯？”

    喻楚也不解释，就盯着他。

    “你这样看着我，不太好吧。”少年声线有些喃喃道，纤长的睫毛轻微一眨，他随即轻轻叹口气，低下眼睫乖乖承认了，“嗯，酒杯是我做的。”

    “你干嘛插手？”喻楚不解。

    牧砚微微蹙眉，更不解：“我知道了你想破坏他们，为什么不帮？”

    他说得自然，也不问缘由，好像只要她想做的，他都会帮似的。

    他们又没什么交集，只凭那虚无的一见钟情，这人未免也太傻了。

    喻楚没说话，心情微微复杂。

    只是，还没等她体会过来那种复杂是什么，少年便又有些介意地起身，浅灰双眸漫不经心地扫过来，看似不经意地问：“不过，你为什么破坏他们？其实这两个人，也挺般配的啊……”

    听少年一副试探的语气，喻楚又有些好笑，瞥了他一眼，故意道，“南风首领年轻有为，应该配更好的女孩。”

    牧砚的神情顿时微妙起来。

    他没说话。

    喻楚又倒了杯水喝，抬眸看了他一眼，对上少年那双漂亮的灰色眼睛。

    牧砚蹙眉，到底还是介意，薄唇微微抿了抿，“你觉得他那么好？”

    喻楚好笑，微微摇头：“我开个玩笑。我不是针对南风，是不想让程茗茗有人依附。”她看向牧砚，平静道，“如果是其他女孩子，跟不跟南风无所谓，我不会插手阻拦。”

    少年抿唇，神色却愉悦起来。对方这话明显是向他解释了，她的意图只在程茗茗身上，对南风没有意思。

    这倒显得他不依不饶多问一句，是小孩子气的吃醋似的。

    牧砚从沙发上起身，绕到女孩背后，讨好地伸手捏了捏她的肩，“我没无理取闹，只是想确认一下。”

    喻楚静了两秒，从肩上拍掉他的手，“你还是趁早移情别恋吧。”

    牧砚低眸，看着自己被拍落的手，心情低落了一瞬，又笑吟吟地低头，趴在她椅背上，“那我去找程茗茗？”

    女孩却并不在意，喝了口水，淡淡道：“你想找谁，是你的自由。”

    她不生气也不拦着，反而是牧砚的笑意淡了下去，低了低纤长睫毛，“喂，你这人也太无情了吧。”

    “对啊。”女孩抬眸。

    “……不过，我喜欢。”

