    北冥越深邃的眸子闪着精光，一眼便看出女孩此时有些紧张。

    他道：“不是！他不是来找我的，好像是心情不好，来的时候还冷着张脸，好像我欠他钱似的。”

    “啊？”时浅眨着眼睛看着他，美眸中染着一抹狐疑：“心情不好！真的假的？”

    “当然是真的，我骗你干什么？”

    时浅咽了咽唾沫，看向包厢里。

    北冥越邪魅的笑笑，又道：“浅浅，怎么一副害怕的样子，不会是做什么亏心事了吧？”

    时浅瞥他一眼：“我进去找湛爷了，您慢走，不送了。”

    说完，她越过北冥越走进包厢。

    包厢中，商司湛独自坐在沙发上，手里端着杯红酒。

    从她这个角度看过去，男人高贵又优雅。

    “湛爷。”她轻声唤了一句，随即向他走过去，讪讪一笑：“我结束了。”

    商司湛垂眸看了眼腕表上的时间。

    见他这动作，时浅小心脏更加忐忑。

    紧接着，一个健步冲到他身边坐下，抱着他的手臂道：“湛爷，对不起，我没注意时间，我们现在立刻回去吧。”

    商司湛漆黑的凤眸注视着她，聚会已经结束了，她似乎也没喝多。

    想来之前的事应该是误会。

    清醒的情况下，时浅不会胡乱撩人。

    不过，这小女人肯定是说了什么，才让那男孩产生那种错觉！

    顿了片刻，他才开口：“不急，再等会。”

    “嗯？等什么？是厉风还没到么？”时浅问。

    “不是，太晚了，我们今天不回去了。”商司湛回答。

    “不回去了！”时浅扫了眼包厢，视线落在休息的方向：“那今晚我们住这？”

    “不住这，这里的床不舒服。”

    时浅：“........”

    “我们住楼上的客房，一会有人送房卡过来。”

    “哦。”时浅看看休息的方向，又看看商司湛，忽然问：“你怎么知道这里的床不舒服，你睡过？”

    商司湛：“.......”

    他还没问这个小东西撩别的男人的事，她倒是先问起他了！

    “没有。”商司湛回答。

    “那你怎么知道这里的床不舒服？”

    商司湛睨着她：“包厢休息室跟总统套房的床，你觉得哪个会更舒服？”

    时浅想了想：“呃........那应该是总统套房吧。”

    过了一会，厉风走进包厢：“湛爷，这是给您的房卡。”

    商司湛站起来，接过房卡对时浅道：“走吧。”

    时浅站起来，两人一起离开。

    从包厢有路可以直接到客房部，不用经历寒冬腊月夜里的寒风。

    两人走着，时浅蓦然开口：“湛爷，你那会为什么忽然给我打电话问我是不是喝多了？”

    思来想去，她还是把心中的疑惑问了出来。

    商司湛淡然回答：“随便问问而已。”

    时浅似信非信，但也没再继续问。

    很快。

    两人到达客房门，走进房间。

    时浅伸了伸懒腰，慵懒的道：“今天还真有点累了。”

    她转头看向商司湛，轻声道：“湛爷，今晚我们早点睡吧。”

    商司去却道：“恐怕早不了了。”

    时浅：“........”

    早不了！

    是什么意思？

