    一夜宿醉，醒来时桂稚儿的脸色并不太好看，好在她没有多问，其实问了也是白问，事情前因后果，她却已是知道了。

　　急匆匆的赶去内阁当值，如今再到内阁待诏房，待遇已经很是不同，徐谦的值房已经收拾好了，据说清早的时候，杨公还亲自过问了一下，务求新翰林的待遇不能受冷，显然是昨天杨慎和杨廷和说了些什么，杨廷和才表出这么个姿态。

　　上头有人关注，再加上大家发现徐谦实在难惹，新的司吏姓赵，托了徐谦的福，他才有了出头之日，徐谦一到自己的值房，他就连忙端茶进来，笑呵呵地道：“徐编撰请吃茶。”

　　徐谦颌首点头，道：“本官今日有什么公务，可有待拟奏书吗？”

　　赵司吏笑吟吟地道：“内阁值房那边没有这个吩咐，倒是杨公说了，待会陛下要召见，到时请你去秉笔记录。”

　　徐谦颌首点头，翰林还有一个功能，就是作一些会议记录，现在杨廷和叫自己去，倒是有点意思了。

　　他在值房里坐等片刻，接着就有人通知了，徐谦连忙去了内阁，随着两位学士一道到了暖阁，在暖阁的角落里有个几案，上头是准备好了笔墨的，徐谦坐上去，而杨廷和与毛纪二人则是耐心等候天子大驾。

　　杨廷和今日对徐谦的态度不咸不淡，倒是这毛纪，至始至终没有和徐谦说过一句话，显然是嫉恨上了徐谦，甚至眼睛有时瞥到徐谦时，都带着一股子尖锐。

　　徐谦倒是坦然，他是清贵翰林，你能奈何？这朝廷终究不是他毛纪说了算的。如今坐在这里，徐谦慢吞吞地磨墨，却发觉这翰林的工作其实有些可笑，明明清贵，又似乎无所事事，这种会议记录的事，明明一个书吏都可以做，可是偏偏沾上了皇帝，就非要翰林不可。

　　不过翰林说穿了其实就是秘书。徐谦倒是没有什么抱怨，他挺直了腰杆子，做出一副蓄意待发之势。

　　过不了多久，嘉靖就来了，他显得有些疲惫。似乎这几日都没有睡好觉，杨廷和和蒋冕一起向嘉靖行了礼，嘉靖懒洋洋地道：“平身吧。”旋即坐在御椅，目光一转，恰好看到了徐谦，似乎觉得有些意外，再看徐谦正襟危坐的样子。不由闪露出一分笑容。

　　嘉靖没有去和徐谦招呼，而是直截了当地道：“内阁拟的那份江南圣旨，朕觉得有些不妥，现在卫所糜烂。前几日，肆无忌惮的倭寇竟是登岸袭了开平卫，数百官军，竟是不如百余倭贼。福建巡抚的奏书你们是看了，他的用词是甫一接触。官军溃乱。”说到这里，嘉靖冷笑一声，又道：“这样的官军，朕敢用吗？平倭刻不容缓，朕已痛下决心，现在若是不能整肃官军，朝廷拿什么平倭？内阁的奏书，不痛不痒、不咸不淡，朕要的不是不轻不重，而是严肃整顿，该裁撤的军户要裁撤，空出来的空缺，则另行招募……”

　　毛纪忙道：“陛下，内阁的奏书，是根据实情拟定，冰冻三尺非一日之寒，想要整顿，也需徐徐图之，否则可能背道而驰，反而惹下大祸……”

　　徐谦拿着笔飞速记录着，不过这种速写的方式，他似乎还不够熟练，毛纪说到了大祸，他才写到了一日之寒，于是他叫了一声：“毛学士且慢！”

　　君臣奏对，突然有个家伙冒出来叫一声且慢，实在让人没有预料，嘉靖愕然，毛纪则是羞怒。

　　大家的目光都落在这位徐编撰的身上，嘉靖心里想：“果然是朕的人，看来他一定是看不过去，要为朕说话了。”

　　毛纪心里却在想：“他一个小小翰林，也敢如此放肆，这里有他说话的份吗？哼，他若是站出来反驳老夫，且看老夫怎么羞辱他。”

　　杨廷和值得玩味地看了徐谦一眼，他突然觉得，这个徐谦越来越让人摸不透了。

　　徐谦咳嗽一声，有些尴尬地道：“毛学士，说话慢一些，下官愚钝，记录不及。”

　　“…………”

　　君臣三人俱都无语。

　　有了徐谦来了这么一下，毛纪一番慷慨激昂的言辞算是废了，他恨恨地看了徐谦一眼，却又无可奈何，人家只是翰林，提的也是正当要求，你若是对他不客气，人家只会说你没有肚量。

　　嘉靖借着这个机会重整旗鼓，觉得又好气又好笑，终于还是感激地看了徐谦一眼，随即道：“徐徐图之，无非就是拖延时间而已，可是朕说过，平倭刻不容缓，毛爱卿既然知道冰冻三尺，这寒冽也非一日，江南诸省，苦倭寇久矣，朝廷若是再不拿出可行的措施，借着这可用的军心民心，趁势平倭，还要等到什么时候？莫非要等到江南赤土千里时才好吗？朕心意已决，内阁必须拿出切实可用的章程出来。”

　　杨廷和自始至终都没有发言，而是笑吟吟地看着毛纪，似乎早料到毛纪是反对平倭的主力军。

　　毛纪倒也不客气，道：“陛下既有明示，那么内阁再拟定就是，不过微臣担心一旦措施过于严厉，会引起江南各省武官们的惊疑，裁撤卫所就不免要触动许多武官的切身利益，把他们逼急了……”

　　这个时候，徐谦又咳嗽了两声。

　　咳嗽声在暖阁里冒失传出来，又将毛纪的话打断，毛纪怒了，呵斥道：“徐编撰，你咳什么？”

　　徐谦一脸无辜地道：“回大人的话，下官染了些风寒……”

　　“哼！”今日奏对，本来毛纪早就打好了腹稿，偏偏这满肚子的话说出来总是不能尽兴，而且明知是徐谦这厮搞鬼，自然怒不可遏，要不是在君前，怕连破口大骂的心也有了，可是现在却只能耐住性子。

　　毛纪阴阳怪气地道：“染了风寒告假就是，年纪轻轻身体就这般孱弱，奉劝你要有些节制，切莫伤身。”

　　嘉靖一琢磨，觉得这话有点不像是内阁大学士该说出来的，什么节制，什么伤身，这分明是说徐谦平时……

　　徐谦一副诚惶诚恐的样子答道：“大人教诲，下官谨记，不过下官毕竟染的毕竟是小疾，下官吃的是君禄，岂可因为小疾告假？为人臣者，当忠心竭力，下官若是染了小疾便告假，这圣人平时教诲的君臣父子之学，岂不是白读了？”

　　毛纪差点没有气得吐血，姓徐的分明是说他圣人书白读了，拐着弯的骂自己。

　　此时再议已经没有了心情，毛纪已没了多少心情，只是对徐谦的印象更坏，现在引而不发，打算过些时候再说。

　　倒是徐谦并不怕他，其实也不算是不怕，只是因为毛纪本来对他印象就不好，反正已经得罪，徐谦并不介意多得罪几分。

　　三个君臣又说了一些话，徐谦飞快记下，接着便是杨廷和与毛纪告辞。

　　徐谦则是开始整理自己的记录，这些记录是要拿回翰林进行存档的。

　　嘉靖朝他笑了笑，道：“徐爱卿当真病了？”

　　殿里只剩下了嘉靖和徐谦，徐谦抬眸，连忙道：“回陛下，微臣是骗人的。”

　　骗人……嘉靖失笑，他当然知道徐谦是骗人的，不过从徐谦嘴里说出来，让嘉靖心里一暖，不管怎么说，人家敢得罪毛纪，冲撞毛纪来给自己解围，这是一份很大的人情，嘉靖的脸色突然拉了下来，道：“方才的奏对想必你也听了吧，你怎么看？”

　　徐谦沉吟了一下，将李时说给自己的话统统复述了一遍，道：“要平倭，最大的阻力乃是毛纪，而杨打人似乎希望坐享其成，毛纪口称徐徐图之，又说从长计议，无非就是拖延而已，陛下今日觉得内阁拟的章程不好，他们大不了再花费一两个月的功夫拟定新的章程，到时陛下必定又不满意，这样空耗下去，怕是几年之内也办不成。”

　　嘉靖深以为然地点头，随即冷冷地道：“哼，太祖设内阁，本意是让内阁协助天子施政，可是现在却是内阁各行其是，这样下去，怎生得好，此次平倭，朕势在必行，若是这次再退让，反而会助长他们的骄横。”

　　徐谦苦笑道：“内阁众望所归，单凭陛下一人，如何强行实施平倭之策，没有朝廷极力支持，就算强行推行，最后也会被地方阳奉阴违，一旦战事不利，天下人必会抨击陛下劳民伤财，所以要平倭，就必须让内阁无话可说，极力支持。”

　　嘉靖的脸色阴冷，道：“你说的对，可是内阁的态度已经不言自明。朕纵是想力挽狂澜，怕也独木难支，后日廷议，朕打算将平倭的事抛出来，怕就怕毛纪从中作梗，他若是明确反对，大臣必定会附和他。”

　　显然对后日的廷议，嘉靖颇为上心，不过他把握不大，心里也是有些纠结，最后苦笑道：“你素来有办法，可有什么主意？”

　　（未完待续）