    第7762章失散多么的儿子？上赶着去找司马逸……为什么啊？

    　　

    　　“雨墨你别急，等见到人再说！”

    　　

    　　苏绫歆也没有多做解释，转头又催促步左微快带着他们去修炼峰。

    　　

    　　冯志鹏倒是热心，仿佛刚才苏绫歆对他的呵斥并没什么妨碍，依然是满脸堆笑的跑在前边。

    　　

    　　要是能亲眼看着司马逸被司马云起干死，被苏绫歆教训几句算什么？

    　　

    　　哪怕被骂上一天都无所谓！

    　　

    　　一行人速度很快，来到修炼峰下，秦长老已经等候在那边。

    　　

    　　“秦大师！”

    　　

    　　司马云起应该认识秦长老，远远看到，就已经先行打起招呼。

    　　

    　　冯志鹏心下一震，这可不是好兆头啊！

    　　

    　　司马家的人看到秦老头，不该是冷漠脸不理不睬，甚或直接兴师问罪才对么？

    　　

    　　“司马二公子，久违了！”

    　　

    　　秦长老也微笑拱手回礼：“没想到这次是二公子亲自前来。”

    　　

    　　步左微心中嘀咕，这俩人以前认识吗？

    　　

    　　可看起来关系也不算亲密啊，否则的话，称呼上不至于如此生分。

    　　

    　　“秦大师，仲达在哪里？请带我去看看他！”

    　　

    　　这边两人还在客气，苏绫歆却直接冲了过去，面上的紧张急切再也无法掩饰。

    　　

    　　秦长老微微一怔，这什么情况？

    　　

    　　好像和想象中不太一样啊！

    　　

    　　“司马夫人，仲达还在修炼室里，老夫已经派人去叫他出来了！”

    　　

    　　关押什么的，本来就是一个名目。

    　　

    　　在秦长老的地盘上，谁敢限制林逸的行动自由？

    　　

    　　所以司马家的人来了，叫人去招呼一声就行。

    　　

    　　而林逸之所以安安静静的呆在里边没出来，并不是在自己修炼。

    　　

    　　而是把费尔南德斯从玉佩空间放出来，让他在修炼室中修炼了几天。

    　　

    　　费尔南德斯刚出来的时候还有些大惊小怪。

    　　

    　　真气无法使用，令他很是震惊。

    　　

    　　不过很快就适应了，毕竟他主要是依靠神识提升的等级，而真气并没有使用太多。

    　　

    　　这几天，林逸都在努力传授费尔南德斯炼体的功法，帮他弥补自身的短板。

    　　

    　　从九层琉璃塔出来的人，神识方面最强，真气比较虚浮。

    　　

    　　虽然等级上接近神识，但所能发挥的威力远远不如。

    　　

    　　而肉身方面，费尔南德斯等海蛟王眷顾者有简化版的海龙金身诀，但修炼起来进度并不算快。

    　　

    　　林逸让他在副岛环境下炼体，然后回玉佩空间修炼海龙金身诀，效果要好许多倍。

    　　

    　　今天费尔南德斯刚完成一段炼体修炼，就听到修炼室外有秦长老的记名弟子在敲门：“司马师兄，司马家族的人来宗门了，秦长老请司马师兄出去相见。”

    　　

    　　“好，我知道了，这就过去，你先去吧！”

    　　

    　　林逸答应一声，正准备把费尔南德斯收入玉佩空间，他却匆忙抬手阻止了。

    　　

    　　“队长，是不是有麻烦？有麻烦让我上啊！些许小事，哪儿能让队长劳神？”

    　　

    　　费尔南德斯唰的一下取出了他的大朴刀来。

    　　

    　　这都憋了好几天了，好不容易有机会松松筋骨，怎能错过？

    　　

    　　“行了，赶紧回去吧，这里的人都不知道我能带人，你凭空出现，我不好解释！”

    　　

    　　林逸暂时还没打算让费尔南德斯出现在众人面前。

    　　

    　　就算要让他出来，也不是现在这种局面下。

    　　

    　　“有什么好解释的啊，谁敢哔哔，我费尔南德斯一刀劈了他！”

    　　

    　　费尔南德斯呼呼的挥舞了几下大朴刀，气势极为不俗。

    　　

    　　可在看到林逸瞪眼之后，马上认怂：“算了，这些小喽啰，还不值得我出手，我可是队长隐藏的底牌，用来当秘密武器的对吧？怎么能轻易就暴露呢？”

    　　

    　　“队长，赶紧把我收进去，我一定会好好隐藏自己，绝对不让他们发现我的存……”

    　　

    　　林逸不由莞尔，懒得理会这自说自话的家伙，没让他继续唧唧歪歪，直接收进了玉佩空间。

    　　

    　　随便整了整衣服，林逸施施然走出修炼室。

    　　

    　　既然司马家的人来了，那就见见吧！

    　　

    　　能把话说开，就什么都好，要是有什么问题，大不了动手不动口了嘛！

    　　

    　　嗯……多半会动手的吧？

    　　

    　　那么打到什么程度好呢？

    　　

    　　先看看他们的态度，不是太恶劣的话，就稍微留点手，别打死了就行！

    　　

    　　林逸心里这么盘算着，走出修炼室通道，就看到了一堆人。

    　　

    　　大多数是剑春派的，只有两个中年男女不认识，多半是司马家来的人了。

    　　

    　　正觉得苏雨墨身边的那位中年美妇和她长得很像，那很像苏雨墨的中年美妇就唰的一下冲了过来。

    　　

    　　那速度，也是相当的快啊！

    　　

    　　若非她身上没有半分杀气，林逸估计会一脚踹出去了……

    　　

    　　“仲达！你是仲达！我苦命的孩子！”

    　　

    　　苏绫歆冲到林逸身前，不由分说一把抱住林逸就开始痛哭起来：“娘终于找到你了，娘就知道你没死！我的好孩子！是娘对不住你，这么久了才找到你！”

    　　

    　　林逸一脸懵逼，什么情况啊这是？

    　　

    　　要不是看着女人哭的凄惨，林逸肯定要一巴掌拍飞她啊！

    　　

    　　当然，要是换了司马云起哭得这么凄惨还要过来抱着林逸，林逸绝对忍不了！

    　　

    　　不是一巴掌呼飞，就是一脚踹飞！

    　　

    　　美女毕竟还是有些优势的，尤其是和苏雨墨那么像，林逸也不好造次。

    　　

    　　林逸这会儿懵逼的厉害，其他人也是一样！

    　　

    　　尤其是冯志鹏，想象中搞死司马逸的戏码没有上演，苏绫歆抱着司马逸痛哭是什么鬼？

    　　

    　　这家伙傻呆呆的看了看司马云起，想说司马二叔你管管你老婆啊！

    　　

    　　光天化日，众目睽睽，抱着个陌生年轻男子哭哭唧唧，传出去好说不好听啊！

    　　

    　　没想到司马云起不但没有想要管教老婆的意思，反而露出一种糅合了惊喜、震动、不可置信、怀疑……等等等等的复杂表情。

    　　

    　　冯志鹏从来都不知道，一个人的表情可以丰富到这个地步，简直匪夷所思！

    　　

    　　老实说，司马云起这会儿自己都不知道自己是个什么心情。

    　　

    　　看着林逸就那么一脸懵逼的站在那里，明明没有见过，可司马云起却有种似曾相识的感觉！

    　　

    　　莫非……这个司马仲达，真是他失散多年的儿子司马仲达？<!---->

