    李长乐在家呆了半天，除了吃就是吃，母亲一大早就买了一大堆零食，水果，都是他喜欢吃的。有点撑，再吃下去怕是晚饭不用吃了。

    闲着无聊。索性就打开家里的电脑，开始继续码字。

    因为几天没有碰吉他，李长乐的手指已经差不多恢复了，又回到了熟悉的状态，按照脑海中的大纲疯狂码字。一个下午的时间，差不多两万字出炉。

    李长乐满意的点点头，今天加更，一万字！

    后台直接上传了一万字章节。很多订阅的读者顿时觉得泪流满面，感动的无以复加，这个李逍遥，终于知道加更了。

    评论区更是过年一样热闹。

    “卧槽，一万字！狗作者终于听到了我们的心声了吗”

    “请务必继续保持住这个更新力度……”

    “我居然因为一本小说的更新而感到激动！”

    “好喜欢灵儿，请李逍遥和灵儿一定要在一起……”

    “俺也一样！”

    “俺也一样！”

    ……

    评论区逐渐开始歪楼，趋向沙雕化。李长乐没有看，他现在在帮卢成瑛在厨房打下手。

    门外传来开门声，李长乐的父亲李振宁回来了。

    “爸，下班了呢，准备吃饭了……”

    李长乐出来打了个招呼。笑着对李振宁说道。

    李振宁看到李长乐回来自然是开心的。但是工作不太顺心的他有些勉强的笑了一下。

    “爸，怎么了呢，厂里又有什么问题吗？”

    李长乐发现了父亲的笑容有些勉强。李振宁工作的那个工厂李长乐是知道的，这两年效益不太好，人员一直在缩减。

    “哎，工厂又要裁员了，本来工作量就大，这下子又要裁员，那生产指标肯定没法完成了，只能让大家加班，这不是变相让员工加班吗……”

    唠唠叨叨的吐槽了工厂的领导一波智障决策，似乎又觉得李长乐好不容易回一次家，不能给他灌输太多负能量。

    “嗨，不说这个了，怎么样，听你妈说你找到工作了？”

    李振宁索性把话题转移到李长乐身上。

    “算是吧，养活自己应该没问题。”

    李长乐尴尬的摸了摸鼻子，严格来说他是个灵活就业人员。

    如果书有成绩那就是直接起飞，如果一直扑街，那估计饭都吃不起，不过现在有王思懿这个富婆养着，给吃给住。

    想起王思懿也不知道她怎么样了，已经一个多星期了，没见她有任何消息，自己也没有找过她，主要是没话题……

    不过自家爸爸的工作不太顺心，工厂的工作如果还要加班的话，就挺累的。

    李长乐心想着要赶紧挣钱最起码要给家里分担一下负担，自己这段时间一直都是花着爸妈的钱，有点不太像话了。

    自己写的仙剑奇侠传1现在的势头看，应该是不可能扑街了，回头看下数据，还差多少字能上架，要抓紧赚钱了。

    李长乐脑海中闪过很多想法。似乎自己现在是蛮缺钱的。回头得多看看哪里有可以挣快钱的路子，不然自己写小说来钱有点慢……

    李长乐是不担心自己赚不到钱的，脑海中那么多的东西，只看他想不想，愿不愿去去做而已。

    现在最大的问题就是门路，但是这事儿急不来，回头多在网上了解一下就可以了。

    晚上吃饭的时候卢成瑛毫无意外的问起了李长乐的感情生活。

    “阿乐啊，毕业出来几个月了，有没有碰到比较顺眼的女孩子啊，有的话记得带回来给妈妈看看……你也老大不小了，我们这个年纪的时候你都一岁了……要抓紧啊。”

    李长乐一脸尴尬，连忙说没有，他现在每天深居简出，几乎没有跟异性交流的条件，哪里来的女朋友。

    不过这话不能跟爸妈说，暂时还不能让他们知道他在写小说，等赚钱了再说。

    老一辈人都是觉得找个稳定的工作最踏实，要是知道他现在工作都没有，指不定有多担心，李长乐估计也又要挨一波唠叨。

    心想着，自己这几个月唯一接触过的异性应该就是王思懿了，不过她上次走了之后估计就没有什么机会再见她了。

    毕竟她去录歌了，录歌完了又要筹备新专辑的发行，如果新专辑大卖，估计她就更出名了，更不会来羊城住……

    奇怪，今天怎么老是想到她？李长乐摇摇头，甩开这些念头，专心喝鸡汤。

    明天回羊城以后要努力码字，顺便再看看有没有什么赚钱的门路。

    家里这么困难，他也没有躺平的理由了，果然人都是懒惰的，勤奋都是被生活逼出来的。

    第二天中午，李长乐拎着大包小包的特产出门赶去高铁站，只见他一脸生无可恋的身上拎满了各种卢成瑛自己从乡下带过来的咸菜，腊肉等等土特产。

    李长乐没法拒绝，只能默默承受，心想有钱了一定要先买个车，回家也方便，最主要身上满满当当的东西赶去坐高铁实在是有点难受。

    如意看到仙剑奇侠传后台的字数总算满足了上架的条件，连忙给仙剑一这本书把安排上架。

    后台第一时间给李长乐推送上架通知，而且还附带了一条个人信息，请添加编辑企鹅社交账号xxxxxxx。

    这下子，他应该能看到了吧。这人可真是太难找了，仙剑奇侠传1在中文网连载半个月，自己找了他半个月，他居然没有回复过。

    就很离谱，如果上架了他还没有找她的话，那她就要申请后台权限看他的手机号码，直接打过去了。

    李长乐刚上传完最新的六千字，就收到了中文网的上架通知。李长乐倒是高兴。

    “没想到这么快就能上架了！”

    看了中文网的推送通知。还看到了说什么要添加编辑的企鹅社交账号，连忙打开自己很久不用的企鹅账。

    打开企鹅社交看到有个人疯狂的添加自己为好友的信息，看了一下，这个账号好像跟后台中文网后台的账号是一个账号。

    李长乐一愣，点了通过，然后自己的企鹅就遭受到了信息轰炸。

    “啊啊啊啊，逍遥大大你终于看企鹅了！！！”

    “我找你好久了！！”

    “你写的仙剑奇侠传1超级好看！”

    “第一天连载的时候我就很喜欢，书名为什么加个1呀，是要写好几部吗？？”

    ……

    “逍遥大大，你怎么不说话？”

    如意看到李逍遥终于看企鹅了，通过了她的好友申请顿时把这些天的积攒下来的话都一股脑跟机关枪一下打了出来。

    李长乐看的一脸懵，完全不知道应该怎么回答她，这么热情的编辑的吗，看头像应该是个妹子。

    最终还是化繁为简，千言万语变成了：“你好！”

    看到李逍遥回复她了，如意顿时泪流满面，终于找到李逍遥这个人了。

    “不好意思，我很少看企鹅的，所以没看到。”

    李长乐解释了一下，让对方知道自己不是真的故意不理她。

    “没事没事，逍遥大大的仙剑奇侠传写的超级好看，我现在也是你的粉丝！”

    说完这句话还不够，如意还发了个崇拜的表情包，毫无编辑的严肃感，秒变迷妹。

    “谢谢。”

    李逍遥言简意赅，不知道怎么跟这个编辑沟通比较好，主要是自己也是第一回写书，后台只知道发布章节，看站内信息，所以啥也不懂。

    “逍遥大大的书明天上架，准备好存稿了吗，要爆更的，加油呀！”

    如意提醒了一句，这是帮喜欢仙剑奇侠传的人提醒的也是自己的内心想法。

    爆更，必须爆更！

    “是有准备一点点，五万字够吗？”

    李长乐手里的存稿之前有三十万了，不过他选择了稳一手，五万字应该差不多了吧。

    十万字是他的底线了，存稿可不能一下子都发出去了。

    “够了够了！逍遥大大威武！以后我就是你的编辑啦，有什么事情我会企鹅联系你，所以要保证企鹅能找到逍遥大大哦！”

    如意听到李逍遥五万字的存稿，顿时狂喜。

    明天过年！

    然后顺便又提醒了一下李逍遥要保证自己能够找到他，不要玩失踪。

    “好的，谢谢！”

    “那大大最好现在发个单章，预热一下明天上架，然后说一下明天单日爆更的字数，然后一个星期内要写多少字，让读者有些期待感，这样成绩会更好些……”

    林林总总的给李长乐讲了上架要注意的事情，李长乐直呼学到了。

    然后马上开了个单章。

    “各位道友！明日上架，预计单日爆更五万字，接下来一个星期每日最少不低于一万字的更新，请各位道友准备好，跟本大侠一起共赴江湖！

    星沉月落夜闻香，素手出锋芒。前缘再续新曲，心有意，爱无伤。

    江湖远，碧空长，路茫茫。

    闲愁滋味，多感情怀，无限思量。”

    单章后面还附带了一首词。

    “芜湖！爷的青春回来了！”

    “共赴江湖！大佬就是大佬，单章都开的这么有水平，别说了，这个月票我给定了，耶稣都拦不住，我说的！”

    “这狗作者别的不说，写个小说都要写一首诗词，太卷了吧，你让其他作者怎么活？”

