    .

    “小凡啊，我有句话不知道当讲不当讲？”

    出了大厦，李威很和气地抚着简凡的肩膀，就像亲人送别一般，张杰先一步上车动着了，简凡侧头看看李威，客气地说道：“李总，跟我还客气呀？”

    “嗯，你和楠楠呢，我不是干涉你们俩之间的事啊，楠楠妈妈去世的早，她爸爸又出这种事，这孩子从小就要强有主见，不过呢，有时候行事不按常理，性子也野一点，你们俩呢……要闹什么小别扭了……你多让着点她，毕竟是个女孩子嘛。”

    李威和霭地劝慰着，怕是简凡被打，早从唐大头嘴里传到运儿来了，而且一传到这儿，八成没什么好话，这话里的暗示怕是真觉得俩人不清不白的厉害了，不过站在一个作为长者的角度来说的这话，听上去并不刺耳。

    “知道了，李总，您放心，我们和好了。”简凡笑着不咸不淡的扯了句谎。心里暗暗打鼓，看这样子，李威对曾楠的关心却不是装出来的。

    “那就好……案子有眉目了告诉我一声，需要什么帮助尽管提，谁要是能在这个案子上突破，大原刑侦档案里，可要划上浓墨重彩的一笔啊……”李威芙着说道，和简凡握手告别着，不远处张杰鸣着喇叭。”肯定有人划，不过是我的可能性不大……李总，回见。”

    简凡笑着应了句，回身招着手上了车，俩小警驾离了大厦停车场，远远地还看着李威站在那里，笑着招手再见，

    此次谈话是调查以来最顺利也是收获最大的一次，三个人足足谈了两个多小时，不过主要的内容还是基于李威对整个**的分析，谈话一完倒让简凡心里觉得怪怪得，好像自己不是查案来，就是来聆听教诲了，至于结果嘛，不太敢恭维，仍然是一头雾水。

    张杰也有同感，驾着车侧眼看看简凡，诧异问着：“哎简凡，这没来时候，我觉得李威嫌疑最大，这一问完了，我倒觉得他没嫌疑了。”

    “呵呵……谁也不会承认自己有嫌疑呀？笨蛋。”简凡笑着道了句：“他说的也在理嘛，杨公威公然违反市局1o万以上赃物必殂合市局统一入库封存的规定，直接放到了分局，不仅有责任，还有嫌疑；肖明宇，咱们的肖副局长不仅对此事不闻不问，而且当天没有加派值班和岗哨，有责任也同样脱不了嫌疑；伍辰光，咱们的伍支队长，案的时候虽然不在玖场，但如果仅仅是个泄密的话，他同样有充分的时间；王为民，有嫌疑；雨李威本人，也不避讳嫌疑………以他这个思路呢，甚至于当天知道外勤起获赃物入库的所有人都有嫌疑，你听明白没有，这样的话把嫌疑进一步扩大化了。整个分局，都有嫌疑的可能。”

    “咱们不查还比较清醒，这查了几天，越查越迷糊了，我说你可是组长啊，下一步侦破方向你总得提出来吧，总不能这么瞎转悠吧？”张杰疑惑地说道。看看简凡一脸深沉，浑然不似平时说起吃的来眉飞色舞的样子，又是追问道：“嗨、嗨，想什么呢？问你话呢？总得有个重点主攻方向呀？”

    ↓咂……哎……”简凡想到了什么，又被张杰打断了，哎声叹气地看看张杰，没好话了：“张杰，你就不能提点建设性意见？你就不能提出点有创新的想法？就等着吃现成呀？组长怎么啦？破组长还是临时的，你当组长，中午饭你想办法。”

    简凡说着却是话里不善了，呲眉瞪眼看着张杰，张杰扑哧一笑，心领袖会临时组长的意思了，轻蔑地说了句：“不问了，一听这话就是没谱……要说跟你办案也好啊，活不重，隔三差五还有人请吃，这组长呀，还非你莫属了，哥们还跟定你了，你走哪我走哪啊……支队长要再派个组长，我一准把他轰走，哈哈……对了，简凡，中午吃啥？”

    “这个嘛，我有主见，而且主攻方向你信不，至于吃什么吗，就更简单……走，跟我回一队，蹭饭去……吃完了给你找个宿舍睡去，下午支队长要听汇报呢，我还不知道该汇报啥呢，回头和俩位老同志商议商议。

    简凡和张杰却是说不出什么有用的来，一听说，略一思忖便有了主意。张杰一听得有地儿混饭，上了五一路方向一拐，直奔着一队来了一一一一一一一一一

    当天下午，肖副局长乘着车到刑侦支队长时候，看着郭定山和伍辰光已经等在楼门口了，下车时候却是带着吴镝一起来的，四个人包括了老中青三代，寒喧着往楼里走，临近国庆节了，肖副局长强调了几句节日期间加强值班，预防突**的老话，这话题就到了今天的议题上，像是随意地问着伍支队长说道：“辰光，咱们那个小神探这一囹走下来，有什么现没有？”“呵呵………我看够呛，他现在还是沿着郭老、吴科长以前的老路在走，如果真有什么蛛丝马迹，早乐得来汇报来了。

    ”伍辰光摇摇头笑着，或许最期望的并不是在那个案子上突破，但从表面上来看，好像还就是冲着那个悬案去了。

    伍辰光一说这个，肖副局长不动声色，郭定山、吴镝都是在这个案子上栽过跟头的，这脸色就有点讪讪了，俩个人都没有接话头。不过听口气嘛，像是一无所获，这倒也让俩人多少放心了点。

    四个人有说有笑地上了五层会议室，十进门调查组四位猛将齐刷刷站起来了，坐在圆桌的另一侧、三瘦一胖，三男一女、一高一矮两个平头，像是说相声配对的，特别是裹着警服的时继红，像衣服里还塞了个人一样，一个人要g俩人的位置，一下子把进来的四人看得脸色微笑，一愣一怔，年青的吴镝有点吃不住劲，手掩饰似地在摸鼻子，偷笑上了。

    安抚了几句，肖副局长带着的三个坐到了另一侧，看着众人，先是勉励了一番，跟着又是侃侃而谈晋原分局失窃案的影响，反正翻过来倒过去，还是老调一句《尽早破案、挽回影响。

    简凡听得心里打鼓，还尽早，都十四年了；还挽回影响，影响个屁呀，大部分早把这事忘了。

    “简凡……今天肖副局长、吴科长还有郭老，就是想来听听你对整个案件的看法以及你们的侦破方向，有什么问题，让俩位前辈给你指点指点………怎么样，你觉得这个案子，能不能破？理由是什么？这对局里下一步组建专案组很重要。”伍辰光接着副局长的话说了句。

    一句话，众的目光都齐齐投向这个好似名声鹊起的小警察，简凡呢，眼骨碌碌转着、看看自己这边的仨同伴，会前通气了，仨人都笑着像在鼓励，简凡再看看在座邻导，猛地惊堂一句：“我觉得能！”

    一说能，眼前浮现的却是那个已经到了自己手里、已经藏好的古味谱，一俟没有信心的时候，好像那东西给自己增添无限的力量和勇气一般。案子或许没有心得，可那东西呢，那是志在必得了。

    一听这话，吴镝看看郭定山，一老一小俱是瞳孔放大了，肖副局长看得惊讶更甚了几分，盯着外星人一般看看简凡，伍支队长呢，来劲了，眼亮了，身子前倾了几分惊声问：“哟……这敢情是有什么现了吧？说说，你现什么了。”“没有。”简凡摇摇头，又是惊堂一句。

    吴镝再也按捺不住，几乎和时继红是同时扑哧笑了，张杰和严世杰俩人也是眯着笑眼，肖副局长和郭老仨人倒是自重身份，没笑出声来，不过眼里也含上了笑意。伍辰光就觉得脸上有点挂不住了，老毛病来了，敲敲桌子口气不善地训斥道：“没有！？”没有你扯什么？”

    “支队长，这不赖戎吧？这都十四年了，该现的，早在案卷里被前几个组挖完了，我能有什么现？就现几天时间也现不了呀？……不一定有什么现才能破案吧？我是说，我觉得能，可不一定就能？别说咱大原，就放到全国也没那个警察敢说什么案子就一定能吧？能不能得分开来说……觉得能，不能代表百分之百的肯定，仅仅是一种可能。有没有重大现和这种可能没有必然的联系………

    简凡嘀如快刀，得吧得吧飞快地得吧着，对面的几（ir的眼珠寺，净随着那两片嘴唇在眨吧上了。伍辰光还以为能听到什么有用的东西，可听号熹f句，猛地省得这从头到尾都是在驴推磨，净瞎扯了，这回可真有点上火，指节叩桌子的声音更大了几分，示意着简凡：“嗨、嗨，说正题……高峰说你没谱，敢情连说话都跑火车呀？”“是啊，我就一直在说正题。”简凡瞪了瞪无辜的眼神，补充道：“正题就是，我还是觉得能。”

    这下可把一干人除了伍辰光全听乐了，敢情都听出来了这小子在耍滑头，这道理太简单，如果破了，就是能；如果破不了，就是不能。不管能不能，我也不担责任。

    伍辰光倒不知道几天没见，这小子这胆子胀了几倍，悻悻的瞪了一眼。肖副局长看着简凡倒在不无和霭地说道：“简凡，咱们就不在能与不能之间纠缠了，说说你的思路，正好吴科长和郭老在，有什么地方不明备，两位专家也能给你指正指正。”

    吴镝和郭定山笑着示意，简凡听着脸上慢慢堆上了笑意，笑着看着领导，再看看吴镝和郭定山，这眼神里估计有点看热闹的成份。清清了嗓子道：“我们四个人，张杰、时阿姨、严叔，在一起商量了几个思路，作为运段时间排查的总结和对下一步工作的设想，诚请各位领导指正一下，一一一一一”

    简凡说着，手里并没有文字，这些话只是随口而来，而且在这个严肃的会场公然开口秧阿姨、严叔，又惹得伍辰.31xs.org光几人有点微微不悦，不过呢，时继红和严世杰这俩人脸上看着倒是得意地紧，就跟看大侄子表现一般。

    “我提三个误区啊……第一个误区，我觉得我们不能把这案子当成一件失窃案来看。”简凡今天仿佛是语不惊人死不休似的，开口就是一句。”理由呢？”伍辰光看看领导，再回头看简凡，诧异地问了句，吴镝和郭定山的兴趣，又一次被简凡调动起来。

    “理由很多，大家注意到了没有，晋原分局的仓库用的是前进牌大铁锁、内层的保险柜用的是三零厂生产的老式保险柜，如果仅仅是个盗窃的话，那这个贼一点专业素养也没有，技能也不过关呀？那锁街上修锁的就能打开，可他为什么舍近求远，就为一把钥匙还得奔袭几公里路到曾国伟身上取，然后再奔回来偷东西，多难为呀？稍有点专业技能的贼都不会这么干吧？可他偏偏这样干了，运能证明什么？”…能证明这个人根本不是盗窃专业人士，同时证明，第二组、第三组基于从盗窃前科的人群里查找嫌疑人的思路，是错误的。”简凡说完了第一个误区，伸伸手指指严世杰，补充道：“这是严叔的想法，我们四个人都同意。”

    严世杰和时继红得意地笑笑，这是中午几个人商议的结果，这都十几年了，就简凡没想，严世杰也想了不少年了。此时，肖副局长的眼也亮了，睁大了囹，伍辰光几个面面相觑，一下子还没有从十四年的积案中醒过来似的，就听得肖副局长兴致颇高地说了句：“好，有点意思，说下去。”

    简凡也来劲了，接着道：“第二个误区，追查方向上的错误，我无意冒犯各位领导啊，只是就案说案。我们一直死死咬着内部不放，觉得有人通风报信，可当天分局里究竟有多少双眼睛看到了赃物入库？有多少张嘴在议论这个大案？可以说，不仅仅是案卷涉及的人，当天在分局上班的一百多名内外勤，都有嫌疑，而且是没证没据的嫌疑，就知道是谁说的，怎么证明？如果是他无意泄露出来的呢？”现在的事实就能证明这个方向怎么错了，我们一走访，那是公说公有理、萎说婆有理、儿媳妇没理还想抢上几分理，嘴一多了，这理可就战不着在哪了？”这一句说得众人心里有点不得劲了，吴镝和他讪讪的看了一眼，这么直接当着领导指摘错误，那不是等于指着和尚骂秃驴么？就领导错了也不能直说不是？心里有点打鼓地看看主位上的肖副局长，脸色倒也缓和，这才放心了。再一想释然了，简凡这么一说，等于给此案涉案格所有警察洗脱嫌疑，肖副局长身陷其中，当然不会不高兴了。

    果不其然，这话说得肖副局长格外高兴，笑着说道：“不错，有想法、有见识。”

    “嘿嘿……肖副局长，这是我四个人的共同智慧，主要是时阿姨提的建议。”简凡谦虚地笑着，站起来回话了，恭敬之致。此时外人看来，这四个差别这么大的人组成的小团伙，看样还团结无比。”好好……坐坐……还有吗？既然你找到误区了，那么你们没有商量正确的方向吗？”肖副局长很关切地问。

    “有……”简凡再次惊堂，返回可是真真切切惊了，听得吴镝、郭定山加上伍辰光心里一凛，不知道这货又要出什么稀里古怪的厥词，噢，不是一个货，是四个。就听得简凡说道：“我们对数日来的查访总结了一下，对于窃案的细节就不赘述了，无论是排查内应还是排查失窃文物，都过了时效性了，那种可能性不大，我们觉得毒该从《知道赃物价值的人动手。”

    “知道赃物价值的人？理由呢？”肖副局长问道。

    “第一，从警察身上取钥匙、打昏看守、骑走警车，偷走赃物，一切都生在我们眼皮底下，这罪可够重了啊，敢干、能干、愿意干这事，肯定是知道那四件文物的价值才甘冒奇险。第二、这是一伏特殊的人干的，刚才说了他们不像贼，从专业素质上不像；同时他们也不像打砸抢的，如果那样的话，他们干脆打伤值班和库管，直接撬了保险柜那不更好，省得来回取钥匙，反正当时是大下雨天，那时候连第三，作案以后，又有安全的渠道销赃和藏匿，这不是一般人具备的吧？没准他现在还在我们的视线之内。我觉得下功夫查，应该有线索。”

    简凡连说了几个理由，句句入理、丝丝入扣，听着倒真有点入神了，说这话的时候，简凡又是谦虚地对着肖副局长和吴镝笑笑说道：“吴科长，其实我的想法里剽窃了你的一部分想法，你是四年前接手这个案子，曾经从重案队调拔了三名专人排查文物走私这条线，可为什么停了呢？”

    吴镝笑着耸耸肩，脸上有点不自然，说了句：“查无所获，只能放弃了啊。”简凡也芙着，也是不备然地笑着回敬了对方。

    会议室至此安静了，肖副局长的脸上写着狐疑，像在思忖这事的可行性，郭定山不动声色，看样对这些事已经很淡定了，顶多就是嘴上说说。伍辰光有点坐不住了，本来准备把吴镝和郭定山请来，再把领导邀来，让专家指点指点这个小警，不过现在看来，好像是颠倒过来了。

    “这样吧。”肖副局长思忖了有一玉才说道：“简凡，我给你一个月时间，到十月底，你要是没有什么线索，那就得另起炉灶了。迳个案子省厅每年都督促一次，市局虽然抽调不出专业力量再耗在这个案子上，可也不能放任不管，只能退而求其次让你们接手试试运气了，伍支队长时你的期望很高啊，怎么样？有问题吗？”

    “有……”简凡又是一句，一说这话伍辰光就瞪眼，简凡赶紧地改口，指着同组地说道：“大家有，不是我有。”

    肖副局长的眼光一征询，简凡手在底下做着小动作，张杰紧张地说上了：“那个……那个，我是个小问题，我们的车能不能换换「这跑了九天，坏了四次，来调查组了，我都不知道该回重案队要油还是在支队开油，这两天净去一大队要油，人都快把我赶出来了。”

    张杰说得诚恳，一说之下几位领导都笑了，敢情这是名不正言不顺，没有专业的办案经费，那只能是八仙过浍，各显神通了。要说基层嘛，也有这个好处，各人的神通可都小不了。

    张杰的话音刚落，时继红运不忌口的，看样肖副局长看样是旧识了，接着扯上了：“老局长，为了这案子，我和老严可没消极怠工啊，一天大毒日头晒着净搁外面跑，苦和累哨不在乎，可也不能公事还得私人掏腰包吧？我们支队的情况您又不是不知道，刑侦可比不了经侦，这事我都不好意思难为伍支队长，是不是啊，伍支队。”

    这话听得简凡和张杰心里直暗笑，要车要经费的事，俩小警不敢说，中午商议了一番，下午上班净唆导着时继红说，只有这号人说上面的领导才没治。伍辰光本来不悦，在这场合又不起火来也推托不得，时继红这么一说，赶紧来了个就驴下坡，圆着场道：“就是，肖副局长，继红是老同志了，反映的情况确实如此，不光他们，各外勤组情况都差不多，外勤岗位津贴就那么点，还准时下不来，我们是捏着花都不够啊。好多案子可都是天折在经费问题上。

    “没问题……小吴，把这几件事都记下来，马上给你们解决……”肖副局长拍着胸脯保证了。

    这个会开得不长，不一会便见分晓，郭定山爱惜羽毛，没有多说什么。吴镝呢，只是象征性地问了几个细节，对于案卷烂熟于心的简凡自然是对答如流，而且每每能提出让众人惊讶的想法来，特别是从穿雨衣说“紧急任务”的那个细节来判断不是警察内部人员、又从没有撬压痕迹的仓库判断不是单纯的失窃案、沿着已经掌握的不少文物贩子的线索寻找新的嫌疑人等等诸类小细节，伍辰光倒觉得，这小子八成真上心了，一想到此处就暗暗高兴。

    简凡也高兴，快下班时候就开出了辆支队办调配的桑塔那∽，一路驾着车连张杰也顾不上了，直驰府西街瑜珈馆………

