    

    第13章隐世前辈

    “啊……”

    原本破不开水蛟防御的少女，突闻身后的有人，刚一分神，便被激起的一道水浪拍中！

    一声娇呼，少女身体不受控制的向着古玄尘这边倒飞而来。

    古玄尘伸手一托，接住少女，一股柔和的灵力注入，将她体内那股冲击力化去！

    好精纯的灵力！

    少女震惊地看着古玄尘！

    古玄尘冷喝道，“生死相搏也能分神？”

    “好好的追风剑诀被你练成什么样子了？难怪逍遥宗会没落至此！看清楚了！”

    古玄尘拔出腰间长剑，轻喝中，身化流光，直迎怪吼而来的水蛟。

    投石问路、怀中抱月、黄蜂入洞……

    一式式追风剑招在古玄尘手中施展出来，不仅疾快如风，而且招招雷霆万钧！

    每一道剑光都准备无误的落在水蛟同一片黝黑的鳞甲之上！

    就在鳞甲在重击中掉落之际，古玄尘的长剑已经穿透鳞甲脱落处，至柄没入蛟身。

    吼……吼……

    刺耳的兽吼中，水蛟重重落在灵河，身体翻腾了几下，便没了动静。

    “你悟了……”

    折返回岸的古玄尘刚一开始，却发现少女身上突然散发出凌厉无比的气息，地面石块轰轰作响中，不断被绞成粉末。

    这……天赋也太恐怖了吧？

    古玄尘的确有意指点少女，只是他没想到，自己刚演绎了一下剑招，还没来得及详解，人家已经领悟到其中精髓？

    只是古玄尘并不知道，前世他虽心藏万千大道，奈何肉身连道之初的灵阶都无法触及，所以他教导弟子也只能面传口授！

    可是，这一世已入灵阶，窥道之初，他的一言一行，即是天道演化！

    从他出剑的那一刻，少女脑海中便出现一个人影，把他快疾如风的一招一式演绎的清清楚楚。

    同时，无数剑道奥义有如潮水般涌来，少女曾经对剑道不解之处豁然开朗，少女几乎想到任何剑诀，人影便马上演化出其中招式的精髓！

    只是，随着古玄尘停手的那一刻，少女脑中人影也随之消失！

    “我……我突破了？”

    睁开双眼的少女看着身边的古玄尘，眼中满是惊骇。

    就那么一瞬间，自己不仅隐隐触碰到剑道本质，而且境界也从地灵境中期突破到了后期？

    这是什么手段？他是神吗？

    不对，他看上去明明只有小灵境中期啊！

    突然少女想到刚才古玄尘那句‘难怪逍遥宗会没落至此！’

    对了！爷爷曾经说过，一些修为高绝的前辈可以永驻青春，他刚才只调动小灵境中期的力量，为的便是给自己展示剑之精髓！

    否则，以他的手段，弹指可灭水蛟！

    少女连忙站起身来，向古玄尘抱拳一礼，“晚辈莫千颜多谢前辈指点！”

    这一刻莫千颜可以肯定，对方必是宗门隐世强者！

    事实上，无论是宗主还是长老们，也一直都在强调，逍遥宗是曾经出过武帝的帝宗传承！

    如此虽然退居南荒，那是因为门中隐世强者正在闭关苦修，一旦他们出关，便是逍遥宗重塑辉煌之日！

    前辈？古玄尘微微一愣，但转念一想，自己的确也算是逍遥宗的前辈。

    古玄尘说道，“我问你，最近宗门是不是收了个叫洛胜雪的弟子？”

    “你说的是洛长老吧？”

    莫千颜瞬间明白过来，这位隐世前辈肯定是为了洛长老这个创派祖师钦点的弟子才出世的！

    “洛长老？她怎么刚入门就做了长老了？”

    古玄尘记得洛涛说过，逍遥宗主代师收徒，洛胜雪成了宗主师妹，但古玄尘实在搞不清楚这是什么原因。

    莫千颜奇怪地看着古玄尘，“啊？你不是为了洛长老才来的吗？”

    古玄尘说道，“不完全是吧！”

    “哦……”少女突然想到，这位前辈虽然感应到祖师传讯，但应该并不知道宗主的做法，连忙把情况说了一遍！

    古玄尘脸上不由泛起一阵苦笑！

    这时他才想到，当初自己选择修炼逍遥诀，肯定引动了逍遥武帝在此界的感知，只不过如今已飞升圣域的逍遥武帝跨界传讯，中途出现了些误差，才出现这样的局面。

    难怪逍遥宗会如此器重于她！

    得知原委，古玄尘问道，“这位洛长老身在何处？”

    心中虽然有所羡慕洛胜雪能得隐世前辈这般重视，但莫千颜还是连忙说道。

    “洛长老虽然是祖师钦点，但之前在世俗，基础差了些，入宗后，宗主和几位长老便合力开启鸿蒙福地，助洛长老修炼！”

    鸿蒙福地？古玄尘眉头一皱。

    鸿蒙福地是以鸿蒙树为根本，借其树身演绎天道法则打造出来的洞天福地，武者置身其中修炼，必获得诸多顿悟，直指武道本源。

    只是鸿蒙福地一旦开启，便会由内关闭所有通道，虽然自己懂得强行开启之法，但现在的境界却无法做到。

    罢了，就当让宗主他们也借机提升一下实力吧！

    既然逍遥宗费了那么大财力开启鸿蒙福地，宗主和长老们肯定不会错过这次机会，一切都只有等洛胜雪从鸿蒙福地里出来。

    想到这里，古玄尘只得逆着灵河水流向上走去。

    洛胜雪出鸿蒙福地时，必定实力大增，自己也必须在这段时间有所提升，否则若是到时打不过洛胜雪那就尴尬了！

    看着说走就走的古玄尘，莫千颜灵诀一动，收起阵器，连忙紧追上前，“前辈，如今长老们和不少弟子都去鸿蒙福地修炼，你能不能主持一下宗门事宜！”

    “对了，你怎么没去鸿蒙福地修炼呢？”

    古玄尘有些奇怪地看着莫千颜，能在自己随意的指点中顿悟突破，天赋也不算太差啊！

    莫千颜有些遗憾的说道，“回前辈，我被爷爷安排来外山镇守宗门入口，所以就没去！”

    “你爷爷是谁？”

    古玄尘诧异地看着莫千颜，毕竟能让自己的孙女为宗门而牺牲这等机缘，并不是所有人都能做到的。

    “我爷爷就是发现洛长老的莫河！”莫千颜得意地说道。

