    第144章 倒也不用那么的真

    弹幕上都在讨论这个满级大佬的来历，这个人是来干什么的，楚风已经猜的八九不离十了。

    “有请下一位宝友！”

    楚风热情高涨的接通下一条连线申请，画面里却出现一个老太太，满头白发，脸上皱纹一层又一层。

    “老奶奶连线鉴宝，还挺时髦。”

    “七十岁老太连线鉴宝，拿出的物品全场震惊…”

    “新闻部不请你去做编辑都亏大了！”

    楚风也楞了一下，这老太太看起来不仅上岁数了，而且眼神也不是很好。

    “娃子，这里面是谁啊？”老太太疑惑的问道。

    “楚师傅你好！”画面里出现一个男人。

    楚风木讷的和他打招呼，“你好宝友，你这是想鉴定什么？”

    宝友没有直接回答楚风，而是转身和老太太喊道，“奶奶，镯子呢？”

    “楚师傅是专家，知道你的镯子能卖多少钱！”

    老太太点点头，慢悠悠的从口袋里摸出来一个灰色方巾。

    方巾里面包着一个翠绿色手镯，宝友把镜头对准手镯，情绪激动的问道，“楚师傅，这是我祖奶奶留给我奶奶的，您看看这是什么玉镯。”

    〖物品：玉镯〗

    〖玉种：帝王绿〗

    〖注：帝王绿色在翡翠中是颜色最好，价值最高的绿色，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    “老太太这手镯看着不像水货。”

    “这翡翠镯子也太绿了。”

    “这孙子该不会是想卖老太太镯子吧？”

    “说话就说话，直播间不许骂人啊！”

    楚风一五一十的讲道，“宝友，帝王绿手镯，是翡翠中的上品。”

    “这只镯子颜色又浓又正，在其他帝王绿同品类中，应该也算是中上品了。”

    听到这么说，宝友乐开了花。

    翡翠听起来没什么，可帝王绿名声远扬。

    “谢谢楚师傅，那您看看能值多少钱？”宝友激动的询问道。

    老太太站在他后面不知所措，看起来十分的无助。

    宝友激动的神情和老太太的恍惚形成极大的反差。

    这也引起了不少网友的不满。

    “老太太的镯子，管你什么事？”

    “原本以为你是老太太的孙子, 可没想到你是真孙子！”

    “老太太是不是你奶奶不知道, 可你绝对是孙子！”

    直播间都对男人言语攻击, 甚至有些弹幕都不堪入目。

    楚风低声说道，“宝友，老太太的镯子, 而且还是家里祖奶奶留下的，就别考虑价值了。”

    “楚师傅说的也是, 老太太还打算当我们家的传家宝呢。”

    不知道宝友是不是看到了直播间的弹幕, 神情明显没刚刚那么激动了。

    还转头高兴的对老太太喊道, “奶奶，楚师傅说你的镯子可值钱了, 您就好好收着吧。”

    说完，宝友回头对楚风致谢，“谢谢楚师傅。”

    楚风颔首示意, 挂断连线。

    可直播间的众多网友却依旧没放过他, 都说他是逢场作戏。

    楚风不想让直播间污言秽语, 便准备接通下一条连线。

    可正当这时候, 后台收到一条私信。

    而且还是那个五十级的大佬发来的。

    “楚师傅，明天晚上有空吗？”

    楚风眉头一紧, 这个人底细还没弄清楚，最好还是不要贸然接触。

    就算他手里有青铜编钟，而且还是藏宝图线索之一, 楚风也没兴趣了。

    因为只要物品通过鉴宝系统给出大致信息，楚风就算是收集到了。

    现在就只差一件, 就能拿到系统任务的奖励。

    至于集齐七样物品，找到陈王留下的宝藏, 楚风就无所谓了。

    斟酌许久，楚风装作没看到, 并没有答复他。

    楚风接通下一条连线申请。

    “楚师傅你好！”

    视频里, 一个美女用她甜美的声音和楚风打招呼，并且还朝楚风眨眼放电。

    这一电差点让楚风全身酥了, 冷不丁的打了个寒颤。

    “美女你好！”楚风强装淡定的和她打招呼。

    然而这种美女，却是直播间众多网友的最爱。

    隔着屏幕楚风仿佛都听见了狼嚎。

    “妈妈呀, 她竟然这么会放电。”

    “美女一个眨眼, 直让我神魂颠倒。”

    “此生若取她为妻，儿非亲生又何妨。”

    “我感觉自己好像恋爱了。”

    楚风感觉直播间快要被哈喇子给淹了，连忙轻声问道, “美女, 你想鉴定什么啊？”

    “楚师傅，您看我这套首饰。”

    只见美女打开一个礼盒, 黑色棉块上有一条手链, 一条项链，还有一对耳环。

    这三样首饰有一个共同的特点，那就是上面都镶钻。

    而且还不止一颗，是一颗又一颗，闪闪发光。

    楚风看到的第一眼，脑海里只有一个想法。

    这肯定是哪个追求者送的，而且还得是个富二代。

    直播间网友也是一样。

    “这么多钻，果然富豪配佳人。”

    “终究还是我不配。”

    “有钱人终成眷属，没钱人亲眼目睹。”

    “这么多钻，简直闪瞎我的狗眼！”

    可当楚风看到鉴宝系统给出的信息，意味深长的笑问道，“美女，这套首饰是别人送的？还是你自己买的呀？”

    美女坦然无惧的答道, “朋友送的，突然给我准备的惊喜，本来我不想要的, 可是他说不能退, 不要就只能扔了。”

    这礼物还收的挺勉强，得了便宜还卖乖。

    这要是被送她礼物的那大兄弟知道, 不得气的吐血。

    “楚师傅，您看看这钻石是真的吗？还是玻璃的？”

    楚风微微一笑，神秘兮兮的笑问道，“美女，收拾上的这些钻石啊，可以说是真的。”

    “但也不是你想的那么真！”

    她想的什么，楚风很清楚。

    这些闪闪发光的，全都是天然钻，一克拉上万块那种。

    不过可惜的是，这上面镶的全是莫桑钻，也就是人造钻石。

    这么多莫桑钻加上银饰，最多也就是值万把块钱。

    “真钻石又不是很真，楚师傅说的是莫桑钻吗？”

    “哈哈哈，那大兄弟可以啊，花最少的钱装最大的币！”

    “真是高手过招，招招致命…”

    “学到了，改天我也给我女神来一套这个。”

    弹幕上还是一如往常的幸灾乐祸。

    (本章完)

