    采薇行过一礼，开口解释：“奴婢奉长公主之命，前来接二小姐，去公主府小住几日。”

    小住？

    想起太后提起丹阳长公主时，一脸恨意的样子，老夫人并未放开孙女的手，而是淡淡说道：“嫣儿神困体乏，恐怕在公主面前失了礼仪，还是明日吧。”

    出宫后。

    不回邵国公府，反而去了长公主府的事情，有心人一打听，便会传入宫里。

    虽说太后久居深宫，不问世事，但她既然能下达死命令，让丹阳不许入宫，焉知会不会被愤怒冲昏理智，迁怒嫣儿？

    万一当众表达出对嫣儿的厌恶，岂不是得不偿失？

    自己绝不允许孙女冒这个险！

    “老夫人言重了。”

    采薇笑容不改，反应极快，语句未顿的说道：“是长乐郡主无人陪伴，所以才邀二小姐前去聊天解闷。”

    邵佑瑶！

    她是皇上亲封的郡主，搬出这个名号，实则是为其加重了砝码。

    不愧是长公主身边得脸的大丫鬟，对后宅局势的了解，远比一些名门闺秀都要厉害。

    老夫人颇为惊讶的看了她一眼，也不禁犹豫，邵佑瑶与其母一样，同样深受帝宠，就此拒绝，又怕传到皇帝耳朵里，惹得龙颜不悦。

    “既然是长姐想念，嫣儿身为妹妹，自当前去陪伴，还请祖母放心，母亲对我向来宽容，哪怕略有失仪，也不会放在心上的。”

    邵佑嫣直接开口，做了决定，她明白祖母的顾虑，但甘蔗没有两头甜，自己既然被丹阳长公主记在名下，享受了嫡女的待遇。

    至少明面上，也该跟她站在一队，承受被太后娘娘牵连厌恶的风险。

    况且。

    她也想见一见，前世对自己恨之入骨，不惜玉石俱焚将她掳去杀害的嫡姐，邵佑瑶。

    “二小姐能这么想，真是再好不过了，想来长公主知道了，也一定会感念二小姐的姐妹情深。”采薇似是意有所指，转身掀开了帘子。

    老夫人犹豫片刻，虽面露担忧，仍是松开了手。

    启程后。

    公主府距离皇宫，远比邵国公府要近，虽地处繁华，却因长乐郡主要养病，花钱赶走了周围不少商贾人家。

    可谓闹中取静。

    正门紧闭，偏门打开，采薇下去后，却先令门房打开正门，然后才领着邵佑嫣走了进去，这无疑彰显了对她的重视。

    邵佑嫣暗自点头，同时心中思索，丹阳长公主性格强势霸道，既能派出大丫鬟接人，就绝不允许空手而归。

    只不过，若是自己当时没说那些话，恐怕现在能不能走正门，还未可知。

    穿过绿藤繁花围绕的层层长廊。

    “二小姐请进去吧。”采薇在一处院落门口停下，看到邵佑嫣惊讶的目光，解释道：“郡主喜静，没她的命令，任何下人都不能随便入院。”

    她点点头。

    抬脚进去，还未走两步，便被这院子的阴凉所扰，忍不住搓了搓胳膊，静慈堂此时还烧着暖炉，可这院子里，树枝交叉盘错，遮去了大半阳光。

    尤其里面也没有下人，屋大欺主，缺少人气，经年累月住下去，就是没病，也得养出病来。

    推门，踏入内室。

    邵佑瑶坐在床上，只着素白中衣，青丝及腰，单从背影看，也可夸赞一句身姿窈窕，可当她听见开门声，回过头来时。

    吓退千军万马。

    眼间距过于分开，双目细小无神，塌鼻子，嘴唇肥而大，下巴又短小后缩，仿佛无时无刻不在嘟嘴，唯一可取之处，便是因久不见阳光，而养出的苍白肤色了。

    在她的衬托下，就连床上另一个，相貌平庸至极的少女，竟也显出三分姿色。

    邵佑嫣面露惊讶，并不是因为前世就见过的，邵佑瑶的相貌，而是因为，要见自己的，居然还真是邵佑瑶！

    她本以为，这只是丹阳长公主要见自己的借口。

    或许是她的表情令人误会。

    邵佑瑶细小的眼睛里，也露出难以抑制的羞愤之色，她冷哼一声，复又转过头去。

    另一个平庸少女，眼珠一转，忽然扬手一指，对着邵佑嫣趾高气昂的说道：“你就是那个掌纹如凤的吧，把手伸过来，让我们看看！”

    嗟！

    来食！

    她这态度，跟过去贵族对待奴隶崽子，也没什么两样了。

    是以邵佑嫣理都没理，自顾自走近两步，身姿款款，亭亭玉立，一张皎如明月的面容，像是这昏暗内室里的唯一亮色。

    声音如同素手调琴，清亮悦耳：“听母亲说，姐姐一人在府中孤独，所以特来陪伴。”

    “嗯。”

    两人此时都是十一二岁的少女。

    虽心思不同，各有算计，但也不像后来，到了你死我活的地步，况且她也暗示了，是丹阳长公主请自己过来陪伴的。

    是以邵佑瑶虽然不喜欢她，但还是闷声应答，表示知道了，然后继续冷落。

    她自然不可能让旁边的平庸少女看了笑话。

    四书五经、琴棋书画、天南海北、奇闻异事，有过两世经验的邵佑嫣，顺着邵佑瑶的心意，哄着她开口说话，还是轻而易举的。

    况且女肖母，丹阳长公主固然唯我独尊，但毕竟出身皇家，当初也是懂礼知仪，冠绝京华。

    有宫中嬷嬷教养的邵佑瑶，至少目前，还做不出厚颜生硬，故意针对她的事情。

    两人有来有往。

    旁边的平庸少女，看不透邵佑瑶话里的敷衍之意，反而觉得备受冷落，急得眼珠直转，看见邵佑嫣袖口露出的碧绿时，故意惊呼出声。

    “呀！”

    吸引来注意力后，她目光中带着不怀好意，笑嘻嘻开口问道：“你袖里藏了什么好东西，是特意带给瑶姐姐的吗？”

    原来这平庸少女，年龄竟比邵佑瑶还小！

    邵佑嫣见她方长脸型，颧骨颇高，长相老气，且五官已再无发育余地，本以为至少也十五六了，没想到竟然还不到十二岁。

    平庸少女却不管她心里的想法，做出一团笑模样，直接下床，伸手就要扯她的袖子，同时装作开朗性子说道：“既然是带给瑶姐姐的好东西，我可要先瞧瞧。”

