    想要证明自己态度友好没有恶意该怎么办？

    在线等，却并不急。

    因为麦迪文有自己的一套行为准则————我要给你好处，你不能拒绝。

    所有世界的大门都向星界法师敞开，并不是一句恭维话，而是陈述句。

    麦迪文向卡洛斯解释了一切他能够像卡洛斯解释的细节，所以卡洛斯至少不再怀疑麦迪文是恶魔伪装的。

    但是依然心中存疑。

    为什么？

    除了那些混沌的源物，稍有理智的生命体，他们的行为总有一个目的，哪怕是因为“我高兴。”

    很明显，麦迪文不会因为这种操蛋的理由大费周章，他所有行为的背后肯定有着巨大利益的驱使。

    都在哪？

    第二个疑问就是泰坦守护者都在哪儿。这里的风格一看就是泰坦的风格，几十米高的天花板明显不是给卡洛斯或者麦迪文这样的艾泽拉斯人类准备的。巨大如同迷宫一般的建筑群空无一人，原来的主人都哪儿去了。

    发生了什么？

    阿达尔怎么了，最后阿达尔化为白色灰烬，是在太过意外，很难不联想到麦迪文身上。到底发生了什么，这是卡洛斯最后也是最迷茫的疑惑。

    这几日，麦迪文的盛情款待，让卡洛斯体会到了什么叫做物质的极大丰富。

    各个见所未见闻所未闻的奇异种族仆从，各种千奇百怪的珍馐佳肴，酒池肉林不足夸，翻山倒海博君一笑。

    曾经卡洛斯在艾泽拉斯笑话那些土狍子，如今，他就是这样一个土狍子。

    在泰坦的宫殿内，他如同无所不能的君王，一言既出，法定相随。

    这是极大的满足。

    但是卡洛斯依然没有忘记三大问，忘记回家的诱惑。

    在卡洛斯耐心耗尽之前，麦迪文主动找了上门。

    “准备好词儿了？”

    “大局已定，可以告诉你了。”

    “你说，我听。”

    “为我带来胜利的是你，但是获胜者却是你编撰出的【无火之余烬】，而不是你卡洛斯.巴罗夫。我这么说你明白吗？”

    麦迪文一脸的得意。

    而卡洛斯听明白了。

    所谓的天之杯仪式，不是那身漆黑的盔甲保护自己，而是自己在掩护那套盔甲。

    所有的英灵都是过去或者未来的英豪，这一点并没有出错，泰姆.莫宁的召唤仪式也没有出错，唯一的问题出在了自己身上，是麦迪文做的手脚。

    他，卡洛斯.巴罗夫不是英灵，而是【无火之余烬】的技师，是人型自走外挂，是外置思维回路。

    高，实在是高。

    卡洛斯对于麦迪文玩儿的这一手心悦诚服。

    “那么意义何在？一个没有脑子的胜利者，那个球有什么用？”

    卡洛斯收起了戏谑的表情，认真起来。

    “当然是资格认证。我并没有欺骗你，天之杯仪式确实是这颗星球的泰坦守护者搞出来应对危机的方案。这颗星球的泰坦守护者发现自己手下的军团被腐化后，直接大面积的摧毁自己的造物，所有的现有方案都被污染，就想出了这么一个仪式，从被燃烧军团损害过的种族中挑选强大的个体作为蓝本进行秀中选优，挑选出新一代造物的蓝本，然后大量制造组建军团。”

    麦迪文娓娓道来。

    “所实话，我觉得这颗星球的泰坦守护者比艾泽拉斯那些废物强上太多，奥丁要是有这样的气魄，艾泽拉斯就不需要我们这些离场的选手担忧了。”

    说完这句话，麦迪文有些假惺惺的捂了捂额头，然后带着微笑继续说道。

    “就在你到来后的第三天，燃烧军团一支精锐的小队突破了防线，攻入了这里。因为大量的守卫者被泰坦守护者销毁，那些守护者没有足够的力量围剿敌人。所以守护者们亲自上场了。你猜结果是什么？”

    哪里还用猜，简单的逻辑题。

    “全灭？”

    虽然是疑问句的语气，卡洛斯并没有疑问。

    “没错，不管是泰坦守护者还是燃烧军团入侵者，死了，都死了。”

    麦迪文的喜悦溢于言表，根本压制不住。

    “所以【无火的余烬】拥有了这处设施的当前最高权限。明白了吗？”

    听到这里，哪里还有什么不明白的，麦迪文掌握了一处泰坦的造物遗迹。

    不对，这哪里是什么遗迹，这里是……

    卡洛斯有些词穷，反正麦迪文赚大发了。

    “这是你一开始的计划？”

    “怎么可能，我脑抽了才去正面撩拨阿格拉玛。一开始我只想从泰坦哪里窃……借一切资料而已。只是没想到你的运气这么好，将这样一个大礼包送到了我手上。放心，我会给足报酬的，我的朋友。”

    麦迪文再一次向卡洛斯允诺。

    于是卡洛斯到嘴边的话语憋了回去。

    阿达尔已经化成灰了，搞清楚事情的真相又如何？

    向麦迪文“索命”吗？

    索命的目的无非就是索取好处。

    麦迪文再三承诺一定会给足报酬，卡洛斯又何必去破坏目前友好的氛围。

    还是好好享受生活吧，等麦迪文破解了翡翠梦境，就该回家了，艾泽拉斯的艰苦战斗还在等着卡洛斯，到时候就没有功夫享受了。

    于是，胡天海地的骚浪贱了五日，麦迪文通知卡洛斯，一切都准备好了。

    就这样，前一刻还是享受生活的卡洛斯，没有一丝犹豫的推开黏在身边的侍女，穿戴好战甲，拿上武器，准备再次踏上征程。

    熟悉的地方，阿达尔化为灰灰的大门前，翡翠梦境的入口已经打开，听麦迪文详细的说明了操作流程，卡洛斯义无反顾的踏入翡翠梦境，踏上回家的路。

    然后，通往翡翠梦境的大门关闭了，麦迪文收敛了脸上的笑意，传送到泰坦宫殿之外。

    十日的时间，根本不足以制造多少军队，空旷的广场上，稀稀疏疏的卫兵看起来很寒蝉，实际上也是十几万的数量。

    泰坦暴兵的能力竟然恐怖如斯。

    但是在真身降临的阿达尔面前，这样的数量毫无意义。

    出来混，迟早是要还的，麦迪文对此心知肚明。

    “你来晚了，卡洛斯我已经送走了。”

    麦迪文说道。

    “为什么要这么做？”

    阿达尔的声音依然平和，但是与之前的化身不同，巨大的体型散溢出的圣光火花显示出它并不平静。

    “那一位不希望你去艾泽拉斯。”

    麦迪文说完这一句，场面一下子冷了。

    见阿达尔没有直接掀桌子的迹象，麦迪文伸手指向阿达尔的身后。

    阿达尔并没有头或者眼睛这种器官，顺着麦迪文手指的方向，纳鲁的感知扩散出去，在星球大气层之外发现了麦迪文希望它看的东西。

    一支舰队。

    “德拉诺的坐标我已经放进去了，现在，这支舰队属于你了，阿达尔。”

    麦迪文并非惧怕阿达尔，但是和阿达尔的关系闹僵了并没有什么不会为自己带来什么好处，所以他选择息事宁人。

    “你没有考虑你的轻率会害死卡洛斯吗？”

    阿达尔问道。

    “这是他自己的选择。你能给他的并不比我给他的好。”

    麦迪文回答。

    于是，阿达尔离开了。

    彻底的松了口气，麦迪文将自己传送到了泰坦宫殿的最核心所在————创世引擎的面前。

    在那里，一个比阿达尔之前那个化身大不了多少的迷你纳鲁正在工作。

    “我已经履行了我的义务，现在该你们兑现承诺了。”

    麦迪文说道。

    迷你纳鲁并没有回应麦迪文的话语，而是继续工作着。

    麦迪文握了握拳头，转身离开。

    这一切，已经与卡洛斯无关。