    甫一恢复到自由的状态，人皇笔立刻就腾空而起，铁画银钩的书写出了一枚‘解’字。

    “嗤啦！”

    伴随着这枚‘解’字的扭曲浮现，地底深处的空间蓦地迸爆出了一道巨响声。

    寻声望去，只见一条狭长的空间隧道，倏然间在地底深处的空间中显现。

    几乎就在下一个刹那过去，立刻便一名白衣白发的女子，从那条空间隧道中飞逝而出。

    白发飘飘三千丈，她脸上的面容却是遮掩在白发之中，使人无法看清模样。

    那女子一边从空间隧道中飞出，一边肆意狂笑的说道：“人皇笔，你是不是脑子进了水，竟然主动地将我放了出来？”

    人皇笔对这名女子的奚落声却是充耳不闻，反而化作一位中年人模样恭敬的站在周叡身侧。

    神色凝重地人皇笔，拱了拱手禀报道：“她就是我镇压的神族天妃乌摩，虽然这只是她的九大分身之一，但是修为实力却也决然不可小觑。

    有劳阁下出手，为我人族除此大敌。”

    直到此时，天妃乌摩才注意到站在人皇笔身前，周身气机不显山不漏水的周叡。

    虽然人皇笔对周叡的态度，使得天妃乌摩的心里面很是疑惑，但是她却没有放在心上。

    毕竟以天妃乌摩本身的修为境界，寻常仙界的仙人都不会被她放在眼中。

    即便眼下这里仅仅只是她的一具分身，但是却也足可以在长生秘境当中站在顶尖之列了。

    可惜天妃乌摩的心里面并不清楚，她现在所面对的周叡，亦是同样无法以寻常境界可以衡量的存在。

    更何况哪怕只是通过表面上的境界来衡量，周叡也完全能够在仙界之下纵横无匹了。

    如果是面对天妃乌摩的本身，凭借周叡天仙境仙域之主的修为实力，确实是有一些落后。

    然而此时此刻，站在这里的却仅仅只是天妃乌摩的一句分身而已，甚至就连绝品道器境界的人皇笔都能够将她镇压封印。

    可是刚刚在周叡的攻势之下，人皇笔都毫无反抗之力，更别说是天妃乌摩这具分身了。

    最为重要的是，周叡知道天妃乌摩的本体，现在还被困在神界当中，因此他自然是更加地无所畏惧了。

    抬眼向着天妃乌摩看去，周叡一眼便看见了天妃乌摩那般满头白发，竟然每一根就是一方小世界，其中蕴含着诸多神族生灵的存在。

    对于神族秘法颇为好奇的周叡，神色漠然平静地出声说道：“将你所学神通法门尽数交于本座，本座可以给你一个痛快！”

    神族，乃是这方世界中人族的大敌，而乌摩作为神族的天妃，那更是人族的心腹大患存在。

    虽然周叡并非是出身于此方世界之内，不过人族就是人族，他对于敌对阵营的强者自然是没有什么心慈手软的想法。

    耳中听得周叡的话音，天妃乌摩的周身气机骤然为之冷冽。

    她那隐藏于白发之中的绝美容颜上面，亦是充斥满了一股铁青的颜色，只听她语气漠然无比地不屑道：“你这无名之辈，口气到是不小！”

    话音未落，天妃乌摩的身形便轰然一动，径直朝着周叡杀了过去。

    只见天妃乌摩的三千丈的白发，条条乱舞，每一根都好像是一条白色的神龙。

    摆动之间，也不知道多少法术，多少神通从其中迸发出来，直接席卷笼罩周叡的身躯周遭。

    眼见天妃乌摩的攻击近在咫尺，周叡还未有做出任何的动作，站在他身侧的人皇笔却是率先有些坐不住了。

    未等周叡出手应对，人皇笔便兀自踏步向前。

    只见他的本体轻轻勾画之间，巨大的笔身，在空中写了一个‘镇’字。

    这‘镇’字一出，地底深处的空间之中，立刻迸发出一道巨大的声响，一方混洞世界隐隐呈现出来。

    那枚硕大的文字，挟带着滔滔大势，朝着天妃乌摩迎头砸去。

    爆击而下，顿时之间，天妃乌摩那三千丈白发便被它削掉了数根。

    “大世界术？”

    天妃乌摩反掌一劈，面容依旧是埋藏在头发之中。

    她双手结成了一个手印，如鲜花绽放，上面一朵朵的曼陀罗花绽放了出来。

    每尊曼陀罗花之中，端坐着一尊紫金色的古神。

    这些古老的神族，吟唱出了可怕的咒语。

    “阿奴伽洛撼天神咒！”

    这些咒语一出来，眨眼之间，便将人皇笔的攻势抵挡下来。

    随后，这天妃乌摩身体一动，玉口之中念念有声地说道：“诸神掌控世间，诸神主宰一切，违背诸神命令的人，必要遭到诸神的唾弃。”

    在天妃乌摩的神通施展之下，一个硕大的世界，足足有数十万里的世界，朝着周叡和人皇笔笼罩了过来。

    在这个世界之中，到处都是一尊尊的强大神族，高耸入云端。

    每一尊神族都散发出统治的气息，双手结出了奇怪的印诀，令得人看到了就不得不臣服。

    正当人皇笔的笔锋再转，准备勾画其他神通应对天妃乌摩的时候，静静站在一旁的周叡，他终于是有了动作。

    既然已经见识了天妃乌摩施展的神族秘诀，那么周叡便打算将这场闹剧结束掉。

    周叡能够看得出人皇笔和天妃乌摩的神通十分玄妙，不过他们两人的力量却是有些不足。

    这使得眼下的对决，虽然看上去声势极其浩荡，但是在周叡看来却也只是一场闹剧罢了。

    只见周叡缓缓向前一步踏出，一股恐怖滔天的意志精神，立时间便充斥在了这地底空间之内。

    堂皇浩荡的威能蔓延扩散而出，无论是人皇笔书写的文字，还是天妃乌摩施展的神通，倏然间全部消散殆尽。

    身为仙域之主，周叡本身与一方世界的意志相比较而言，亦是没有什么本质上面的区别。

    眼下一方世界的意志爆发开来，其威能又是何等地强大恐怖？

    眼见自己神族中的秘诀，转瞬间便被对方冲散破去，天妃乌摩的脸上满是惊骇之色。

    现如今周叡已经展现出了真正的力量，以天妃乌摩的见识阅历，她自然能够看得这股力量处于何等层次。

    这股力量之强大磅礴，已然是超出了长生秘境的桎梏。

    即便是放在仙界当中，虽然比不上那些仙王仙君等顶尖强者，但也绝非是十分泛泛之辈。

    此时此刻，天妃乌摩的心里面还是无法相信，这等层次的力量，是怎么出现在下界当中的。

    为什么仙界的规则，会对眼前这人视若无睹？

    难道说仙界当中的限制规则，出现了什么漏洞缺陷不成？可是没道理她无法降临自己更多的力量啊？

