    （PS：五一快乐！）

    将石碑完完整整的存在识海里后，周舒心满意足的行了一礼，“多谢了。”

    没有声息传来，倒是两女一起走了过来。

    她们保持着一定的距离，许是彼此都还存着戒心，神色也十分凝重，应该已经明白今后二十年的命运。

    优昙犹豫了一下，“周舒……不，按照玄黄界的说法，应该叫你天道大人了。”

    周舒皱了皱眉，“上去再说。”

    两女没有反对，紧随着周舒身边，飞出了昏黄的深潭。

    注视着平静清澈的冥河水面，周舒平静的道，“本源都和你们说了吧？你们既然愿意让我做阴葵界守护者，那我有几个规矩要先说清楚……这是必须遵守的规矩。”

    两女只是点头，眼中带着些期待，不知道是在期待周舒，还是周舒手中的本源珠。

    周舒平静的道，“第一，不要再提玄黄界。”

    平安小声道，“可我还有很多事情想问你……”

    周舒顿了顿，温声道，“在其他人面前不要提。”

    “嗯。”

    平安连忙点头，有点开心。

    周舒继续道，“第二，不要叫我天道大人，我不是阴葵族人，无法使用本源珠去调动阴葵界的资源，根本行使不了天道的职责，这部分只能由你们来负责。”

    优昙想了想道，“那我叫你什么？”

    周舒认真道，“叫我杨容，周舒这个名字也不要再提起，你应该看得到，我已经变了容貌身形。”

    优昙很快点了点头，“你是担心万凶榜吧，我明白了。”

    周舒滞了滞，微笑道，“你知道就好，你们知道本源的要求了？第三个规矩是，在二十年内，你们必须做到齐心协力，并且让我满意，否则这颗本源珠我会还给本源，而本源也很难再有解除封印的机会。”

    平安立时道，“我没问题，只要优昙不扯后腿。”

    “你……算了。”

    优昙瞥了平安一眼，转向周舒，“杨容，为了解除封印我自会竭尽全力，但怎么让你满意，你有什么标准？”

    周舒淡淡的道，“没有固定标准，我会看你们的表现。”

    平安嘻嘻一笑，走到周舒身边，柔声道，“周……不，杨容，我肯定会让你满意的。”

    优昙蹙了蹙眉，“你们……我有点后悔了。”

    周舒冷声道，“后悔答应么？你以为我想这么做，如果你们这些圣女不互相争斗，几千年都不安生，我又何必多管闲事，你们难道到现在还不明白，本源为何要相信我，特意让我来管着你们两个人？”

    “我明白了。”

    优昙态度软了下来。

    周舒摇了摇头，“第四个规矩，我不要求你们遵从我的每个命令，你们做自己就好，尽量展现自己的本心，不用逢迎我，这对你们没有好处。”

    优昙点点头，“当然，你也别以为我什么都会听你的。”

    平安想了想没说话。

    “规矩说完了，那我就说事了。”

    周舒看着两女，似有所思的道，“第一件事，本源教了你们虚实、载物、神体等等遗漏的补天道篇章吧……”

    优昙打断了周舒，“你别想。”

    平安却也跟着摇了摇头，“本源说过，这些不能教你，除非……”

    优昙连忙道，“平安，不能说。”

    平安明白了什么，连忙捂住了口。

    周舒微微摇头，笑了笑道，“那就先算了，不过你们要想想，如果没有我带你们下去，你们什么都得不到，饮水要思源呐。”

    平安还没说话，优昙很认真的道，“如果你做到了，肯定能得到补天道，我保证。”

    周舒似有所思，“做到什么？”

    平安犹豫了一下，“不好说，要看你的表现。”

    周舒滞了下，缓声道，“原来你们也在考验我？呵，你们的古董本源还真是只老狐狸，对了，我想本源肯定也告诉了你们一些对付我的办法，避免我把本源珠带离阴葵界，是吧？”

    两女都没有说话，显是默认了。

    周舒微显沉吟，“权利必须互相制约，我理解，好吧，那就互相看表现吧。”

    看着平安，他缓声道，“我说其他事了，平安，你现在在阴葵界的威望极高，其他人都无法相比，你需要做的，就是带领阴葵族人重建原来的阴葵界，尤其是各大城池，完全消除遮天的影响，可以罢？”

    平安立时点头，“这正是我想做的，用不了多少年，我就能还阴葵界原来模样。”

    周舒看向优昙，“至于你，圣塔，还有毁弃的历代圣女圣宫，你必须要让它们重现辉煌。”

    “这也是我想做的。”

    优昙点头，眼中有一丝意外，“你早想好怎么安排我们了？”

    周舒不答，温声道，“优昙，你先把圣物给我，它和本源珠在一起的话，用不了多久就能恢复。”

    优昙心中一喜，毫不犹豫的把优昙婆罗递了过去，圣物经历几次大的消耗后，纯色变成了杂色，还蒙了层灰，如果要靠自己恢复，怕是几百年都不能够。

    周舒收起圣物，似是不在意的道，“那些冥河莲，你们打算怎么用？”

    优昙看了周舒一眼，“我留下三株，其他的充作公用。”

    平安犹豫了一下，跟着道，“我……那我只留两株，其他都放在城池里。”

    周舒微微一笑，“你们舍得？”

    优昙早有准备的道，“没什么舍不得的，现在有圣物和本源珠，我们不需要更多的资源，而如今阴葵界百废待兴，这些冥河莲肯定能起很大作用，比我们自己用更好。”

    “不错，一株冥河莲就可能培养出好几个优秀的人才。”

    平安跟着点头，说话总是被优昙抢先，脸上带着些不满。

    优昙看着周舒，似有所思的道，“周……杨容，我们都会做我们该做的事情，那你呢，你打算做些什么？”

    “对，还有就是，我们什么时候能用本源珠？”

    平安跟着道，“本源告诉我们，要学习正宗的补天道，最好先用本源珠洗体，尤其是优昙，她是不洗体不行了，嘿嘿，”说着还笑了起来。

    优昙脸色微变，“你在得意什么？”

    平安哼了一声，“谁让你在圣物里茧眠的，我就不会那么笨。”

    优昙滞了下，之前本源一眼就看出了她的弊端，用了茧眠，几乎不可能再成为女帝，只小声嘟嚷道，“你就是运气好……”