    马怜儿玉手轻抖，须得全力以赴，才压制住，背后飞起一剑，把王崇扎个透心凉，冰冰凉的冲动。

王崇走出没多远，忽然放声大笑。

他是真的有一种发自内心的喜悦。

王崇从小在天心观，学会了一件，深刻到了骨头里的事儿，那就是万事只问利益，对自己有好处的事儿，他就一定去做，没有好处的事儿，就一定不去做。

所以，演天珠出现，他就言听计从，因为演天珠可以给他明明白白的好处。

所以，纵然并不大喜欢女人，只要有些微机会，他都回去骚浪一番，而且对每个女子都是来者不拒。

王崇当然偶尔，也会动真心，只是……就连他自己都不晓得，自己的真心，究竟有几分。

所以，王崇只要能学到的道法法术，他都会去学，能抢到的宝贝，他都会去抢，可一旦觉得这些东西，对自己的帮助已经没有了，就算是再珍贵，也会毫不吝惜的舍去。

所以，王崇就如一架最精密的仪器，几乎不会去做错误的选择，就算偶尔看着不着调，也是为了迷惑他人，造成种种假象，为日后埋下伏笔。

他还是首次有一种感觉，在这里，他做什么，都对自己没有好处，也不会有坏处，终于可以不去计较利益，不去计较得失，不去算计任何人，痛痛快快的做一次自己。

王崇也不知道，自己原来是这种性子，居然这么放浪形骸。

王崇越笑越狂，纵然道心隐隐不稳，他也全不在乎。

王崇是忽然就觉得，就算这样也不错，就算道化又如何？就算魔染又如何？

就算他是王崇又如何？

就算他是唐惊羽，季观鹰又如何？

王崇奋力狂笑的时候，额头上隐隐有些鳞片浮现，若换过前几日，他必然会催动天魔五识，压制异变，但此时此刻，却除了尽情狂笑，什么也没有做。

在王崇的识海中，一头天魔翩然降世。

它以天魔秘法，找到了王崇内心深处，最为珍贵之物，摇身一变，化为了齐冰云，温柔款款的叫道：“王郎！王郎……”

这头天魔还未呼唤第三声，王崇的脸就浮现在识海之中，巨大绝伦，宛如天地神魔，他似笑非笑的盯着这头天魔，喝道：“什么王郎！齐冰云只会唤我季郎。”

天魔化身的齐冰云，瞠目结舌，不知该如何作答。

王崇识海之中，飞起一剑，当场斩杀了这头天魔。

天魔被斩，魔识破碎，隐隐有一道神通浮现。

王崇识海中，化生出一只擎天巨手，抓住了这道天魔神通，轻轻一捏，顿时神通破碎，化为无数灿烂星光。

王崇猛然睁眼，额头的鳞片渐渐消退，他虚虚一抓，掌心便有黑色魔气浮现，不由得骂道：“居然是如此劣等的神通。”

魔门的根本心法，就是幻变心灵，勾引天魔下界，再以无上秘法斩杀魔头，夺了魔头的法力神通，此为——天魔夺道！

此法危险无比！

古往今来，魔门弟子，不知有多少是死在天魔夺道这一关，不能斩杀魔头，反而被魔头诱惑，一身功力，丧尽流水，身死道消，魂魄散灭。

天魔夺道危机无穷，好处亦是无穷。

不但法力道行能突飞猛进，还能夺得天魔的神通。

就如道门“无上灵丹吞入腹，从此驾风上九宸”，乃是莫大的机缘。

王崇虽然出身魔门，但炼气初成，就被派去了峨眉，后来专修了道门正法，自然没有去修五阴魔，六欲魔，也没有想过，去——天魔夺道。

但就在刚才那一刹，王崇彻底解放了自我天性，却无意中契合了天魔秘法，勾引得一头天魔，翩翩下界。

只是王崇随手斩杀，却只得了一门炼就魔气的神通，他有道家最顶尖的炼气心法，如何还需要这等炼就魔气的神通？

王崇颇为唾弃，一反手，魔气消散，决意把这道天魔神通封印在识海深处，绝不动用。

他也不知怎么，总是隐隐对魔门心法神通有些惧意。

只是不管王崇如何远离，却始终无法摆脱魔门的心法，他几乎从没有[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]修行，但天魔五识却日益精深，他根本就没有去修炼魔门心法，却一瞬间……就突破了五阴魔，六欲魔。

若是王崇愿意，他此时只要降服一头天魔，就能化身魔主，成为魔门之中，媲美道门大衍境的存在。

学道艰难，入魔却易！

王崇却真不想修魔。

他晃荡了半日，回到了学院的宿舍。

各派都是给弟子划拨一处洞府，方便弟子居住，同时也是修行场所。

剑仙学院的宿舍，就只有休息的功能。学员们若是修炼，自然有修炼的场所。甚至有规定，学员们不得在宿舍做妨碍他人的举动，其中就包括了在宿舍里修炼，这也是一件，让王崇极不适应的变化。

王崇的宿舍，一共有七个舍友，连同他自己，号为——八蠢！

这却不是他们这间寝室的八个人，自己起的绰号，人哪有给自己起名为八蠢？而是学院里公认，他们八个都蠢得别致，蠢的有特色。

尽管王崇的舍友们极力抵制，但却没得半点用处，只能悲哀的接受了这个集体性绰号。

宿舍里，就只有八张床铺，都是竹塌，并列摆放，

王崇回到宿舍，却只见到一人，以金鸡独立的姿态，站在床榻上，正在把另外一条大腿高举过头顶，五根脚趾灵活的抖动，似乎在练什么秘法。

王崇也懒得理会这蠢货，正要回自己的床榻休息，就听得那人叫道：“季观鹰！你也来跟我练练，这套脚剑之术。别人使用飞剑，都要双手捏诀，我这门秘术，能以脚趾催剑诀，若是对敌的时候，必然能出敌不意，轻易克敌制胜。”

王崇就当没有听到，这些浑话，世上哪有用脚御剑的？

他倒是顺收抽取了，有关于这位舍友的记忆，知道这位舍友名叫陈京，本来也算是修道的天才，只是不知哪一日起，就忽然多了无数的奇思妙想，比如用脚趾御剑之类，从此变成了有名的——蠢货。