    听到这部族首领的话，吞天圣王不由得愣了愣，片刻之后，他开口问道：“你们部族之人？他如何确定那人乃是逃离的？”

    那部族首领眨了眨眼，随后说道：“这个……那神魔一族乃是我族的奴仆，他此刻的行为，不是逃离还能是什么？”

    突然间，吞天圣王脸色一变，“不好，你这个蠢货！”

    说着，他直接一巴掌将那部族首领扇飞，而后，直接命令身侧族人到：“速速传令，那两人有诈！”

    然而，这个时候，却是已经晚了！

    对于那率先出现的神魔族人，代乾的确是暗暗防备着！然而，就在那神魔族人即将到达代乾身侧的时候，后边追赶的灵展却是已经赶了上来。

    “吞灭……”

    灵展厉喝一声，随后，滚滚魔气力量席卷而出。那神魔族人惊慌之下甚至来不及抵挡和防备，便是直接被那魔气卷入其中，而后，一声慌乱的哀嚎响彻天地，他直接陨落在了灵展的攻击之中。

    干净利落的灭杀了那神魔族人，灵展自然的朝着代乾逐渐靠近。

    “代乾，要小心几分！那神魔族人发狂，不要影响到你的计划……”

    本来，对于灵展，代乾也极为防备。然而，看到灵展直接灭杀了那神魔族人之后，他对于灵展的防备已经降低到了极点。所以，即便是灵展已经逐渐靠到他的身旁，他也并没有太多的提防。

    “多谢兄弟！”代乾感激的看了看灵展，“若非是兄弟出手，令的那神魔奴仆弄出什么乱子，恐怕还真是有几分难以应付……”

    就在这时候，一个震天的声音陡然响起。

    “代乾……小心那……”

    这声音乃是吞天圣王直接传令，而这突如其来的声音，也是让那代乾一愣，并且将他的注意力吸引了过去。

    灵展见此，一双眸子陡然一凝。随后，他毫不犹豫的一掌拍向那代乾，另一只手则是凝出一道力量锁链，直接将那巫蛮儿卷起来，向着三界大阵的方向狠狠一甩。

    这突如其来的异变，直接让那代乾慌乱了起来。

    灵展本来就距离他极近，再加上他对于灵展没有任何的防备，所以，灵展的出手，直接便是破坏了他对巫蛮儿的掌控！甚至，虽然他的实力胜于灵展不少，但是，突兀之下，他被灵展直接逼退了开来。

    直到他稳住身形，他方才想起来，那巫蛮儿已经脱离了他的掌控！而且，在此时，灵展已经直接将那巫蛮儿抛了出去，再想追回，已经是来不及了。

    “你！”

    到了现在，代乾终于知道，他还是受骗了。这所有的一切，包括那神魔族人的死亡，竟然都是一个骗局。

    “找死！”

    如此重要的计划被破坏，代乾当即便是震怒冲天。

    一出手，便是最强大的力量！滚滚的黑色气流如同泥浆一般，直接将灵展陷入其中！

    在这些岁月中，灵展的实力虽然提升的很快，不过，却也只是达到了虚王境初阶的层次。与代乾这个虚王境巅峰，可谓是天差地别。

    而且，灵展为了能够让那巫蛮儿彻底脱离代乾的掌控，所以，他根本就没想着逃离，而是用他的生命，给那巫蛮儿以及三界众人争取更多的时间……

    异魔这边发生的一连串异变，直接让三界一方的众人看的眼花缭乱、目瞪口呆。

    直到灵展动手，巫蛮儿脱离了那代乾的掌控，雪千天等人方才轰然间反映了过来。

    他们来不及思索异魔之中到底发生了什么，符王当即下令，所有大阵即刻将巫蛮儿庇护起来。并且，直接将那代乾斩杀。

    在符王的喝令之下，一众大阵也惊醒过来，一座开天大阵一卷，便是直接将被抛过来的巫蛮儿卷入其中。而其他的大阵瞬间开动，几乎是几个呼吸的时间，便是将代乾周围的空间尽皆笼罩！

    灵展，已经淹没到代乾的力量之中！不过，直到最后时刻，他的脸上依旧挂着淡然无比的笑意和一丝满足。对于他来说，能够为夜笑以及三界做出一些贡献，即便是陨落，也是死得其所。

    当代乾灭杀了灵展，发泄出所有的怒气后，他才惊恐的发现，他已经被那一座座三界大阵所围困。他的实力自然不弱，乃是达到了虚王境达境的存在。可是，与这些无数强者凝聚起来的大阵相比，却是宛如尘埃。

    他甚至来不及任何反抗，便是直接被大阵碾碎！

    随后，三界一方的诸多强者在符王的命令下，直接朝着黄金圣殿退走。而那异魔一方，也并未出现其他的力量前来邀战。

    且说那大阵庇护着巫蛮儿回到黄金圣殿之后，不管是雪千天，还是其他众人，当即便是松了一口气。如果异魔一边不发生异变，那不管是如何选择和决定，三界一方定然会遭受极大的损失。甚至，会影响到整个气运之战的进行和胜负。

    而如今，三界一方并没有损伤，巫蛮儿也完好无损的归来，事情算是得到了最为完美的解决。

    雪千天召唤了几名盘族追随而来的强者，让他们将依旧处于沉睡之中的巫蛮儿送到圣殿深处静养，随后，他才看向符王等人。

    “刚才，到底发生了什么事情？为何我有些看不懂？那率先出现的应该是神魔一族的族人，但是，后来出现的那异魔族弟子，为何会相助我们？”

    对于刚才所发生的事情，在场人百思不得其解！他们想不到，异魔一族之人，有什么理由以自己的陨落，来帮助三界一方。

    三老以及符王，思索片刻，却是微微摇了摇头！

    他们并不知道八将以及土寻等人的存在，所以，当然想不到这其中竟是发生了如此多的事情。

    “好了，不管怎么说，这件事情总算是得到了完美的解决！也许，也尊主知道这件事情具体的缘由。”符王开口说道，“不过，有一件事情恐怕需要我们去做！此女乃是在三界之中，竟然落入了异魔一族的掌控，这说明，我们的三界，存在这漏洞！”

