    第47章 悦云庄度假酒店

    晚上，叶默做了饭。

    吃完饭，收拾好，已经八点多了。

    “去散散步吧！带宝宝一起！”

    苏玉晴突然提议道。

    “你也去？”

    叶默一怔。

    “对啊！没事的，这个点了，小区人不多，我再戴个帽子，不会有人认出来的。”苏玉晴笑道。

    她进了屋，很快换了一身衣服出来。

    上身一件黑色小西装，下身是一条黑色的阔腿长裤，头上一顶帽子，再戴一副墨镜，看起来又美又飒。

    “怎么样？”

    她轻盈转了一圈。

    叶默看得不住点头，有些惊艳。

    她身材好，什么衣服都能驾驭住，即便是这样休闲风格的衣服，也被她穿出了性感，迷人的S形曲线，尤其是那条裤子，略有些紧绷，裹出了饱满，圆润的臀形。

    胸前一抹白腻，煞是惹眼。

    “好看！”

    他赞叹道。

    “那我们走吧，其实我很少带宝宝出去的，今天要好好逛逛。”

    苏玉晴嫣然笑道。

    【叮！成功触发任务，陪宝宝散步两小时，可获得随机奖励一份。】

    刚出门，系统的声音响起。

    “随机奖励么！”

    叶默喃喃。

    上次出门带宝宝散步一个小时，得到的是养气这个技能，这次变成了随机奖励。

    “偶尔像这样散散步，挺好的。”

    两人下了楼，在小区逛了起来。

    她走在左侧，叶默在右侧，推着婴儿车，两人并着肩，一边走，一边聊着。

    远远有人看到，都是会心一笑。

    这一看就是一对带娃散步的小夫妻，气氛温馨得让他们都有些羡慕了。

    “看这小两口……”

    有大爷遛着狗经过，笑了。

    两人都是一怔。

    叶默摸了摸鼻子，有些不好意思。

    苏玉晴脸微微一红，很快恢复如常，看了看身侧的青年，再一看车里的两个宝宝，她心头一暖，一种甜蜜，温馨的滋味，在心间泛起。

    在小区里转了一圈，两人走了出去。

    “要喝奶茶吗？”

    “会长胖的吧！要不，就一杯，我就喝几口尝尝。”

    苏玉晴咬着红唇，犹豫道。

    “真甜！”

    拿到奶茶，她喝了第一口，那一股甜蜜，直接沁到她心底了。

    叶默接过奶茶，喝了一口，甜润润的，还有一股特别的芬芳香气。

    那是她嘴唇上，口红的味道。

    两人漫步，一路徜徉走去。

    【叮！任务完成，奖励抽选中……】

    【恭喜宿主，抽到悦云庄度假酒店所有权。】

    “酒店么！”

    叶默有些惊讶。

    上次抽选随机奖励，得到的还是一栋楼。

    再逛了一会，两人才回了家，将宝宝喂饱后，费力地哄睡了。

    “那我先回去了！你早点睡！”

    叶默告辞走了。

    他回到了工作室，查了查这个悦云庄度假酒店。

    这是个顶级的奢华度假酒店，坐落于幽静的山中，看了看位置，离翡翠湖不是很远，酒店里最便宜的房型，也都是两三千的，相当昂贵。

    “还不错！”

    他看了看酒店的照片，相当满意。

    “正好，爸妈下次过来，就住这里！”

    天水雅苑的房子太小了，也太简陋，而翡翠湖壹号别墅，他暂时还不好解释，安排在这家酒店是最好的选择。

    第二天一早，他给爸妈打了电话。

    “真的？可以让我见孙子孙女了？”

    叶父正在悠闲看电视，一接电话，噌地站了起来，差点闪到了老腰。

    他激动得满脸通红，兴奋无比。

    “什么孙子孙女？”

    里屋，叶母纳闷地走了出来。

    “小默说，可以让我们见见孩子了！”叶父兴奋道。

    “真的？太好了！”

    叶母一拍手，激动不已。

    “什么时候啊？”她急切问道。

    “明天，我们过去！孩子小，不方便坐车。”叶父笑道。

    “好好好！赶紧买票！还得买点东西过去！”

    叶母眉开眼笑的，张罗了起来。

    打完电话，叶默继续忙碌，等快中午了，就去苏玉晴家做饭，再把自己爸妈明天过来看孩子的事说了。

    下午的时候，他收到了一条好友申请。

    “叶哥！”

    对方一上来就热情喊了一声。

    “你谁啊？”

    叶默有点纳闷。

    “我，小胡啊！”

    叶默登时一咧嘴。

    这不是那胡公子么，整天穿着一身粉色西装，打扮很骚气的那个。

    “有什么事？”

    “嗨！也没什么事，就是想请你喝酒，晚上来我酒吧，喝几杯呗！我请客，美女很多的，今天做活动，请了很多天菜捧场。”小胡回道。

    “没兴趣！”

    叶默干脆地拒绝了。

    到了傍晚，他又来了。

    “哥，来嘛！李伟，就是上次惹你那个，说要给你赔罪呢！我都打包票了，说你会来，你要不来，我多没面子啊！”

    “哥！求求你啦！”

    叶默看得有点无语。

    “行行行！”

    禁不住软磨硬泡，他只得答应。

    十点多，他开车来到了酒吧。

    在外面停好车，他走到了门口。

    “叶哥，你可来了！”

    胡一帆早就等着了，一路小跑，迎了上来。

    “叶哥，对不起！”

    在他身后的，正是那个嘻哈青年，上来就是一鞠躬。

    “算了吧！”

    叶默摆摆手。

    这种玩弄女性的富二代，他是有些看不起的，但人家都当面道歉了，就当是给胡一帆这个公子哥一点面子了。

    “多谢叶哥！”

    李伟抬起身，激动道。

    “那人谁啊？好帅！”

    “那个好像是酒吧的胡老板，他怎么对那人这么恭敬，客气，他什么来头啊？”

    四方，许多目光瞥来，都是有些惊讶，好奇。

    尤其女人们，眸中都有惊艳之色。

    “叶哥，走，里面坐，我已经安排好位置了，你要喝什么，随便点，今晚我请，你要多少个妹子，什么样的，都可以安排！”

    胡一帆热情领着叶默，往里走去。

    前面，一排保安开路，气势十足。

    到了里面，叶默在卡座上坐下，环视一圈，果然，美女不少，穿着清凉性感的衣服，一双双大长腿十分吸睛。

    “嗯？”

    突然，他眸光一凝，落到了其中一人身上。

    这个人，他认得，正是那天相亲的网红美女，秦璐。

    (本章完)

