    火焰燃烧。

    隔绝了天际。

    玄鸟也在这火焰面前停下了。

    “这是……”

    “第七海洋宫的三重火炼？”

    云夜翻了翻资料，找到了对应的介绍。

    雨世秘境是非常庞大的，有各种奇异的天灾，云夜一路飞往核心区，基本上都是绕着这些特殊天灾走。

    而这三重火炼，就是其中一个知名天灾，不但由灵火组成，更是层层递进，共有三个阶段，每一个阶段都将比上一个阶段强数倍。

    穿越这三重火炼消耗的力量，可比绕路多太多了，一般是不会有人进入的，更别提在里面探索，发现珍贵的遗迹。

    天生主脉也是曾经有过绝世法境，获得大量情报，这才能发现遗迹。

    这三重火炼之外，恰好有岛屿，大量修士暂时停留在此处。

    不少人看到云夜，皱眉：“湘映竟然也来，他虽然实力不凡，但也只是在灵境而已，这遗迹可是来了多位法境大修士……”

    湘映在灵境的力量再强，也不过是一位灵境的天才罢了。

    云天灵宗可从来不缺天才，更不缺已经成长完全的天才。

    同样都是超级天才，还处于灵境的湘映，怎么和已经成就法境的大修士相提并论？

    “需要辟火么，玄鸟仓促制造，很多功能都不齐全……”

    云夜皱眉，他其实不太想浪费力量保护体型不小的玄鸟，但节约的话，以他们的速度穿过三重火炼反而会消耗更大。

    麻烦的事情。

    他现在可是很缺时间修炼的，如此得天独厚的环境，若非突然出现遗迹，他一点不想到处晃。

    “世子，交给我们吧，玄鸟能撑起防护，我们吃灵丹轮流供给便是。”

    “世子不要耽误了自己的修炼！”

    三人看出云夜不想浪费时间，连忙道。

    “灵境……远远不足以跨越这里。不过，现在还是时间更重要，你们只能借用阵法之力了。”

    云夜摇摇头，拿出了极寒封锁大阵的阵盘，虽然只有阵盘，威力远不如全盛时期，但也能勉强度过三重火炼了。

    看到漂浮在他们眼前的阵盘，三人都有些不敢接过。

    他们不过是云夜的属下，怎么敢接过这蕴含了灵法秘密的阵盘？

    虽然只是使用阵法无法看穿其中奥义，但也算是近距离感知本质了，有可能被有心之人视为突破口，抓走搜魂拷问。

    一般情况下，主系的核心宝物，都是不可能交给仆从、下属使用。

    而这种程度的防范，已经算是道器笼罩下的结果了，不然会更加剧烈。

    “你们拿着便是，云天灵宗千年来制定的秩序可没那么容易打破。”

    “不要……浪费时间。”

    云夜淡淡道。

    三人心中一凛，立刻接过，开始熟悉阵法。

    他们对云天灵宗并不清楚，但云夜既然这么说了，那应当是事实。

    云夜闭眼，继续修炼，他完全不担心泄密。

    虽然三人都不算云天灵宗的弟子，可道器依旧会管。

    因为，只要在云天灵宗的地盘生活过，约束力就会诞生！

    这就是『次序』。

    这就是云天灵宗统治荒州的手段。

    他们没加入云天灵宗，不但不是自由人，反而会直接定义为最底层。

    次序最顶层，不但可以被随意剥夺性命，甚至不需要宣誓，他们就无法说出各种知识，无论是他们自己的，还是云天灵宗的。

    这种级别的约束力，让云天灵宗可以不担心绝大部分泄密的可能。

    但这依旧有破绽，因为有可能被直接搜魂！

    搜魂如果足够精湛，查看记忆不过一瞬的事情，在无法第一时间湮灭精神体的情况下，知识泄露的可能性依旧有。

    因此，云天灵宗一旦察觉到有人泄露知识，会直接撕裂空间进行追杀。

    大能的强行干涉，不会让任何侥幸存在，也只有如此，才能真正震慑掌握大量手段的修行者。

    “哗——”

    玄鸟闯入火幕，消失在诸多弟子的视野。

    与此同时，遗迹高塔外，不少人抬头。

    外面很多弟子，都是故意安排在外面的眼线，能让他们知道来者的动向。

    云夜的到来，让很多人意外，他们本以为还没彻底成长起来的云夜不会参合这事，没想到竟然还是来了，这是没有自知之明，还是单纯见识世面？

    在短暂交流后，有不少修士悄无声息的潜入了火幕。

    有人的地方就有江湖。

    很多人并不愿意看到取霜一脉再出一位法境绝世。

    如今蓝无垠大限将至，又有多位绝世垂垂老矣，如果此时截断新一代的成长，取霜一脉将在不久的将来從第三次序跌落，腾出空間给其他道系。

    這是惊人的利益，如果有机会，没理由不去做。

    所以，云夜被拦住了。

    在第三重火炼，灵火威力达到最高时，有火焰大网升起，封锁了此地。

    玄鸟当即减速，没有强闯。

    “你们是何意思？”

    云夜开口道，通过神念向周围传递信息。

    “此路不通，湘映，你就留在这里吧。”

    有法境淡淡道。

    “你们想杀我？”

    “虽然是秘境，但道器力量依旧存在，你们想面对我师尊的怒火吗？”

    云夜皱眉道。

    “呵呵……”

    法境笑了，他道，“我们只是出手封锁了空间，也没有攻击你。”

    “只是恰好这里有灵火存在，于是你这位天才停留太久，被烧死了。”

    “道器可非活人，怪不到我们头上。”

    这是漏洞。

    道器规则都很模糊，极少进行细則上的补充，因为这需要消耗大量回响。

    而回响这种东西，无论如何都是不够用的，只能任由一些漏洞存在。

    云天灵宗的核心，是对知识的完全保密，只要这一点不出问题，其余的都无关紧要。

    而且，强者击杀弱者，不是很正常的事情么？

    自古如此，这是弱者的错误，而非强者的错误。

    云天灵宗并不会为了禁止同门相残，就浪费大量回响去设置规则。

    如果有能力，反杀便是。

    就算是亲手杀了也不过是记上这一笔罪孽，用功绩抵消即可。

    这些法境没亲自动手，从来不是担心罪孽，仅仅是在尊重蓝无垠的力量罢了，如果是没有背景的，他们杀了也就杀了。

    “最后，投影呢？”

    “这里的景象，难道不会被投影出去吗？”

    云夜看着眼前燃烧的火焰，虽然视觉上的确完全被火焰遮蔽，但神法可不是靠视觉运作，应当能观测到人才对。

