    “出来好几个月了，也不知道爸爸妈妈他们怎么样了？有没有给我增加个弟弟妹妹什么的！”

    站在甲板上，看着这蓝天白云和与之连接大海，耳边传来海鸥的鸣叫，太的心情也变得无比平和。

    “滴咚！滴咚！嘀咚！”

    响起的手机铃声打破了这片祥和，太邹着眉头掏出了手机。现在这个时代的手机没有游戏，没有小说，什么娱乐的都没有，只能打电话，太突然有点后悔买手机了，感觉买了手机后，好处没看到，麻烦事倒是多了不少。

    “喂！是小杰啊！有什么事吗？”

    “啥！必杀技？”

    “哦！应聘失败啊！这也挺正常的，毕竟你们这么弱。”

    “我的必杀技啊？额！我的必杀技开发方式不适合你。我记得你好像是强化系的是吧？其实对强化系的人来说，硬的应用技就是必杀技！”

    “所谓的硬啊！硬就是对缠、绝、炼、发、凝，五种技巧联合使出的高等应用技。用炼爆发出最大的气，用凝把气聚集到手上，用缠把手上的气缠绕包裹，不让气溢散，最后用绝收起手臂以外的气，最后手臂上形成的就是硬了！”

    “好的好的，就这样吧！挂了！”

    挂掉了电话，已经被破坏了看海的心情的太，随便在甲板上找了个空地躺下休息。

    “唉，离嵌合蚁后出现还有好几个月啊！先在家呆两三个月吧！”

    前世看动画，嵌合蚁女王第一次出场好像是在小杰通过游戏之后，虽然好像在这之前，嵌合蚁女王就已经有出现的迹象了，可问题是，太不知道她以前在哪啊？

    原著关于嵌合蚁女王的来历并没有详细说明，网上的猜测也是众说分明。有认为嵌合蚁女王是从黑暗大陆来的，也有认为嵌合蚁女王是从普通嵌合蚁进化来的，还有阴谋论的认为嵌合蚁女王是人为培育的，目的就是为了杀死猎人协会会长尼特罗。

    而嵌合蚁女王第一次出场的时候，好像是受了重伤的，断了一只手，凯特的那个团队就是根据她断掉的胳膊上取下的爪子，进行猜测与寻找的。

    这也是阴谋论的论点之一，原著并没有说明是谁打伤了她，而阴谋论的说法是，培养她的人故意打伤的，并以残肢为线索，吸引其他猎人去增强它们的实力，最后以大义的名义，让尼特罗去送死的。

    而策划这一切的人，很可能就是尼特罗的儿子---比扬德。之所以要杀尼特罗，则是因为，他挡路了，挡了比扬德的路，也挡了卡金帝国的路，前往黑暗大陆的路。

    不过这些与太无关，太也不想管这些，是不是比扬德孝心大发都没关系，太只知道，后面有异族在吃人就够了，非我族类，其心必异，对人族有敌意的种族都该死。

    等过段时间，太就去把嵌合蚁女王找出来，在她开始吃人之前。为此，太愿意延后几个月去黑暗大陆。

    “唉，付出了这么多时间，就为了一个女人，哦不，女蚁！也不知道嵌合蚁里面有没有美女来着？”

    身为一个宅男，虽然种族至上，不过对于不敌视人类的可爱物种，太还是很有兴趣，毕竟已经有那么多先辈的例子在前了。

    比如亡灵骑士宁采臣、天人合一董永、草莽英雄许仙、冬虫夏草落十一等等。对于这些人，太可是崇拜羡慕得很啊！

    不过仔细一想，嵌合蚁里面好像也并没有什么美女啊？颜值即是正义，果然啊！像嵌合蚁这种东西，它们不死谁死？

