    　　        第8311章欧阳帆彤都快哭了，还有时间?还有个鬼的时间啊!这已经是极限了好不好!

    　　

    　　    无论好不好，一切都要继续，第四轮开始，然后第四轮结束!

    　　

    　　    依然没有任何意外，欧阳帆彤和汤云圭先后取得了第四次的胜利!

    　　

    　　    换言之，汤云圭即便是最后一轮不参加，也已经是立于不败之地了!

    　　

    　　    “帆彤，别放弃，还有机会!这种时候，你绝对不能放弃!明白了没有?”

    　　

    　　    欧阳常虹依然只能用这种方式来鼓励欧阳帆彤。

    　　

    　　    虽然他心里想了无数种帮忙的方法，可最后却发现没有一种合适的!”叔父真的还会有机会么?”

    　　

    　　    欧阳帆彤自己都快要绝望了，他已经不相信欧阳常虹的药剂还能生效，这分明就是个坑!坑的还是他这个侄儿!

    　　

    　　    怎么好意思下手的啊魂淡!

    　　

    　　    “真的应该是有机会的吧!”

    　　

    　　    欧阳常虹也挺尴尬，事到如今，只有继续撑着了，不然还能怎么办呢?

    　　

    　　    “好吧!还有机会的

    　　

    　　    欧阳帆彤只能自我催眠自我má zuì，无论如何，最后一轮必须胜利，要不然连看到最后的资格都没有了!

    　　

    　　    第五轮，前面都是波澜不惊，到了欧阳帆彤，因为心绪不宁的缘故，辩论的相当辛苦，差一点就要翻船!

    　　

    　　    最终是时间耗尽，经过裁判的判定，欧阳帆彤惊险获胜!

    　　

    　　    最后，就◇网00ksw◆是汤云圭上场了!

    　　

    　　    欧阳帆彤的眼神若是能化为利剑，汤云圭已经千疮百孔了!

    　　

    　　    “最后一轮以后一场，主题是华旭丹

    　　

    　　    花飒宣布了最后的辩论题目，双方马上进入了短兵相接的辩论。

    　　

    　　    欧阳帆彤面如死灰，彻底失去了希望，因为汤云圭说话依然贼溜，根本没有什么不能说话的毛病!

    　　

    　　    失败了啊!

    　　

    　　    想到要跪地叫爸爸的场面，欧阳帆彤想死的心都有了!

    　　

    　　    而欧阳常虹则是皱着眉头，眯起眼睛盯着汤云圭。

    　　

    　　    华旭丹这丹方他知道，同样是相当有争议的一份丹方。

    　　

    　　    争议的焦点，除了丹方中的药材配比之外，还有一个禁忌的人名——张旭!

    　　

    　　    这也是一个天才的炼丹师，创造出了不少的丹方，曾经在副岛拥有崇高的声望。

    　　

    　　    华旭丹就是他的手笔之一，但他却被证实了是黑暗魔兽的卧底!

    　　

    　　    想想一个被捧上云端的天才，忽然发现是敌人，那些摔过他的人，心情会如何?

    　　

    　　    当然是直接把他从云端打落尘埃，并成为了一个禁忌的名字!

    　　

    　　    张旭留下的丹方，也被修改了许多，变的面目全非后才得以流传下来，于是这些丹方也就有了很多值得争议的地方!

    　　

    　　    随着时间的推移，张旭这个禁忌的名字无人提起，也就逐渐不为人知，那些争议的丹方也成了不知出处的丹方。

    　　

    　　    但武盟的炼丹协会，却会有这方面的资料和记载，所以欧阳常虹很清楚，即便是时间过去了很久，禁忌依然是禁忌!

    　　

    　　    汤云圭却不知道这一点!

    　　

    　　    所以在辩论之中，汤云圭很自然的根据自己所学，纠正了丹方中不合理的地方，高度还原了华旭丹最初的丹方!

    　　

    　　    “停!花院长!你有没有觉得，选择华旭丹作为论题，有些不合适啊?”

    　　

    　　    欧阳常虹嘴角露出了微笑，斜睨着花飒说道：“小辈们不清楚，花院长莫非也不清楚么?就汤云圭现在说的丹方，若是流传出去再次大兴，花院长觉得会有何结果?”

    　　

    　　    花飒神情凝重起来，这确实是他的疏忽了。

    　　

    　　    张旭的名字湮灭已久，小辈确实不知而拿出华旭丹丹方做辩论的论题，本在药材上的争议点有很多，随便一个就能辩论半天，把时间都耗尽掉。

    　　

    　　    没想到汤云圭在林逸的教导下，看丹方的药理药性，都是直指大道本源的手段!

    　　

    　　    尤其是这些低级丹方，一看一个准，简简单单就把原来张旭的丹方给复原出来了!

    　　

    　　    名字是禁忌，本来的丹方，自然也是禁忌!

    　　

    　　    “欧阳会长，言重了吧?本来只是单纯的学术讨论算了，这也是老夫考虑不周!”

    　　

    　　    花飒本想分辨几句，可看到欧阳常青嘴角的讥笑，还是干脆的放弃了!

    　　

    　　    “此事确实是花院长你考虑不周，不过本座也不会怪你，这一场的辩论，汤云圭输了!”

    　　

    　　    欧阳常青没有把矛头继续对准花飒，而是忽然指向了汤云圭：“丹方变成这样，花院长你应该也很清楚，判汤云圭输已经是很轻了!”

    　　

    　　    若是不服，事情恐怕会闹大哦!

    　　

    　　    花飒心中暗自恼怒，奈何人在屋檐下不得不低头，他不但不能发火，还要安抚林逸和汤云圭的情绪。

    　　

    　　    林逸微微皱眉，华旭丹的事情，还真是没怎么注意过，不知道哪里出了问题。

    　　

    　　    所以，林逸没有第一时间开口，而是在神识海中搜索收录的丹药典籍。

    　　

    　　    如今林逸收录过的书籍堪称浩瀚，什么孤本秘闻都有，所以华旭丹以及背后的弯弯绕绕，很快被翻了出来。

    　　

    　　    明白了来龙去脉之后，林逸才知道汤云圭把丹方复原，确实是会触动某些人的神经!”花院长，不必多说了，就按照欧阳会长的意思来吧!”

    　　

    　　    林逸摆摆手，示意花飒无需再说：“这一场，就算是汤云圭输了!”

    　　

    　　    这么做，是为了保护汤云圭，也是为了免去花飒失察的罪责。

    　　

    　　    相比较而言，这些才是更加重要的东西，一场无关大局的辩论，放弃也就放弃了，没什么大不了!

    　　

    　　    汤云圭心中多少有些不服，可林逸开口，他马上就沉静下来，不再有丝毫不愉。

    　　

    　　    如果林逸让他放弃名额，直接认输，他都不会犹豫，何况只是一次小小的辩论!

    　　

    　　    花飒却还是有些不甘：“老夫最初并没有准备这个论题，因为欧阳会长你一力要求让汤云圭和欧阳帆彤先赛一场，还不入编制，才会导致准备的论题缺少了一个，临时安排下，有所疏漏是难免!”

    　　

    　　    “什么意思?花院长你是要把责任推到本座头上来，让本座为你背锅么?呵呵，也不是不行，只不过你这锅，能不能让本座背起来，可是很难说的啊!”

    　　

    　　    欧阳常虹冷笑几声，摆出了一幅强硬的姿态。8

    　　  

