    “好细！”

    江明不知道是自己的手掌太大了，还是苏莹的腰实在是太细，双手中的腰盈盈一握，感觉自己的手稍微一用力都能掐断似的。

    “不是说女人的腰如老虎的屁股吗，摸不得，咋看着她好像没啥反应呢？”

    夜幕下，一辆速度不快的机车很悠闲的穿梭在充满灯光的街道上。

    江明是一个老实规矩的好男人，虽然他与苏莹挨得很近已经身贴着身，但他没有任何过分的举动，一副正襟危坐的样子。

    “这个女鬼咋老是盯着我啊？我又没干什么？”侧看一下旁边如影随形、眼睛始终紧盯着自己的蓝裙女鬼，江明大气都不敢喘，任何苏莹身上的芳香顺着风扑鼻而来。

    他眼前的这个女鬼飘在地上，跟机车保持同样的速度向前移动。

    “我要是不小心碰到苏莹的胸部，这女鬼会不会立马就对我动手啊？”江明开始怀疑蓝裙女鬼是专门来保护苏莹的。

    其实比起苏莹，江明更是感兴趣的是，她身后的那个女鬼，想问一下女鬼为什么心甘情愿跟着她。

    要是不是心甘情愿，那苏莹或者苏莹背后的人真大手笔，弄个鬼来保护人，远非常人能够想象得到的。

    于是他就想到了一个初步的计划，打算组建由鬼怪组成的保镖团，像蓝裙女鬼那样时刻保护自己，所以才答应坐上这辆香喷喷，又白又软的机车。

    开了几分钟，最终停在了一家小餐馆前。

    江明摘下头盔，又悄然看了一眼苏莹的后面，果然，那女鬼依旧站在她的身后，但眼睛还是盯着他。

    知道女鬼暂时对自己产生不了什么危险，江明索性当做什么也没看见。

    在里面找一个靠角落的位置坐下来，苏莹点了几个菜，两人就坐在那等待。

    “江明，你现在在干嘛呀？住在哪里？”苏莹双手托着下巴，水汪汪的眼睛一直看着他。

    “我啊，我现在在做…在做…”说起工作，江明有些支支吾吾了起来，不知该如实说还是随便编一个。

    他在担忧，要是老实说的话，这小妞会不会屁颠屁颠的下载抖阴，然后关注他，那可就是一个挺社死的一件事情。

    震惊！曾经的同学为了钱，竟然做出如此不堪入目的事情…想想，江明都觉得可怕。

    还好他的反应够快，很快就找到了一个不错的理由，“我现在在做一名侦探。”

    “贞探？”苏莹一脸愕然，旋即脸露一丝敬佩之色，音量降低的说道：“那你是不是像电视那样很厉害啊？能够出入各种刑事大案，为警察叔叔寻找不为人知的真相和线索。”

    江明心想：“这大妹子电视看多了吧？现实中也就帮人家找找小三，尾随…啊，不对，跟踪小情人之类的，不过她也太好骗了吧？这都能相信。”

    他敷衍的说道：“差不多吧，苏莹你别问了，我不能聊太多，我工作上的事情，我要对我的雇主负责任。”

    “OK，了解了！”苏莹善解人意，她明白侦探的保密工作。

    “对了，这个周末你有空吗？”

    江明想了一下，“应该有空吧，怎么了？”

    苏莹缩了缩脖子，一副很害怕的样子：“你不是说我身后有鬼吗？我就想着周末不上班，去求神拜佛一下。”

    看她那样子，怎么看都不像实在害怕，反而像是在钓鱼。

    但是江明也不是很确定自己想的对不对，万一被对方知道了，估计要骂自己是普信男。

    想了片刻，还是拒绝了苏莹发起的邀请。

    江明现在过着提心吊胆的日子，哪里有功夫去陪一个漂亮的妹子，求神拜佛。

    得知被拒绝了，苏莹的小脸就垮了，吃饭都是没什么心情。

    这顿饭吃的很快，苏莹又提议要将他送回家。

    江明也没拒绝，毕竟能省下好几块钱的公交车费，何况还能看着如保镖一样的女鬼。

    回去的途中，江明知道苏莹住在荔枝镇，是和胯下的机车车主一起合租。

    也知道苏莹的工作是在荔枝镇的一家中学里教书。

    “江明，我都来到你这里了，你就不打算请我到上面喝杯水吗？”苏莹缓缓的把车停在江明所住的地方楼下。

    “现在太晚了，都已经十点多钟了，你还是赶紧回去吧，路上小心点开车。”江明想都没想就拒绝了。

    但待他走出了两步，又改变主意了，回首看着她身后长相不恐怖的女鬼，思考了一下。

    “你说的很对，作为以前的大学同学，我不请你上去，实在是太不讲同学的情分了，来吧，苏莹同学。”

    “啊这……”苏莹被他整懵了，怎么一时不同意，一时又同意的。

    她回头，疑惑地看了一下自己的身后，很不明白他为什么老是看着自己的后面，而且刚刚也看了一眼，才说要同意自己上去。

    “难道我的后面真的有鬼？还是说他有病？呸呸呸，他好好的，怎么会有病呢？苏莹啊苏莹，你不觉得是他开窍了吗。”

    把车停好，苏莹跟在他的身后，进了他的出租屋里。

    简单的看了一眼他的家，苏莹满意的点一点头，地上很干净，垃圾桶里也没什么垃圾，更没有一团团的纸被随手的扔在床头和桌子上。

    “你这里咋还养起了大公鸡啊？而且怎么还有那么多的鞭炮？你不怕被抓啊？”苏莹看到沙发旁边一个破洞的纸箱装着一只大公鸡，她有些傻眼了。

    “呃，那个是…那个是我一个朋友叫王汉，他暂时放在我家的，他让我帮他看一下，不是我的。”江明去倒三杯开水。

    同时他心里在盘算着，要怎样才能摸清楚这个看似保镖的女鬼的脾气。

    为以后可以的话，抓住几个鬼来做自己的贴身保镖，作一下提前的了解。

    真到那时候弄到了几个鬼，那场面别提有多拉风了，以后谁还敢惹他。

    “嗯？有了！”

    “来，苏莹，喝杯水。”江明把三杯水放在茶几上，自己拿一杯，坐在旁边观察着那个站在苏莹身边的女鬼。

    “江明，你怎么多倒了一杯？”苏莹那对大大的眼睛充满了疑惑。

    “啊，多了吗？没有吧，你旁边不是有…”江明的话顿时就噎住了，他忘记自己能看到，苏莹可看不到那女鬼。

    最后一脸尴尬的挠了挠头说道：“对对对，是我倒多倒了一杯。”

    “………”苏莹感觉眼前这个男生的身上，好像有一个说不出来的古怪。

