    “支那军在我们的重炮部队的轰击，果然是不堪一击的！”

    “要不是我们前面两支重炮联队，都受到支那军的突然袭击的话，恐怕坚守四行仓库的支那军早已经被我们帝国的重炮部队，给全部炸死了！”

    “现在也不需要我们出手了！”

    日军第三师团野战重炮兵第2联队的炮兵大队长佐佐木，对着身边的联队长三岛原平很是自信满满的，不屑一顾道。

    “嗯！那时当然的了，我们帝国的重炮部队才是战场上最强悍的炮队，支那军的炮队根本就没有办法和我们进行对抗的！”

    “而且现在我们还拥有一个师团的兵力，进行护卫！”

    “支那军根本就没有办法对我们进行偷袭作战的！”

    “而且最致命的地方就是支那军的重炮部队，根本就不是他们自产自销出来的，是需要向列强进行购买的！”

    “也就是说他们的重炮部队的弹药，是有限制的！”

    “一旦列强不给他们提供弹药补给的话，那么他们的所有重炮都只是废铁！”

    联队长三岛原平也是很是赞同道。

    “嗦嘎！”

    “支那军就是落后的标志，今天注定要被我们帝国皇军的大军，给全部歼灭在这里的！”

    “说不定要被我们重炮联队，给炸的连渣都没有的！”

    炮兵大队长佐佐木也是继续蔑视着刘飞洋所部的炮队，嘲笑道。

    “那你就马上指挥你的部队，给我加大火力进行炮击吧！”

    “野战重炮兵第1联队和野战重炮兵第3联队，也是已经到达了我们这里了，我们可不能让他们白捡了桃子去！”“他们都是被支那军给偷袭败北过的重炮联队，所以我们一定不要步上他们的后尘的！”

    联队长三岛原平点头回应道。

    “哈依！”

    “你就等着看我的胜利表演吧！”

    “半小时之内，我们的重炮联队就能够将对面的坚守四行仓库的支那军坦克群，全部炸成为一堆烂铁，然后把四行仓库的大门给轰成碎渣，好让我们帝国的步兵部队，能够顺利的攻占进去，结束这一场闹剧！”

    炮兵大队长佐佐木赶紧答应道。

    “嗯！去吧！”

    联队长三岛原平很满意的，点头回复道。

    “哈依！”

    ......

    ......

    炮兵大队长佐佐木再次大声的答应道。

    然后他就风风火火的离开去，继续进行炮击了。

    ......

    ......

    而这时候，洋人部队这里，

    “日军终于使用重炮轰击了，而且还成功的炸毁了华国军队的新式坦克！”

    “看来这一场战斗，也是快要结束了！”

    “可惜了，我还没有好好的观看完华国军队的那一笑部分的新式坦克，到底是什么型号，和那个国家研制出来的！”

    “当然德式的二号坦克，我还是能够认出来的，只是有少部分的新式坦克? 我却是真的没有见过的！”

    “而且这些新式坦克的战斗力很强悍来着? 居然无法被日军的机枪扫射给击穿！”

    “虽然日军的薄皮坦克的战斗力和我们国家的坦克群一比，就是渣渣级别? 但是也是杀戮能力很强的机械啊！”

    “可是居然无法撼动华国军队那一笑部分的新式坦克? 这事情我们需要尽快查探清楚这些新式坦克，到底是出自哪一个国度的? 要不然一旦被这些新式坦克大批量的出现在战场上的话，那么对于我们来说就战斗上的灾难了！”

    第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校? 面色凝重到了极点的? 对着身边的其他洋人军官提醒道。

    “嗯，你说的很对啊！我也想知道这些新式的坦克，到底是哪个国度研制生产出来的，希望不会是德军的吧！”

    “要不然对于我们来说? 会有一点麻烦！”

    “不过现在想看? 都看不到了！华国军队发射了这么多的烟幕弹，实在是太让我们的视线模糊，什么也看不清楚来着！”

    海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校，也是很认真的点头回应道。

    “对于华国的新式坦克从哪里来，我现在倒是更加担心日军的重炮部队炮击的炮弹? 会不会打到我们租界这一边来而已！”

    “你们说我们要不要马上制止日军这样的野蛮行为？”

    皇家北兰开斯特郡步兵团第二营的指挥官布鲁斯少校却是马上插话道。

    他此时此刻满面都是忧虑之色，

    “我也是！”

    “我看我们还是马上作出制止? 和防备比较稳妥！”

    第一皇家伍斯特来福枪营的菲斯曼少校，也是赶紧附和道。

    “问题是华国军队率先对日军出击了重炮轰击的? 我看我们是没有办法制止到日军的报复性重炮轰击的了！”

    “而且以现在的战斗情行来看，我感觉华国军队的气数快要到尽头了吧！”

    “他们的新式坦克群? 都被日军的重炮给炸毁掉了不少了? 而且我很相信他们的弹药? 也应该所剩无几了吧！”

    “他们所消耗的弹药实在是太恐怖了，根本就不是一般的部队能够进行媲美的！”

    “所以你们也不用那么紧张，我看这些坚守四行仓库的华军，这一次恐怕不用半小时就会被日军的重炮部队给击溃，而投降，或者是被全歼了的！”

    “我们现在只要好好的看戏就好了！”

    “这样真实而富有戏剧性的战斗，我还是第一次看到的，所以不容许错过啊！”

    第一德汉姆轻步兵营的克里斯·帕拉特却是反驳道。

    “你说的也是对的！”

    “那我们也就多看一下吧！”

    “如果日军的重炮真的打偏了过来的话，那我们也就找他们算账吧！”

    “不过为了安稳一点，我们还是需要派遣人员，去通知日军一下，让他们小心一点，不要把炮弹炮击到我们租界这里！”

    “要不然后果他们自负！”

    第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校同意对方的反驳，回应道。

    “同意！我们也是需要警告一下这些越来越野蛮和嚣张了的日军了，是时候敲打一下他们的了！”

    海军陆战队第四团第一营得营长乔治·麦凯少校也是赞同道。

    “同意！”

    “同意！”

    ......

    ......

    第一皇家伍斯特来福枪营的菲斯曼少校，皇家北兰开斯特郡步兵团第二营的指挥官布鲁斯少校也是异口同声道。

    随后他们也就派遣了军官过去警告日军，小心炮击，不要打过界限了。

    这也是淞沪会战以来，洋人对日军的头一次警告。

    ......

    ......

