    第55章 纳兰嫣然的情感流露。

    一边说，纳兰嫣然的泪珠从眼眶溢出，啪嗒滴落到地面上，纳兰嫣然抬起一直底下的额头，虽然眼眶微红，嘴角却是洋溢着幸福的笑容。

    纳兰嫣然缓步走向林洛身前，白皙玉臂，紧紧的抱着林洛的身体，轻声喃呢道：

    “林洛哥哥，嫣然真的没有偷跑下山.......是师傅允许的，林洛哥哥，你的嫣然来看你了，你不高兴吗？”

    听着纳兰嫣然的倾诉，林洛很是感动，虽然让纳兰嫣然朝思暮想的不是自己，但是.....莫名的感动涌上心头。

    手掌轻抚着纳兰嫣然的玉背，感受着纳兰嫣然脖颈的淡淡幽香，林洛感叹道：

    “这三年来，她从当初那娇蛮的少女，蜕变成了一个拥有着脱俗气质的成熟女人......爷爷做的真棒。”

    这三年来，也是林洛第一次感觉到爷爷浓浓的亲情和对自己的关爱.......

    看着怀中身躯娇嫩、泪眼婆娑的纳兰嫣然，一时间，林洛有些手足无措，不知道该如何去安慰对方。

    毕竟，那些信不是自己写的，两者之间会不会有一些暗号，或者特殊的昵称，林洛也是不得而知。

    犹豫半晌后，林洛推开紧抱着自己的纳兰嫣然，看着后者娇嫩的脸庞，柔声说道：

    “嫣然妹妹，你能来看我，我当然开心了......你晋升到斗师了？”

    “嗯，我上云岚宗之时，师傅就说过，待我成年后，晋升斗师之时，方才许我下山，为了能够早日下山见到林洛哥哥，嫣然一直很努力修炼的.....”

    纳兰嫣然看着朝思暮想的林洛哥哥，眼中爱意更浓，娇柔说道：

    “林洛哥哥.....你想嫣然嘛？”

    闻言，林洛微微一笑，从纳戒中取出一枚玉瓶，放在手掌问道：

    “嫣然妹妹，你知道这是什么嘛？”

    “这不是丹药嘛？”

    纳兰嫣然柔声说道，像这种玉瓶，都是用来装丹药的。

    闻言，林洛淡淡说道：

    “错.....”

    “.....不是丹药？林洛哥哥，这是什么啊？”

    听闻此话，纳兰嫣然内心浮现一丝狐疑之色，沉声问道：

    林洛柔声说道：

    “这个呢，是我在想嫣然妹妹时候，为你炼制的丹药，我称它为，想你的丹.....”

    “想我的丹？”

    纳兰嫣然神色错愕，怔怔说道：

    见状，林洛轻抚嫣然额头，笑道：

    “没错，想你的丹.....你看看，喜不喜欢。”

    接过“想我的丹”，纳兰嫣然小心翼翼的打开瓶塞，一枚浑圆的湛蓝丹药滚落在掌心。

    看着掌心的丹药，纳兰嫣然脸色震撼，吃惊说道：

    “这是....三品丹药，融灵丹？”

    “没错，这可不是普通的融灵丹，这枚丹药蕴含了我对嫣然妹妹浓浓的思念，服用后，可以提升斗师境界，一星的实力，嫣然妹妹，喜欢吗？”

    看着纳兰嫣然震惊的脸庞，林洛轻笑说道，还好之前帮雅妃炼丹的时候，剩下了一些......要不然，还真不知道，送着丫头什么礼物才好呢。

    看到掌心的三品丹药，纳兰嫣然脸庞震惊之色，许久未退.......

    半晌后，纳兰嫣然将丹药装入玉瓶，开心的说道：

    “喜欢，林洛哥哥，你晋升三品炼药师了嘛？......想我的丹，这是专门为我炼制的丹药嘛？”

    “说起来，还要多亏了嫣然妹妹，正是想为你炼制着三品丹药，我才能突破三品炼药师。”

    林洛轻笑说道：

    “嫣然妹妹，刚才雅妃说，云岚宗的葛叶长老也来到乌坦城，你们此次来乌坦城是......”

    闻言，纳兰嫣然看着林洛轻笑的脸庞，俏脸上浮现些许不悦，叹息说道：

    “林洛哥哥，你怎么忘记了.....我之前不是写信告诉过你嘛？我成年后，就会来乌坦城萧家，与萧炎退婚，退婚之后，我就可以和林洛哥哥在一起了。”

    听闻此话，林洛一脸愕然.......又不是我看你的信，虽说如此，林洛也是流露出一丝伤感之色，虽说自己没有看信，但是根据林洛的经验，此时，说多错多.......

    看到林洛略有伤感的模样，纳兰嫣然自责说道：

    “林洛哥哥，对不起.....这些年，我和萧炎的婚事，虽然林洛哥哥从未提起过，但是嫣然内心还是觉得对林洛哥哥很不公平。

    林洛哥哥，我这次前来，就是为了和萧炎退婚，我们很快就可以在一起了。”

    果然，命运的车轮并未停转，依旧要碾着萧炎的脸滚过去了......

    林洛柔声说道：

    “既然如此，嫣然妹妹还是早些去退婚，不要让葛叶长老在拍卖场等的太久了....”

    “嗯，林洛哥哥，嫣然想让林洛哥哥陪我一起前往萧家，嫣然想让林洛哥哥，亲眼看到我退婚.....”

    纳兰嫣然黔首说道：

    闻言，林洛一脸愕然......纳兰嫣然着也太狠了吧，和未婚夫退婚，还要拉着现任观战？妥妥的杀人诛心啊。

    “着.....有些不太合适吧。”

    林洛轻声说道：

    虽然林洛很想去看看，萧炎的名场面，但是，自己以纳兰嫣然未婚夫的身份去的话，总感觉有些不妥.......这不是十足的反派视角嘛？

    纳兰嫣然双眸期盼的看着林洛，柔声说道：

    “林洛哥哥，退婚后，我就要和葛叶长老返回云岚宗了，我只是想和林洛哥哥，在一起多待一会.........

    我也知道这样不太合适，不过，我已经想好了，到萧家之后，我不会表明我们的关系，林洛哥哥就是嫣然的哥哥.......”

    “这个，好吧.....我陪你一起去。”

    看到纳兰嫣然期盼的眼神后，林洛实在不忍心拒绝，点头说道：

    听闻此话，纳兰嫣然神色兴奋，手舞足蹈的拉着林洛走出房间，朝拍卖场走去。

    跟随纳兰嫣然进入拍卖场，便看到一名老者，坐落在不远处的茶台之上。

    林洛侧目看去，发现此人，身穿月白长袍，袖口绣有银色长剑，年龄约莫四五十岁，鬓角发白，但却是神采奕奕。

    看到纳兰嫣然和林洛到来，老者起身，双眸打量林洛片刻后，疑惑问道：

    “少宗主，这位是？”

    “葛叶叔叔，这位是炼药师协会的林洛哥哥。”

    纳兰嫣然淡淡说道：

    闻言，葛叶神色惊叹，林洛身为炼药师协会的少主，葛叶自然是知道的，只是没想到，会在这个小小的乌坦城，遇到此人。

    葛叶抱拳说道：

    “原来是林公子，老夫葛叶，云岚宗长老。”

    ?  ?求收藏，求推荐。

    ?      我们一起在爆发一下。感谢大家了！！！爱你们

    ?  

    ????    

    (本章完)

