
　　第八名为魔幻斗洲，在这地方，孕育着各种各样的魔幻生物，更是拥有一条魔幻祖脉，让天地间孕育出的物种，充满着魔幻，对于修炼魔法，巫师，骑士，斗气等等，都有极强的助益，还出产各种特殊的魔幻物产。对于这一类型的修士，绝对有着极强的吸引力。

　　最后一座部州，名为亡灵灾洲，据说，里面孕育着无穷无尽的不死亡灵，各种阴寒邪恶的种族，拥有一条不死冥脉，散发出的不死冥气，让所有在这片天地中的生灵，哪怕是陨落了，都会发生诡异的不详变化，起死回生，蜕变亡灵，也不过是随时都会发生的事情。

　　九天部州，几乎每一座，都自成天地，围绕在亘古大陆外，可谓是九大无上界域。

　　而且，根据消息，九天部州一直以来，在万界融合的过程中，就处于一种被封印的状态，是整个部州完全被封印，禁锢，在封印禁锢打开之前，没有任何生灵，任何种族，任何势力能够踏进去，干涉到里面的演变。在某种程度上，就是还是没有任何势力插足的空白地带。

　　不管是任何势力，只要进驻其中，都能产生无与伦比的助益。其代表的意义，会截然不同。

　　在九天部州之外，则是三十六天域，七十二灵域。

　　其中三十六天域，分别是：太黄天，太明天，清明天，玄胎天，玄明天，七曜天，虚无天。，太极天，赤明天，荣华天，曜朗天，皇笳天，灵明天，端靖天，光明天，极瑶天，元载天，太安天，极风天，始皇天，太皇天，无思天，阮乐天，昙誓天，霄庆天，元同天，妙成天，禁上天，常融天，玉隆天，梵度天，贾奕天，太赤天，禹余天，清微天，大罗天。

　　三十六天域的神秘，仅次于九天部州，不同于九天部州，三十六天域并非封印禁锢，存在着诸多生灵种族。可谓是如今永恒世界中的顶尖界域。

　　整个永恒世界以亘古大陆为本源核心，如金字塔一般，下面是九天部州，再外围是三十六天域，再往外就是七十二灵域。这就如同一个圈，一个个环。

　　再往外，就是数量更加庞大的界域。这些界域，在永恒世界中大能口中，被统称为乱星界海。意喻着，这里有多如繁星般的界域。可想而知，永恒世界囊括的界域到底有多么巨大惊人。以大易现在所占据的瀚海界域，也只是在永恒世界的一处普通界域。这样的界域，不知道有多少。处于乱星界海之内。

　　这些主要的界域分布图，当初易天行也从游商手中收集到。真正的主要繁华之地，就在于三十六天域，七十二灵域之中。

　　占据瀚海界域，只是刚刚开始。

　　而永恒币，因为永恒铸币炉的原因，已经开始在乱星界海中快速扩散，七十二灵域，三十六天域之中，同样开始扩散，天眷者覆盖的范围实在是太辽阔了，再加上，易天行直接通过天星祭台，给贾诚信送了一批永恒铸币炉过去，不仅换取到一大批的各种资源，同样，让永恒铸币炉散播的途径，变得更快更广。

　　永恒铸币炉，已经在游商之中进行流传。

　　掌握货币的铸造，对于游商来说，那完全就是如虎添翼，能够更加轻松的把控价格的变幻。如今，永恒币在迅速扩张，传播，有游商很大一份助力在里面。

　　甚至连亘古大陆中，永恒币也在悄然流传散播中。

　　......................

　　乱星界海中，一处丝毫不比瀚海界域逊色的庞大界域中，能看到，各处陆地，岛屿，遍布周边。其中，有一座巨大的陆地，陆地上，也有各大种族生存，甚至有一些小国存在，有人族，有异族。同样也存在着大量的凶兽凶禽。遍布天地八方。

　　就在此刻，在这座大陆中，一处禁区内。突然间，禁区中空间扭曲，云雾翻滚，有一道道呐喊声不断传来，似乎在由远而近，从微弱到清晰。不断在蜕变着。

　　这处禁区叫做白骨禁区。

　　据说，在禁区中，存在着一处可怕的古战场，庞大无比，里面不知道蕴含着多少的白骨尸骸，在禁区中，死气弥补，更隐藏着大量恐怖的死灵类型生命，还有各种可怕的死灵雾，让人一旦靠近，就会肉身被腐蚀，彻底化为一具白骨，陨落当场。

　　所以，这里，不管是什么种族，都不会轻易靠近。将之当做禁区来看待，敬而远之，生怕会沾染到禁忌。遭受厄运。

　　就在此刻，若是有人进入禁区，就会发现，整个禁区都开始发生诡异的变化。

　　在禁区最中央的核心区域，赫然有一个巨大的地洞。这洞口中，一片漆黑，似乎有诡异的黑气在不断的流转，想要冲出来，却又被什么力量给阻拦住一般。始终被束缚在洞穴之内。无法冲出。

　　突然间，在洞穴中，一只巨大的火鸟从中飞出，一出现，瞬间，就以肉眼可见的速度飞速膨胀，遮天辟日，无尽的火焰，似乎要将整个虚空点燃。

　　这只火鸟出现，甚至是直接冲破禁区的束缚。出现在虚空。

　　“那是什么？”

　　“好大的火鸟。”

　　“不是火鸟，那是玄鸟。这可是传说中的神兽，玄鸟是从哪里来的。”

　　“禁区，白骨禁区中飞出了一只玄鸟。为什么我感觉有一种不好的预感，好像有什么大事即将要发生。这到底是怎么回事。”

　　在周边的各族修士，目睹下，都是忍不住露出惊骇之色。

　　禁区，这是禁区中生出变化。具体会发生什么，那可是谁都不清楚。

　　“商！商！商！！”

　　紧接着，就听到，从禁区中，传来一道道呐喊声，那声音中，仿佛蕴含着某种信仰，某种不屈的信念。宛如有古老的战兵，跨越时空而来。

　　在地洞中，浮现出一道黑色旋涡，旋涡中，无数赤焰绽放，一座古老的城池从旋涡中浮现。那城池，用的是不知名的石砖铸造，看起来，仿佛经历了无数次厮杀大战，在上面，遍布着各种各样的战争痕迹。

　　能看到，城门口，赫然浮现出几个大字——朝歌！！

　　仅仅两个字，就能感受到一种古老的苍茫。

　　朝歌，朝歌城。

　　整座朝歌城在从旋涡出现后，都在以肉眼可见的速度剧烈膨胀，眨眼间，就变得遮天辟日。出现在白骨禁区上空。

　　“好大的城池。”

　　“朝歌，这是人族的仙城。怎么会出现在白骨禁区。竟然如此巨大，整个白骨禁区都被彻底笼罩遮盖住。”

　　“我的天，这到底是怎么回事。城墙上有军队，人族的大军。什么时候，这里出现如此惊人的人族势力。”

　　“快看天上的玄鸟，竟然出现在朝歌城上空，还有哪里来的这么大一股功德祥云，我的天，这功德祥云，绝对是我生平仅见。怎么可能有这么多。这也太惊人了。”

　　“那玄鸟是朝歌城中的气运真灵。这是一个人族运朝。我的天，这是做了什么，才能汇聚如此庞大的功德祥云，让气运真灵成长到这种地步。”

　　各族强者，也不由的当场倒吸一口凉气，从禁区中冒出来不说，还展现出如此庞大的功德祥云，如此巨大的气运真灵，这完全就是超乎想象的。绝对不是普通势力。

　　城墙上，赫然能看到，一名名身穿玄色战甲的战士屹立，拿着刀枪剑戟，每一个，眉宇间，都散发出驱散不了的血煞之气，显然，一个个都是身经百战，而且，在这不久前，还在历经惨烈的血战杀戮。

　　每一名，都能感受到，身上散发出的修为与实力，丝毫不比任何法相境逊色。甚至是更加强大。肉身中，蕴含着无穷的力量，仿佛下一刻就能爆发出去。

　　“商！商！商！！”

　　战戟，长枪，敲击在城墙上，发出苍茫的响声，一道道呐喊声从这些战士口中发出。

　　仅仅城墙上的战士数量，就多达数百万。更加不要说是城内。有百姓，也有大批战士。

　　城内，内宫中。

　　有一座高大的塔楼，名为摘星楼，高耸而起，仿佛在黑夜中，能从上面伸手摘取到星辰。

　　能看到，一名身躯高大魁梧，身穿帝袍，一脸威严的中年男子踏上摘星楼，登临最顶端，一身帝皇之气，犹然而生。

　　“天道在上，我大商为永恒流过血，杀过敌，镇压魔窟五十载，今日，该我大商出世，吾帝辛在此请天地见证，今日，我大商重新开国，以玄鸟为国兽，朝歌为帝城。开大商帝朝。大商，立！！”

　　帝辛仰天发出祭告声。他这一次，就是要建立运朝，重新开国，让大商再起。

　　而且，一开国，就是帝朝，根本不打算走之前的王朝，皇朝，他要开国，就是帝朝。大商帝朝。

　　虚空中，一只金色的眼眸出现，只是看了一眼，没有做出任何动作，但随即，整个永恒世界中。同时浮现出大商朝歌城的画面。连其向天地祭告的话音，也不例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1808章 商免费阅读。https://xs.23sk.com 