    第462章  凭什么开除我   

    从患者和手术的角度来讲，自然是越精细越好，但是李学文却不是认为这个肾移植手术还需要在显微镜下进行手术这么夸张。

    

    秦风戴好显微镜，开始上手，进行血管吻合，直接用上了连续锁边缝合技术，看的李学文也是眼馋无比。

    

    这个缝合技术，要是他也会的话，至少能够保证大部分的手术都不用担心渗血的问题。

    

    李学文就像工具人一样给秦风打着下手，秦风阻断动脉，进行肝素冲洗，然后间断缝合。

    

    秦风的手术就行是飞起来一样，秦风一个人就像是一个完整的团队，完全不需要配合。

    

    另一边观台的赵主任还有泌尿外科医生都看出了秦风的水准。

    

    “有尿了吗？”

    秦风去除阻断钳子问道。

    

    “有，少量，淡黄色，无血迹。”

    泌尿外科医生道。

    

    秦风点了点头，从无尿到有尿，这是一个质的飞跃，证明手术是成功的。

    

    冲洗，检查无出血性出血，秦风就准备关腹了。

    

    秦风将患者交给了ICU和泌尿外科的医生，然后就直接离开了。

    

    “不好了，住院部那边清点病患的时候，发现一名要做手术的患者不见了。”

    护士焦急的等在手术室外。

    

    秦风一出来，护士就如同找到主心骨一样。

    

    “患者不见了？

    是什么患者？”

    秦风问道。

    

    “昨天晚上送来的一个肠穿孔患者，今天上午应该轮转出了床位，我们准备去转患者的时候，发现患者不见了。”

    护士道。

    

    秦风一听，就觉得有些不对劲。

    

    肠穿孔的患者，只要不是脑子坏了，自己身体的情况自己知道，不住院治疗的话，这条小命就没了。

    

    “而且家属还来我们问诊台咨询了，我以为已经上了手术天，就给手术办公室打电话，手术办公室说患者四十五分钟前就被推走了，所以我就过来找你们了。”

    护士道。

    

    “患者的手术做完了？

    手术办公室那边有没有显示谁签的字？”

    秦风问道。

    

    “签字？

    好像是叫王雄。”

    

    “王雄？

    那不是李医生的实习生吗？”

    秦风愣了一下，迅速将李学文叫过来，确认了一下急诊科还有没第二个叫王雄的医生，得到回应是没有。

    

    “出大事了。”

    秦风脸色一变，心里有了一个大概的过程。

    

    可是现在最主要的问题，就是王雄做完手术后，把患者弄去哪了？

    

    急诊科是很忙的，可没时间派大量的医护人员去找患者的。

    

    “我现在给王雄打电话。”

    李学文脸色难看道。

    

    作为带教老师，下面的学生出现了这样的事情，擅自去手术室手术，还签字，这胆子也太肥了，完全是把自己这个带教老师放在眼中啊。

    

    “嘟嘟，您拨打的电话正在通话中。”

    

    电话被挂了！   

    李学文脸色阴沉的快滴水了，这对于他的声誉来说也是一次毁灭性的打击。

    

    以前的秦风不懂，抢过台，擅自手术过。

    

    但是现在才明白，擅自手术会造成多么严重的影响，你一个人是爽了，但是背锅的却是整个科室。

    

    先别说扣奖金和扣工资这种事情，就是转病房的时候都会很麻烦，一个规培生的手术，住院部那边是不认签字的。

    

    患者进不去，就很麻烦，一旦耽误过了麻醉时间了，出了问题那就是致命的，除非你的手术特别特别的精湛。

    

    其实，秦风这么久想起来自己以前还是太莽撞了，没有考虑到前因后果，不然那就不仅仅是被开除，那就是要背负刑事责任了。

    

    秦风也是幸亏路铭帮了很多，帮忙承受了很多，不然的话，秦风注定当不了医生了。

    

    李学文和秦风开始给各个科室打电话询问，但是发现都没有患者的踪影。

    

    “张瑶，岳梦，你们去急诊科住院总看一圈，我去手术室附近看一遍，李哥你去手术室内看一下，让手术室的工作人员把所有的手术室都打开，进行清查。”

    秦风吩咐道。

    

    众人走出没多远，秦风就在手术室过道上发现了一台轮床，最主要上面还有人，上面的人还在不停的呻吟着。

    

    秦风心中一惊，连忙走了过去。

    

    “您好，您是刚做完手术吗？”

    秦风问道。

    

    “哎呦，医生你终于来了，我在这里躺了不知道多久了，我现在肚子好疼啊。”

    患者一脸痛苦道。

    

    秦风连忙掀开患者身上的被单，发现患者肚子上垫的纱布，纱布上面已经渗出了淡淡的血迹，可能是因为时间过去太长，麻药的药效还没有消失，加上没有持续补充生理盐水，患者现在是很虚弱的一个状态，近乎昏厥的状态。

    

    “您尝试握拳看看。”

    秦风俯身道。

    

    患者眉头紧皱，似乎没有听懂。

    

    秦风做了一个握拳的手势，“就像我这样。”

    

    患者艰难的握拳，最终只能握到一半，秦风连忙给李学文打电话，李学文也是连忙赶了过来。

    

    然后张瑶和岳梦去安排静脉滴注生理盐水和一些配合的药物，同时给患者再次进行诊断。

    

    “给您做手术的那个医生，您知道他去哪了吗？”

    李学文努力平复自己心情问道。

    

    “他在哪里。”

    患者指着消防通道道。

    

    李学文和秦风都是满脸怒气的走了过去，患者交给了岳梦和张瑶，送去急诊科后，急诊科住院总已经知道怎么去安排了。

    

    “小晴，我跟你说，我今天上台手术了，做手术的感觉真爽，我感觉我就是一个天才，以后成就肯定不会弱于秦风医生的。”

    王雄满脸激动道。

    

    “不管你是不是天才，你以后在瑞金医院都待不下去了。”

    李学文一脸阴沉道。

    

    王雄听着背后的声音，愣着一回头，就发现李学文正在看着自己。

    

    “李老师，我今天做了一台肠穿孔手术，难道不够天才吗？”

    王雄挂断电话后，仿佛等待夸奖的孩子一样。

    

    “还需要我重复第二遍吗？

    你被瑞金医院开除了，今天的事情将会进入你的档案，从此以后不会有任何一家三甲医院接收你了。”

    李学文淡漠道。

    

    “不是，你们是不是搞错了？

    我做了一台肠穿孔的手术，你凭什么开除我？”

    王雄满脸不服。

    

    

