    不用说，也知道是什么。

    鹿慈只看了一眼，还没反应过来，就被侧身的时郁挡住了视线。

    时郁一眼就知道她遭遇了什么。

    末世里，女人弱势，要是不强，就会沦为他人附属，甚至是最底层挣扎的玩物。

    这个女人，一看就是被人圈养起来，用作某些交易的物品。

    他可不是圣父！

    刚刚救她，不过是因为那双跟阿慈很像的眼睛罢了。

    地上的女人半晌，才挣扎着睁开眼睛，撑起身来。

    还没来得及道谢。

    一道好听且熟悉的男声传来。

    让她瞬间僵直了身体。

    “鹿慈。”

    主干道的那方传来苏柏宇的喊声，以及他沉稳的脚步声。

    鹿慈侧头，就见苏柏宇面色略显着急的从主路上走近，几个大步，就走到鹿慈两人身边。

    “你没事吧，我听说，交易区有人找你麻烦？”

    他一边说，一边还细细上下打量鹿慈，看她有没有受伤，全然忘了鹿慈这一路上表现出来的强悍战力。

    苏柏宇不过才看了几眼，就被不着痕迹的时郁挡住了视线。

    “阿慈没事，苏先生不用担心。”

    “没事就好。”

    两个男人视线交叠，平静的面色下，波涛汹涌。

    两双对峙的眼里隐隐有火光碰撞，火花四溅。

    没察觉到异样的鹿慈，低头看向先前女人所在的方位，现在只留下一滩鲜红到发黑的血液，人没了踪迹。

    地面上灰尘里，还有血痕拉过。

    她走了？

    不是伤的很严重吗？

    动作这么迅速？

    鹿慈看向血迹蜿蜒消失的方向，是往那个先前她跑出的深巷子而去的。

    顺着鹿慈的动作，苏柏宇这才看见隐藏在墙后，巷口处先前被遮挡视线的地方，地面上一大摊血，身后不远，还有一个倒地没有生气的脏乱男人。

    苏柏宇拧眉，“发生什么事了吗？”

    “没，就救了个人。”

    鹿慈随意的说道。

    见她无意多言，苏柏宇也不追问。

    “走吧，回去了。”

    收回看向深巷子的目光，鹿慈朝着嘈杂的主路走去。

    三个人不疾不徐的走着。

    转眼，便消失在巷子里。

    深巷子内侧

    刚刚获救的女人，紧贴着冰冷的墙根，瘫倒在地。

    僵硬的身体直到巷子里的声响消失，软和下来，重归平静。

    而她的心，却难以平静，心里的狂风暴雨，拉闸的泪水难以控制的滚落。

    泪水滚烫，可她却感觉浑身冰冷，如坠深渊。

    不过短短一个多月的时间，她的世界便天翻地覆的变化。

    从天堂掉到地狱。

    原本抱有的所有幻想和自欺欺人，在听到他声音，见到依旧俊朗不凡，和末世前的他没什么差别的样子时，瞬间撕裂，她的心陡然坠落。

    血淋淋的现实，摆在她面前。

    她不再是以前那个精致俏丽，大方活泼，所有人眼中与他般配的金童玉女。

    与依旧俊美不凡，高大帅气，更添了军人霸气干练的气质，实力更强的他相比。

    现在的她，不再是以前干净美好的模样。

    她是在地狱里挣扎，逃不出别人控制的玩物傀儡，是泥地沼泽里即将凋谢枯萎的花朵，沾满腥臭的液体。

    白婉琴红肿的眼睛里，透明的液体变成血红的泪水顺着眼角滴落。

    一串血泪，绝望麻木到极致。

    末世以来的一帧帧，一幕幕，像放电影一般，飞速的在脑海里闪过。

