    【依靠诺娅的隐身，你们二人躲开了不知在何处的视线，偷偷赶到了信中所说的位置。

    但眼前所见，让你摇摇欲倒，老爹和小茉莉倒在血泊中，早已没了生命气息。

    你因愤怒而鲁莽，匆忙现身引来了多人围攻。

    最终倒在乱刃之下。】

    【评价：无助的猎物（绿）

    基础奖励：命运货币*8

    额外奖励：‘灵炼’固定进度（白）】

    哪怕是心中早有预料，看完模拟，安迪也不免倒抽口凉气，好一条疯狗！

    更恶心的是，他发现对对方这种疯狗样的进攻，他偏偏没什么能反制的手段，正面打吧打不过，依靠狼家吧，他还没重要到让狼家放弃大局，和哈里曼家族对上。

    从模拟的过程看，呆在狼家短时间不用担心自身安全问题，但外面老爹和小茉莉却处于危险中，仅靠城卫是守不住的。

    或者说，谁去了都守不住。

    只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    安迪在想，将两人也带入狼家怎么样，或者带两人逃跑？虽然觉得不会有什么用，但安迪还是抱着侥幸开了模拟。

    【你婉言拒绝了斯嘉丽让你住在狼家的请求，当晚回到苜蓿街，带上老爹和小茉莉，在诺娅的掩护下，逃出了望月城】

    【第二天：你们在距望月里约一日路程的村子里安顿下来，日常生活全靠诺娅用灵能掩饰，村民不知道你们的存在。

    你开始跟着诺娅学习灵能。】

    【第三天：学习灵能。】

    【第四天：学习灵能。】

    【第五天：学习灵能。】

    【第六天：你从躲藏处的村民口中，得知两天前苜蓿街出现了可怕的意外，半条街的人都死了，你没有和老爹说。】

    【第七天：学习灵能，你初步掌握了调整存在感的技巧】

    【第八天：学习灵能。】

    【……】

    【第十九天：学习灵能。】

    【第二十天：一股强大的气势笼罩了村子，诺娅悄声告诉你，来者应该是传奇。

    传奇强者是来找你们的。

    “少爷让我送句话给你们，‘杂草就该是被踩死的命。’”

    你们被带回望月城，受尽折磨而死。】

    【评价：乌龟退房（绿）

    基础奖励：命运货币*8

    额外奖励：灵能操控初解（白）】

    果然，逃跑也只是在延缓死亡时间，而且苜蓿街的人还受牵连而死，这也不是条能走的路。

    不过有一点安迪很好奇，为什么直到二十天，才会有人来抓他们？

    模拟中，他以苟为主，完全没有做任何暴露行踪的事，哈里曼家族不可能以寻常方法找到他们的，那使用的一定是魔幻手段。

    一位传奇强者在第二十天能找到他们，没理由第十天找不到，是他有事被耽搁了吗。

    会是什么事？

    线索太少，一切又只是他的推断，安迪也没死钻牛角尖。

    苟着会死，逃跑会死，那剩下的只能是亮剑了。

    由于证据太少，安迪也不清楚到底该怎么做，所以打算走一步看一步。

    【呼啸堡的大床很软，可惜诺娅不懂得享受。】

    【第二天：你早早起床，刻面的同时教导斯嘉丽打坐。之后大摇大摆地到街上转了一圈，出乎意料的，你并没有受到攻击，只是感觉有人在窥探你。

    回来后同诺娅学习灵能。】

    【第三天：你复刻了头一天的行动，也安全地回到了呼啸堡。】

    【第四天：你又此般过了一天，又回到了狼堡，这次苜蓿街没有出事。】

    【第五天：你出去后，有人在街上诬陷你偷窃，又有同伙趁机敲诈勒索，你忍无可忍，揍了他们一顿，并将其交给路过的城卫处理。

    当你回返时，有人刺杀，诺娅打退了他，但自己也受了重伤。】

    【第六天：因为诺娅受伤，你在照顾她没有出去，傍晚，听贝恩说苜蓿街发生了一起邪源失控事件。】

    【第七天：诺娅伤势痊愈，你再次出去收集信息，当走到白灵大道时，意外发现这里有几家店都在重新装修。

    当你回返时，再次遭遇刺杀。

    你死了。】

    【评价：烂肉喂苍蝇（白）

    基础奖励：命运货币*4

    额外奖励：无】

    竟然出现新情况了，模拟的头两天静谧的有点诡异，本该在第四天发生的苜蓿街事件，竟然一直拖到了第六天，而且还遭遇了不少其它事。

    这次模拟和前两次相比，区别在哪？

    安迪琢磨了会，突然想道，他的敌人始终是哈里曼家族的少主，那他既然在这边看不清真相，为什么不从对方角度带入呢。

    进过几次模拟，他也该摸清，或者说，能白描出其大概性格画像了。

    一换位思考，安迪立马发现自己之前的思维误区，他总觉得对手知道的东西很多。但实际上，自他穿越，短短几天，安迪的变化不说得刮目相看了，那也是判如两人。

    实力变化巨大，和狼家有所勾搭，更重要的是，一个杀他的五阶刺客神秘失踪，他还活得好好的。

    那如果易地而处，他又会怎么对付自己。

    首先必然是试探，试探自己的实力，试探狼家的态度。

    自己躲在狼家不出来，或者逃跑，都证明了一件事，自己实力不如人。

    那要是自己出来，说明要么对实力自信，要么是有阴谋，不管哪种，都不好莽撞，所以最好派两颗棋子试探一番。

    安迪这么一想，才明白第五天的诬陷是怎么回事，不过对方从这事看出了什么，为什么当天就直接动手了？

    将模拟中的一句话翻来覆去地读了几遍，结合对方之前的疯狂行径，安迪才渐生猜测，不会是因为他放过敲诈者。

    被人认为他软弱，才大胆通过第二次动手试探实力，后在第三次绝杀。

    而狼家的态度也好试探，苜蓿街出事，原因大家心知肚明，如果狼家大张旗鼓地出手，说明两者确实关系亲密，但要是其它，表明狼家并没为自己撕破脸皮的打算。

    所以苜蓿街的事，逼自己出来，可能只是附带效果。

    探好虚实，知道自己弱的一批，那之后的事情还用思考吗，大优势当然是拉过去一波A了。

    不过这样也越发说明第二次模拟有问题，传奇没过来，绝对是被什么事耽误了，不然他们第六天就得嘎了。

    另外安迪总觉得第三次模拟的白灵大道有点耳熟，回忆了好大会，才记起这里就是【鲜血魔井】遗迹所在的地方。

    换位思考，让安迪反推出模拟遭遇的同时，也对那个从未见过哈里曼少主，有了些许了解。

    这是个很谨慎，甚至谨慎到怂的人，在摸清楚情况前，不会胡乱出击。

    但同时也很疯狂，只要被他抓住破绽，会想尽办法来咬死你。

    想到此，安迪亮剑的决心越坚定，当面对猎食者，示弱和逃跑都只会激发对方的暴虐之心。

    而且他也不是猎物，他是猎人。

