    

    凌嘉忆推开门，首先入眼的是那张凌乱不堪的大床，使他呼吸一窒，这时候他突然想到昨晚抱着一个小孩的男人——陌璃。

    他在三年前见过那男人一次，同时也知道他的身份，更知道，魅儿肚子里的孩子是他的。

    难怪银峥那厮在家里呆不住了，他不是常人，听力定然不比常人，想必楼上一些动静逃不过他的耳，这才烦躁地出了家门，一夜未归。

    冷魅儿见来人不说话，转眸看向门口，见是他，秀眉皱了皱，“怎么是你？银峥呢？”

    凌嘉忆看到她眼里的不悦，心下一涩，不过脸上依旧强颜欢笑道：“他昨晚出去了，现在没回来。”

    听到他的话，冷魅儿心里了然，银峥对她的心思，从来都没有在她面前掩藏过，不过他却也不逼迫，不强求，只是静静地站在她的身后，想必昨晚卧室里的动静，让他心里难受了吧！

    “你找我什么事？”

    冷魅儿掩下心思，同时收起了所有地复杂情绪，她又是那个令人看不透的冷魅儿。

    “我……我是来告诉你，我要去参加一场订婚宴，早餐我已经帮你准备好，你待会儿别忘了吃！”凌嘉忆沉吟了一下，最终还是没有将司烨和冷希蕊今天订婚的事告诉她。

    “是不是司烨的订婚宴？”冷魅儿一边打开衣柜，拿出一件干净的浴袍一边淡声问。

    凌嘉忆一愣，“你知道？”

    “嗯，我待会儿也要去，一起吧！”

    说完这句话，冷魅儿浴室的门也关上了。

    今天她本是打算银峥陪她去的，可这会儿他也不知道去了哪里，反正凌嘉忆也是要去，一起去也不无不可，最起码，当初的新郎中，有他一个，一起出现，不会给人留下话柄。

    同时也算是安抚一下冷希蕊的心吧，她每每对她的试探，她又岂会不知，不管如何，她始终是冷希辰的妹妹，只要不越过她的底线，一切都好说。

    有时候，认真说起来，自己还真挺自私的，昨晚明明说好让凌嘉忆这男人不再纠缠的，这会儿利用起人家来，居然理所当然，还真是印证了他那句话，自己喜欢过河拆桥。

    凌嘉忆不笨，且还是极其聪明的，他又岂会不知道她的心思，不过他不在乎，她能用到他，就已经很高兴了，这会儿还管他利用不利用的，当下便对着浴室大喊，“好的，你稍等会儿，我回家换身行头，别忘了将早餐吃掉。”

    那可是他亲手做的爱心早餐，这几年来不踏入声色场所，时间也就空了出来，工作之余，除了一些必不可少的锻炼之外，就是学着烹饪。

    听说她对吃的很是挑剔，便将各种烹饪方式都学了个遍，如今他的手艺就连那些五星级的厨师都不及，他就等着有一天能亲手做给她吃。

    当冷魅儿手挽着凌嘉忆出现在订婚会场门口的时候，立即引来了一群媒体的围观，闪光灯对着他们二人闪个不停。

    今天的冷魅儿选了一件黑色的削肩礼服，裙摆及膝，脚下是一双同色的高跟鞋，火红的长发被水蓝色的水钻发卡盘起，露出洁白纤细的脖颈，为了不抢了主角的风头，今天的她格外的低调，不但脸上未施粉黛，就连身上的饰品也只是身上几件必带的，其余的一件未添。

    然而，尽管她如此低调，却仍然掩藏不住她的美，她的魅，那股与生俱来的女王气场不会因为她刻意的低调而减退分毫，她天生就是一个发光体。

    再加上她身旁的凌嘉忆，这个话题不断的凌氏少东，他们想不成为令人瞩目的焦点都难。

    凌嘉忆今天身着一件和冷魅儿同色的黑色西装，挺拔的身姿，俊美的面容，邪肆的桃花眼里蕴含着的是满眼的温柔与爱恋。

    “请问凌先生，您身旁这位是您太太吗？”

    一个记者上前大胆地提问，因为他们还没入场内，所以那些保安人员也只是睁一只眼闭一只眼，毕竟，记者也不是那么好得罪的。

    他这一问，所有的围观记者全都竖起耳朵倾听，生怕听漏了什么重要信息。

    他们做这一行的，记忆力比一般人好，而且凌嘉忆也算是半个公众人物，对于三年前那场轰动全城的婚礼，他们没有忘记，所以，凌太太这个人物，是他们一直想要挖掘的，只是这几年来，这个人自从婚礼结束后，就在都城销声匿迹。

    凌嘉忆将眼神转向身旁的女人，询问她的意见，见她轻微颔了颔首，桃花眼瞬间闪过浓浓地欣喜，环住她腰间的手也在这一刻不自觉紧了。

    他转眸面对刚才提问的那名记者，嘴角含笑，“她是我妻子！”

    仅此一句话，却让现场炸开了锅，记者手中的相机快门按的越发的起劲了，如果她是凌太太，说明了什么问题，想必这里每一个记者都知道。

    今天可是司氏集团总经理司烨和冷家千金的订婚宴啊，司烨是谁？司烨是三年前将冷家养女也是此时这个被称为凌太太的女人抛弃在礼堂上的男人，如今却要与她妹妹订婚。

    更重要的一点是，三个新郎当中，还有冷家二少冷希辰，他司烨可得唤声嫂子了，再不济，这声姐姐也逃不了，毕竟冷魅儿可是冷家的养女。

    这边现场轰动，那边凌嘉忆已经携着冷魅儿进了宴会大厅，阻隔了记者疯狂的追问。

    宴会场内，豪华而温馨，红毯铺地，奢华的施洛华水晶吊灯散发出炫目耀眼的光芒，宾客们各个衣着光鲜，杯光交错，衣香鬓影，会场取用的不是代表爱情的玫瑰花做装饰而是百合花，整个宴会厅充满了百合的清香。

