    “怎么可能，连玄冥二老联手竟都不是他的对手。”

    赵敏的双眸中已经露出一丝不加掩饰的震惊之色。

    陆长青的实力一步一步出乎她的意料之外，此时更是超乎她的想象。

    陆长青和玄冥二老剧烈的打斗声，也引来了更多的汝阳王府麾下高手。

    这时候，在暗中观看的其实还有一人，一副头陀打扮。

    正是汝阳王府仅次于玄冥二老的高手，苦头陀。

    真正身份是明教逍遥二仙之一，光明右使范瑶。

    他在目睹了陆长青对战玄冥二老也占据上风后。

    心中自然也无比震撼。

    脑海中隐隐冒出一个想法。

    “此人的实力，恐怕不在当年教主之下了。”

    他想到的教主自然是明教教主阳顶天。

    阳顶天生前将一门宗师级功法乾坤大挪移修炼到第四层，踏入绝顶高手之列，威震天下，整个武林，除了一代宗师张三丰外再无敌手。

    连当年已经达到八品层次，超一流高手的少林三渡联手都不是他的对手。

    再次交手十多招后，陆长青几乎压着玄冥二老打。

    降龙十八掌每一招都打出无穷威力，强烈的劲气向四周散开。

    潜龙勿用。

    双龙取水。

    神龙摆尾。

    时乘六龙。

    龙战于野。

    龙象般若功。

    轰隆。

    空气中发出一道巨大的爆鸣声，虚空震荡，劲气翻腾。

    玄冥二老招架不住，大叫着向后震倒出去。

    于此时，元灵珠的声音已经在陆长青脑海中响起。

    “打败玄冥二老，可以获得对方一门修行功法（宗师级以上）全部修炼经验，是否获得玄冥神掌。”

    之前陆长青打败阿二阿三，可是因为两人没有修炼宗师级功法，元灵珠没有获取其一门功法。

    “获得。”

    陆长青在心中轻呼道。

    随即，玄冥二老修炼玄冥神掌的经验，醍醐灌顶一般进入陆长青脑海中，他瞬间掌握这门宗师级掌法。

    面板武学处显示再次多出一门功法。

    武学：龙象般若功九层（七品），大混元手（七品），混元功五层（八品），铁掌功（八品），降龙十八掌（八品），玄冥神掌（八品）。

    玄冥二老的玄冥神掌已然达到八品顶尖，可惜卡在此处不得寸进，难以破入七品，比不上他们师傅百损道人。

    “玄冥二老，不过如此。若是你们师傅百损道人还在世，或许可以和我大战一场。”

    陆长青微微摇了摇头道。

    百损道人修炼玄冥神掌已经达到七品层次，绝顶高手，陆长青若是面对，还有些麻烦。

    可惜，几十年前，身为七品绝顶高手的百损道人，招惹了无敌于世的张三丰，被其打死。

    “你。”

    听到陆长青说及自己的师傅，玄冥二老神色大变，不过想到自己二人联手，竟都不是陆长青对手，两人也不敢再说什么。

    “绍敏郡主，你现在可还觉得汝阳王府可以留下我？”

    陆长青看向赵敏，笑道。

    “是小女子刚才失言了，陆公子一身绝世无双的实力，这天下确实已经没有地方能够将你困住。”

    赵敏说道。

    陆长青闻之，欣然接受。

    确实如此，在这方世界，没有多位绝顶层次高手，张三丰又因为年岁已大，不再出山。

    陆长青只要不自己作死，硬抗军队，当世已没有人能够威胁到他。

    就算是隐居在古墓中的那位黄衫女子，杨过后人，即便修炼成了九阴真经，也不是陆长青对手。

    说不得，为了得到九阴真经，陆长青早晚要和她打一场。

    不过在此之前，陆长青需要先打败本世界气运之子，张无忌。

    从他那里获得九阳神功。

    让自己的内力达到七品绝顶层次。

    弥补自己内力稍差的短板。

    “不过陆公子先前所言，乃是前来指点于我，不知敏敏是否有幸，能够邀请陆公子在王府小住几日，好好请教一番。”

    赵敏露出一丝娇媚之态，笑着说道。

    她此时已经明白，似陆长青这般强大的实力，汝阳王府想要让他和玄冥二老一般成为门客，显然不太可能。

    陆长青有志于武道，且如今几近大成，放眼天下，难逢敌手。

    不像玄冥二老这般，热衷于功名利禄，贪酒好色，才投身汝阳王府以供驱策。

    至于对付陆长青，恐怕玄冥二老联手汝阳王府招揽的所有高手都不一定能够成功。

    如此人物，得罪不得，只能以礼相待。

    陆长青本已经从玄冥二老这里获得了玄冥神掌。

    也见过了这位艳丽无双，不可方物的绍敏郡主。

    正要离开，直接前往光明顶。

    此时忽然想到赵敏似乎不久后便要对六大派动手。

    便也决定先留下来。

    “好，我就在汝阳王府待上一段时间。”

    陆长青点了点头道。

    “传令下去，陆公子在我王府居住的这段时间，你们都需以礼相待，不可怠慢，见他如见我。”

    赵敏立刻吩咐道。

    这可远不是门客可比的待遇。

    陆长青微微一笑，不以为意。

    这时，他忽然看见一旁的苦头陀。

    神色微动。

    好似想起了一件好玩的事情。

    赵敏见陆长青看向苦头陀，问道：“陆公子莫非认识苦大师。”

    陆长青微微摇头。

    “我不认识什么苦大师。”

    他走到苦头陀身边，对他轻声道：“但是我知道你。”

    听到陆长青此话，苦头陀心中猛然大震。

    他隐隐有种感觉，陆长青所说的知道他，是知道他隐藏的真正身份。

    只是这怎么可能，他不惜毁容隐藏在汝阳王府多年，为此不惜还杀了不少明教教众，当世应该没有人知道他的真正身份才对。

    “我知你也是一位难得的高手，下次可来与我交手一番。”

    陆长青淡淡道。

    “啊，啊，啊。”

    苦大师手指乱划，口中发出啊啊的声音。

    赵敏说道：“陆公子，苦大师是一个哑巴，并不会说话。”

    她自小随范瑶习武，两人情同师徒。

    “是吗？”

    陆长青似笑非笑道，也不再计较。

    可怜范瑶一代美男子，和杨逍称为逍遥二仙，原本面貌英俊，却不惜自毁容貌，假扮为一个相貌丑陋的哑巴隐藏在汝阳王府。

