    “警报，曲率同步系统出现异常，为保证安全，请尽快退出曲率空间。”

    曲率空间之中，那支代表着天马文明皇室的仪仗队旗舰之中响起了这么一道声音。

    “该死，怎么这个时候出现问题！”

    仪仗舰队的指挥者不由得用力拍了一下自己眼前的桌面。

    他们在出发前都已经彻底的检查了所有的设备，全部显示正常, 然而现在却出现了这种事情。

    “舰长，我们现在得马上退出曲率空间了，若不然会出现一些不可控的情况。”

    舰长听着汇报，整个脸都黑了下来，不过他看着星图上所显示的位置，现在距离他们最近的星球若是按照正常的光速运行的话那也需要半个多小时的时间。

    他还是下达了命令：“通知其他的战舰准备脱离曲率空间, 还有就是通知我们的客人让他们做好准备, 就当让他们欣赏我们的星系的美景了。”

    “....是！”

    下方的那些天马族人听到这话都是无语了，能够踏上星空之旅的文明还差差自己星系这点美景么。

    不过他们也都知道这只是一个理由而已，对方信不信那都没有太大的关系。

    随着命令的下达，曲率空间中出现了变化，所有的战舰直接从曲率空间中退出，出现了在了本宇宙之中。

    “舰队安全退出，所有战舰没有出现损伤，曲率引擎运行正常，可以随时重新启动。”

    舰队退出之后，战舰上的智脑再次发出了指令。

    “曲率同步系统已经解除，正在进行自检，修复时间预计一个小时。”

    仪仗舰队的指挥官心中默默计算了下，一个小时的时间不算太长，自己原本就有预留一些防止意外的时间，现在刚好用的上。

    “舰队继续前行，前往最近的星球进行修整，同时给母星那边发送通讯，我们将要晚一点抵达。”

    “是！”

    ...

    就在这边在忙着下命令的时候，帝江号之中。

    苏若倩听着天马文明所发送过来的消息, 不由得看着周围那黑漆漆的宇宙，多少也明白发生了一些她所不知道的事情。

    不过她也不在意，曲率空间之中的环境那都是万变一律的，没有什么特别的，想要收集一些关于天马文明的信息都没有。

    虽说不知道对方发生了什么，但这样的结果对于自己来说是好的。

    她也没有选择去询问对方到底是发生了什么，在别人的地盘听别人的就好了，只要不威胁到已方的安全就行了。

    苏若倩看着对方发来的消息对着下方的那些参谋们说道：“按照对方的指示行动吧，不过该有的戒备还是需要有的，第一次建交肯定会有一些磨擦的，我们要做到的就是不惹事，不生事，但是我们也不怕事，明白了吗！”

    “明白！”

    众人回复着。

    并且将她的指令快速的传达至其他的战舰。

    “这么突然的从那个空间中出来，是不是发生了一些什么我们所不知道的事情？”

    凯丽在发现战舰外部的环境出现了变化之后，也是直接来到了舰桥之中。

    正常情况下他们应该在出现在本宇宙的时候已经是在距离他们目的地不算太远的地方了，现在这片区域这么荒芜，很明显这不是他们的目的地。

    苏若倩看到走进来的凯丽：“暂时不知道, 对方没说什么原因, 只是让我们欣赏一下他们星系中的美景，所以我也就没有去过问, 我们是客人，那自然是客随主便咯。“

    “？？？”

    凯丽看着她，随后又瞄了一眼战舰外的景色：“还美景，你什么时候对美景的定义这么低了，这里什么都没有，连颗星球都没有，更别说那环绕星球的星环了，还有宇宙中最美的就是那一条条绚丽的银河了，你看看，这里有啥，除了黑暗就是黑暗，这让我们怎么欣赏，光看那黑漆漆一片的宇宙么，还是看那远处在闪烁的星星。”

    说着凯丽看了眼周围，并没有人注意到指挥台上的事情，于是直接来到了一般苏若倩坐着休息的区域。

    苏若倩看了眼她微微耸了耸肩：“这东西你跟我吐槽有什么用，又不是我的决定，要不然我把通讯给你，你去询问一下？”

    凯丽靠在椅子上，直接摆了摆自己的小脑袋：“不要不要，这事就算了，我只是一个执行命令的士兵去问他们做什么，到时候你坑我怎么办。”

    这种事情还是不要去做的好，完全就是越权的存在，除非有着上面的命令，至于苏若倩的保证她才不信。

    在之前她还未被训练出来的时候就坑过自己了，是在副官所搭建的虚拟世界之中，不过对于他们来说那都是真实的。

    因为在那里他们的记忆都被屏蔽了，只有那个虚拟世界中的记忆，所以对他们来说那就是真实的世界。

    真不知道自己当时怎么就那么心甘情愿的听对方的话的，明明自己也不算是太傻，怎么就是算不过她。

    或许是因为自己的天赋点在了灵能之上，而她是点在了在自己的智慧之上了？

    “你还是这么爱记仇呀，当时那不都是特殊情况，而且最后你不是没有出什么问题么？

    ”苏若倩笑眯眯看着她：“而且当时若不是你，还有你的小队存在，我们所有人都可能已经‘死去’，然后进入沉睡之中等待下一次的唤醒。”

    在绝对虚拟的世界之中，若是没有任何的提醒设施，或者一些起到暗示作用的东西，在那虚拟世界中死去，那么现实世界之中也就可能同样死去。

    有着这么一个实验，那就是将人的眼睛蒙上，在一个绝对安静的环境之中，另外一个人在他的手旁按下打火机，打不燃的那种。

    这样那个蒙上眼睛的人最开始可能没有什么感觉，但是随着时间的推移他的皮肤上就会出现被灼热感，甚至是最后出现自己所忍受不了的高温。

    这就是大脑神经系统判断失误的情况，在这种情况下，若是大脑神经判定自己已经死亡，那么真的就会完全的死亡。

    苏若倩继续说道：“还有一点，就是你见过哪个士兵敢在我们这些舰队指挥官面前这么说话的，要知道我的军衔可是比你高哦～”

    “哼，少拿军衔来压我。”凯丽瘪了瘪嘴：“你说的没出问题是躺在医疗舱中三个月动都不能动一下的那种吗？整整三个月的修复时间才彻底的好了过来，你管这叫没有问题？”

    苏若倩从一旁拿过一台作战平板，头也没有抬起的说着：“我被训练出来之后就专门查看过记录，那三个月的时间指挥官并没有其他的动作，一直都处于平静的状态，按照你的脾气应该无聊到发疯，所以说你躺在医疗舱之中也是一个不错的选择。”

    苏若倩说着顿了一下，抬头看了她一眼：“而且你现在活蹦乱跳的，灵能也都突破了，这难道还不是一件好事？”

    凯丽直接翻了一个白眼：“去去去，这不是你躺在医疗舱之中你自然没什么事，懒得和你这黑心人说，而且我的灵能那时候已经是在突破的边缘了，有没有躺医疗舱那都是会突破的，只是时间上的长短而已。”

    苏若倩也不恼，也不在这个问题上多纠结什么，直接转换了话题：”不过你怎么突然跑到这边来了，我记得刚刚你还在休闲区喝了好几杯木瓜汁来着。”

    说话间苏若倩的眼神还在她的身上瞄了几眼。

    凯丽整个人愣了一下，下意识的手就要抬起来，但是下一秒就放了下来：“哼，管你什么事！我喜欢喝，我乐意！还有堂堂一个舰队指挥官，竟然没事关注我这小兵在干什么，你是不是对我图莫不轨，我告诉你我可是正常的。”

    同时她在心中早已经就暴走了，真的是自己跑这里来凑热闹干什么，在战舰的上层有着观景台，自己来舰桥干什么。

    好气！

    这才过了多久，自己就被她气了两次了。

    真是天生克我啊！

    “……只是刚好看到了而已。”苏若倩被噎了一下：“还有我也是正常的，不过作为朋友，我还是友情提醒一下，喝那东西并没有太大的作用，不过你可以去实验室去找找那些研究人员，他们也许能给你一些建议。”

    “......我不气，我不气.....大了容易影响行动.....”

    凯丽听着她的话面无表情，心中却早已经暴走。

    凯丽尽量让自己的语气不出现什么波动：“我有事先走了，有任务再叫我。”

    说完她就直接起身离开，再待在这里她感觉自己肯定要爆炸了。

    在她经过舰桥闸门处的时候，那两名站岗的陆战队员都不由得打了一个冷战，甚至是让他们不由得看了看自己的温度系统。

    苏若倩看着离开的凯丽，嘴角微微翘了起来，但是很快就消失不见。

    随后她将自己的视线看向了指挥台前方的全息画面。

    苏若倩将手放在自己的下巴上沉思了一会儿：“开始实施我们的计划吧，对方给了我们这么好的机会我们可不能放弃。”

    听到她的话，参谋又看了一眼那刚刚走出去的凯丽试探的说道：“舰长我们就不用让凯丽上尉知道吗？”

    苏若倩直接摇了摇头：“她还有别的任务，这一次就不用让她知道了，而且知道了对于她来说也没有多大的意义。”

    这件事也算是苏峰给她的一种另外可选的支线任务吧，有条件的就话实行，没有条件的话就不实行。

    参谋点了点头：“好的，我现在就去安排。”

    说着他就开始在操作台快速的操纵了起来。

    “打开H125甲板。”

    随着命令的下达，帝江号下方甲板的一处隐蔽区域缓缓打开了一个小口。

    在甲板上方数架经过改造，并且已经处于隐身状态下并且已经启动的怨灵战机瞬间坠落下去，在它们的下方都挂载着一架SCV，并且是被隐形立场所包裹着的。

    他们在坠落下去之后立即脱离了这支庞大的舰队，他们的动作很轻，很隐蔽。

    在外围的那些仪仗舰队完全没有任何的察觉。

    在脱离这支舰队之后，他们没有任何的犹豫直接朝着一个方向飞了过去。

    除了那支怨灵编队，苏若倩，还有苏峰知道他们的具体任务之外，就连帝江号上那些执行计划的参谋只知道他们有任务，但是具体的计划并不知晓。

    不过他们也没有去询问，有些事情该他们知道他们自然就是知道的，不该知道的就不知道了。

    .

    就在苏若倩将这些事情安排完成的时候，远在T2014星球的求援消息已经传递到了皇宫之中。

    “那些虫子竟然卷土重来了。”

    “我就猜测到有这么一天，我们跟随对方出现的方位去探查都没有发现它们存在的痕迹，现在竟然从其他方位袭击了过来。”

    “还有上面说我们的探查设备竟然已经无法探查到对方了。”

    他们探测设备一直在更新换代，防备的就是这一点，而且他们上一次与虫群的战斗的转折点就是这个探测设备的诞生。

    这让收集整理的情报的天马族人顿时就紧张了起来，没有了探测虫群系统的存在，那么他们又将回到最开始遭遇虫群的那种状态。

    “必须马上上报皇帝陛下，这些虫子的威胁必须尽快清除。”

    而且在这一刻所有的情报都是给这个事情让路，虫群的威胁大于一切。

    这情报传上去之后，天马文明的皇帝，也就是萨斯镇的指令很快就下达了命令，整个文明进入战争状态，准备迎接即将到来的虫群。

    同时通知所有研究院的研究人员将所有的试验都推后，在最短的时间内将新的探测设备研制出来，否则他们就将再次进入被动状态。

    在极短的时间内，萨斯镇的命令便下达至各个战斗军团。

    而那些军团在第一时间接到命令之后就开始行动了起来，他们原本就是处于战备状态的，自然是可以在短时间内行动起来。

    而其他的没有调动起来的军队则是在自己的防区加强了巡查力度，防止虫群出现声东击西的情况。

