    （ps：上一章时间计算有误，现已更正。)

    第二轮守城时陆瑾的原始币还剩下90枚他一直没用，昨天的守城榜结算他获得了20枚，加起来正好110枚。

    红杏塔、万剑塔和迷雾塔升级都只需要100枚原始币，陆瑾想试试看升级神卫塔后，它们的属性会如何变化，会不会增加新技能...等。

    其实他也想用这些原始币多买一些魂卡的，不过再三权衡下，他还是选择了升级神卫塔。

    而在三座神卫塔之间，他最终选择了升级万剑塔。

    首先迷雾塔是纯辅助塔，升级它的收益有限，可以排除。

    至于红杏塔，它不管是攻击还是攻速以及技能都平平无奇，所以优先级略次。

    而万剑塔的万剑归一和道友请留步都还算亮眼，在三座神卫塔中最值得培养。

    毕竟万剑塔的万剑归一只要给它足够多的时间，它完全能打出数千万乃至上亿的伤害...

    万剑塔是一座可以创造奇迹的塔。

    “叮！您消耗一百枚原始币，成功将【万剑塔】升至二级。”

    【万剑塔：九品塔

    等级：2

    耐久：20000/20000

    攻击：10

    范围：400m

    攻速：1600

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：10%

    技能：〖万剑归一：对同一单位造成十次伤害，本次伤害*100%，对同一单位造成二十次伤害，本次伤害*200%，以此类推，无上限。〗

    天赋技能：〖道友请留步lv1：功能一，对一个目标使用，可使其留在原地十秒；功能二，使一个目标厄运缠身，持续十秒，厄运缠身期间会随机获得减益状态。冷却：60秒。升级条件：击杀11076/100000单位。〗

    状态：『攻：攻击*1000%』、『速：攻速*1000%』、『暴：暴击率+1000%』、『伤：暴伤+1000%』、『免：免伤+10%』、『极目：范围+100米』

    升级条件：原始币0/200枚。】

    升级后的万剑塔耐久由一万变成了两万，攻击并没有任何变化，范围同样没有任何变化，倒是攻速变化极大，由之前的400变成了现在的1600，足足提升了四倍！

    其他属性还是老样子，没有改变。

    不过仅仅只是攻速的变动，让万剑塔的能力瞬间暴增了一大截。

    一级时的万剑塔每秒只可以叠40层万剑归一，瞬间爆发伤害最高可达8400。

    而二级的万剑塔每秒可叠160层万剑归一，瞬间爆发伤害最高可达33600。

    现在只需要零点一秒的时间，它的瞬间爆发就能比肩红杏塔，一秒，则可比肩键盘侠，七秒，则能达到月下苦冥僧的程度。

    四十五秒，它的瞬间爆发伤害则可超越150万，足以秒杀一只一级的凡阶BOSS了！

    即便BOSS有极为变态的凡妖体，一秒内受到的伤害一旦超过十次就每次受到伤害恢复1%最大生命值，可万剑塔依然可以无视它的恢复能力。

    因为它的最高爆发是单次伤害，可以做到将BOSS一击必杀，不给它任何恢复的机会！

    现如今陆瑾原始城内能最快击杀凡阶一级BOSS的是键盘侠，它需要五秒余。

    其次是月下苦冥僧，需要十六秒左右。

    虽然和键盘侠以及月下苦冥僧比起来，万剑塔的击杀速度要慢许多，可这并不是万剑塔的长处，差一些也无伤大雅。

    万剑塔真正能拿得出手的地方，是只要给它足够多的时间，就没有它秒不掉的BOSS！

    这才是它最大的优点！

    升级后的万剑塔的属性陆瑾很满意。

    而且随着它攻速的增加，屠杀高等级的野怪也将变得更加轻松。

    陆瑾继续驾驭着原始城全速前进。

    一分多钟后他的原始城进入了7.1万米的位置。

    在这里遇到的是八级的黑心羊。

    【黑心羊：

    等级：8

    生命：270/270

    攻击：21

    技能：〖飞跃：瞬间跳跃向远方，对沿途撞到的目标造成黑心羊攻击力*100%的伤害。目标位于黑心羊五米内触发。无冷却。〗】

    黑心羊通体漆黑，体型有水牛大小，它们是一种以速度见长的野怪，每秒移动速度最快可达20米，可以用风驰电掣来形容。

    按照以往的规律，它们将会在极短的时间内刷新出1400多只。

    这个数量，就算是拥有十座满级九品塔的玩家也应付不了。

    不过对于陆瑾来说还构不成任何压力。

    这些黑心羊刚一出现，都还不用神卫塔和神属们出手，它们便已经迷失在了迷雾塔的迷雾之中。

    同时，它们也遭受到了来自键盘侠键来的嘲讽。

    一边是嘲讽，一边是迷雾屏蔽感知，数百上千只黑山羊就像无头的苍蝇一样四处乱撞。

    一时间，生死路上的迷雾中乱作一团。

    到处都是羊撞羊...

    白骨甲现在似乎是迷恋上了升级，见有野怪刷新，它便颤颤巍巍的走上去开始暗戳戳的搞偷袭...

    现如今它生命值破千，再加上有黛黛在一旁为其续航，所以它直接硬刚，都不带丝毫怯场的...

    苦冥僧很快也加入了战斗。

    秘境之行和守城一样无聊至极，陆瑾只得拉住黛黛聊天。

    时间就在陆瑾的原始城不断前行中缓缓流逝。

    每过十多分钟，不管遇到的野怪数量多少，他总能前进10公里。

    八十一公里的时候，野怪等级变成了9，数量也变成了1610只。

    陆瑾依旧横推。

    九十一公里的时候，野怪等级变成了10，数量1810只。

    终于，到达一百公里的时候，他收到了新的系统提示。

    “叮！前方即将出现二级BOSS，请谨慎前进！”

    同时周围无数的千人团也都将目光死死的停在他的原始城上。

    他们都想知道，这个神秘的独狼玩家，敢不敢继续前进。

    他们一个个心底里，都期望陆瑾能前进，并将BOSS的属性共享出来。

    甚至论坛上已经有一些玩家打着为人类做贡献的旗号，让陆瑾先去试试两级BOSS的水准，并将实际情况实时直播云云...

    陆瑾不水论坛，所以自然看不到这些信息。

    不过他还是如了所有玩家的愿，直接驾驭着原始城跨过了所有玩家都不敢跨过的那个距离。

    只是陆瑾的生死路被迷雾遮挡，外界的玩家对于他生死路上发生的一切一无所知。

    而此时陆瑾的眼前却是浮现出了一条百米长的白色巨蟒。

    【虚空白蛇王：BOSS

    品阶：凡

    等级：2

    生命：400万/400万

    攻击：20万

    免伤：10%

    技能：〖凡妖体：被攻击后，每秒恢复1%的最大生命值，若每秒受到的伤害超过十次，则变更为每次受到伤害恢复1%最大生命值。〗、〖吞噬：可吞下体型不足自己三分之二的目标，若目标品阶不高于自己，则造成目标生命值*9999的真实伤害，若目标品阶高于自己，则变更为每秒造成虚空白蛇王攻击*100%的伤害。】

    体型和外貌与第二轮野怪攻城时出现的BOSS一模一样。

    不过属性却比第二轮时的要强出一大截。

    四百万的生命值，依旧拥有凡妖体，简直不要太强。

    虚空白蛇王一出现，它立即就受到了迷雾塔的影响，瞬间迷失了方向，一直在撞生死路两侧的空气墙...

