    第1227章 坑死的天才   

    神魂本是虚无之体，如今要将实质的圣灵之气融入其中，这其中的痛苦可想而知。

    

    这也是为何刚才哪怕古玄尘生死一线也没敢做这样的尝试。

    

    因为那时，古玄尘以为自己必死，那也没有必要在死前再折磨自己一番。

    

    可是现在，古玄尘能看到一丝希望，那就得搏上这一把。

    

    神魂的刺痛，这就远胜之前身体的胀痛了，但古玄尘也只得咬牙坚持着！   

    不过唯一的好处就是这种刺痛只会使得他的神志越发的清晰，到也不至于在这个过程中昏迷过去。

    

    虽然痛苦无比，但身体中承载的圣灵之气也在慢慢的减轻，并且在这个对神魂折磨的过程中，古玄尘也感受到，好像神魂也在缓缓变得强大起来。

    

    毕竟神魂本来就是一种玄妙无比的存在，有时候这种磨砺本身就是壮大的一种途径。

    

    只是神魂对于每个人都关系重大，若非必要，也没有谁愿意以这样的方式去磨砺自己的神魂。

    

    毕竟这样一个不慎，轻则变成没有神志的白痴，重则当场丢掉小命。

    

    但古玄尘没有选择，而且此刻还能感受到神魂在变强，这也令他猜测着自己是否找对了方法。

    

    随着时间的推移，原本就不差对天道的领悟的古玄尘，突然感受到神魂猛得一震，一股强大的力量瞬间在全身蔓延开来。

    

    突破了！   

    原本就已经是宗师后期，此刻又有着足够的力量，并且神魂之力也在提升，如此一来，突破到大宗师境，到也是水到渠成的事情。

    

    随着突破时带来的这股力量，古玄尘的丹田也再次沸腾起来，与此同时，充斥着全身的圣灵之气也不断活跃起来。

    

    并且受到这份合突破之力的牵动，全身的圣灵之气此刻也在向着丹田汇而去。

    

    古玄尘顿时惊出一身冷汗！   

    原本丹田就已经充满了力量，此刻又有这么多的圣灵之气汇集过去，那岂不是要直接胀爆！   

    古玄尘赶紧运功想要阻止！   

    但这种突破带来的力量，根本不是他依靠运转功诀就能化解的。

    

    “喂……喂……要出事了！”

    古玄尘连忙呼叫星辰天机图。

    

    这是他此刻唯一能做的了！   

    但星辰天机图却仍然没有半点回应！   

    就在古玄尘以为自己真要出事之际，但他却发现汇入丹田中的圣灵之气与原本的天道力彻底的融合在了一起，形成一股连古玄尘也不太说得清楚的力量。

    

    这股力量像是天道力，但似乎又多出一股其他的气息！   

    这……难道这就是圣灵力？

    

    虽然古玄尘不知道圣灵力是怎样的存在，但现在自己的情况，好像除此之外，也难有其他解释。

    

    想到这里，古玄尘再次运转功诀，不过这一次不再是将圣灵之气阻止在丹田之外，而是顺势而为。

    

    随着古玄尘这一运功，圣灵之气不断汇入丹田，使得丹田中那股力量中的天道力的气息越来越弱。

    

    而更令古玄尘震惊的是，到了这个时候，功诀运转之间，原本在经脉中的圣灵之气也开始发生变化。

    

    而且根本不用自己控制，便有一部分直接融入神魂。

    

    而这时的神魂再次吸入这些力量后，不仅没有半点痛苦，反而有着一股说不出的舒畅。

    

    如此一来，原本充斥着全身，仿佛要将自己撑爆的圣灵之气这一刻，反倒显得有些不够用了。

    

    但与此同时，体外又不断有圣灵之气汇集而来。

    

    顿时，古玄尘也彻底安下心来。

    

    虽然星辰天机图一直没有回应，但古玄尘知道，刚才是他隔绝了圣灵之气进入自己的体内。

    

    现在，应该也是星辰天机图的操作，而这也说明自己已经找对了方法。

    

    那么现在自己只需要这样安心的修炼下去，自然也就不会再出现其他危险。

    

    不过这边，古玄尘安心修炼着，龙祖斋那边，龙祖大殿中的龙祖雕像神情却有些古怪起来。

    

    好在他只是雕像，而且此刻在场的龙千云等人又根本不敢直视于他，所以也没人察觉！   

    怎么会这样？

    是什么力量打破了我的空间之力？

    

    以他的境界，不可以进入神门深入破坏我的空间之力啊！   

    虽然龙祖也知道，自己的空间之力不足以在圣灵之气浓密的地方发挥作用，但他更清楚，以古玄尘的境界，根本不可能太过深入。

    

    他说是要报复古玄尘，但何尝又不是看中古玄尘的潜力，所以给他一段机缘，让他早早的接触圣灵之气，将来能够快速的成长起来，早日迈入神殿。

    

    可是，现在自己这一折腾，反而让龙祖斋损失了一个这样的天才？

    

    而且还是当着这么多后辈的面前？

    

    虽然自己搞了一个大乌龙，但碍于情面，龙祖还是不能承认。

    

    随即说道，“此子天赋非凡，已经通过神门考验，我直接将其带入神殿了！”

    

    说着，龙祖身影一震，瞬间散发出无数天道奥义充斥着整个大殿！   

    “啊……”   

    龙千云等人原本是想着借古玄尘的天赋来撑起龙祖斋，可是谁能想到，古玄尘的天赋居然好在连龙祖大人都另眼相看了！   

    不过震惊之余，感受到四周游荡的天道奥义，谁也不敢多说，当即盘坐修炼起来。

    

    毕竟龙祖赐功的机会，在龙祖斋的历史上也不多见！   

    他们很清楚，这是龙祖对他们发搅人才的奖励。

    

    看着深信不已的众人，龙祖雕像虽然知道此事已经搪塞过去，但内心还是隐隐有些自责。

    

    毕竟是他亲自把这么一个天才给折腾没了。

    

    毕竟一旦踏入神门，要么退回来，要么走过去，要么死在里边！   

    以古玄尘如今的实力，无论是退回来还是走过去，他都无法做到，从失去自己空间之力将他传送出来的机会那刻起，古玄尘就注定只能是一个死人。

    

    只是龙祖并不知道的是，此刻的古玄尘不仅没有死，而且凭借着圣天之气的不断摄入，丹田中的天道力逐渐被同化，同时，境界也在不断的提升。

    

    如今已经越过大宗师，直接迈入知天境初期了！   

    但就在古玄尘无比的享受着此间的修炼环境时，前方空间却猛得一震，这时，睁开双眼的古玄尘发现自己已经走到了拱门的另一端，而此刻四周空间正是剧烈的波动着。

    

    狂暴的空间之力传来，古玄尘全身肌肉都变得扭曲，被无规矩的挤压得有如麻花……   

    

    

