    但是这边正心不在焉地想，却忽然之间听见远方传来了一声玻璃破碎的声音。

    “全部都蹲下，一个都不准动，不然我手上的刀儿可不是闹着玩儿的！”有一道带着几分沙哑的威胁声传来。

    整个商场瞬间尖叫一片。

    柳安筠躲在楼梯间，然后瞧着来来往往逃窜着的人。

    以及在那一声威胁的嗓音传出之后。

    大家迅速蹲在地上，捂着耳朵的样子。

    “乖，你先蹲下。”傅清墨在听见声音的时候，第一反应就是赶紧把小姑娘护在身后。

    然后瞧着不远处的情况，整个人的眉梢一下就皱的更紧了。

    他们现在躲的这个地方路口是封死的，如果是出去的话，必须要绕过那些劫匪走那边的偏门。

    可是现场混乱一片。

    唯一的选择就是待在原地乖乖不要乱动。

    “那个人真的好坏呀。”柳安筠在旁边小声地嘀咕。

    然后一边说着一边扭头看着哥哥。

    “糟了！另一个哥哥还在那儿呢，如果要是这一群坏蛋对那个哥哥动手了怎么办？”

    柳安筠这会儿心里面紧张的要命。

    然后伸手握着自己的衣角。

    又抱着手中的兔子。

    唯一的办法就是去引开那个劫匪的注意力。

    可是在场的人无一没有不慌乱的。

    别说是动弹了，恐怕这会儿吓都要吓傻了。

    “哥哥不要乱动哦，哥哥就待在这里，我是一个小孩子，而且这么小，那些人不会对我做什么的。”

    柳安筠这边抱着娃娃，然后在旁边拍了拍哥哥的肩膀。

    傅清墨几乎下一秒就已经知道小姑娘要干什么事儿，伸手准备把对方捞过来，但是小团子反而朝着劫匪那边走了过去。

    一双滚圆的眼睛里面带着几分无措和紧张。

    眼泪在眼眶里面酝酿着。

    扭头看着面前的这个劫匪，手上抱着的兔子，一下子又紧了紧。

    “哪里来的还在吃奶的小娃娃？赶紧给我老实在角落里面呆着去！”那个劫匪看着这小孩有些不耐烦。

    毕竟这么半大点的孩子走路，恐怕才刚刚走稳。

    应该是刚才他们引起混乱的时候和家长走丢的。

    “叔叔，你们为什么要戴着面具呀？你们是在扮演超人吗？柳柳是一个好孩子，超人可不可以不要欺负柳柳。”柳安筠吸了吸鼻子。

    然后在旁边软乎乎的说。

    “别在这里碍老子的事！信不信我一会直接崩了你！”那个劫匪这会儿本来就处于紧张的状态，还被一个奶娃娃给打断了思路。

    于是直接拿着对准了那个小娃娃的脑袋。

    柳安筠这边整个人颤抖了两下，然后往后退着，一屁股坐在墙角。

    劫匪不打算伤人，毕竟他们也只不过是过来拿财。

    瞧着那小丫头片子被吓得说不出话，这才不屑地扬了扬唇。

    直接拿着斧头把旁边的金店一把敲碎。

    从柜台里面直接拿出了大量的黄金。

    柳安筠看着这一群人贪婪的样子。

    然后偷偷摸摸的往旁边挪动。

    刚才这个劫匪没有打算伤她的意思，所以小姑娘这边伴着无辜走过去。

    然后走到了另一侧，恰好就距离那个小侧门比较近。

    待会儿想溜的话，随时就可以跑得掉。

