    “什么？”

    西长老一愣，很快反应过来，勃然大怒道：“你竟如此羞辱老夫，将老夫比作泥瓦匠，去死吧！”

    他双手一动，一阳指指力纷飞，噼里啪啦的射出。

    李仲急忙闪避，道道掌力劈出，白虹掌力、劈空掌夹杂不定，二人一时间斗成一团。

    老者一身功力雄厚，一阳指已达三品，在宗师境之中亦是不凡。

    而李仲虽初入宗师境，但内力犹如北冥深渊，雄浑深厚，招式迭出不穷，一时旗鼓相当。

    就在这时，一声“吱”响划破天空，“砰”的炸开。

    地上的人们纷纷抬头看去，一朵绚烂的菊花正缓缓消散，顿时有人欢喜有人愁。

    这是六扇门的信号弹，朝廷的人到了。

    李仲心底一松，出手时犹如放开了束缚，挥洒如意，许多招式信手拈来，让西长老一时倍感吃力。

    吴恒率众正和黑道之人厮杀，一见这信号弹，哈哈大笑，朗声道：“兄弟们，再坚持一会，咱们援军到了。”

    他一双钢铁般的爪功开碑裂石，出手间罡气震动不停，在空中留下道道痕迹，若是正面硬碰硬，谁也无惧。

    但他的对手却是湘西四鬼，四人修炼魅影神功，寓守为击，任何人给它缠住，无论用什么功夫，都会消失于无形。

    所以湘西四鬼号称打不死的湘西四鬼。

    这四人武功所学正是与吴恒相克，幸而他内力略高一筹，在四人缠斗下，一时势均力敌，无法脱身。

    吴恒手下众人是从关东各地抽调来的公门好手，互相配合紧密，有合击之技，对方人数多他们一些也可力敌，且逐渐占据上风。

    公孙乌龙身在半空崖壁洞中，闭目养神，里面还有东、南、北长老、白三娘等人。

    外面一声炸响，他忽的睁眼，沉声道：“还没有找到吗？”

    白三娘摇头道：“还没有，里面还没传来消息。”

    公孙乌龙朝山洞深处看了一眼，道：“无名等人已经到了，不能让他们进入这里，东长老和北长老留守此地，三娘、南长老等人随我一同迎敌！”

    “是。”众人齐声应下。

    公孙乌龙朝众人微一点头，“各位既到了此处，就算此刻逃离也定会遭到六扇门的追杀，不死不休。而若是一条道走到底，襄助大人功成，诸位将前途无量，共筑大业！”

    黄河老祖、平谷一点红等人相视一眼，纷纷行礼：“我等明白。”

    “如此，就全靠各位了。”

    公孙乌龙一马当先，跃出洞外，其后大批高手跟随。

    就见天上一道剑光闪过，直冲山洞而来。

    公孙乌龙大喝一声：“好胆！来战！”

    他不知从哪摸出两根镔铁短棍，相对一合，一转，变成一根长棍，脚下重重一踏，迎着剑光拔地而起。

    “轰！”

    两个人影各自散开，双双落地。

    无名眉间“川”字镌刻，面色愁苦，手中长剑却是锋锐异常，只剑尖低垂，便“嗤”的一声在地上戳出一个窟窿。

    “好厉害的真刚剑，又见到了。”公孙乌龙瞥见这一幕，又看看手中长棍上的剑痕，轻笑一声。

    无名叹了口气，“废话留着吧，此时可容不得闲言碎语。且看海龟道人的八卦镔铁棍是不是浪得虚名！”

    “那便来战。”公孙乌龙大喝一声，身子一晃就闪出四五道人影，长棍当头砸下。

    无名手腕轻转，剑尖微颤，“嗤嗤”两声已刺破虚影，同他硬拼一招。

    二人一个轻灵锋锐，一个势大力沉，甫一交手便是杀招尽出，其他人只能远远避开。

    金银神捕挺着大肚子笑呵呵上前，“不知哪位同金某过招？”

    葵花派南长老大步上前，“我来同你交手。”

    他是少林出身，一套奔雷快手迅猛无比，可以在油锅里捞铜钱，起锅，手不沾油。

    金银神捕同他都是手上功夫浸淫多年之人，四掌相交，罡气纷飞，激荡漫天。

    “砰砰砰”不绝于耳，二人周围的山石大树上尽是掌印、拳印、指印，旁人哪敢靠近分毫。

    梅九神捕手中一根血色长鞭圈住西山五毒，将五人困住无法脱身，他也忌惮对方毒功厉害，只得三分进攻，七分防守。

    桃谷六仙几哇乱叫着闯入人群，抓住一个捕头四肢和头，就要一撕而起。

    蓦然间两道剑光闪过，血肉横飞，断掉桃根仙、桃枝仙二人食指，救下捕头。

    出招的是两个青年，长相一模一样，二人一手右手持剑，一人左手持剑，配合默契无比。

    平谷一点红远远瞧见这一幕，不禁高声提醒，“小心，他们手中的剑是紫电青霜，应是王策的后人！”

    紫电青霜，神兵榜第十九名。

    桃谷六仙哪听的进去这些，他们见兄弟手指被断，一阵头脑血涌，一齐攻上。

    六仙同兄弟俩都是罡气境巅峰，按理说应是很快拿下，哪知兄弟俩配合紧密，浑然一体，宛若一人，你攻我守，你守我攻，又有长剑之利，竟是压着桃谷六仙打。

    平谷一点红瞧见这一幕叹了口气，冷不防中了一掌，他对面的江公公尖声笑道：“和本公公交手还敢分心？”身上几十年的童子功尽数迸发，强压而上。

    可这平谷一点红也非常人，一柄长剑舞出血花朵朵，悍然不惧。

    一时间双方高手捉对厮杀，下面的金牌、银牌捕头也混杀一团，战场绵延至整个翠微山，相当激烈。

    正在完好那一半山上的白展堂、佟湘玉、郭芙蓉三人听到厮杀叫喊声响成一片，趴着断裂边缘处朝下面看了一眼，不禁瑟瑟发抖。

    “我的天哪，这，这是怎么回事，怎么这么多人交手？”郭芙蓉欲哭无泪，早知道她待在客栈哪里也不去了。

    白展堂摇摇头，一脸沉重，“咱们可能卷进了一场大事件，稍有不慎就会死在这里。”

    “那，那怎么办？”郭芙蓉抱着佟湘玉开始哆嗦。

    佟湘玉撇了她一眼，很是嫌弃的朝旁边挪了挪。

    郭芙蓉又抱上去，嘴里还说，“掌柜的你别怕，有我，和老白在，没事的，”

    白展堂拉着两人退到安全的地方，郑重道：“此地不可久留，咱们找到小贝后马上离开。只是……但愿小贝在这半边山上。”

    剩下的话没说，旁人都懂，要是在另一半，此刻定是粉身碎骨了。

