    阮乔听得表情微妙。

    万万没想到，陈医生要跟自己说的，竟然是这件事。

    “少夫人，可以吗？就算是为了封先生。”

    阮乔想了想，“为什么？”

    陈医生严肃道：“那个女人真的不是好人，她留在封先生身边不会给封先生带来幸福的，我实在不忍心见封先生受到她的蒙骗。”

    阮乔说：“你怎么知道她不会给封御琛带来幸福，封御琛既然已经选定了她，就必然有自己的考量，他不是那么轻易受到蒙骗的人。”

    陈医生转过身去，“少夫人，如果不是因为您的原因，封先生怎么可能会选她呢，她不过是您的替代品罢了！”

    要是没有阮阮那张脸，封先生内心残存的执念作祟，又怎么会对她另眼相看呢！

    阮乔没听出陈医生话里的意思。

    她以为陈医生这么说，自己因为裴初的药物，主动离开封御琛，才会让其他女人靠近封御琛。

    阮乔深藏起眼底的黯然，轻声说：“我跟封御琛的事，早已经是过去式了，现在再起来也没有用，而且……我现在也没有能力，干涉封御琛选择谁，跟谁在一起。”

    陈医生坚定摇头：“不，少夫人，您可以的。”

    他镜片后闪过精光，亦发认真。

    “也只有您阻止了！”

    阮乔咬了咬嘴角：“可是……我为什么要那么做？”

    “因为，她不是好人，如果她真的嫁给了封先生，不会真的为封先生好的，您真的忍心看封先生跟那么奸诈的女人长年累月的生活在一起吗？！”

    阮乔见陈医生言之凿凿，好奇道。

    “你口口声声说她奸诈，品行不好，有什么根据吗？况且，封御琛看不出来吗？”

    陈医生说：“那女人太会伪装了，绵里藏针，而且仗着封先生对她的那点依赖，几次挑唆封先生跟小小姐还有小夜少爷之间的关系，小小姐跟小少爷几次受罚，起因也都是因为她！”

    “什么？你说真的？”

    事关两个孩子，阮乔表情微变，正色起来。

    她可以不管封御琛怎么选择别的女人。

    但是不能不管两个孩子！

    陈医生低头，从风衣口袋里摸出一张折叠的画纸。

    “少夫人，您先看看这个。”

    阮乔接过打开。

    雪白画纸上，是用黑色蜡笔勾勒的粗糙人物，画法稚嫩，一看就是念念的手笔。

    阮乔再看所画的半人半妖怪的女人，愣了愣。

    “这……这是念念画的，那个女人？”

    陈医生点头，倍感痛心。

    “是的，在小小姐眼里，那个女人就是这样青面獠牙，可怕的怪物，而且……她之前不知道做了什么，还把小小姐吓坏了。”

    阮乔手指收紧，将画纸攥皱。

    “陈医生，你仔细跟我说说，她……她是怎么对两个孩子的。”

    阮乔声音发凉，眼神不似刚才平静。

    陈医生也不再隐瞒，“少夫人，您虽然知道小小姐失语，知道封先生责罚小夜少爷跪着认错，但您还不知道这件事的起因吧？”

