    前爪抹了抹脑袋，奥克斯算是看明白了——

    这华人青年初来乍到，是碰巧看到了贫民们聚集在小雨林这里，以为有热闹可看，谁知道凑上去就被控制了。

    负责维持秩序的拉丁裔壮汉看了他的手机，发现都是不认识的汉字，知道这年轻人大概是最近经常见到的留学生，便让人将他丢出去了事。

    现在他直挺挺地躺在路边，贫民们看傻子一般看了他一会儿，便一阵污言秽语地吐槽着回去了。

    “这家伙也够胆大的，不要救护车？看来出国前是做了功课的。

    但是他不知道布鲁克林的贫民区，他一个外国留学生，即便是白天也不要轻易过来吗？”

    眼镜青年涕泪横流，眩晕了一会儿还是清醒过来。

    他垂头丧气地走到一处围墙边蹲下，在口袋里掏掏摸摸的，抖出了学生证啊饭卡啊什么的，最后才掏出一包纸巾擦脸和眼镜。

    “哥伦比亚大学，环境科学系，张树人……”

    远远地，奥克斯就看清楚了青年学生证上的字样，猫嘴撇了撇，悄无声息地跳下围墙，就要准备去享受今天的生日午餐。

    然而他却突然一个激灵——

    “什么东西！？”

    动物直觉告诉他，有不同寻常的东西在盯着他。

    “人？不对，是野兽……还不是一般的野兽！”

    奥克斯后腿微蹲，身体向后弯曲，一身的橘色软毛都微微炸起——这是橘猫形态下的本能反应。

    “在那边！”

    猛地转向仍在擦拭眼镜的华人青年的方向，难道这家伙深藏不露？

    “不对，不是他……”

    视野向上，下一瞬间，一道橘色身影出现在华人青年张树人头顶的围墙上。

    “……”

    奥克斯无语地看着打了个大大的哈欠，一双萌萌地大眼睛盯向自己这边的橘猫，嘴角疯狂抽搐着：

    “难道单身久了？看到母猫都眉清目秀起来……”

    这只大橘，两只耳朵很精神地支棱着，面容软萌，身材匀称，并不像十只橘猫里面的九只那样，当然也不是第十只。

    应该是家养的吧，还带着皮带项圈和名牌。

    “嗯，G-O-O-S-E，咕……咕咕。”

    奥克斯微微点头，有名字，自然是家养的。

    咕咕，挺可爱的名字。

    嗯，咕咕，橘猫。

    嗯，被盯上了，要不要跑？跑得掉吗？在线等，挺急的。

    奥克斯四只爪子都被汗湿了——

    这特马可是目前地球上一只手都能数得过来的危险目标之一，怎么就叫自己碰上了？！

    你不去找卤蛋玩在这搞毛线呢！

    难道馋本座身子？！

    奥克斯身形微微后撤，咕咕身体前倾。

    奥克斯缓缓后退半步，咕咕一双大眼睛目不转睛地盯着他，后腿微微弯曲，准备起跳！

    “啊哈！大橘！”

    奥克斯心跳都慢了半拍，差点趴下，下一瞬，一双上帝之手出现在咕咕身边，一把将懵逼的它抓住抱了下来：

    “哈哈哈！好可爱啊~哦~小宝贝儿你是走失了吗？你现在独自一人了？我也独自一人了~”

    华人青年张树人抱着懵逼的咕咕一顿撸，一脸满足地感慨着：

    “唉，大抵是上了岁数，独自匆忙赶路的时候倒也没觉着什么，待到在这异国他乡的围墙下，一个人，一道影，到底是品出些孤独来。”

    奥克斯忍不住都要破口大骂了，这逗比，你特马不是环境科学系的吗？

    你确定你姓张不姓周？！

    你手中抱着的是一个残酷的命运啊孩子！

    而咕咕已经从懵逼状态下清醒过来了！

    曾经有个黑颜色的家伙也这么撸过它。

    “喵嗷！”

    奥克斯的猫爪捂住了脸。

    “啊！！”

    青年张树人惨嚎着倒地，咕咕还是手下留情了，他只是脸上多了三道爪印而已。

    不过……

    “年轻人，噬元兽造成的伤痕，无法自然愈合的……”

    奥克斯叹了口气，正想要趁机撤离，却听到一句带着颤音的话，脚下一软，没走成。

    “大橘~是我唐突了~如此这般，喜欢上了就是会不自觉说些自己也想不到的温柔字句的……”

    “这白痴！”

    奥克斯刚想爬起来，一道小小的阴影已经笼罩了他。

    “你……是猫吗？”

    刚想要冒险变豹子潜行加疾跑逃离现场，奥克斯就听到一个好奇的声音向他发问。

    “嗯？”

    奥克斯缓缓转过脑袋，盯着好奇地看着自己的咕咕一会儿，才恍然大悟：

    “哦谢特！我可以和动物交流的！”

    拥有野性之心的德鲁伊，可以和动物交流，奥克斯自然可以做到。

    但一来动物们的智力不高，奥克斯也没想做个驯兽师，所以不是经常主动和动物们交流。

    二来……噬元兽和普通动物能一样吗？他刚才根本就是被吓到了。

    不过现在反应过来，奥克斯也想到，噬元兽的习性和普通猫咪并没有什么区别。

    而且，它的智商要比普通猫咪高得多，能够正常交流也顺理成章了。

    “咳……额，你好，我是奥克斯，为什么这么问？”

    奥克斯无视那个又看到一只橘猫双目放光的猫奴，小心翼翼地和咕咕交流起来。

    “我和这颗星球上的猫看起来像，但还是不一样的，你看起来和它们也不一样。”

    咕咕的声音好像小孩子，萌萌哒，在某猫奴看起来，两只橘猫就是在喵喵叫着，这货还在反省，自己大概是因为阻拦它们见面才被抓的——

    呵，单身久了，这该死的酸臭味。

    “嗯……的确不一样，我是一个德鲁伊，是，嗯，会一点特殊法术的人类，可以变成猫的样子，也可以变成其他一些动物的样子。”

    奥克斯简单地向咕咕解释了什么叫德鲁伊，同时蠢蠢欲动起来——

    别误会，不是你想的那样。

    “那个……咕咕啊，你怎么会在这里？”

    “我的主人离开这颗星球好久了，我只是到处游荡罢了，今天第一次见到不一样的人，你好有趣。”

    “那……你要不要过来我家？反正你也没地方去。”

    “好啊~我要吃纯肉猫罐头和冻干，不要猫粮，不好消化。”

    “……没问题。”

    噬元兽胃里是口袋宇宙，吃多少都不会胖……看来要努力赚钱了。

    “嗯……你等我一下哈。”

    咕咕蹲坐下来，看着奥克斯绕过一个角落消失，然后一个红发年轻人走了出来，过来将它抱起来，又走到满脸羡慕的猫奴青年面前：

    “嘿，伙计，抱歉……看起来我的猫伤到你了，跟我来吧，我家里有药箱。”

    “哈？你会说中文？”

    猫奴青年整个人都容光焕发起来：

    “太好了！我大抵是……”

    “停！否则叫救护车把你拉走！”

    “……”

