    第906章 卖去非洲挖矿

    “我不是你的奴隶，你这个样子未免有点太不尊重我了！”陈婉盯着周煜文，目光凿凿的说。

    周煜文看着眼前的陈婉，盛气凌人，一身职业制服套裙，肉丝袜和高跟鞋，一副女强人的打扮。

    似乎又回到了学校里那个女强人的模样。

    而周煜文却只是冷笑了一声, 他问：“你三年前怎么没有这份骨气，”

    陈婉面不红气不喘的看着周煜文：“三年的时间里，我为你付出的也不少，火锅店从两家发展到现在全国二百一十七家，更何况我把我的青春都给了你，我心甘情愿的与别的女人分享你, 而我想要的不多，我只想要一份尊重, 难道这很难么？”

    陈婉说的很有道理, 周煜文都忍不住点头，他坐到了位置上，淡淡的说：“我觉得你今天有这么大的底气和我说话，可能不是因为你为我付出了这么多。”

    “而是你觉得，今天的你，即使得罪了我，你也可以一走了之。”周煜文如此说道。

    陈婉直视着周煜文，很认真的说：“我从来没有想过离开你，但是如果你真的想要赶我走，我不会跪下来求你, 我说过, 我不是你的奴隶, ”

    陈婉态度坚决，周煜文明白了过来, 想了想：“我给你一个选择。”

    “？”

    “今天你可以选择离开我，也可以选择留下，你自己选吧。”周煜文说的平淡。

    “？”这下子陈婉是真不明白周煜文的意思了, 她盯着周煜文, 不知道周煜文说的是真话还是假话，仔细回想着和周煜文的见面到现在。

    只是因为周煜文让自己脱衣服，而自己没脱，周煜文就让自己离开？

    从周煜文见面到现在，周煜文的态度一直不太好。

    那就是说，周煜文已经知道了。

    陈婉脸色变得沉重起来，做贼心虚，从她开始挪用公款的时候，她就应该想到会有这天，只是没想到这天会这么快的来临。

    而周煜文的意思是什么？念自己劳苦功高，放自己离开？

    自己挪用公款的事情不予计较？

    这是好事，但是陈婉这件事做的非常隐秘，账目也非常的清晰，陈婉相信，即使周煜文找到证据，也奈何不了自己。

    而且自己虽然创建了一个全资的火锅食材供应的公司，但是全部合法合规，就算被查出来也没有什么大问题。

    就算真的有问题，那么问题也出在自己弟弟身上。

    自己弟弟会全部认罪坐牢。

    和自己一点关系都没有。

    如今陈婉在圈子内已经有了地位，有了存款, 陈婉相信，离开周煜文，也可以过的很好。

    这对于陈婉来说，是一个选择的机会。

    她和周煜文最开始就是一个错误，她不是蒋婷，也不是苏浅浅，她没办法全身心的为周煜文付出。

    所以，在犹豫了片刻，陈婉张了张嘴。

    最终和周煜文鞠了一躬：“周总，谢谢您对我的栽培。”

    “做好选择了？”周煜文叹了一口气。

    陈婉嗯了一声：“您既然来找我，想必都已经知道了吧，帮您经营了公司这么多年，我总共获利两亿元，都在我弟弟的名下，我跟您那么多年，没有功劳，也有苦劳，希望您念在我这么多年对您忠心耿耿的份儿上，给我一条活路。”

    陈婉说着，又给了周煜文鞠了一躬。

    周煜文叹了一口气：“看来，你对我是一点感情都没有了。”

    陈婉苦笑：“有。”

    感情是有的，毕竟周煜文这么优秀的男人，是个女人都扛不住，但是优秀不代表就一定要分享。

    “我心里有您，但是您心里没有我。”

    “即使有，也只是一点点。”

    陈婉看的明白，周煜文说的什么对每个女生的爱都是一样的，这话是骗人的，除了苏浅浅乔琳琳蒋婷那几个核心的女孩，其他的女孩，只不过是周煜文一时兴起。

    也可能所有的女孩对于周煜文来说都重要，唯独陈婉不重要。

    自己只不过是他一时兴起的玩物罢了。

    陈婉看的明白，再次给周煜文鞠了一躬，从此山高水远，好聚好散吧。

    陈婉其实也挺失落，在和周煜文睡觉的那天晚上，陈婉也有过幻想，只可惜社会是现实的。

    陈婉如今得到了自己想要的东西，她想，如果周煜文念在自己这么多年忠心耿耿的份儿上，就不追究，如果追究，那就弃车保帅，让弟弟进去吧。

    法律上无非是判了二十年。

    但是自己还在，等两年以后，周煜文不关注这件事了，自己找个办法把弟弟拉出来就好了。

    “你是不是觉得，即使我想找你麻烦，也只不过是难为你弟弟？”

    陈婉已经转身，而身后，周煜文幽幽的问。

    陈婉听了这话苦笑：“看来您是真的不打算放过我了？”

    陈婉有了应对的决策，然而她一切的决策都是在自己所认知的社会之内的，再不济让弟弟坐牢。

    然而周煜文叹了一口气，拿出了一个文件包，淡淡的说：“你弟弟昨天晚上的时候，去澳门赌博，欠了人家两个亿，现在已经被拉到非洲挖矿去了。”

    陈婉一愣，一时间没明白过来。

    看着周煜文丢出来的文件，立刻拿过去看。

    周煜文继续说：“你爸爸妈妈思念儿子，昨晚也坐飞机去非洲了。

    陈婉面色沉重起来，文件包里有陈婉弟弟和父母的身份复印件和签字，自愿移民到非洲小国。

    “周煜文！你什么意思！？”陈婉眼睛一下红了，她愤恨的看着周煜文，甚至忍不住伸手去拽住周煜文的衣领。

    她气的咬牙切齿！

    她想过周煜文会报警。

    但是从来没想过，周煜文的做法会这么绝！

    这是什么意思？

    不管今天怎么怎么选择，自己的家人全部被弄到了非洲？

    周煜文压根没有想过原谅自己？

    她捏着周煜文的领口，越想越生气。

    周煜文却是面无表情的把陈婉的手捏开，陈婉这点力气，根本就比不过周煜文，周煜文很认真的和她说：“我没什么意思，路是你自己选的，从你在联想到我公司开始，再到那一晚你来我房间开始，你都应该考虑清楚。”

    周煜文把陈婉的手捏开，淡淡的说：“你和我去过欧洲，你早就该知道，我的公司是一家全球化的公司，那么你为什么觉得，在我公司犯了错误，要用别人的方法来惩罚你？”

    “你可以离开了，今天起，你和我的公司一点关系都没有了。”周煜文冷淡的说。

    (本章完)

