梅超风眼睛瞎了后，流落到了完颜洪烈府中，还收了杨康为徒，这是王动所知道的，但是他却不知道梅超风具体位置在什么地方，只知是在一个隐秘的地窖里。

　　这梅超风虽然眼睛瞎了，但仍是江湖一流高手，放眼天下，除了那屈指可数的几个顶尖高手，真能奈何得了她的人太少，这也是王动一开始不打梅超风主意的原因，实在是没多少把握啊。

　　虽说玩弄点手段，倒也未必不能成功，但又不是没有其它方法，因此便现行搁置了。

　　此番晋升后天境第七层，王动底气十足，放眼本世界，已堪称武林第一流高手，梅超风或许内力上更强一些，但眼睛瞎了就是瞎了，相差不大的情况下，这已是必胜之局。

　　当然，欺负一个瞎子，事实上也不是什么值得得意的事儿。

　　王动略一思忖，还是先兵后礼吧！

　　至于为何不先礼后兵？

　　这开玩笑呢，梅超风与陈玄风号称黑风双煞，本就是阴毒狠辣的人物，而自打陈玄风死去之后，其心性更是越发偏激，跟她讲道理？纯粹是浪费时间。

　　修为进了一层，王动催动起九阴真经中的身法来更是迅捷灵敏，好似一道鬼魅的幻影，趁着夜色降临时，悄无声息落进了王府宅邸内。

　　此番一进来，顿时发现与上午时大不相同，一是府内许多地方都驻守着侍卫，二是气氛紧张了许多，奴仆，婢女等等全都行色匆匆。

　　不过把守再重，到底没到密不透风的地步，王动轻松的越过岗哨，进入了后院内，依然是老套路，抓住几个仆役逼问情况，终于算是搞明白王府为何突然加重警卫了。

　　第一件事儿是王动搞出来的，干掉了梁子翁的宝蛇，连蛇血带蛇胆全都刮得干干净净，老梁很歇斯底里。

　　第二是中午有人打算掳掠赵王妃，幸得没有成功，反而偷入府中的一老一少都被抓了起来，下了大狱。

　　搞清楚情况后，王动不禁叹息，看来杨铁心，穆念慈这顿牢狱之灾是怎么也逃不掉啊！得，先将下卷九阴搞到手，待会再去将两人救走。

　　打定主意，王动回忆着剧情，心中一动，逼问起赵王府抛尸的场地，或是一些禁地密窟！

　　如是抓了四五批仆役后，王动来到了一处荆棘遍地，乱石嶙峋的区域，他知自己这番胡乱抓人逼问，随后或是捏死或是打昏，很快就要被人察觉，却丝毫不放在心上。

　　飞身进入乱石区搜寻，不及片刻，眼前便出现了一个深及三四丈的洞穴，朝内里一看，却是黑黝黝一片，绕是王动功力已算不弱，运足目力也难以看清内里状况。

　　好在早有准备，倏然自怀里掏出火折子来，撕啦一声，火光亮起，身形一纵，轻巧无比的跃入了洞穴内。

　　火光一照，一条地道出现在眼前，两旁是一排灌注火油的小沟渠，王动随手一挥，火折子弹入沟渠内。

　　下一刻，嗖嗖嗖……火光如一条蛟龙般窜了起来，眨眼之间，整个秘道内已是亮如白昼。

　　放眼望去，数丈外，乃是一个土室，散乱的人骨，骷髅头随处可见。

　　“谁？！”一个冷冷的声音自内传来：“进我洞来，有死无生，活得不耐烦了吗？”话声似是女子，说话时不住急喘，像是身患重病。

　　“梅超风，你已练岔了气，走火入魔，将死之人，还能逞威风么？”

　　王动轻笑一声，话音一落，人已窜过数丈秘道，进入了土室内。

　　梅超风先是被他道破身份，心中吃了一惊，随后听得对方说她乃是“将死之人”，不禁大怒：“好个不知死活的愣头青，找死！”却是由王动的声音听出他年纪不大。

　　梅超风哼了一声，右手一抖，蓦地里白光闪动，一条长鞭挥舞开来，赫然是其令江湖闻名丧胆的毒龙鞭法。

　　原来梅超风因强练下卷九阴，伤了肺腑之气不说，自己双脚更是几近瘫痪，难以行走！但是毒龙鞭法一展，四丈之内，都在鞭影笼罩之下，单论其凌厉毒辣，放眼天下，几无任何鞭法能出其左右。

　　“好鞭法！”王动眼睛一亮，“可惜还是奈何不得我。”

　　身形却是不退反进，窜进了鞭影笼罩内，脚下一挑，一颗骷髅头冲天飞起，砰！毒龙鞭瞬间将骷髅击成齑粉，但攻势却也是微微一缓。

　　就这一缓，王动匕首一现，唰的斩在了毒龙鞭上。

　　此鞭乃是金属秘银色泽，不知以何材质铸就，一鞭挥下，凌厉无比，便是一颗石头都能击成粉碎，王动自然不可能以手去抵挡，那是找死的行为。

　　而这一刀挥出，也非是用的刚猛力道，乃是九阴真经中的柔字诀，卸力之法！

　　一卸之下，毒龙鞭顿时劲气再缓，随即王动将刀往上一挑，咚！那长鞭嗖的上扬过去，击在了土室之顶，哗啦啦一阵密响，泥土滚滚落了下来。

　　王动哈哈一笑，身形再进，这一进已进入梅超风一丈范围内，毒龙鞭法已不可再用，即使用出，威力也是大减。但听梅超风冷笑一声，弃了长鞭，抖手就是一爪当胸抓来。

　　“好一记抓奶龙爪手，果然是妙绝天下。”

　　王动哈哈一笑，故意激怒梅超风，脚下步伐一错，催动横空挪移，于弹指之间身形挪移开尺许，梅超风这凌厉萧杀的一爪就落在了空处。

　　梅超风脸色一怒，手腕急转，指甲根根弹起，好似一柄柄小刀，锋利无比，划着森冷阴寒的光，只听得嗤，嗤，嗤数声连响，竟是以急速划破了空气。

　　王动不闪不避，爆喝一声，猛的狠狠一跺脚，地面都颤抖了一下，当空就是一拳轰出，拳势堂堂正正，刚猛雄浑，充溢着沛然难当的阳刚大力。

　　叮叮叮！

　　拳头与白骨爪碰撞交击，隐然竟迸发出金铁交鸣之声。

　　梅超风心中大震，她的九阴白骨爪抓人头颅都是如刀切豆腐，一抓即破，生猛无比，这尚是首次有人可以拳对爪，正面硬碰她的爪法。

　　两人互换十数招后，梅超风“哇”的一声，张口吐出一口鲜血来，她早已气血逆流，近于走火入魔之状，跟王动一番交手，虽只短短片刻，但已经将体内伤势再度激发了。

　　不过梅超风却对自己伤势不管不顾，只以一双空洞洞的双眼盯着王动，嘴里一字一顿，低沉述说：“九、阴、真、经……？”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ