    “暗算我？”男人磁性的嗓音带着一丝玩世不恭的霸道邪气响起。

    众人循声望去，就看到一身劲装的xiu爷正一脚踩在徐茵茵的腹部，居高临下的睨着徐茵茵，右手飞快的把玩着一把袖珍手枪。

    众人惊呼出声，女人们则是捧住自己的脸，激动得尖叫连连。

    “xiu爷xiu爷，我老公，我老公！”

    “帅呆了，啊啊啊，xiu爷怎么也会到这里来，我的心脏都快要跳出来了。”

    不少人直接涌过去，就要采访xiu爷，却见xiu爷冷冷的抬眸，环视了一眼四周。

    手中不停转动的袖珍手枪停了下来，就那样勾唇冷笑。

    邪肆中带着几分令人惧怕的魔鬼气息，又邪又痞。

    众人停下脚步，就那样巴巴的看着xiu爷，想靠近又不敢。

    Xiu爷冷冷的将皮鞋的鞋尖触到徐茵茵的下颚，“说吧，谁派你来的？”

    徐茵茵羞愤难当，想死的心都有了。

    已经被徐寒羞辱成这个样子了，没想到，被人扔出去的时候，还撞到了xiu爷这个恶魔。

    她咬牙盯着xiu爷，“徐寒，是徐寒派我来暗算你的！她说，你介入了她和霍爷的感情，害她失去了霍爷的宠爱，所以……”

    话音未落，徐茵茵就惨叫起来，那凄厉的惨叫声，差点要把天花板都给掀翻了，“xiu爷……饶……饶命……”

    “说，到底是谁？”

    徐茵茵的下颚差点就被xiu爷用皮鞋的鞋尖给戳出一个洞来，痛，实在是太痛了。

    她快要晕厥过去了。

    Xiu爷却丝毫没有要放过她的意思，只一双眼睛似笑非笑的盯着她，像是在戏耍猎物的猎人。

    这让徐茵茵毛骨悚然起来，她拼命的摇头，“饶了我xiu爷，我说的都是真的……啊！”

    话音刚落，整个人就被xiu爷一脚踹出了门外。

    她像是一只破布娃娃一般，重重的摔在地上，疼得倒抽了好几口冷气。

    她强忍着身上的疼痛，刚想爬起来，就见xiu爷像是鬼影一般，以飞快的速度窜到她的面前，又是一脚，直接将她整个人飞出去十几米。

    徐茵茵整个人直接倒插进泳池中，呛得她扑腾扑腾从水里爬出来，像是落水狗一般，拼命的朝着岸边游去。

    众人看着这一幕，皆是忍不住笑出声来，一个个看热闹不嫌事大的冲过去围观。

    霍蓓蓓更是看得哈哈大笑，拉着徐寒他们就冲到泳池边看热闹。

    媒体记者则一个个不停的按下快门，抓拍着徐茵茵脸上的表情。

    更有甚者，直接将话筒怼到了徐茵茵的面前。

    “徐茵茵小姐，这该不会是你们《末世女王》这部剧路演宣传设计的桥段吧？”

    “看起来的确很有你这个女主的世界末日的感觉啊，哈哈哈。”

    众人笑得前俯后仰。

    徐茵茵羞愤难当的从泳池里爬出来，就要跑。

    只是，刚跑出去两步，就被霍蓓蓓抬脚直接绊倒在地。

    因为全身湿漉漉的，整个人像条泥鳅一般，不停的在大理石地板上挣扎着想要爬起来，画面要多滑稽有多滑稽。

    众人放声大笑，笑声震撼全场。

    徐茵茵又羞又恼，死死的瞪着人群中耀眼夺目，一脸看死狗一般看着她的徐寒，咬牙切齿道，“徐寒，耍这些小伎俩算个屁好汉，有本事，到时候我们比一比拍的影视剧的后续反响！”

    “好啊！”徐寒凉凉的吐出这两个字。

    整个现场陷入一片死寂，众人都难以置信的看向徐寒。

    “为什么还要给徐茵茵这种人机会？直接踩死她好了！”

    “就是啊，徐茵茵也就点爬床的能耐，卢生跟霍爷也不是一个等级的靠山，干嘛还给徐茵茵机会？”

    众人一阵犯嘀咕。

    霍蓓蓓冷笑，“徐茵茵，你还真是不把自己作死都不甘心啊？”

    “少废话，谁特么输了，谁自断一臂！”徐茵茵发了狠的咬牙切齿道。

    众人惊呼出声。

    “这女人疯了吧？哪里有人赌这个的？”

    “我看她是想激徐寒小姐接下这一战，到时候暗地里使诈吧？嫉妒心真可怕，嫉妒使人丑陋啊……”

    “说那么多，还不是不敢接？徐寒，你拍的就是烂剧，烂制作，呵呵，所以不敢比！”徐茵茵极尽所能的挑衅，激怒徐寒。

    徐寒始终平静的看着她，“好啊，就怕你到时候下不了手啊。”

    “哼，白纸黑字，签字为证！”徐茵茵说着，当场就让自己的助理立字据。

    众人一个个都瞪大了眼睛，像是看神经病一般的看着徐茵茵。

    很快，徐茵茵的助理就拿了字据过来，徐茵茵咬破手指，直接用血水签了字，按了手印，递给徐寒，“到你了。”

    徐寒淡漠一笑，签下自己的名字，按下手印，而后，缓缓的看向吓傻了的众人，“诸位就是我们的见证人了。”

    众人这才缓过神来，一个个都表情尴尬，不知道该怎么接话。

    眼看着气氛变得有些诡异起来。

    突然有人叫出声来，“霍爷来了，今晚的霍爷真是太帅了，我要去多拍几张照片。”

    “我也是，我也是……”

    众人一窝蜂的围上去，对着霍霆礼一阵狂拍，生怕再留下来，要给自己多惹麻烦上身。

    霍蓓蓓看着那些家伙，没好气的骂道，“孬种！”

    徐寒勾唇一笑，“无所谓，反正，这种字据也没法律效应，全凭自觉。”

    “你！”徐茵茵咬牙指着徐寒，可是下一秒却笑了，“呵呵，我全程录视频了，徐寒，到时候你要是反悔，我就让你身败名裂！”

    反正，她现在活着唯一的动力，就是弄死徐寒！

    到时候，徐寒要是敢耍诈，她就穷尽一切办法，弄臭徐寒。

    徐寒勾唇冷笑，什么也没说，带着霍蓓蓓他们折回拍摄现场。

    气得徐茵茵当场爬起来就想冲上去。

    只是，人还没冲上去，就被卢生一把拉起来，“小宝贝，回家。”

    徐茵茵看着卢生看她那喷火的目光，心里没来由的打了个抖，但下一秒就扑进他怀里哭道，“还是卢生哥哥对我最好了，呜呜呜。”

    卢生感觉到女人那温热的体温，隔着湿哒哒的衣服熨着他，身体里的魔鬼肆无忌惮的咆哮起来，一把将徐茵茵扛起来，扔进了车内。

    远远的，徐寒回眸瞥了一眼这一幕，唇角的冷意更甚了几分。

