    “你哥哥要和人在上面打架？”

    曹锟有些发懵，一时未能反映过来，但在场的其余人可都是脸色巨变。

    今天能在山顶上对战的人只有两个，一个是关外三省镇北王，一个则是曾经叱咤风云的一代宗师叶擎天。

    可以说这两位的身份，在整个华夏已经处于顶尖，除了军神燕一辰外，相信能镇压这两人的几乎没有。

    而以凌雪的年纪，那她口中的哥哥不猜想，都能想到会是哪一位！

    “她是镇北王韩铮的妹妹？”

    蓝晓明的眸子就是一缩，前不久他亲姑姑可就是死在了韩铮手上，他今天过来就是看看韩铮是如何死在叶擎天手上的。

    从小他和姑姑蓝晓云的关系就很好，如今亲姑姑死在了韩铮手上，而他却没有能力去给姑姑报仇。

    如今韩铮的妹妹就在眼前，蓝晓明内心中有着一股怒火在蒸腾！

    “真没想到，美人竟然是韩铮的妹妹，不过今天，你哥哥注定要饮恨在这太平顶上，叶擎天宗师纵横天下时，你那哥哥还在娘胎中呢，哈哈哈……”

    蓝晓明盯着凌雪双目中有不加掩饰的怨毒，此时此刻，他很想强上了这个少女，以解心头之恨。

    “叶擎天宗师成名于二十年前，那时候整个华夏能压制他的也就军神一人，而二十年后回归，连军神都没出面制止，可想而知，叶宗师的修为已经到了一个通天之境！”

    作为蓝晓月的好友，萧林自然要跟着贬低韩铮，让凌雪收回那高傲的性子。

    其实，今天在场的所有年轻人，都对韩铮这个少年宗师给予怀疑与不服气。

    一个十七岁的少年成就宗师，这在武道界本就是太过逆天了，有多少天赋惊人的，若能在五十岁前成就宗师，那都能称作不出世的奇才了。

    作为岭南无武道世家的小公子，萧林觉得韩铮以十七岁的年纪成就宗师，这分明就是将他们这些人的脸面踩在地上使劲的践踏。

    “没错，今天这一战，我个人真心不看好韩铮，毕竟叶擎天前辈，当年也就只有军神一人可以压制。”

    “如果少年宗师，今天在这太平顶击杀叶宗师，那今后他必然会是第二个军神。”

    “都醒醒吧！一个少年而已，真以为他是孙大圣转世吗？今天他必败无疑！”

    ……

    “一切都是未知，当年军神燕一辰横空出世，又有多少人看好他，但他却一路传奇式的碾压而上，坐镇华夏数十载，威震八荒四海，境外强者整整三十年，不敢踏入我华夏一步！”

    在众人议论时，人群中一名白发苍苍的老者，却站出来，用自己的看法制止了他们的胡乱猜测。

    因为老者说的都是事实，当年的燕一辰真的太璀璨了，出世之日起，他就没败过，一路碾压而上，短短五年时间，就横扫华夏无敌手。

    如今韩铮以十七岁弱冠之年出世，同样是璀璨耀眼，和当年的燕一辰很像！

    “呦，这不是当年的黄山天水老人吗？怎么，当初被叶擎天废了，如今是想过来报仇的？”

    就在现场众人都在沉思老者一番话时，一道雄厚低沉的声音从半空中传来。

    众人抬头看去，只见一名魁梧男子，从远处凌空虚踏而来！

    这是一名宗师，而且还是一名化境大宗师，这样的强者，在整个华夏都是有限的。

    国字脸魁梧男子的到来，让白发老者的脸色一变，因为这个人和他是有着仇怨了，心里不免有些酸楚。

    “萧家萧林见过朱宗师！”

    “蓝家蓝晓明见过朱宗师！”

    待魁梧男子落地后，萧林和蓝晓明两人赶紧走过去，对男子恭敬施礼！

    这名化境宗师的出现，让曹锟的爷爷脸色异常难看，不为别的，只因为这个家伙是个远近闻名的好色之徒。

    如果今天他对凌雪出手，除非有同级数的人阻拦，不然绝对没有人能是他的对手，也同样保不住凌雪。

    黄鲜虽然身为军神的人，但没人认为他的修为能达化境，毕竟整个华夏能入化境的宗师实在太少了。

    朱百利笑着对萧林和蓝晓明两人客气了一句，随后目光便看向了站立在冷风中如傲雪寒梅的凌雪。

    “还真是一个不出世的美人啊！老朱我行走江湖数十载，还是第一次见过如此傲世美人，真是人生一大快事啊！哈哈……”

    狂放的大笑声，在周围回荡，很多人都自觉的后腿，生怕自己一个不注意举动，让这位活阎王看不惯，抬手把自己给宰了。

    朱百利这个人在武道界可谓是臭名昭著，虽然为人狠辣好色，但却有着自己的做事原则，所以一直都没有引起太大的公愤。

    “朱百利，这丫头是少年宗师韩铮的妹妹，希望你不要对她打任何主意，不然军神是不会放过你的。”

    之前那位白发老者，此刻，却是阴沉着脸，呵斥朱百利安分点，今天这个场合轮不到他猖獗。

    闻言，朱百利回头看向白发老者，一双虎目中，有着阴狠浮现。

    “老不死的，今天你是自己找死，我本不想在这种场合结果了你，但去你往我的刀口上撞！”

    说着迈步便向着老者走去，后面萧林和蓝晓明两人如跟屁虫般，带着自己的人跟上。

    “你想干什么？军神有令，今天不允许在这里闹事，不然……”

    一名中年女子站出来，冲朱百利呵斥了一句，希望以军神的威望能让对方收手，但结局却是她被朱百利隔空一巴掌给扇飞了！

    现场一片的安静，朱百利如此狂妄，但却没人敢站出来制止，因为人家太强了。

    这个世界本来就是这样，弱者聚集在一起，大多时候只能去无知的评价别人，而真正的强者一般让他人闭嘴的方法只有一个，那就是拳头。

    “今天，我哥哥和人打架，你没资格在这里放肆，给你一次机会，现在滚，还能留下一条性命，不然，我不介意杀了你！”

    此刻凌雪怀中抱着被扇飞的中年女子，一双星眸中有着杀意在酝酿。

    这个世界上，她只听韩铮一个人的话，闭关前，韩铮叮嘱凌雪不到万不得已不要随意出手。

    因为凌雪身为世上唯一一个活着的旱魃，骨子里是有着自己的尊严的，从古至今，旱魃出手就从来没留下过活口。

    韩铮就是担心他不在，万一凌雪控制不住内心的杀意，而造成不必要的伤亡，那样会给她在渡天劫时增加业障。

    但此刻，凌雪终于是看不惯朱百利那一幅屌样，化境宗师在她眼中不过如此，又不是没杀过。

    “小妞，看在你是少年宗师妹妹的份上，我不怪你，只要你肯陪我一晚上，你对我的不敬就算了结，不然，我不介意当着这些人的面上了你。”

    朱百利纵横天下几十载，除了对军神畏惧外，整个华夏还真就没有让他惧怕的人。

    说话间，朱百利人已经一闪冲向了白发老者，他要将这个老家伙击杀当场，让所有人明白，和他作对只有死路一条。

    “碰……”

    一道霹雳闪过……

    在场所有人都张大嘴巴，用一种不可置信的目光，看着眼前不可思议的一幕！

    堂堂化境宗师的朱百利，此刻去被人一脚踹飞，若流星般砸进了山壁中，因为速度太快，连撞击声响都未能发出。

    周身雷电弹跳的凌雪，缓缓收回了修长玉腿，一抖披风，将完美娇躯重新掩盖在里面。

    安静，死一样的安静，所有人都忍不住吞咽了一下口水，惊惧地看着傲视独立的出尘少女！

    ……

