    尽管心中很是抗拒，可曹操等人还是老老实实的去挖矿了。

    没办法！

    谁让秦峰那厮弄了个铡刀在那摆着？

    不去？

    敢说这句话的人，坟头草都已经一米高了！

    不仅是曹操，

    就连刘备和吕布等人，也没能逃过挖矿的命运！

    “主公～！”

    紧跟在秦峰身后的穆桂英，有些不解的道：

    “这种心机深沉又无耻之徒，为何不直接杀了？”

    “杀他？”

    秦峰撇了眼许久未见的穆桂英，笑着道：

    “桂英，杀他容易，可堵那些人的嘴就难了！”

    “他们现在就盼着本侯能把这刘备弄死呢！”

    “可本侯就是不如他们的愿！”

    “不但不杀！”

    “本侯还要那刘备活着，时不时出来露一面！”

    “这……”

    听着秦峰的解释，穆桂英有些不解的道：

    “主公，你之前不常说，打贼不死反被其伤吗？”

    “话虽如此……”

    诧异的看了穆桂英一眼后，秦峰忽然道：

    “桂英，这话可不像是你的风格啊？”

    “额……”

    穆桂英俏脸一滞，颇有些郁闷的道：

    “夫君，难道在你眼里，妾身就那么笨吗？”

    “秀宁教的？”

    “……”

    在秦峰那炯炯有神的注视下，穆桂英果断举手投降了。

    “好吧，夫君，我承认，确实听秀宁姐姐念叨过这些……”

    “嗯？”

    “……”

    再次被秦峰打断的穆桂英，有些羞恼的跺了跺脚。

    “是、就是秀宁姐姐让我问的行了吧！”

    “这还差不多嘛！”

    秦峰笑着伸手揉了揉穆桂英的秀发。

    “你啊，有事就直说就行，为夫还会怪你们不成？”

    “再说了……”

    “秀宁那丫头应该是让你提醒我吧？”

    “额……”穆桂英诧异的抬头看了眼秦峰。

    “夫君，你怎么知道？”

    “很简单啊！”秦峰颇为无奈的耸了耸肩。

    “因为以前她总躲在后面，被我教训了几顿！”

    “有什么事可以当面说，为夫会告诉你们可不可以！”

    “但背后搞小动作？那可就要家法伺候了！”

    “不、不行……”

    不等秦峰把话说完，穆桂英就忍不住跳到了一边。

    “夫、夫君，秀宁姐姐刚来，你应该先去陪她才对！”

    “我……”

    秦峰有些无语的瞪了这女人一眼。

    这都什么跟什么啊？

    好好的话题硬生生被扯到睡觉上面去了！

    他是那种人吗？

    反正，

    下午的事情都被他推了，睡觉的时间一大把。

    急啥？

    ……

    随着时间缓缓推移，洛阳城内再次热闹了起来。

    为何？

    因为在大局已定的情况下，秦峰已经准备迁都洛阳了！

    不仅是李秀宁她们来了，就连关羽和张飞等人他也跟了过来。

    虽然理由是护送自家嫂嫂们的安危。

    可实际上，

    他们是已经受够了大学中之乎者也的老师。

    然而，

    让关羽和张飞没想到的是，

    他们刚到洛阳没一天，就在街头看到了那些熟悉的身影。

    “这、这……”

    看着管宁那道清瘦的身影，张飞不由一阵头皮发麻。

    “二、二哥，快，快来，麻烦大了啊！”

    “嗯？”

    “怎么了？”

    正头前带路的关羽，还没察觉道有什么不对。

    可等他回过头来，

    却正好对上管宁那略带调侃的眼神。

    “？？？”

    关羽脚步一滞，有些难以置信的揉了揉眼睛。

    “先、先生，您，您怎么也来了？”

    “呵呵……”

    迎着关、张二人抗拒的眼神，管宁轻笑着道：

    “主公担心二位将军来了之后会荒废学业。”

    “所以……”

    “在你们走的当天，整个幽州大学就开始搬迁了！”

    说着，管宁撇了关、张二人的苦瓜脸，有些恨铁不成钢的道：

    “你们啊，看看，侯爷为你们付出了多少？”

    “能不能有点上进心啊！”

    “不说让你们学会，先别旷课了行吗？”

    “这、那个、我……”

    被管宁一番训斥，关羽和张飞都有种无地自容的感觉。

    是啊！

    自家大哥为了自己等人，居然如此的煞费苦心。

    要是再不努力的话，那就真不是人了啊！

    念及此，

    关羽和张飞对视一眼，齐齐咬了咬牙。

    “先生，您放心，吾等下次绝不会再逃课了！”

    “这才对嘛！”

    管宁满意的点了点头后，背着双手就离开了。

    毕竟，

    侯爷早就让他在洛阳找个地方重建大学了。

    一直拖到现在才来，他也有些不太好意思啊！

    不过，

    若是侯爷知道他成功劝服了两位将军的话。

    应该会谢谢他的吧？

    嗯，

    肯定啊！

    想到秦峰因为关羽等人不上学而苦恼的样子，

    管宁不由为自己的机智点了个赞！

    读书就是好啊！

