    看到两人的战斗所打出的破坏力，场外无数老牌强者都震惊不已。

    “怎么可能！！”

    “这个赛场防护罩！可是卡王标准的赛场防护罩！！”

    “他们都还只是天相卡师呢！！”

    无数惊讶的声音响起。

    跟先前的9场决斗不同。

    这一场决斗，是双方力量的碰撞。

    不断响起的清晰骨裂声，不断洒落在破碎赛场之上的鲜血。

    在无数场外观众的注视下，刘磐跟苦修者几乎每一拳击出，都会带起无边拳风冲出，他们的每一拳，都势如破竹。

    “啊——！！”

    刘磐的双眼已经被自己的鲜血染到血红，但是他的双拳威力不仅没有下降，反而越发锋锐狂暴。

    他能感受到，对方的这张生命卡数次陷入绝境，本该被自己一拳轰杀。

    然而数次自己都未能轰杀他。

    虽然能感受到，但是此刻的刘磐已经放弃了思考。

    他本可以思考，但是他已经放弃了思考。

    他沉浸在这场战斗中，沉浸在这绝境中。

    “这是！！”

    “气势的碰撞啊！！！”

    若能颠覆这绝境，那自己必将体验到前所未有的快感。

    那身为胜者的快感！

    在无数观众惊恐的注视下，三张9星力量卡牌加持的刘磐如同化作炼狱修罗一般，灼热如金石般的双拳越发狂暴。

    在他面前，一直在极限血量徘徊的苦修者在数次抵消即死伤害后，终于在与刘磐的对轰中败下阵来。

    苦修者在刘磐的无边重拳之下，化为血色光点飘散。

    场外无数观众终于露出惊恐之色。

    域外卡师的强大，已经远远超乎了他们的想象。

    在他们的理解中，真正的决斗王也不过如此。

    此时刘磐虽然胜了，但他已是强弩之末，甚至此刻他站在那里的躯体都凹凸不平，他体内的骨头，大多已经被粉碎。

    虽然在纯粹力量的对轰中自己胜了。

    但是被狱火加身，他已经无法回复生命。

    甚至伤体的自愈都无法做到。

    刘磐此刻也明白了自己的现状。

    自己现在的情况，恐怕连移动都困难。

    如果自己的自愈能力还在的话，那么自己必定可以继续战斗。

    可惜这无法驱散的黑色火焰，不仅在燃烧他的生命，甚至让他无法回复生命。

    李言也早已停止了攻势，此刻苦修者已经飞回他的手中，再次凝聚为卡牌。

    李言漠然地看向对方那残破的躯体，缓缓问道：

    “你还有什么遗言吗。”

    刘磐虽然几乎浑身骨头全部碎裂，但他依旧笔直地站在原地。

    在无数人的注视下，他侧头吐出几颗染血的碎牙，而后双臂环保胸前，这才一声爽朗笑声，看向李言，大声道：

    “这场决斗，我很满足。”

    随着他的声音落下，高天之上，几乎同一时间，一道黑影闪现而出。

    “轰隆——！”

    伴着一声巨响，一道泛着幽冷黑光的巨大黑色墓碑从天而降，重重轰砸在崩裂的擂台之上。

    这个墓碑落下带起了无比巨大的冲击，几乎让整个场馆都陷入剧震。

    “哐当——”

    终于，在这个墓碑的的轰击之下，早已布满裂纹的赛场光幕经受不住这恐怖的冲击，彻底破碎，化为无数晶白光雨落下。

    失去了赛场护罩的防护，无边冲击扩散全场，甚至许多白银卡师因为来不及抵御这冲击，直接被从观战席上掀飞出处。

    这阵冲击，仅仅是刚才墓碑轰击的余波。

    场外无数观众以正面感受到了这墓碑冲击的恐怖。

    当无边冲击散去，场上无数观众所见到了的，只余崩碎的擂台。

    他们不敢置信地看向赛场之上。

    此时的赛场上，只余李言一人。

    除了他以外，已经没有了生命的气息。

    李言此刻独立彻底崩坏的擂台之上。

    先前他还还在考虑，要在对方投降之前，击杀对方。

    然而在跟对方的战斗过程中，他又感受到了对方那对决斗纯粹的执念。

    也就是在那时，李言理解到了。

    这样的男人，是不会投降的。

    所以在最后一刻，李言才询问了他的遗言。

    然而他最后留下的遗言，也仅仅是说出了对这场决斗很满足。

    李言此时已经收回了自己的所有卡牌，而后他从一片碎石之中，捡起了三张黑色源卡。

    捡起这三张卡牌后，李言看向域外卡师一方，平静道：

    “他的卡牌，我收下了。”

    面对李言此刻的言语，域外卡师一方并未反对，甚至其中一名中年男子更是沉声道：

    “收下吧少年，毕竟你战胜了他，这是你的战利品。”

    李言收下三张卡牌后，就没再言语，转身走向台下。

    这场决斗，李言只使用了不朽之王狱火的能力，并未使用屠龙剑士封印龙族技能的效果。

    因为他不想一次就暴露自己的所有能力。

    毕竟之后还有第二轮车轮战决斗。

    而第二轮车轮战决斗，是己方两人，对决对方8人。

    当李言走下擂台之际，无数观众这才如梦初醒。

    最后一场决斗的场面，甚至比他们想象中还要震撼。

    也许这个男人，才是希望之星。

    如果他的实力，可能真的能够挑战这些域外之人。

    “李言！！李言！！”

    震撼之后，一道喝彩声突兀响起，随着这道喝彩声之后，随之传来的便是排山倒海的喝彩声。

    所有圣城观众的口中，都在欢呼着李言的名字。

    仅凭一场胜利，李言就将心态几近崩坏的圣城观众拉出败落的深渊。

    凭借这场胜利，所有圣城观众都将期望寄托在了李言身上。

    李言已经成为了他们所有人的精神寄托，甚至成为了他们唯一的希望。

    走下崩毁的擂台后，李言抬头仰望天际。

    高天之上，一片悬空擂台边缘，8名气势不凡的域外卡师，正在那里看着自己。

    这片悬浮于高天之上的擂台，才是历经沧桑，决斗王大赛的专属擂台。

    这方擂台历经了数次决斗王大赛。

    在这方擂台之上，曾诞生过不止一位决斗王。

    而一轮车轮战的舞台，正是在这片擂台之上。

    李言看着高天之上那8道威压摄人的身影，抬脚点地，猛地飞跃到了高空之上。

    飞上高空后，李言稳步落地，而后看向对面的8人，缓缓开口问道：

    “下一战，你们谁先上。”

