    周轩见两人比拼起了内力，脸上不禁露出了一丝微笑，心里暗道。

    “总算开始了。”

    他等这一幕，可是等了好几天。只有他们两人都耗尽内力，他才能有机会帮忙，不然还真只能待在旁边看戏。

    不过哪怕周轩只是远远站在旁边观看，但也能能感受到情况有多么惊险。

    一般人如果被两人的内力所波及，轻则重伤，重则毙命。

    原著中藏边五丑就是夹在他们两大高手之间，作了试招的垫子、练拳的沙包。当时只感觉身上冷一阵、热一阵，呼吸紧一阵、缓一阵。周身骨骼更是格格作响，感觉比经受任何酷刑更要惨上百倍。

    五个人的身体被他们两人的内力前后来回交逼，最后落得个五脏六腑均受重伤。而且筋酥骨软，已成废人，便是七八岁的小儿也敌不过了。

    可见二人的内力之强，已经到了深不可测的地步。

    此时二人陷入僵持，谁也不敢松懈。欧阳锋头顶透出一缕缕的白气，渐渐越来越浓，就如蒸笼一般。洪七公也是全力抵御，此时己无法顾到是否要伤对方性命，若得自保，已属万幸。

    欧阳锋和洪七公，从清晨直拼到辰时，又从辰时拚到中午，洪七公渐感内力消竭，但对方的劲力仍似狂涛怒潮般涌来，心里不禁暗道。

    “老毒物原来越疯越厉害，老叫化今日性命休矣。”

    料得此番拚斗定然要输，苦在无法退避，只得竭力撑持，却不知欧阳锋也已气衰力竭，支撑维艰。

    又拚了两个时辰，已至申刻。欧阳锋神色愁苦，洪七公也是呼呼喘气。

    周轩见二人脸色大变，心想再拚得一时三刻，非同归于尽不可。

    “该出手了。”

    他如今的功力比起这两人，只多不少。现在上前拆解，到是不难。

    周轩走到二人之间盘膝坐下，运功护住全身。脸色略微凝重，伸掌朝两人之间探去。在他的手刚碰上的一瞬间，两人的内力就疯狂朝他涌了过来。但被他运内力一挡，却又立即卸去了。

    原来两人都是强弩之末，体内已没有多少内力了。

    北丐西毒虽然俱是当世之雄，但互耗多日，均已精力垂尽。二人给周轩内力反激，同时委顿在地，脸如死灰，难以动弹。

    周轩见状到也不慌，将两人拉到身边。抬手运气九阳内力，分别朝两人体内渡去。他们两人只是内力消耗过多，性命到是无忧。但若是没有他在旁照料，怕早就命不久矣了。

    这些日子，欧阳锋和洪七公斗的天昏地暗，不知疲倦。多亏周轩每晚用九阳内力给他们蕴养，不然这会怕是要元气大损了。

    不过现在他们的伤势也不算轻，起码近些天行动是不太便利了。

    最后周轩将两人扶进山洞去休息，弄了点补气血的东西给他们吃了。稍后又轮流给他们运功疗伤，总算是把他们的伤势缓住了。

    次日，两人面色果然健康了一些，说话也无碍了。

