    兽傀完全没有经历过这样的事情，本来之前还在战斗中，结果现在突然变成了现在这个样子。

    幽深黑暗的四周，像是要把人彻底吞噬。

    哒哒的脚步声响起，就像是催命的钟声，让人心神不宁。

    兽傀看向身后。

    一道笼罩在黑暗中的鬼魅身影，开始向他靠近，虽然步伐极为缓慢，但是每一步落下，都有像是擂鼓般的声音响起，就像是踩在他的心脏上。

    兽傀面对这种情况，不由得缩进了龟壳中。

    这副龟壳，其实是他获得了基因能力后，身体上产生的特定基因突变，拥有极为强大的防御能力。虽然样子有些难看，可是实用价值却十分高。

    他此刻能想到的应对办法，便是缩入龟壳中。

    在离开了自己的尸人大军，离开了血肉缝合巨怪之后，他能够使用的手段便少之又少。此刻还是在一个陌生的环境中，那就更加没有办法了。

    缩在龟壳中的他，透过缝隙看来，外界都是一片黑暗。

    瞬间。

    一对猩红的眼睛，出现在龟壳外面，透过缝隙看向他。兽傀心脏一抽差点没有控制住自己大叫出声。

    随后一道又一道的黑气冒出来，开始向龟壳里钻。

    兽傀想要呼救求饶，但是嘴巴里却发不出任何声音，想要反击，可根本就无从下手。随着时间的推移，他的生命力渐渐流失，慢慢的，一股无力感涌上心头。

    他甚至都没有看到白羽的身影。

    几十秒后。

    兽傀终于完全失去了呼吸，僵硬的尸体，倒在黑暗的空间中，身上并没有任何的伤口。

    “咚……”

    在巨大的血肉怪物身后，兽傀的身体，毫无征兆的倒下。

    一时间，阿芙尔她们都没有反应过来，甚至没有意识到是怎么一回事。

    三人在血肉巨怪的攻击下，艰难支撑。看到白羽和兽傀面对面都没有动弹时，心里都快要急死了。结果这么一下，兽傀忽然便倒了下去。幸福来得太突然了。

    白羽深深看了一眼倒在地上的兽傀，手臂上的黑月印记渐渐消失，重新隐藏在了皮肤之下。黑月的力量的确很好用，但是用得越多，就越会和黑月牵扯上更多的联系。

    这不是一件好事情。

    面对这种疯狂的邪神，白羽一直都认为还是敬而远之才好，陷得太深，终有一天会自食其果。

    随着兽傀的死亡，四周那些尸人，忽然停下了动作。全都像是木桩一样待在原地，没有进行任何下一步动作的打算，看起来失去了团队的首脑，他们就跟木偶差不多。

    唯一有些麻烦的是那个血肉缝合巨怪，在兽傀死后，它依旧没有受到影响，反而变得更加狂暴，朝着四人疯狂攻击。

    只不过没有后续尸人的补充。

    它一旦受伤，就会产生不可逆的损失，无法像之前那样子复活。不能恢复的怪物，就算有些强，但是面对四个人的攻击，也很难支撑很久。随着一道道的攻击落在它身上，血肉巨怪那恐怖的身躯轰然倒下，化成了漫天血沫。

    阿芙尔深吸了一口气：“总算结束了，兽傀，它真的死了吗？你怎么杀死它的？”

    维纳和王笙花同时看过来。

    她们也很好奇，白羽到底是如何斩杀兽傀的，对方毫无征兆就这样死亡，让人不由得会下意识的担心。

    “把他的能力提取出来，速度要快。你还有基因原液吧？”

    白羽看向阿芙尔。

    对方犹豫片刻，不过想到越发恐怖的白羽，还是咬咬牙道：“我还有一支存货，不过这是最后一支了！”

    她提取基因能力时，如果是自己吸收且使用，就并不需要基因原液这种东西。但如果是想要提取并且保存，那就必须要基因原液，这样才能给别人使用。

    这种原液，对于格灵公司来说，也是很珍贵的东西，造价不菲。她顺路带出来的原液数量，已经不多了。

    ……

    “刚才他用的是什么？按理说那名基因变异人，已经摸到二级的边缘了，而且能力还颇为特殊，不应该会这样无声无息的死掉。”

    镜子面前。

    一名头发扎成两条小辫状，穿着黑色长裙，容貌可爱的少女好奇道。

    她眼眸是蓝色，像是星星在闪耀一般。

    除了她，其余几人也显然没看清楚，刚才白羽的操作。

    “艾米，你这么好奇，可以去问问洛洛雅啊，她一定知道。”旁边有人说道。

    众人目光看向洛洛雅。

    只不过，洛洛雅很是骄傲的撩了一下头发，抬起头道：“我自然知道，只不过我凭什么给你们说？哼，自己看不出来，那可是自己的问题。”

    众人被气得不轻。

    但是却没有任何的办法。

    然而话是这样说，洛洛雅却在心中暗自奇怪，到底是怎么回事。刚才那一幕，她也没有看出端倪来。

    看起来。

    白羽这小子，问题很大，必须要小心一点。

    ……

    咕噜噜。

    白羽摇晃着手中的土黄色药剂，这是阿芙尔从兽傀身上提取出来，操纵傀儡的基因药剂。

    他把基因药剂放入了之前从沙王手里得到的盒子中。

    之后。

    四人把眼神重新看向山洞。这里面才是真正的大头，基因原体，听阿芙尔的计划，这一次她要彻底吸取基因原体的力量。

    四人小心翼翼的走进山洞。

    漆黑的山洞中，并没有任何光亮，好在维纳从怀里拿出了早就准备好的电筒，为四人的前进提供了照明。

    山洞里有许多钟乳石，水滴不断沿着石笋的头部落下，溅在地上，发出滴答滴答的声音。山洞里面有很多的蝙蝠，以及各种小动物。四人一路向前走着，途中没有遇到任何问题。

    在前进了一段时间后。

    忽然逼仄的山洞隧道，变得豁然开朗，前方是一个极其大的地下广场，广场呈现圆柱形，拥有四根支撑柱，支撑柱上面闪耀着淡蓝色的符文。

    这四根柱子上面，每一根的柱体上，都冒出来一根淡蓝色的锁链，捆绑在中间的石质棺材上。

    “就是这里。”

    阿芙尔眼神有一些波动。

