    “你之前和我说过，这个姑娘是被人害死的，这样一来煞气至少是普通横死之人的一倍。

    我们先去她家里看看，对这个姑娘有一定的了解之后，再去捞尸，有所针对，会好很多。”

    冯七带着我一边走，一边解释。

    “你之前下水那么多次，都没有打听清楚这个姑娘的信息吗？”

    我有些好奇，上次冯七说了，他在水里捞了很多次都没有找到那个姑娘的尸体，既然如此，难道在捞尸之前，没有上门了解下？

    “之前根本不知道姑娘的身份，现在大概确定了。”冯七抬手拦了一辆车，随口说了一句：“去永新小区。”

    我以为路程会很远，但是没想到仅仅二十分钟后，就来到了一个老旧的小区楼下。

    我和冯七下了车，他掏出手机看了一眼，然后淡淡的说了一句：“跟我来。”

    我跟在他后面进了楼道。

    整个楼道的采光效果很差，还有一股浓重的霉味。

    我们爬上了顶楼之后，才在一户人家门口停了下来。

    敲门之后，没过多久，一个老妇人打开了大门，看到我们她明显一愣。

    “大娘您好，我叫冯七，黄警官应该和你提到过我！”冯七开口，接着道：“这是我的助手，姜灵。”

    “冯先生，您请进！”老妇人听了冯七的介绍之后，立刻将我们请了进去。

    整个屋子并不是很大，还有一股子中药的味道。

    “家里有点乱，很抱歉啊！”老妇人不好意思的说道，同时腾出了两把椅子，放在我们面前，邀请我们坐下。

    我坐下之后，目光在屋子里一扫，很快停留在桌子上面的摆放的一张相片上面。

    相片里，是一家三口，老妇人也在其中，只不过和现在相比要年轻很多。

    她身旁的那个男子，应该是她的丈夫，至于他们中间的姑娘，应该就是他们的女儿。

    我看着那张照片，脑海里浮现出那个浑身湿漉漉的女人，尽管她的脸已经烂掉了，但是我还是能够认出来，她们是同一个人。

    “小童一年前就失踪了，前两天黄警官告诉我，可能有了小童的消息……”老妇人见到我看向那张照片，脸色立刻变得黯淡了很多：“冯先生，小童……她还好吗？”

    我看着眼前的老妇人，不知道怎么说。

    难道要我告诉她，她的女人小童，已经死了，现在面目全非的沉在水底，已经化作了厉鬼？

    “大娘……”冯七也是有些不知道该怎么开口，在那里犹豫半天，但还是不忍心将真相说出来。

    “小童……她是不是出事了，她是不是不在了……”最终还是老妇人说出了这句话。

    “大娘，您节哀……”我和冯七相互看了一眼，最终还是说不出安慰的话。

    “我就知道！我就知道！他跟着那个混账不会有好下场！”老妇人却一下子激动起来，她站在屋子里，眼里都是泪水：“小童，你放心，妈就算是死，也要给你报仇！”

    她说到这里，好像是失去了所有的力气一样，捂着脸哭了起来。

    我看着老妇人的样子，心里有点难受。

    想到那个站在柳树下要我报仇的厉鬼，我心里忽然有些同情她了。

    “大娘，您刚刚说的那个混账是谁？”我收敛心神看向老大娘：“您告诉我们，或许我们可以帮你把他绳之以法！”

    “还能是谁，就是她找的那个男朋友丁贤！”老妇人脸上都是泪痕，咬着牙说出了一个名字。

    我和冯七陪着老妇人说了一会话，见到她的情绪已经平静下来之后，便要了丁贤的一些信息，然后起身离开。

    出了小区之后，冯七立刻掏出手机打了一个电话出去，听声音应该是那天在天鹅湖旁边见到的黄国忠。

    他要求黄国忠把丁贤带上，晚上捞尸的时候，他必须在旁边。

    挂断了电话之后，我跟着冯七回到了他的小院子。

    “先睡一会，老黄就算是把人送来也要道晚上了。”冯七躺在躺椅上，迷迷糊糊的说了一句，然后便闭上了眼睛。

    我无奈了叹了一口气，说实话，想到今晚上要捞尸，我心里就一阵激动，同时又有一些紧张。

    带着这样的情绪，我在不知不觉中，竟然也睡着了。

    迷迷糊糊的，我就感觉有人在拍我的脸，睁开眼睛，看到眼前的人，我直接就愣住了。

    我竟然看到了王栋！

    他脸色发紫，浑身湿漉漉的站在我面前。

    我看到天已经黑了，黑云遮住了月亮。

    他就是静静地看着我，一句话也不说，他的眼神呆滞，眼眶里只能看到白色！

    “你有什么心愿未了可以告诉我，我帮你想想办法。”我开口：“你这样站在这里，也没用啊！”

    他依旧不开口，然后转身就要离开。

    我心里觉得诡异，便起身跟了上去。

    一路上，我看到不少人影从我的身边经过，他们和王栋一样都是目光呆滞，眼睛里没有一点生气。

    我感觉有点不对劲，想要动用阴灵眼去看一看四周，却发现，我的阴灵眼失效了，目之所及，都是一道道身影。

    “七哥！”我喊了一声，却发现自己根本发不出半点声音。

    这是梦里！

    我一下子就明白了过来，看着走在前面的王栋，我心里有些着急，想要赶紧从梦境里面走出来。

    然而，就在这个时候，我忽然听到了一阵银铃般的笑声。

    紧接着，我看到不远处有几个小孩子跑了过来，他们头上扎着辫子，脸上还画着腮红，一张张笑脸也是苍白无比。

    又是阴魂……

    我心里有些震惊，从王栋出现到现在，我看到的都是阴魂，我有一种感觉，这个时候我的像是被人牵着走一样。

    “你是谁，给我出来！”

    我停下脚步，看向四周。

    之前发不出声音的我，现在竟然可以发出声音了。

    这一声之后，我看到周围走动的阴魂全部都停了下来，他们将脸转向了我，呆滞的目光也落在了我的身上。

    “好重的阴气，好想吃……”

    这些阴魂竟然发出了这样的声音，然后木然的向着我走来。

    “出来！”我神色警觉，向没有阴魂的地方躲闪。

    但是这里到处都是黑暗，我走向黑暗的时候，却不想黑暗中也有手伸出来，一把抓住了我的肩膀。

    “我抓住你了……哥哥……”

