    屋中。

    小女童乖巧的拧着手中帕子，不断的在躺倒在床上的曲舟额头擦拭。

    “哎呦，咿呀......”

    曲舟紧闭着眼眸，口中哼唧着不知名的语句。

    床边不远处，李桐皱着眉头看着他的脸庞。

    只见，前几日还满面红光的曲舟，此时面容枯槁毫无血色，眼眶下陷，圆圈深黑一片。

    裸露出来的肌肤百里透着异样的红，轻轻触碰一下，便能感觉到其上散发着的惊人热量。

    “这能是一夜之间发生的事？”

    李桐心头疑惑四起，若不是衣袖里的红衣始终不曾察觉出叶妙菡有什么异常，他都要以为这人是什么敲脂吸髓的魔修了。

    看这个模样，也不像是修行出了岔子，遭到反噬的模样。

    到有几分像是他一时不差，被外邪入侵，伤了体魄的模样。

    而且看样子还是分外严重的样子！

    察觉到他体内渐渐变弱的灵机波动，李桐心中不免的出现几分着急。

    一直以来他都和这老头详谈甚欢没有什么不愉之处，纵然他被屈志上胁迫之事他一时间帮不上忙，但并不代表他不愿意帮这个难得的好邻居。

    “罢了，且先试一试，看能不能吊住他的命，再看叶道友的丹药有没有什么效用。”

    心头这样想着，他弯下腰温和的朝小姑娘说道：

    “真一，你先往后退上一退。”

    曲真一很是听话的放下手中帕子，乖巧的站在李桐身后。

    要说他有什么好办法能够救治状况莫名的曲舟，那还真没有，只能看看能否瞎猫撞到死耗子了。

    「驱邪」这道小咒，自打他得来小咒法之后，也是按步骤办的修习，从未有什么好使用的时机。

    现在拿来一用，且先看看对其有无什么效用吧。

    想法一定，李桐先对他施了个「回春」，聚拢四周灵机为其恢复灵气，免得他坚持不住。

    尔后，方才神清一肃，用处了远超平时十二分的力气，一道「驱邪」带着他灵力特有的光芒落入曲舟身上。

    一开始还没有什么反应，渐渐的，丝丝缕缕黑色如墨、鲜红如朱砂一般的雾气交缠在一起，从他体表缓缓浮现出来。

    李桐见状，赶忙挥手将门窗打开，同时间让曲真一远离此地。

    同时激发护身玉佩，小心的戒备着这些雾气样的东西。

    时间渐渐流逝，随着这两种颜色的雾气不断的从他体内溢散而出，曲舟狰狞的面目显而易见的舒展了几分。

    身体也不在那么僵硬，渐渐变得松弛下来。

    李桐舒缓了一口气，道了句：“有用就好。”

    然后又一捏指，一道「驱邪」咒便是再度飞出落入到曲舟身上。

    帮人帮到底，自然是要一口气将这鬼东西从他身上给祛除了个干净，不然的话斩草不除根，春风吹又深。

    说不得，什么时候又复返而来。

    李桐总不能时时刻刻守在他的身边。

    看着雾气从他身上弥漫而出的速度减缓、渐稀薄，李桐便也放下心来，转头思考起他为何会变成这般模样的原因。

    “难道是他外出时，一不小心碰到了什么脏东西，这才导致邪气入体？”

    李桐琢磨着：“但也不对啊，这老头平日里小心的紧，比我还有苟，除了售卖东西根本不出家门一步，怎么可能远离坊市碰到邪异之物。”

    缓缓摇头，将这个猜测推翻。

    “难不曾，是有人加害于他？”

    眉头纠结起来，李桐考虑这个的可能性大不大。

    “咳咳！”

    这时，床头传来一阵虚弱的咳嗽声。

    李桐低头一看，曲舟缓缓睁眼，分外苦涩的道了句：

    “李道友......”

    ......

    坊市外围边临清河，多平地的地界。

    一栋小木屋中。

    外面是白日光亮大作，但屋内却依旧昏暗一片。

    “吧嗒！”

    一声像是什么东西爆裂的声音响起。

    长案上，骨白色的香炉内里插着三只线香缓缓燃烧。

    摆放在香炉后面的，则是一个四肢被钉在木板上的草人。

    那声响正是草人头颅爆裂，其上贴着的黄纸破碎的声响。

    昏暗中，一抹幽绿亮光骤然出现。

    “咒法被破了？”

    低沉喑哑的自语声响起：“没想到这小小清河坊市的散修中，还有能破我术法之人？”

    纵然是昏暗一片的环境中，依然斗篷遮面的佝偻身影，伸手摸了下嘴边不知何时淌下的鲜血。

    轻叩了下桌角，外面闻声进来一人。

    “怎么样了？”

    他略带焦急的问道。

    “回去告诉你家帮主，那人身边有高人相助破了我的术法，若还想我施为，便需要他的精血做引，方可一试。”

    “另外，得加钱。”

    “你......”

    那人张口呵斥了一下，但飞快的想到了什么，压抑住愤怒之情，转言问道：

    “非得是他自身的，血亲可行？”

    “可！”

    斗篷遮身的人淡淡说了一句。

    “好，那便等着，晚些就给你送来。”

    那人匆匆说了一句，拔腿就走，仿佛一刻也不想在这屋中多待。

    良久之后。

    长案前的身影像是察觉到了什么，喃喃自语，略带不信：

    “不对，不对！”

    ......

    同一时刻，青竹林里。

    作为青竹会驻地而特意新起的院落里，长桌横列，宾客满座，热闹喧嚣成一片。

    不时的有身姿苗条的侍女，将种种灵物做成的酒水饭菜不要钱一般呈列其上。

    “这些时日辛苦诸位了，正是你们不懈坚持，方才有此次大胜，屈某敬诸位一杯。”

    屈志尚意气风发的从主位上站了起来，拱手遥敬一圈，然后举起酒杯一饮而尽。

    丝毫看不出遭受前几日被伏击的样子，没有丁点的颓势。

    “另外，此次和米帮的争斗以我们暂时获胜告一段落，但诸位兄弟切不可懈怠下来。”

    “当然，该论功行赏的也不能略过，酒席过后我们便一一分赏。”

    “好！”

    “屈会长大气，我乔某人没有看错人，这一杯我敬您。”

    众人跟着他屈志尚打生打死是为了什么，自然是那可爱的灵石，不然的话谁愿意为其卖命。

    一听这要分灵石，立马就欢呼起来，不断叫好。

    屈志上双手下压，众人立马安静下来：“然后，我们要乘胜追击，争取在一个月内打跨米帮，让陆泷那厮付出血的代价。”

    说罢，他仰首一挥，将手中杯盏狠狠的砸落在地。

    似乎，这就是日后的米帮一般，四分五裂，不再存在。

    “不错，杀他娘的。”

    “一群卑劣小人，只能做些阴沟里伏击的鬼祟勾当。”

    “当初我们青竹会互助邻里的时候，他米帮还不知道在哪呢，现在敢和我们抢地盘。”

    一众修士，毫无仙风道骨，争的脸红耳赤，拍的桌子轰响。

    “人心可用！”

    看着下方激昂的众人，屈志尚满意的坐了下来。

    正志得意满之时。

    一为精干的身影，不知不觉中凑到屈志尚面前，附耳小声说道。

    他面上的喜笑渐收，手指嘟嘟的叩着虎皮座椅扶手，声音中多了几分莫名的冷意：

    “去多几个人盯着他，我们的东西，不能让外人插手。”

