    第4035章 飙升的力量

    若是在想要继续修炼这混沌秘典，楚风眠必须是先要吞噬足够的力量。

    而这吞噬的力量品质，跟混沌秘典提升的力量，也将息息相关。

    这一点混沌秘典之中，也有提示，那就是恢复吞噬的力量，最好便是最为纯粹的混沌之力。

    如此一来，才可以发挥出混沌秘典的全部力量。

    若是吞噬的力量品质较差，这混沌秘典的力量，也会受到影响。

    所以混沌家族的武者，都会选择进入到混沌池之中，去吞噬混沌池中，最为纯粹的混沌之力。

    如此一来，才可以最大程度的，发挥出混沌秘典的威力。

    “这些神兽家族代代传承的血脉之力修炼之法，若是没有相应的配套，也根本无法发挥出完全的力量来。”

    “这就是外界武者，跟神兽家族武者，最大的差距。”

    楚风眠默念了一声。

    他也明白为何外界的武者，在神兽家族武者的面前，是如此的不堪一击了。

    这种差距，可是方方面面的，不止是血脉之力修炼之法的差距，配套东西的差距，显然更大。

    这混沌秘典，哪怕是去掉了必须要观看混沌之主石雕的限制，他们修行起来，也会因为吞噬的力量不够纯粹，而大大影响实力。

    相比于外界武者，这神兽家族的武者，在资源上，底蕴上，实在是强大太多了。

    当然外界武者中，也并非是没有大势力培养出的无敌天才，像是神府天中，便是存在这一个名为神府的势力。

    神府集中了神府天之中，最为优秀的武道功法，最好的资源，从神府中培养出的绝世天才，只怕在实力上，也未必不如一般的神兽家族武者。

    像是纪元天之中，也有着同样的势力。

    这神府天跟纪元天，可都同为大千世界，乃是这十方天界纪元中的巨头，所以实力也不容小视。

    “若是有机会，可以跟这神府天，纪元天中的绝世天才一战。”

    楚风眠目光一凝。

    他也想要看看，这十方天界纪元中的绝世天才，究竟是什么人物。

    比起仙帝纪元中，三纪元势力的天衍界王，万道圣子，至天神子三人，又是强是弱？

    不过当务之急，还是提升实力，先将这混沌秘典，修行到第七层再说。

    楚风眠没有直接离开他的宫殿，前去混沌池，而是观察这身上的力量，不由的自言自语道。

    “吞噬混沌之力，便是可以完全发挥出这混沌秘典的力量，那么若是吞噬太初之力呢？”

    这混沌秘典，似乎是吞噬的力量越强，越是足以发挥出混沌秘典的全部实力，像是混沌池中的混沌之力，已经是凝实成水，乃是最为纯粹的混沌之力了。

    所以吞噬混沌池中的混沌之力，便是足以发挥出混沌秘典的全部力量。

    混沌之力，已经是在常人眼中，天下间最为纯粹的力量了。

    因为太初之力，已经不是常人能够接触到的了，甚至是哪怕是碰到太初之力，也根本是无法加以利用吞噬修炼。

    甚至对于大部分的武者而言，这太初之力对于他们，犹如剧毒，就像是那太初之地中，只有少数的武者，才可以利用太初之力，在增添自己的实力。

    在这十方天界纪元之中，似乎是不存在着纪元之子，因此无人可以掌握太初之力，能够感受到太初之力的武者，都是少数。

    但是楚风眠却是一个例外，他身为纪元之子，太初之力对于他，非但不是剧毒，反而是最为纯粹的力量。

    之前楚风眠在太初之地中，凝聚破碎神通符文之时，他便是选择以最为纯粹的太初之力，来凝聚出破碎神通符文。

    而凝聚出的破碎神通符文，在力量上，也要远远超越破碎宗中的记载。

    所以现在面对这混沌秘典，楚风眠也有着，想要以太初之力，来修行这混沌秘典。

    “说做就做。”

    楚风眠也不犹豫，直接是拿出了空戒之中的几件纪元至宝。

    楚风眠身上的大部分纪元至宝，都早就被楚风眠吞噬了，来提升实力所用，但是还有一些纪元至宝，被楚风眠留了下来。

    这些纪元至宝价值不低，在关键时刻，可能有用，所以被楚风眠留下了，现在正好是派上用场。

    一共十件纪元至宝，被楚风眠拿了出来，楚风眠毫不犹豫，便是直接一掌拍了过去，只见这十件本是价值连城的纪元至宝，便是就被楚风眠一掌拍碎，化为了一股太初之力，漂浮在了半空中。

    而楚风眠也是直接运转起吞天秘术来，将这太初之力吞噬，逐渐融入到了血脉之力中。

    那混沌秘典境界晋升，缺失的力量，被逐渐补全。

    同样楚风眠也在观察这，他力量的变化。

    “这血脉之力，果然变强了！”

    楚风眠目光一凝。

    他可以明显感觉到，这血脉之力，随着吞噬太初之力，变的越来越强。

    虽然这十件纪元至宝中的太初之力，也只够弥补混沌秘典晋升第一层，所消耗掉的力量，但是却也令血脉之力本来的增幅，提升了接近一倍。

    从破碎神通符文的经验上，楚风眠便是猜到了这一幕。

    但是这结果，还是令楚风眠不由的狂喜。

    这吞噬了太初之力后，混沌秘典晋升带来的力量提升，可是足足提高了一倍。

    本来混沌秘典第一层，带给楚风眠血脉之力的提升，只有一成，但是在这吞噬了太初之力后，这种提升，便是达到了两成。

    效果足足增幅了一倍。

    若是以现在楚风眠混沌秘典第四层来算。

    这混沌秘典第四层，带给楚风眠血脉之力的提升，应该是六成左右。

    可若是在吞噬了足够的太初之力后，这个提升，甚至是可以达到一倍以上。

    而且这种提升，还并非像是太初之地中，楚风眠吞噬太初之力带来的力量提升。

    在太初之地中，楚风眠只是强行将太初之力融入到血脉之中，来短暂的提升了七大先天神兽血脉的力量。

    但是一旦离开了太初之地，没有了一直吞噬的太初之力，效果也将逐渐消失，而这混沌秘典的力量，却是一直存在的。

    除非是楚风眠自废血脉之力，不然的话，这力量的提升，却是永久持续的。

    (本章完)

