    陆凡与神医门的这个梁子，今天算是结下了，只是他压根懒得在乎，南境神医门或许很强，但他还不至于放眼里。

    许青竹问道：“陆凡，看来你有办法救我父亲，还请你出手施救！”

    陆凡却是转头看向柳茹云，撇嘴冷笑：“可是，刚才我记得某人还说过我是穷酸土包子，是外面街头招摇撞骗的赤脚郎中啊。”

    柳茹云面色变得很是难看起来，不过依然是站在那里没有任何表示，只是对陆凡这番话充耳不闻。

    许青竹不由道：“现在谁是真正的神医已经很明显了，为了救父亲，你就不能放下架子？何况刚才是你们错了！”

    一旁的兰连婷听了哼道：“怎么难不成也还要我们下跪？告诉你办不到，就算这小子看出是中毒那又怎么样，土包子就是土包子，乌鸦非常枝头也变不成凤凰！”

    柳茹云也咧嘴冷笑着道：“想让我给他道歉？真是笑话，青竹你刚才不是还说此人是你男朋友？作为男朋友连这点自觉都不知道，这种男人你要他干什么，直接一脚踹了就是！”

    说完柳茹云哼了一声径直扭着腰肢走了，那兰连婷同样大手一挥转身就走。

    许青竹虽然气得不行，但却是不好开口，从这点来看，真正在乎许重山的，其实也就许青竹一个人。

    陆凡看到这不由叹道：“我现在才算真正见识到，什么叫做后妈养的。”

    孟萌萌直翻白眼道：“陆凡你这家伙，青竹姐都伤心成这样了，你还说这样的话。”

    叶朵朵眼珠子一转，却是问道：“其实我比较好奇，刚才陆凡这家伙说，他跟青竹姐有过一夜的感情，这到底是不是真的？难道，他们俩真的发生过什么？”

    孟萌萌彻底无语了，摇摇头道：“我说朵朵花开，都这时候了你能不能说点正经的，咱们还是先想办法怎么就重山叔叔吧。”

    叶朵朵指了指陆凡，撇嘴说道：“亏你还是宇宙无敌美少女侦探，看来你才是用胸来思考问题的，这还用想么，陆凡这家伙刚才说得头头是道，肯定是有办法的。”

    说着两人于是抬头看向陆凡，就连许青竹也是转头看着他。

    陆凡摊了摊手道：“这种毒，救治不难，但是不能急，咱们得坐下来从长计议，当然更重要的还是得从钱计议！”

    “从钱计议？这又是怎么个说法？”叶朵朵问道。

    孟萌萌没好气哼道：“朵朵花开，你刚才还说我呢，看来你才是用胸思考，白亏你胸前几两肉长这么大，陆凡这家伙意思很明显，摆明了要钱啊。”

    叶朵朵一听当场炸毛，惊呼道：“靠陆凡你这家伙，说来说去，你原来还是想要钱！你刚才不是还说跟青竹姐姐有过一夜的感情？刚才还说谈感情不谈钱，真是男人的嘴骗人的鬼！”

    孟萌萌也很是无语，翻白眼道：“我算是看明白了，要想这家伙白帮忙那是不可能的，一切都得向钱看！”

    陆凡很是无奈的道：“这不能怪我吧，刚才我本想跟你们谈感情来着，可是你们又跟我谈钱，所以我也只好跟你们谈钱了！”

    叶朵朵摆手道：“行了你这家伙少啰嗦，说个数吧多少钱！”

    孟萌萌也哼道：“就是，是男人你就痛快点！”

    陆凡这才说道：“其实，眼下医治他体内的毒并不是最主要的，毕竟熏香已经撤掉，他的毒性暂时不会恶化，现在最为关键的是，尽快找到幕后下毒者，否则就算暂时给他治好下毒者也还会再下手。”

    叶朵朵点头说道：“虽然我并不太认同陆凡这家伙的人品，但是他这番话我赞同！”

    陆凡不由撇嘴道：“什么叫不认同我的人品？是我非礼过你了？还是大晚上偷偷溜进过你房间？”

    “……”叶朵朵直翻白眼，一时间被怼得不知道说什么好了。

    陆凡却是咧嘴道：“真是，别以为你胸大就可以随便瞎说，我告诉你，长得漂亮犯错也是要被骂的！”

    叶朵朵嘟哝嘴道：“你这家伙有完没完了是不是，告诉你，要不是看在你夸本小姐长得漂亮，说姑奶奶我胸大的份上，本仙女的小宇宙早就爆发了！”

    孟萌萌不由哼道：“朵朵花开你要爆发赶紧出去，要不然以你胸前那两团小宇宙的规模，恐怕要把这里给炸毁！”

    许青竹听到这里实在很无奈，要是往常她可以懒得理会这两个闺蜜朋友，但是现在她心里正烦着呢。

    “好了你们两个，少说两句，陆凡说得没错，眼下还是先把下毒者给揪出来再说。”许青竹道。

    孟萌萌道：“青竹姐你刚才不是已经叫人去把人给带来了么，等人带来一问就知道了。”

    许青竹点头道：“算算时间应该快了，平日里我父亲的饮食起居，基本上都是这来福照顾，也只有他最为可疑！”

    陆凡却冷笑道：“如果我没猜错的话，此刻这来福应该已经跑了！”

    “跑了？这不可能吧？”许青竹脱口反问。

    叶朵朵不由问道：“刚才青竹姐在第一时间就命手下去拿人，这来福不可能提前知道吧，他怎么会跑？”

    孟萌萌也沉吟道：“以我宇宙无敌美少女侦探督察的直觉经验来看，这来福不可能会如此警觉提前跑掉，陆凡你竟然会这么认为，你是拿什么做出这判断的？”

    陆凡想也不想的道：“很简单啊，我是用脚指头来推断的。”

    “用脚？用脚怎么能够判断，难不成你还能用脚指头来推算？”叶朵朵瞪大眼睛认真问道。

    许青竹当场再次无语起来。

    孟萌萌则是没好气的说道：“我说朵朵花开，咱思考问题能不能别老是用胸，用点脑子好不好，陆凡这家伙摆明是在糊弄我们！”

    “这家伙在糊弄我们？我怎么不觉得！”叶朵朵眨了眨眼睛道。

    孟萌萌摇摇头，她已经彻底无语了。

    陆凡却是说道：“其实你们还别说，在西方某些国家，还真流传有用脚指头推算的！”

    叶朵朵一听这话，当场咋呼道：“看吧，我就说这家伙不是在糊弄我们，你们还不信，真以为本小姐是胸大无脑么？”

    许青竹摇了摇头，她已经彻底无话可说了。

    孟萌萌则是无奈道：“我说朵朵花开，你名字也不叫天真啊，能不能别这么天真，陆凡这家伙说什么你就信什么了？”

    叶朵朵撇嘴说道：“我知道，虽然这家伙人品不怎么样，但脚指头推算这事儿，我信！”

    许青竹摆摆手道：“好了，我不想听你们理论了，这么久没动静，该不会是真出什么事吧，我得出去看看！”

    说着她就要转身，然而便在此时，那两名保镖急匆匆返了回来。

    “怎么样了，来福有没有抓到？”许青竹沉声喝问道。

    保镖拱手道：“小姐恕罪，我们慢了一步，赶过去的时候，那来福已经先比我们快一步开车跑了！”

    “跑了？我第一时间就叫你们去那人，他怎么可能会提前知道消息？”许青竹沉声喝问。

    保镖道：“我们也纳闷，但事实就是如此，这来福确实是提前收到消息，连东西都没有带，仓皇逃窜！”

    许青竹拧着两条柳叶眉，怔在那里不说话。

    叶朵朵不由道：“萌萌，你平日里总说自己是宇宙无敌美女侦探，这事儿你来分析分析，问题出在哪里？”

    孟萌萌沉吟着，半晌道：“以我宇宙无敌级别的侦探经验来看，许家一定是出了内奸，刚才一定是有人给那来福通风报信，所以，他才会先前一步收到消息逃跑！”

    说到这里，孟萌萌转头看向陆凡，问道：“怎么样你这家伙，有没有觉得我分析得很有道理？”

    陆凡点点头道：“分析得确实有道理，只不过你是说了一大堆没用的废话！”

    “你这家伙，这么说是觉得我分心得不对咯？真是气死人，我告诉你陆凡，你可以说本小姐胸小，但你绝不能质疑我的智商！”

    孟萌萌顿时气急败坏的道。

    陆凡正色道：“看来你还不服气，你只推断出了有内奸，但你还推断不出内奸是谁，就这点智商，以后就别说自己是宇宙无敌美少女侦探了，不对，美少女倒可以说的。”

    孟萌萌气呼呼道：“你这家伙，看在你诚心觉得本督察是美少女的份上，本督察胸大就不跟你过多计较了，不过听你刚才这番话，你似乎已经知道这许家内奸是谁了？”

    这句话出口，许青竹便是猛然抬头看向陆凡。

    事实上许青竹第一时间就想到了家里有内奸，她也一直在思索谁的嫌疑最大，比方说二叔许成山，他的嫌疑就很大。

    另外后妈柳茹云同样也有可能，毕竟她与父亲感情向来不和，此外几位家族长老同样也有嫌疑。

    总而言之许青竹现在脑中一团乱麻，不过从刚才来看，二叔许成山为了能够让陆凡出手相救，竟放低姿态当场下跪，所以许青竹第一时间又排除了他。

    陆凡却是笑道：“你们刚才还记不记得我说过什么？”

    “你说过的话就想放出去的屁，而且还说了这么多，我们怎么还能记得！”叶朵朵无语道。

    孟萌萌却是陡然摆手：“等等，陆凡这家伙刚才说，他早知道来福要跑，换句话说，他其实已经知道有人给来福通风报信！”

    陆凡这才点点头道：“你这美女侦探，说了一大通，这次总算说对了一次。”

    叶朵朵却是糊涂了，问道：“然后呢，这家伙算出有人通风报信，这又说明了什么？”

    “说明他已经知道通风报信的人是谁，换句话说，他已经知道幕后下毒者是谁了！”孟萌萌与叶青竹异口同声道。

