    一剑破元婴法门，明水宗的宗主都是从其中走出来，看见天边这一剑，震惊说道：“不可能，金丹斩元婴，怎么可能。”

    飞剑趋势不减，继续斩向元婴高手。

    天邪宗的元婴高手也是出于极度愤怒之中，没想到，自己竟然被对方斩了一剑。

    他大怒说道：“该死，今日老夫斩了你。”

    结果，他取出一件法器，乃是一个短刀，他手握短刀狠狠地一挥，顿时一道巨大的刀气出现与飞剑相撞一击。

    而此时，冷傲已经凌空而行，伸手一招，将飞剑找回来。

    冷傲看向元婴高手，说道：“元婴高手，不过如此，看来你只不过是元婴初期，也罢，今日，我就斩了你。”

    “斩了我，好大的口气，小辈狂妄。”元婴高手怒道。

    但是，他下一刻，就说不出来话语来。

    因为冷傲的飞剑，下一刻瞬间斩破大气，形成层层激荡，一阵阵雷音传了出来，同时剑速快速无比，几乎用肉眼都看不见。

    只是一闪，元婴高手的头颅，就是高高地飞起来。

    元婴高手脸上还带着几分惊骇。

    下面的凌云子惊讶说道：“难怪这小子敢于出剑，原来是修成剑气雷音，这一门绝世剑术啊。”

    “剑气雷音，这一门剑术，可是有多少人梦寐以求，没想到，竟然真的让冷傲修成，难怪有金丹斩元婴资本。”

    冷傲心念一动，飞剑再一次回击，将元婴也是一体斩杀。

    修成剑气雷音的冷傲，接近了无敌，几乎没有对手。

    他面对一位元婴高手，十分干脆就将对方斩杀，这就是冷傲的能耐。

    冷傲可不是那么好对付的人物存在。

    他的剑锋，可是透出了三尺青锋。

    几乎无人可挡。

    剑气雷音，纵横无双。

    区区元婴高手，根本无法抵挡。

    冷傲将这一位元婴高手斩杀了之后，凌云子和李嫣然对视一眼，面色凝重啊。

    这么一来，玄黄门和天邪宗，估计要开战了啊。

    这一次，是不打都不可能了，双方绝对会来一场生死战了啊。

    死了一位元婴，对于天邪宗来说，绝对不能接受，

    明水宗此时也是害怕中，冷傲会不会回过头来斩杀自己。

    此时，明水城的元婴老祖走出来，说道：“诸位，我们明水宗愿意相助玄黄门共同对付天邪宗，天下苦天邪宗久了，今日，正是对付的好时机。”

    “没错，没错。”明水宗宗主也是在一旁说道：“我觉得没问题，对付他们没问题。”

    听见明水宗宗主也是如此说，众人对视一眼，知道，这一回算是没问题了。

    明水宗这都打算投降了。

    关键他们也是看见冷傲一剑斩金丹的威势，太强了。

    强到让人都是震惊无比。

    剑气雷音的剑术一出，金丹斩元婴。

    众人返回宗门。

    先是禀告了凌虚子，凌虚子听闻变色，马上禀告三位元婴老祖。

    这三位元婴老祖听了之后，都是震惊地看向冷傲。

    “剑气雷音的剑术，除了三百年前的剑真人修成之后，再也无人修成，没想到，你倒是能一步修成。”一位元婴老祖看着冷傲，久久沉吟说道。

    冷傲平静地说道：“剑气雷音的剑术，算不上什么，三位祖师见笑了。”

    “这件事情，你干的不错，我们玄黄门，并非不能抗事。”一位元婴祖师淡淡地说道：“既然如此，我们也是打一场吧。“

    玄黄门准备第一时间通知无量道宗，准备打一场。

    三位元婴祖师加上冷傲，就算是四位元婴，即使没有无量道宗，他们都敢打。

    天邪宗只有一件灵宝坐镇，即使功法强大，但是双方差距并没有那么大。

    陈旭回到宗门，也是感觉到一种山雨欲来风满楼的气氛。

    往日修仙的平静，彻底被打破了。

    凌云子对着陈旭，说道：“大战要开始了，不过大战开始，也是涌现元婴真人时候，最多的时候。”

    “这一次，你从明水城回来，突破到筑基中期，很不错。”凌云子沉声说道：“你身为宗门嫡传弟子，不知道，你是打算怎么干？你是打算参与大战之中，还是退守修炼。‘

    “当然是迎难而上。”陈旭平静地说道。

    “好，宗门没有培养错你的，以你的资质参与到大战之中，说不定很快突破到金丹的境界。”凌云子说道：“说说吧，有什么事情，需要为师帮你办的吧。”

    陈旭取出一副战甲，说道：“这是战魔宗天狂的战甲，防御力十分强大，我以剑气化虹的剑术，都无法斩开，代表着这一副战甲，十分强大，适合近战修士。”

    其实这一副战甲，十分不错，说实在的，若不是陈旭不是擅长近战，他都想要留下来。

    凌云子看着这一副战甲，伸手一捏，在上面竟然没有留下一道印记。

    他不禁点头说道：“好东西，这防御力，绝对强大。”

    “你想要换什么？”凌云子问道。

    陈旭沉声说道：“阵图。”

    “阵图，我想想啊，你是想要长生图，炼制法宝，这么看来你的本命法宝不错啊。”凌云子吃惊地说道。

    凌云子点头说道：“交给我吧，你这一副战甲，最适合跟佛门武僧交易，这帮武僧肉身坚硬，若是加上战甲，等若是如虎添翼啊。“

    “你确定要交出来吗？”

    “当然交出来。”陈旭笑了笑说道。

    凌云子见此眯了眯眼睛，说道：“好，那就去给你办这件事情。”

    而陈旭此时却是返回洞府。

    他的天皇镜最近能感应出来一些，甚至他能借助出一缕力量，此时这些力量，让陈旭全部灌注到昊天镜之内。

    他是想让昊天镜成为天皇镜的替代品。当然，即使就是一次，也是足够。

    谁知道，昊天镜吸收了力量，竟然纹丝不动，甚至还主动进步了一点。

    昊天镜自身的力量，竟然不断提升了，提升到古宝的地步。

    陈旭当即意识到了，昊天镜似乎被封印了，只是天皇镜似乎破除了他本身的一些封印，让他的力量足够显露出来。

    这样一来，陈旭又是多了一个底牌。

    擅长定身的昊天镜。

