    楚云飞也来了鼓楼。

    “云龙兄，这么大场面，你居然也不知会一声楚某，可是有些说不过去啊。”楚云飞半真半假的说道。

    楚云飞对李云龙有怨气，这是真的。

    接到阎长官的密令之后，楚云飞第一时间派出部队，前去接管太原兵工厂。

    结果却发现晚到了一步，李云龙早已经派了一个营，把太原兵工厂给占了。

    按楚云飞的脾气，真想把独立团的1营给就地缴械，但是考虑到这次来太原的晋绥军就只有他们一个358团。

    八路军却足足有一个旅。

    双方真要打起来，358团绝讨不到半点便宜。

    而且中国人打中国人，高兴的只能是日本人。

    所以楚云飞只能先忍了，好汉不吃眼前亏哪。

    不过，这会见了李云龙，楚云飞就难免要刺他两句。

    “要是早知道你们386旅在跟小鬼子打炮战，我们358团无论如何也要帮个场子，多了我不敢说，一个迫击炮连还是凑得出来！”

    楚云飞言外之意：你是怕我们晋绥军分好处？

    李云龙哈哈一笑，说道：“云飞兄，358团可是友军，我哪儿敢劳烦你们。”

    李云龙言外之意：老子就是要独吞太原城内的好处，就不跟你分享，咋滴？

    “云龙兄，你的这话楚某就不爱听。”楚云飞哼声道，“抗日保晋乃是公事，又不是个人私事，何来劳烦一说？”

    楚云飞言外之意：太原乃是阎长官的太原，你们八路军别有不该有的念头！

    李云龙嘿嘿一笑，又道：“云飞兄，话是这么说，但你们358团毕竟是客，咱还是得讲礼数，不能坏了规矩。”

    “不然会被戳脊梁骨的。”

    李云龙言外之意：从你们阎长官手里抢走太原的是鬼子，我们抢的是鬼子，所以你这话跟老子说不着，嘿嘿。

    一番交锋，楚云飞没讨着半点便宜。

    正说话间，于承柱兴冲冲跑了进来：“团长，鬼子不行了！”

    “云飞兄，咱们看看去！”当下李云龙带着楚云飞登上鼓楼。

    站在鼓楼顶上的观察哨，可以清楚的看到内城的华西门大街。

    只见华西门内大街上的日军炮兵阵地，已经被炸得一片稀烂。

    还能开火的迫击炮和掷弹筒已经十不存一，火力削弱了大半！

    看到这幕，楚云飞心下也是暗暗吃惊，印象中的八路军又穷又苦，装备极差，甚至于就连膛线都磨平的老套筒都分不到一人一杆。

    但386旅或者说独立团，却完全颠覆了这种印象。

    独立团居然可以跟日军当面锣、对面鼓的打炮战！

    不仅如此，独立团居然还可以在炮战中赢得碾压式的胜利！

    这八路军，不仅拉队伍的速度让人吃惊，搞装备的速度也是不遑多让！

    李云龙却不知道楚云飞心里在想些什么，当即放下望远镜，从护栏上探出身，对着底下大吼道：“2营长！”

    沈泉匆匆跑过来：“团长？”

    李云龙道：“鬼子的炮兵已经被打垮了，赶紧拆你们的房子，房子拆完了之后赶紧铺设跑道，天就快亮了，得抓紧时间了！”

    “是！”沈泉应一声，回头喝道，“传我命令！”

    “1连负责左边，2连负责右边，3连运砖土！快！”

    沈泉一声令下，2营的600多名战士便立刻开始忙碌起来。

    李云龙却还嫌不够快，过了一会，又把王怀保的3营也调上来。

    于是，西华门外大街很快就成了热闹的工地，独立团2营、3营的1200多名战士，拆房子的拆房子，运砖土的运砖土，夯土的夯土，忙得焦头烂额。

    ……

    今夜，注定是一个不眠之夜。

    北平，日军华北方面军司令部里灯火通明。

    虽然已经是凌晨三点多钟了，但是冈村宁次却仍没有休息。

    此时此刻，能让冈村宁次如此感到忧心的，也就只有太原。

    脚步声中，一个通信参谋从电讯课走出来，将一纸电报递给宫野道一，宫野道一看完后顿时脸色微变。

    “宫野君？”冈村宁次问道，“哪里的电报？”

    “驻大同第26师团的电报。”宫野道一答道，“他们在南下增援的路上，遭到晋绥匪区八路军的阻击。”

    “八路军在公路上埋了大量地雷。”

    “由于天色太暗，工兵的扫雷作战受到很大影响。”

    “所以进展很慢，两个小时只往前推进了五公里。”

    “八嘎！”冈村宁次气得将手中茶杯重重顿在桌上。

    宫野道一又说道：“由于受到晋绥匪区、晋察冀匪区以及冀中匪区八路军的阻击，驻大同第26师团、驻正定第8旅团、110师团的增援时间，怕是要增加不少，从目前看36个小时都保守了，至少要48个小时！”

    冈村宁次沉声道：“第一军自己的部队，参与A号作战计划的部队呢？”

    “也正在往回赶。”宫野道一摇了摇头，接着说道，“然而，不幸的是，之前他们怎么找都找不着的太岳匪区的主力部队，却突然之间全冒出来，发起疯狂的阻击！”

    “距离最近的第3旅团以及第9旅团也至少还要24小时才能赶到太原，至于第41师团就更不用提，未必会比第8旅团、第110师团早到太原。”

    “八嘎。”冈村宁次皱眉说道，“那么，太原内城还能够坚持24小时吗？”

    宫野道一沉声道：“筱冢君集中了第一军司令部所有迫击炮以及掷弹筒，正全力阻断八路军拆除西华门外大街两侧的房子，并阻止他们铺跑道。”

    “从目前情形看，坚持24个小时应该没有什么问题。”

    然而话音才刚落，又有一个通讯参谋从电讯课走出来。

    从通讯参谋的手中接过电报，宫野道一只是看了一眼，顿时间脸色大变。

    “坏了！”宫野道一失声说道，“八路军集中了超过30门迫击炮，以及将近200具掷弹筒，对第一军的炮兵进行了饱和式的轰炸！”

    “现在第一军已无力阻止八路军拆除民房并铺设跑道。”

    “纳尼？”冈村宁次的脸色瞬间垮下来，这下麻烦了。

