    珍妮丝真是感觉自己要疯了。

    当她看到对面那个血淋淋的女人的时候，她就知道事情已经超过了一般的恶作剧，这已经不是恶作剧了，而是更加可怕的事情。

    作为副局长的女儿，她多少知道一些这个世界的疯狂事情。

    可她一直觉得自己的小镇就十分不错，和平而又宁静，也就一直觉得这些事情距离她十分的遥远，甚至只是存在于案卷之中。

    可是现在。

    她知道自己遇上了一群疯子，杀人的疯子，宗教的疯子。

    并且他们还是一群半大的孩子。

    遇上这样的事情，珍妮丝本能的反应就是害怕慌张，她不是什么坚不可摧的女超人，也不是无坚不摧的神力女侠。

    她只是个普通人。

    “放开我！”

    “我父亲是莱萨斯副局长！”

    “求求你们！”

    利用自己父亲警局副局长的身份并不可耻，也不奇怪，她只是想要求生，可惜珍妮丝满脑子都是混乱，前后喊话毫无逻辑，来来回回就只有这么几句。

    让他们放下她，哀求，再表明自己的身份。

    而这对这群孩子们根本没用。

    他们根本不搭理她。

    叫喊了一段时间，珍妮丝感觉自己嗓子都哑了的时候，就看到下面个头最高的一个家伙训斥道。

    “将杆子升起来。”

    这片玉米地中有三根杆子，一根挂着她，一根挂着另一个女人，还有一个是空的，珍妮丝猜测它是给之前她打出去的那通电话准备的。

    可是，可是现在还没来人啊。

    当然也可能不需要人，毕竟这些都是珍妮丝的猜测。

    被捆在杆子上，她听着下方的喧嚣。

    “老大，人还没来啊。”

    “是啊老大。”

    看来还是需要人的，最后一个人，珍妮丝听着下面的争吵，暗自道。

    珍妮丝与下方其他人的眼中，最后一个人还没有来，杆子仍然是空的。

    但其实，在他们老大纳特眼中，最后一个外乡人却已经是被她们抓住了，并且绑在了杆子上。

    “放屁！”

    纳特愤怒的叫道。

    “你们都瞎了？”

    “升杆！”

    其他的孩子们本能的觉得这件事有些奇怪，可是在纳特凶残的威望下，他们只是稍作挣扎便不再反抗。

    老大说什么就是什么。

    空杆子被立了起来。

    夏尔在一旁默默的看着。

    这群野孩子似乎真打算进行某种仪式。

    原剧情中，玉米地的孩子们是为了杀人而杀人，不过确实也有一种神秘力量，在潜移默化的改变他们。

    那是最后一部的剧情，并且没有官方答案。

    按照游戏中的设定，解释非常科学，是核废料。

    玉米地下埋着鬼知道为什么在这里的核废料，是这些核废料，让这些孩子残忍的不像是孩子。

    伊甸湖和其他的孩子们，则是为了破坏而破坏，他们是天生的坏孩子，视残忍为天真。

    但是这群孩子们，目的地却很强。

    仪式。

    这涉及到了魔法的领域。

    他们不屑于去折磨珍妮丝等人，也没有杀了她们，就是为了这种仪式。

    显然他们是另一群孩子。

    “..献上外乡人的灵魂。”

    “我在此..”

    夏尔向前走了几步，让自己可以更加清楚的听到对方那蹩脚的祈文，就像这个粗制滥造的魔法阵一样，这种祈文也是夏尔从未听过的。

    它听上去甚至都不标准。

    魔法种类繁多，可每一种魔法，多少都有一定的规律和特征，但是现在这种，是夏尔完全没有见过的。

    所以，除非它是一种夏尔在游戏里从未见过的魔法分支，否则它就是错误的。

    夏尔静静的看着好戏。

    这群熊孩子怕是被忽悠了，今晚就是一场闹剧罢了，但虽然是一场闹剧，他们正在做的事情却也暴露了他们可怕的本质。

    如果这一切不是假的呢，如果这个仪式是真的呢。

    后果会发生什么事情夏尔不知道，但作为祭品的三个家伙肯定死定了，或者生不如死，比如詹妮弗被献祭之后的情况。

    “请给予我回应。”

    “伟大的存在。”

    祈文逐渐结束。

    夏尔也慢悠悠的抽出了魔杖。

    该如何对付这群熊孩子，夏尔还没想好，听麦迪逊的意思，她肯定是要给他们一个刻骨铭心的教训的，死不死，看运气那种。

    至于他。

    好吧，虽然这群孩子们手段残忍，上方，史蒂夫的女朋友珍妮还在昏迷当中，满身的鲜血估计之前的遭遇并不太妙。

    但夏尔也没打算给他们太多的教训。

    不是因为心慈手软，纯粹是因为懒。

    既然今晚只是一场闹剧，完全和恶魔没有关系，那么他的目标就只剩下一个。

    珍妮丝。

    英雄救美的桥段永远都不会过时。

    他正愁没有地方插手呢。

    珍妮丝作为支线剧情中的支线任务，存在感低的不能再低，可是谁让她有着一副好颜值呢。

    所以群熊孩子们其实也不是一无是..

    “咚！”

    夏尔突然听见大地下方似乎传来一声闷响，这闷响如此清晰，清晰到甚至整个地面都仿佛变成了心脏般，跟随着跳动了一下。

    动作一滞，默默回忆着和珍妮丝少到可怜的几个存档回忆的夏尔停止了思考。

    脸色麻木。

    什么鬼？

    他的内心却是已经掀起了惊涛骇浪。

    地面传来的响动不是错觉，也明显不正常。

    正常的地面会像是心脏一样开始跳动，鼓动起来？

    但为什么会这样？

    魔法仪式粗糙不堪，几堆篝火几个火把，再加上三个稻草人似得杆子与三个胡乱抓过来的人。

    祈文也乱七八糟，听上去像是从谷歌上拔下来的，而不是出自某本魔法书。

    好吧，就算是夏尔孤陋寡闻了，这或许真的是某个他没有在游戏里碰到过的魔法，但这魔法是需要三个祭品的吧。

    这群孩子立起了三个吊杆，和意味着是需要三个祭品的。

    可第三个祭品，夏尔，并没有到位。

    他利用一忘皆空修改了纳特短暂的记忆，不是幻术，只是让他记得，自己这些人已经抓住了夏尔，并且将他绑了上去。

    如果纳特仔细回忆一下，或者与杆子上的夏尔说话，他就会意识到杆子上根本没人，是他的记忆出现了错乱。

    可显然野孩子没有这么细心。

    但这缺一个祭品啊。

    就算这套乱七八糟的仪式是真的，缺一个祭品，这魔法也不应该会成啊。

    夏尔感觉自己现在是一脑门的问号。

    难道，缺少了一个祭品，恰好将这个所谓的盗版魔法阵，变成了真正有用的魔法阵？

    虽然这个猜测很不可思议，很巧合，却也的确是最合理的了。

    夏尔默默在心中说了一句mmp。

    “出现吧！”

    “出现吧！”

    “出现吧！”

    大地的震动显然也被其他人所觉察，纳特表现的很激动，很期盼，他念念有词，其他的孩子们情况也都差不多，虽然有一些年龄小的，显得有些惊慌，其他人大多也都是一脸兴奋。

    显然他们很清楚自己在做什么。

    至于上方的珍妮丝那就是惊恐了，她被捆在高高的吊杆上，视角更高，所以也更加清晰的可以看到，那下方的大地是如何仿佛脉搏一样缓缓跳动着。

    就像是，有某种可怕的存在，即将喷涌而出。

