    “你还有什么比较特别的能力，能够展示给我看的那种？”祝明朗看书看累了，于是询问起女娲龙。

    女娲龙很乐意向祝明朗展示，刚离开地脉的时候，她因为自己修为太低而哭了好几次……

    “娜呀~”女娲龙总喜欢吐出这么可爱的音符，她伸出了一根小手指，慢慢的指向了祝明朗的胸口，指向了祝明朗的心脏位置。

    祝明朗正感到疑惑，突然感觉到了这有些小冰凉的手指刹那，顿时整个人意识不由自主的离开了眼前，被甩入到了自己的灵域世界中！

    在云之龙国，祝明朗学会了灵井聚气后，灵域便如同一个被灵韵笼罩着的小天地，里面温和的灵泉雨露滋养着每条睡得香沉的龙宝宝们。

    和那些在野外风餐露宿，饮血茹毛的妖魔相比，他们简直太幸福了，只要趴在这里睡觉修为提升的速度就比那些妖魔要快百倍！

    但祝明朗不明白，自己怎么意识一下子进入到灵域里了，是女娲龙引自己进来的？

    突然，灵泉雨露下，这片空空如也的小天地中出现了一块土壤，土壤的每一粒干净之泥祝明朗都可以看的清清楚楚，而净泥下一颗颗苗从土壤中生长出，它们像是画师们笔下的彩墨，起初落笔只是一点，但随意的几下描画，便让它们看上去生机勃勃……

    净泥之苗长成了草木，随后不久，更有一株又一株灵树以肉眼可见的速度生长着，它们在不经意的功夫便枝繁叶茂，便让祝明朗这原本什么都没有的灵域变得生机盎然，变得如一片灵净圣土一般！

    祝明朗大感惊愕。

    灵域本身就是很飘渺的，它除却可以让龙宠有一个舒适的空间之外，基本上不会再有其他。

    没有土壤，没有草木，没有阳光，它更像是一个温和的梦境，一切都是空无，就好像一张什么都没有画上去的宣纸，唯有灵气的滋养是最真实的……

    可女娲龙似乎在赐予祝明朗灵域生机！！

    有净泥土壤，便有了花草树木！

    有了花草树木，就有了芬芳与湿润，甚至祝明朗还看到了一条明溪蜿蜒而过，穿过了那一株一株枝繁叶茂的灵树，从刚刚长出来的草木土壤中流淌而过！

    要不是清楚的认识到这就是自己的灵域，祝明朗甚至觉得女娲龙是在创造一个小世界。

    她的手，就如同造物之笔，正在祝明朗的心魂中描画出了她这些日子以来看到的美丽景象，正在祝明朗的灵域中创造一片小小的仙灵境土……

    尽管灵域小天地内的一切，看上去都是简化的世界，可这样的能力已经让祝明朗大感惊讶了！

    这不等于是在自己的心灵深处创造了一座小花园吗？？

    灵泉灵域和这花园灵域相比，简直粗糙得不能再粗糙了！

    “呶~~~~~”

    天煞龙醒了，它撇了一眼周围，顿时那双夜瞳瞪得极大，更露出了一丝小惊慌！

    有那么一瞬间，它以为自己睡回到了上古遗迹中了，等仔细感受了一番才意识到，自己还在祝明朗的灵域里。

    “呶！！！！”天煞龙抬起头颅来，邪俊的龙脸上带着几分质问态度！

    养龙的，你在瞎折腾什么呢，吓了本龙王一跳！

    “改善你们住宿，改善你们住宿。”祝明朗尴尬的解释道。

    “呶！！！！”

    天煞龙表示，龙王必须独门独户，它不喜欢龙社交，它喜欢清静，要再住这集体宿舍，它就叛变。

    “能给天煞龙有私人空间吗？”祝明朗问道。

    “娜呀~~”女娲龙倒是很善解人意。

    她再一次施展出灵域造物之法……

    天煞龙立刻感受到自己周围的花草树木在发生变化，意识到这是女娲龙的强大神通后，天煞龙立刻叫了几声。

    “呶~~~~”

    “它说它要龙崖，悬浮的。”

    “呶~~~~”

    “它说龙崖上要长满星草。”

    “呶！”

    “能来片头顶星空吗？”

    “呶！！”

    “你怎么不再要一头母天煞龙给你暖崖……哦，不是和你说的，小婀。”

    ……

    随后，女娲龙又分别按照每条龙的喜好，给苍鸾青龙造了一棵直达天际的神树，苍鸾青龙在那遮天蔽日的树冠上做了窝，时不时就张开翅膀，缭绕着自己的新房转上几圈……

    大黑牙喜欢龙穴，那种就在大地上，突然有一座岩石色泽与众不同的宝山拔地而起，而整座宝山内部是空旷无比的龙穴，里面得满是石英、水晶、彩钻的……

    剑灵龙，对居住环境没有半点需求。

    如果可以的话，它希望灵域变回原来那一片空无极简的样子，但这生机盎然的小龙园也不排斥，反正它就自由自在的在灵域天地中遨游，累了就静静的悬浮在某处，哪怕睡着了也透着一股生人勿近的肃杀之气！

    “娜呀~~”女娲龙告诉祝明朗，她现在在灵域中创造的这些都只是虚物，并不能给祝明朗的灵域带来什么，但如果能够找寻到相应的大地神根，这些龙栖之地是可以在祝明朗本身灵域增修上再提升它们的修行速度。

    “我现在灵泉……咦，怎么到两百倍了！”祝明朗大惊道。

    灵泉灵域的修行速度是一百多倍，可在女娲龙再造灵域后，竟然一下子提升到这么多，直接达到了两百倍的速度！！

    在灵域中修炼一天，相当于那些妖魔大半年的修为！

    这还叫虚造？？

    灵泉灵域变成了花园灵域，这提升未免也太显著了吧！

    果然，女娲龙是仙人……

    这仙术就离谱！

    祝明朗已经不知道用什么言语来形容这份惊喜了！

    别的不说，就这优越条件，天煞龙叛变的念头都大大减少，指不定再住一阵子，赶它走，它都赖着自己的龙崖星空不走了！！

    “很厉害，小婀！”祝明朗称赞道。

    女娲龙轻轻的摆动着苗条的龙身子，显得特别开心，她告诉祝明朗，这外面的世界她也可以创造，只是现在法力太弱了……

    祝明朗感觉自己心脏有些受不了，更暗暗发誓，一定要网罗天下所有神古灯玉！

