    靳青回到家里，却发现洪小雨已经到了家，身边坐着的是她今天早上才见过的校长和老师。

    比起幼儿园的园长和主任，小学校长显然更冷静些。

    他的视线并未留在洪家四口身上，而是轻声同洪小雨说着什么。

    众位“老师”，此时已经化为虚影漂浮在天花板上, 静静的望着下面发生的情况。

    洪小雨的表情带着一丝紧张，并时不时的瞥向大门。

    靳青歪头斜眼的看着天花板上的老师，这些玩意儿究竟在干什么。

    见靳青回来，洪小雨眼睛一亮，似乎是想要扑向靳青，可最后却又像是想到了什么, 乖乖坐在校长身边。

    校长的表情依旧得体，看见靳青过来, 他快速起身刚想说什么，却被靳青先开口堵了回去：“拒绝退货。”

    校长和老师面面相觑：什么意思？

    洪小雨却是明白靳青的意思，赶忙跑过来拉住靳青的手：“妈妈，校长是过来劝我跳级的。”

    开学第一天，所有学生都是附近幼儿园上来的，因此大家都有自己的小团体。

    而洪小雨这唯一没上过幼儿园，拖老张关系送进来的小孩，便格外引起老师注意。

    尤其是听说，洪小雨当初是被幼儿园退回家的，老师们也都做好准备，迎接洪小雨这个刺头学生。

    洪小雨对外人态度格外敏感，当周围的孩子都在打打闹闹时，只有她独自一人安安静静的坐在旁边发呆。

    而这也刚好被班主任老师看在眼里。

    班主任将洪小雨带到办公室，原想着好好开导她一番。

    却没想到，一聊之下，却被洪小雨对其他同学的态度气到了。

    听到洪小雨谈起同学时满口的天真幼稚, 班主任老师也不由被洪小雨气到。

    于是, 她便给了洪小雨一个机会, 让洪小雨向她证明自己有多么成熟。

    洪小雨心态成不成熟班主任不知道, 但洪小雨的知识储备多么成熟，班主任算是发现了。

    只见洪小雨竟拿着她的钢笔，将她放在放在桌子上“五三”数学试卷一道一道的做了下去。

    这些试题还是她用来自我提高数学思维的。

    却没想到，洪小雨竟然做的如此顺手。

    感觉自己应该是碰到了一个小天才，班主任赶忙去找校长，希望校长帮他拿个章程出来。

    结果...校长便带着洪小雨来家访了。

    校长的语气礼貌中带着兴奋：“小雨妈妈，不是我们学校不愿意接受小雨，只是小雨的情况有些特殊，她...嗯，比较聪明，一直读小学，怕是会耽误她。”

    当着孩子的面，校长终究还是没说出“天才”两个字。

    校长讲完一长段话，最后还不忘加上一句：“我个人建议，小雨同学可以先跳级到五年级，然后跟着其他同学一同参加小升初考试。”

    如果洪小雨中间不出问题，这孩子的未来不可限量。

    到时候，他们学校脸上也有光，毕竟这孩子是从他们学校走出去的。

    总归是比其他小学多上些便利, 名声也能更好。

    天上的老师们齐齐松了口气：他们就说, 他们这么多鬼，怎么可能教出坏孩子。

    听了校长有些激动的演讲，靳青坚定不移的摇头：“老子不同意。”

    校长微微一愣：“为什么？”这可是荣誉，哪个家长会不喜欢。

    而且他已经保证，会给洪小雨安排最好的老师，一定不会让孩子在学校受到委屈。

    却听靳青理直气壮的说道：“老子听说了，每个学期的第一名，都能拿到奖学金。”

    想让她跟钱做对，门都没有。

    校长的眼角抽了抽：“小雨妈妈，奖学金这东西三年级以后才有，而且一个学期才一百块！”

    看这家的条件，怎么也不像为了蝇头小利斤斤计较的模样啊！

    却见靳青伸手抓了抓后脑勺：“那就从三年级开始跳吧！”

    校长一言难尽的看着靳青，好半天才开口说道：“只要小雨同学能满分进入初中，奖学金我给你往上补。”

    靳青沉默下来，见校长依旧紧紧的盯着靳青，洪小雨直接开口说出了靳青的心思：“我妈在想，如果我从三年级开始读，那她拿到的钱是不是就双倍了。”

    那可是一千块，她妈最爱钱了！

    校长的脸皮抖了抖：这人真的是亲妈么，为什么他感觉不像呢！

    最终，敲定了跳级的事情，靳青将校长和老师送出了门。

    再次叮嘱靳青明天别忘了带孩子去学校做跳级测试，校长对着关闭的房门轻轻摇头：遇到对孩子的未来如此不上心的妈，他们做老师的也是很无奈。

    不过，好在这个家长还能说的通。

    目送校长离开，洪小雨的表情异常兴奋。

    在她眼中，老师和校长都是很了不起的人。

    现在她的成绩被校长亲自证明了，她感觉自己会成为世界的主宰，说不定她能...

    正想着，却见靳青不知从哪里拽出两把武器，目光灼灼的看着她：“为了庆祝一下，我们去抢银行吧！”

    天花板上的老师们原本还在担心，洪小雨太小了，心性不定，会不会因为这次的事情骄傲自满。

    想着要怎样压一压洪小雨的性子，给洪小雨树立正确的观念。

    哪想到，还不等他们付诸行动，便被靳青的话惊住。

    他们怎么觉得，比起教育洪小雨，靳青的思想教育才更应该提上日程。

    这人的实力深不可测，杀伤力极强，如果不好好教育，后果不堪设想...

    正想着，却见原本一脸兴奋的洪小雨已经恢复了正常。

    洪小雨慢吞吞的走回自己的房间：“我要上课，要好好学习，咱们就不去了吧！”

    说罢，房门在靳青面前嘭的一声关上。

    吃了一个闭门羹的靳青咧咧嘴，随后喃喃自语道：“熊孩子，一点生活情调都没有。”

    707：“...”你的生活调剂就是抢银行啊，能不能更有情趣些！

    靳青将武器收起来，窝在沙发上继续看电视：“要不去抢金店。”那个是比较浪漫，就是没什么挑战性。

    707：“...”你还是在家养着吧。

    见洪小雨拿着演算本计算着一道高等数学题，数学老师出现在洪小雨身边，轻轻摸了摸她的头：“偶尔也是可以休息下的。”

    也怪他们，过去一年对洪小雨抓的太紧，竟忘了这还是孩子。

