
　　少女情不自控地否定道，她眼中已经闪动着水光，似乎沉浸在她所说的故事中。

　　“哦？保护不了自己的女人，让她跟着自己一起死，这难道不是一种无能和一时的匹夫之勇？”男人黑曜石般的眸子盯着少女，似乎要从她的表情中，看穿一切。

　　“不是的，他只是太在乎她了，才会不顾一切地去救她，遭到敌人的暗算，这不是无能，也不是匹夫之勇，相反这是他有责任心的体现，本来他可以有很好的前程，有更美好的人生的，但却为女人不顾一切，甚至牺牲了自己宝贵的生命。”

　　“他没保护好自己的女人，这是事实。”男人不带感情地陈述道。

　　“不，他保护了她。他的牺牲换来她多了一个月的生命，可是男人死了，没有他的庇护，女人如同行尸走肉地活着，或许她早就在不知不觉中恋上了男人而不自知。她最后死在另一场阴谋中，或许死，对她是一种解脱，活着有时候很累的。”

　　沈知心只顾悲伤，没察觉到男人眼中一闪而过的伤痛。

　　“这个故事很凄美，不过也有一些漏洞。那个男人如果聪明的话，怎么会落入陷阱，落入的又是谁的陷阱，这个女人又是怎么……死的？”

　　死并不可怕，可是一想到死跟某个女人扯上联系，傅承景的心蓦地生疼！

　　沈知心情绪激动，完全没反应过来，傅承景从来不会对虚拟的故事感兴趣，此刻却一直在不动声色地谆谆善诱，似乎在探寻什么。

　　她摇了摇头，“不知道，前世，那个女人很蠢的，只知道在男人面前各种作，不过她没想到，男人会是以那种方式走向结局。女人被害，是因为手上的财产被人惦记了。”

　　“这是他的选择，如果这种选择，会换来女人的一生追随，这大概是这个男人最大的幸运。就算付出的换不到任何东西，这也是他的选择。

　　保护自己的女人，是一个男人应尽的责任和义务。眼睁睁地看着自己的女人陷入危险，根本不配当男人。女方不该有任何心理负担，好好藏着重生的秘密，勇敢活下去。”天籁小说网

　　不该有任何心理负担，是这样吗？

　　“可是女人也会怕，怕自己什么都不说，会让男人再因为自己而陷入危险，那是她死也不想看到的事，她很进退两难，不知道该不该说。”

　　“不好下定决心说的话，那就不说。既然重生，一切的结局都已经随之改变，不会重复前世的结局和命运，我保证。”

　　男人轻轻地呢喃，最后一个字说完，女人已经靠在男人的怀里，发出了均匀的呼吸声。

　　小妮子睡着了。

　　或许是一直以来很在乎的问题得到了一个满意的答复，她终于放心地甜甜睡去。

　　傅承景轻轻地将女人轻放在床上，细心地给她掖了掖被子。

　　刚才小妮子说的那番话，还是清醒以来的第一次，重生，这个词语也击中了他的内心。

　　前世，陷阱，枪杀，阴谋，财产。

　　这些重点词汇在傅承景的脑中一晃而过，男人眉头紧蹙，握住女人的小手。

　　这半年，小妮子承受着什么样的心理压力，可想而知。

　　听到自己前世被枪杀而亡，傅承景并无太大的感觉，倒是自尊心有点受挫，后来，听到小妮子说，她在他死后的一个月被人害死，心却猛地被揪住了。

　　联想到之前小妮子跟他说的话，傅承景，你活着，我才能好好活着，你要先保护好你自己，唇亡齿寒的道理，你懂吗？

　　所以，这句话，其实是这个意思？

　　听到小妮子用说故事的口气来诉说两人前世的命运，傅承景感受到了那种被命运捉弄，肆意玩弄的挫败感，同时又为两人未来的命运而焦虑筹谋。

　　若是提前预知而重复前世的命运，那就真是蠢笨如猪了，毕竟前世带来的是血的教训！

　　一方面，傅承景为前世彼此的结局而扼腕疼惜，心疼小妮子在失去自己庇护下，过的担心受怕的那一个月，又心疼于单纯善良的她被人谋害。

　　小妮子虽然老是气他，却从未想过害人，她小心翼翼地活着，却成为了利欲的牺牲品。

　　另一方面，傅承景却无比的庆幸，庆幸自己用生命捍卫着另一个生命，最终获得了小妮子的真心，如果能重来一次，他不会后悔那样的选择！

　　之前从小妮子睡梦中听到的那些只言片语，几个月来，傅承景已经重生这两个字有着更深的认识，他选择相信沈知心。

　　哪怕这些在常人听来，是那么匪夷所思，因为是她说的，他坚信。

　　在这方面，小妮子不会说谎的，否则她刚才试探地问他的时候，眼中不会那么彷徨焦虑，整个人都像一只受惊了的小鹿。

　　小妮子这样的性格，很大的部分是受到了外部环境的刺激，否则，她也可以像所有的同龄人一样，自由自在地活着。

　　而他能给的，就是无尽的宠溺，让她在他的一方天地里，获得相对的自由。

　　“知心，你害怕的结局，永远都不会发生。”男人捏了捏女人的小手。

　　看来这其中还有一股势力，之前他的主要方向都在宫家那边，螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　事情真是越来越有趣了。

　　男人眸中闪过一丝杀意，一种生人勿近的冷厉若是让人靠近，都会浑身发寒的。

　　突然，手机一响，傅承景拿起手机，看到云深报告过来的内容，眸中寸寸成雪。

　　他眸色复杂地看着床上安然睡去的少女，短信的内容让他心中一痛。

　　目光落在一旁的手拿包上，傅承景走了过去。

　　男人一向不屑于翻女人的东西，然而刚才云深向他报告的内容非同小可。

　　包的内侧，一枚黑色的存储卡被藏在了角落。

　　场外，云深看着监控内容，心里为主子捏了把汗。

　　他也不确定，沈知心会不会在宫家的诱惑中动摇，但她被宫家的人塞了东西，当时并未选择大声呼叫，看来也没跟主子提这件事。

　　她心里到底是怎么想的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第467章 故事的男女主角是他们免费阅读。https://xs.23sk.com 