    海面之上，战况焦灼，洛小白被强行摁了下去。

    曹球被困住了，堂堂的战神血脉，愣是被一群兵甲师，给顶住了。

    韩非饶是阴阳神眼加身，只奈何敌方的人数太多。而且，没有一个是弱者。无敌意志，在一轮轰击之下，满是裂纹。

    “重力法则。”

    “电闪之刃。”

    “舍身拳印。”

    “拔剑。”

    “猴王三千棍。”

    ……

    “吼！”

    百息未到，韩非浑身已然鲜血淋漓。短短百息，斩了20多人。

    但是，韩非也终于被破防。

    有人以诡异骨器，将他洞穿。韩非的胸口，被戳出了一个小窟窿。

    有操控师拥有寄生之能，限制了韩非的速度。

    有人有控血之法，引得韩非气血狂乱。

    有多人发动神魂冲击，直接轰得韩非四处横飞。

    “特么的。”

    韩非吐了口血。他看见楚清颜一直都没出手，就是站在人群后面静静地看着，似乎在寻找机会。

    韩非感觉身后被人刺穿，那是一柄半透明的骨刀。而韩非的虚无之线根本无法控制此人，对方有神魂护佑之法。

    “噗！”

    只是，韩非也不是除了虚无之线，就完全没了办法。土肥圆的触手从虚空中伸出，引动此人体内鲜血。于是，那根触手直接吸在了他的身上，抽其精血。

    韩非反手间，一拳击穿其胸口，双手一扣，直接将此人撕碎。

    不过，刚刚击杀此人，韩非脑子像是被人重锤了一般，被人给施展了魂爆和神魂穿刺。

    于混沌间，有猎杀者化成紫砂，卷住韩非，有双刃扎向韩非脖颈。

    另一边，有人再施魂爆。

    只是，这都不是关键，韩非忽然发现楚清颜消失了。

    那一刻，有一种从未有过的危机感，骤然浮上了韩非的心头。

    韩非知道：楚清颜找到了什么机会。

    “太上阴阳轮。”

    韩非不敢怠慢。

    哪怕自己陷入无意识状态，也不能让楚清颜得手。这女人一直不出手，就必然有不出手的原因，她在寻找时机。

    几乎就在韩非施展的那一刻，那紫砂顷刻被碾碎。但也在同时，一道红光扎在了太上阴阳轮上。

    虚空中，第五微光声音爆喝：“救他，是弑神锥，可诛神魂。”

    “咔擦！”

    第五微光刚刚喊完，楚清颜顿时脸色大变：“道韵？”

    那弑神锥裂开了，那是楚清颜的最强底牌，她本以为是绝对用不到的。先前，她以为禁魂锁定然可以捆住韩非。届时，有的是办法击穿他的体魄。

    可禁魂锁被破，楚清颜又知道韩非神魂强大，所以她要等时机，等一个绝杀之机。

    可她没想到，韩非的速度会这么快。瞬间，人就没了，变成了一张阴阳图。

    此刻，楚清颜的脸色极为难看。

    她第一时间，就想到了西门凌寒的那阴阳轮。难道，韩非看了一次，就从西门凌寒那里习得了此法？

    楚清颜根本没料到。

    不管是杨南汐，还是叶家那人，其实都没跟他说过，还有这阴阳轮的事情。

    韩非的话，说的其实不差，连杨南汐都动摇了。想要削弱楚门的力量，叶家那种鬼精鬼精的家伙，留一些后手更是理所当然。

    那弑神锥，也正是史前魂境中，唯一挖出来诛魂秘宝。然而此刻，直接崩碎。

    但是，弑神锥也不是毫无建树。

    当弑神锥崩碎的那一刻，太上阴阳轮骤然一弱，上面也出现了一道裂痕。

    “噗噗噗！”

    百里之外，张玄玉和杨南汐那边刚刚溜了一圈，离得老远就看见这一幕。

    张玄玉当时暴怒：“杨南汐，没工夫陪你玩了。世家大族本就不团结，我暴徒学院一死，尔等必争的你死我活。你何去何从，我不管，我回去参战了。”

    张玄玉疯狂掠回。

    杨南汐站在半空，伸手一举：“等。”

    有杨家人疑惑：“小姐，我们就这么离开战局。楚清颜她事后，怕是定会找我们算账的。”

    杨南汐一手叉腰，一手扛锤：“管她呢？反正出了理想宫，谁都记不得这里发生的事情。韩非他们几个，也真是厉害。这才多久，那边已经陨落了超过50人了。再等等，再死30个……等他们即将决出胜负，我们再出手。谁家实力强，就打谁。这叫平衡之道。”

    顿时间，杨南汐身后的一群人翻白眼：你知道什么叫平衡之道么？到时候，你总得干掉一方啊！

    只不过，杨南汐是老大，此刻还非常得意，觉得自己做了生平最聪明的一个决定。

    ……

    “吼！”

    在韩非化太上阴阳轮的那一刻，不论是洛小白，还是张玄玉，甚至是曹球，都知道韩非的危机时刻来了。

    特别是离得最近的洛小白和曹球，知道大事不妙。

    洛小白不知道，太上阴阳轮上出现裂痕代表着什么？但是，韩非绝对受了重创。

    曹球瞳孔一缩，他是亲眼见识过太上阴阳轮的威力的。当初，在定海图中那一战，他记忆犹新。

    当时，自己的战神体被生生撕碎，都不见太上阴阳轮有丝毫破损。但刚刚这一刻，太上阴阳轮出现裂痕了，这代表着什么？不言而喻。

    虽然韩非现在所过之处，挡他者死。但是，那太阳阴阳轮的光辉，远不如刚出来时强烈。

    ……

    相近的时间线中，正在鏖战的西门凌寒，浑身战至癫狂之时，忽然间浑身一颤，目光洞彻虚空，仿佛在一片时间阴影中，看见了什么不可思议的一幕。

    “是他？”

    ……

    太上阴阳轮飞速地斩了十几个人的时候，忽然不受控制地开始乱蹿了起来。

    那诡异的道韵，开始明明灭灭，闪烁不停。飞行的轨迹，也变得混乱了起来，就像是一个无头苍蝇开始乱撞。

    那一刻，洛小白几人都知道：韩非这回，真出事了。

    “啊~”

    “嘭嘭嘭！”

    那一刻，数以千朵的幽蓝食人花轰然爆炸，无尽彩霞笼罩天地。整个海面上，所有的灵植暴动了起来。不管那些是谁召唤出来的，那一刻，无一受控。

    洛小白半浮于空，一枚种子凝现于眉心。下一秒，种子开始疯狂生长，转眼间就将洛小白包裹了进去。

    楚清颜目光闪烁，低喝：“不用管她，韩非遭重伤，合力诛杀。”

    只是，楚清颜这话刚刚喊过，那些本来围杀洛小白的操控师正准备离场，放弃洛小白。

    可下一刻，他们发现自己飞不起来了。虚空中，有根茎圈住了他们。方圆5000米内所有灵植，纷纷开始枯萎凋零。

    而洛小白所在，一朵巨大无比的幽蓝花骨朵在成长。短短数息的时间，此花已经长至百米大小。而且，还在生长。

    当即，有人喝道：“不好，这是洛家神术。”

    那一刻，包括楚清颜在内都惊悚了：洛家神术，一个300年都未出现的诡异力量。

    洛家神术，也称之操控师的禁忌之术，也是神控师家族这个名称的由来。

    没人提过这个名字，是因为基本上没人达到这一层次。

    洛家神术，可以算是一种进化之术。一旦有洛家子弟掌控此术，只要不陨落，可掌神控师家族千年不朽。

    凡是同职业者，从未听闻有人能撼动神术者。据说掌此术者，可控万物生灵，主灵植杀伐一道。

    那幽蓝食人花，生长实在太快。顷刻间，便生长到了300余米大。

    有兵甲师试图救人，刀剑洪流斩向幽蓝食人花。

    只是，那虚空中仿佛生长出了植物根茎一样，密密麻麻，眨眼将就将所有刀剑控住。

    有操控师吼道：“不好，我的生机在流逝。”

    有人大喝：“兵器自爆。”

    在这人喊出这话的时候，大片的海草蔓延虚空。自爆之威，只是堪堪地逼退了那些海草数百米，就被后续的海草补充上。

    在楚清颜等人的眼中，那些被控制的操控师，皮肤在变得褶皱，头发在枯萎，血肉在干涸。

    楚清颜施展时间秘术。

    可当无穷尽的海草涌来之时，那时间秘术竟被吞噬。

    楚清颜一咬牙：“赶紧击杀韩非。”

    “咻咻咻！”

    无影箭流忽然爆发。

    先前，被拉走的第五微光，灰头土脸地从远处赶来，身后跟着两个人。那名为青衣的女子没有跟来，但另外两个还没死。

    显然，第五微光知道韩非等不了300息了。看他那个状态，就好像是喝醉了一般。

    “吼！”

    曹球一拳，洞穿数十道龟甲巨盾，大手捏爆了一名兵甲师，身后巨人宛若神灵，一拳荡穿虚空，轰向楚清颜。

    后者冷哼一声：“今日，谁都救不了他。”

    楚清颜手掌扭转，就看见曹球的巨大拳影逐渐淡化，被时间腐蚀。

    “嗡~”

    海面上，多达20多名操控师已经变成了人干，生机被完全抽离，已经陨落。

    “哗啦！”

    巨大的花瓣盛放，绚烂无比，有氤氲蓝色光雾映照虚空。

    洛小白闭着双眼，双手抱在胸口，缓缓睁眼：“今天，你们全都得死。”

