    一道力场护盾瞬间笼罩在‘掮客’的身躯上，可仓促激发的力场护盾，在从天而降的光剑面前，完全的不够看。

    一触既碎！

    力场护盾破碎的涟漪，光剑带起的光芒，印照在‘掮客’的脸上，让使用着圣塞安达十一世身躯的‘掮客’，面容阴晴不定。

    “2567！”

    “为什么2567会在这里？”

    “他应该去救斯坦贝克的！”

    “我已经‘派人’吸引了他全部的注意力才对！”

    一瞬间，‘掮客’的脑海中浮现了诸多的想法。

    但这样的想法，并不能够改变他的处境。

    他出现在这里不是没有代价。

    这样的代价，足以让堪称‘富豪’的玩家们瞠目结舌。

    而且，更加重要的是，他来到这里，仅仅是‘他’来到这里。

    没有技能。

    没有道具。

    没有属下。

    在这样的前提下，‘掮客’一咬牙。

    他不会放弃。

    也不能放弃。

    一旦放弃了，他将功亏一篑。

    借着力场护盾阻挡的空隙，‘掮客’一把抓起了被‘极’的血肉，覆盖了全身绝大部分的燃烧侯爵，松开了一直收敛的气息时，使用了圣塞安达皇室的秘术，险之又险的避开了【晨曦之剑】的斩击。

    并且，准备用特殊的方式离开。

    不过，‘掮客’明显低估了秦然。

    准备多时的秦然，一旦出手，必然是雷霆一击，又怎么可能会是仅仅一击呢？

    一张蛛网就这么凭空出现在了‘掮客’的头顶，将掮客和状态特殊的燃烧侯爵笼罩其中。

    蛛网上魔尔朵思的火焰与邪力，仿佛是潮水一般拍打着网内的猎物。

    只是借用着圣塞安达十一世身躯的‘掮客’，第一时间就被魔尔朵思的烈焰所覆盖，更可怕的是魔尔朵思的邪力搅碎了圣塞安达十一世身躯内的脏器、肌肉、骨骼，让它们统统的变成了一摊子烂泥。

    可，这依旧只是一个开始。

    漆黑的夜空下，欲.望之兽舒展着自己恐怖、狰狞的身躯，上千颗邪异的眼睛，按照秦然的意志瞄准着目标。

    然后——

    一千道灼热的射线准准的覆盖在被蛛网笼罩的‘掮客’、燃烧侯爵身上。

    本就是强弩之末的圣塞安达十一世的身躯，在邪眼千击下，彻底的粉碎了。

    两件物品从中跌落。

    一顶由黑铁打造的‘头冠’。

    一枚同样黑铁打造的‘钥匙’。

    两件看似很轻的物品跌落尘埃，却带起了大片的尘土，这些灰尘混杂在圣塞安达十一世身躯粉末内，同时飘落在一片焦黑、不时抽搐的燃烧侯爵身上。

    而这个时候，‘掮客’再一次的出现了。

    以半透明的灵魂形象。

    ‘掮客’低头看着焦黑、抽搐的燃烧侯爵，毫不犹豫的扑了上去。

    但，秦然更快！

    从阴影中扑出的秦然，超凡的一脚踢在了‘掮客’的灵魂上，让对方这缕分出的灵魂化为尘埃的同时，以【剑技.龙势】发力的【狂妄之语】重重的斩在了燃烧侯爵的身上。

    噗！

    燃烧侯爵的身躯被一剑两断。

    恶魔后裔的鲜血四处飞溅。

    ‘极’的血肉再次崩飞。

    圣塞安达十一世的灰烬随风而起。

    ‘掮客’灵魂的气息急速的涣散。

    如果一切正常的话，死亡即将到来。

    可紧随‘掮客’气息而来的存在，却改变了即将到来的死亡。

    那枚黑铁‘钥匙’凭空浮起，开始急速的转动起来。

    漩涡！

    被诺尔丁称之为‘坟墓’的漩涡又一次出现了。

    但与之前不同的是，这一次的‘坟墓’不再是吸引恶魔贪.欲.的陷阱，而是被某种意志充斥着的怪物。

    秦然再次看到了那座高大到仿佛擎天之柱般的坟墓。

    那坟墓在秦然的注视中激烈的抖动。

    漩涡内，地动山摇，好似天塌了般。

    漩涡外，整个黎明之都也跟着震动起来。

    而随着两者的震动频率趋于一致时，夹杂着不甘、怨毒、仇恨、愤怒的亡者气息，如同火山一般喷发了。

    轰！

    即将迎接黎明的黎明之都，彻底的陷入了黑暗。

    黑暗中，不可阻挡的召唤声响起。

    亡者们复苏了。

    不论是深埋地下的，还是刚刚死去的。

    又或者是……

    半死不活的。

    燃烧侯爵重新站了起来。

    被切开的身躯由‘极’的血肉完成了填补，即将泯灭的意识中，灌入了圣塞安达十一世的执念，以及‘掮客’的狡猾。

    当然更重要的是‘极’本身的意识。

    它们几乎是在同一时间苏醒了。

    它们拒绝召唤。

    它们陷入了混乱。

    它们相互攻伐。

    它们相互吞噬。

    它们让刚刚修复完成的身躯再次的爆炸。

    但又一次的亡者气息开始急速的修复着这具身躯。

    不过，爆炸又一次发生了。

    修复再次开始。

    然后，爆炸再一次的发生。

    如此循环反复。

    亡者气息被急速的抽取着，复苏的亡者们，再次陷入了沉睡。

    只剩下不停爆炸，又不停恢复原状的‘极’。

    漩涡内的坟墓内传来了怒吼。

    残余在‘极’体内，淡淡的属于‘掮客’的灵魂气息，让坟包内的怪物，感到自己又一次的被戏弄了。

    不可抑制的愤怒中，那怪物丧失了仅有的理智。

    它变得不管不顾。

    漩涡好似吹气球一般的变大了。

    两个呼吸后，漩涡就笼罩在了黎明之都的上空，然后——

    轰！

    天崩地裂。

    一只苍白的手臂从那座坟墓中伸了出来，巨大到覆盖着整个黎明之都的手掌，就这么透过漩涡，向着黎明之都压下。

    呼！

    手掌下压的速度很慢，但黎明之都犹如迎来了十二级的狂风。

    所有的普通原住民都被压在了地上。

    有些实力的原住民也惊慌失措的看着那当头砸下，巨大到不可思议的手掌。

    但更多的是绝望！

    因为，他们每一个都能够感受到自己生命之力的流逝。

    以一种肉眼可见的速度。

    而且，不仅如此！

    能够挥舞双手巨剑的猛士，在两个呼吸后，就被自己的武器压倒在地。

    能够操纵某系秘术的强者，秘术瞬间失控，让他们纷纷瘫软在地。

    拥有特殊血脉的族裔们，血脉反冲，一场场爆炸出现在他们的体内。

    秦然，也不例外。

    体内的两颗心脏，两套器官，在这一刻直接暴走，让他不得不依靠着【狂妄之语】才勉力站在那。

    然后一声深沉的如同来自远古的呢喃，回荡在黎明之都的上空。

    “毁灭！”