    

    雷电的侵略性犹如捕食的蟒蛇，往往都只是在一瞬间完成，令猎物丧失反抗能力，然后就是长长的折磨猎物的过程，直至死亡。

    而黑雷网正好达到了类似一般的效果。

    王小明散发出来的雷电并不足以令场上的凶兽丧命，但是却是大多数凶兽被他留下来了。

    虽然还有少部分马上就恢复了行动力，不过这次这些凶兽并没有继续追向吴昊他们，而是像是遇到了天敌一般的盯向了王小明。

    “哦？终于是肯停下来了吗？“

    王小明嘴角微微一扬，心中一冷笑，手中的黑龙刀就是划了出去，停在他面前的一只犀类的凶兽，有三尺多高顷刻就被王小明将同头颅给砍了下来。

    摔在了地上，滚了好几圈才停下来，鲜红的兽血像是才反应过来，倾泻而出。

    但这时候王小明已经是离开了原地。

    再次对下一只凶兽下手，但是显然，凶兽群也不是善茬的，虽然被王小明给尽数禁锢住了身体。

    但是这是建立在王小明并没有做什么的情况之下。

    可就在王小明砍下了一只凶兽的头颅之后，周围的凶兽可就不乐意了，他们的智慧可不低，在王小明想要给第二只凶兽下毒手之时，他们都纷纷的暴躁了起来。

    挣扎！

    特别是王小明眼前这将要砍下去的一只虎类凶兽，这只虎兽朝天一啸，自古以来，虎类都是著有森林之王的称呼。

    虽然似乎有些夸大的一丝，毕竟森林里面其实还是有很多能跟它们交手的恐怖存在的。

    可这依旧是说明虎类凶兽的的不容藐视，就比如现在，眼见王小明的刀要砍掉这虎头的时候。

    随着这啸声的中断，在王小明的感知之中，这只虎竟然是拜托了他的控制，然后借助身体的高强度反应，竟是头颅一偏，躲过这致命的一劫。

    让王小明的黑刀只是从对方的耳朵处削过去。

    啪嗒，鲜红的血液随着起一只虎耳的掉落渗透了出来。

    对于这个情况王小明也是微微一惊，只见这时候，被削掉了耳朵的虎兽直接就是怒目圆睁的注视着王小明了起来。

    王小明不知道对方在想什么，但是一定很生气。

    而且一定是很想把自己给撕掉，只不过碍于两者只见的实力相差实在是太大了，就算虎兽再怎么生气，但理智告诉它，逃才是正确的选项。

    实际它也是这么干的，在瞪了王小明几眼之后，仿佛已经是记住了这个天杀的仇人之后。

    便是迅速的开始后退，逃跑了。

    整个过程，王小明并没有出手阻止，而是非常平静的看着这一切。

    你说他为什么不去追？

    王小明表示，不去追才是正常的现象吧？

    他的目的可不是杀死这群凶兽(当然，能杀死他自然是不会手下留情的)，他的目的是阻止它们继续追吴昊众人。

    宰兽只是顺带的，更多的是他要发泄先前的愤怒。

    宰了一只之后，怒气值的下降，王小明现在的杀心自然是没有这么重了，不会动不动全宰了什么的。

    而是会省事的做起无情的屠宰运动，不省事的他一概不理会，逃跑的显然就是在这个范围。

    当然，能够逃跑的，显然并不多，毕竟只是一群四五阶的凶兽，顶多也就只有六阶的实力，在王小明的面前根本就不够看。

    倒是他们没有再一开始对他一拥而上，这就让他错失了唯一一个可以赢的机会了。

    现在就算是想这么干，王小明也是不允许的，后悔也来不及了。

    而在王小明屠宰的期间，吴昊众人已经是抵达了安全的地方。

    这时候，安怡看见，刚才那群对他们穷追不舍的凶兽群竟是像傻子一般傻傻的站在原地等待王小明的屠宰。

    这一幕实在是令安怡十分的惊讶，甚至是不敢相信这是她双眼所印射出来的影响，一定是脑海之中出现了些什么幻觉，但这终究是现实。

    安怡就算再怎么不相信，结果依旧是不会改变，毕竟这个世界的物理法则的深入还是很严重的，人并不能凭意念而改变一些结果，这点无比的现实。

    倒是吴昊疑惑的看着眼前的这一幕，疑惑了起来，因为他似乎好像在哪里见过类似的场景，但就是想不起来了，于是疑惑的说到:

    “你们……有没有觉得，这一幕好像在哪里见过？“

    “没有。“叶青青和安怡异口同声的说到，只不过前者是带着轻松随意的语气，后者则是有些咬牙切齿的不满语气。

    精神力强大的同时，带来的记忆也是非常的强大的，虽然夏嘉玲并不怎么喜欢记住与龙赤峰之外的记忆，但是这一幕给她的感觉，确实如同吴昊所说，好像在哪里见过，只不过她一时间也想不起来在哪里见过，于是如同吴昊一般，露出深思以及给出了自己的答案说到:

    “确实，好像在哪里见过。“

    “星球会，初赛。“

    就在这时候，龙赤峰冷不防丁的出声说到，这一幕不就是那次牛头面具拦截者使用的招数吗？

    “咦？好像还真的是！赤峰你真厉害！“

    “原来如此……“吴昊喃喃的似乎带着一些释然，同时又苦笑的出声说到:

    “呵呵，这么说，当初王师弟还真的是无情呢。“

    “是啊，当初他这时抱着连同我们都淘汰掉的想法吧。“

    “是他，并不难理解，当初我跟他第一次切磋的时候，都是百般艰难呢。“

    “嗯？你们在说什么？我怎么一句话都听不懂，怎么说拦截者的招式，现在王师弟为什么会人家的招式？“

    叶青青有些晕脑了，这三个人再说什么啊，我们难道不是一个学校一个队伍的吗？

    我感觉你们在孤立我！但是我没有证据！

    叶青青委屈巴巴的朝着夏嘉玲凑过去，祈求她给自己解释。

    夏嘉玲看到了，自然是笑了笑说到:

    “呵呵，这事情就是说来话长了，曾记得当初，由于老师替换星球会人选的时候，正好替换者有你和吴昊两人，赤峰听闻换过来的还是是三个一年级的新人，就……“

    接下来就是夏嘉玲长长的解释时间，解释了当初王小明和龙赤峰只见曲折的第一次见面，以及她的一些对王小明不想要参加星球会的猜测。

    这么一说就是十五分过去了才勉强说完。

    “不是吧！“

    在夏嘉玲说完之后安怡第一时间就是惊叹到，她惊叹的是，这个叫王小明的年龄还有实际的实力。

    “你们说，王小明高中入学的时候就是五阶了！“

    “是的，不过那时候，我们都并不知道。我们知道的时候，他已经是六阶了，能够单挑军方七阶大佬的那种，真的十分厉害呢。“夏嘉玲首肯的说到。

    听到这里，安怡算是彻底的颠覆了对于天才的认知了，她虽然是盛世初入的能力者，在此之前所知道的事情并不多，但是对于以往能力者的一些常识性的问题她还是知道的。

    先前还没有公布归元法的时候，能力者的提升究竟是有困难，她也是略微有些了解的，听说，若是一个人的天赋不佳，一个阶位卡在一个地方十几年都纹丝不动，那是非常正常的事情的，不然也不会那时候公众人物五阶几乎就是顶天了。

    没想到，他的天赋竟然是这么好！

    安怡再次心中感叹了一句，然后朝着下方那还在屠宰凶兽的王小明看过去，目中无不充满了厌恶但又有一丝欣赏的情绪，很矛盾。

    夏嘉玲说完之后，叶青青倒也算是明白了怎么一回事了。

    也就是说，王师弟先前伪装身份对他们也使用过这一招，只不过机智的吴昊等人化解了而已。

    想到这里，叶青青似有所想的点着头，半刻之后突然就吐出一句话:

    “不为人子！“

    众人:……

    喂喂，你可不是人家的什么人，你说这句话占人家便宜真的好吗？

    “嗯？你们怎么了？“

    众人慌慌张张的摇头摆手的表示说到:

    “啊！没没没，你开心就好！“

    结束话题才是最正确的做法，嗯，想到这里，众人又是纷纷同时想到了另一件事。

    王师弟这还叫能力没有恢复？

    嗯，扯淡的吧？

    他这是究竟有多么不想别人知道他有多厉害啊！

    这一刻，在听完王小明那些藏头露尾的故事之后，所有人都非常合拍的又一次想到这个事情。

    是的，王师弟这般隐藏究竟是为了什么？

    “王师弟好像没有装13的习惯吧？“叶青青淡淡的说到。

    “没有。“

    “绝对没有。“

    “难道他有受虐狂的倾向？喜欢示弱，被谁都来踩一下？“安怡自然是往王小明不好的方面想，这才是正常的事情。

    “没有，我知道的，王师弟其实是非常记账的，当初在我跟他还有我师傅去历练的时候，发现的，王师弟非常喜欢记一些鸡毛蒜皮事情的仇，然后总会找机会算回来。“

    “哼，这男人气量小不是很正常的吗？“

    对于王小明所有拥有的缺点，安怡都理所当然认为，世间所有的缺点他都有，比如说这个气量小，记账的小人行为。

    安怡接受的十分坦然，相反，像是他是个天才这种正面的标签，安怡接受的就有些不尽人意了。

    虽然她只是今天才认识他的，但是就是不知道为什么，这个人就是那么令她所讨厌。

    听到安怡这么说，众人都尴尬一笑，并没有把话接下去。

    似乎所有的话题都围绕着王小明，这一刻众人都忍不住再次将目光放在了山峰下面的那片战场。

    王小明截断了所有凶兽前行的战场，虽然众人口中闲聊起来是一点都不含糊，可这担心也确确实实存在的，就连讨厌王小明的安怡都不例外，再怎么说，肚子留下来断后，这种勇气和实力不是谁都拥有的。

    只见战场上，双方经过了十来分钟的厮杀，倒不如说是王小明单方面的屠宰，数量早已经不是当初的那个兽潮了。

    上千的凶兽，愣是被王小明斩杀了进化三分之一，鲜红的兽血染红了整片土地。

    而王小明也不像之前那般轻松了，虽然基本上都是他在屠杀，可是终究是对方的数量占据优势。

    而且随之时间推移，凶兽的强大肉体也渐渐的展开了其优势了。

    在王小明才杀到了五十多头的时候，很多凶兽已经是适应了他的黑雷网的电了。

    然后它们并没有第一时间逃跑，而是恶狠狠的联合了起来，对王小明做出了围剿。

    只有一个人的王小明即便再怎么厉害，就算拥有三头六臂的天赋，也是难免的开始受到伤害了。

    复数以上的凶兽像是不要命的朝王小明围过去，攻击着他身体的弱点，死角，最危险的那一刻就是他被两只豹类的凶兽缠住了双刀的一瞬间，十多头狼类凶兽朝着他撕咬了过来。

    即便他第一时间反应过来了使用能量构式出铠甲防御，但面对这数十爆发的一次性攻击，七阶的能量构式出的铠甲瞬间就被破坏了。

    而王小明也是仅仅争取到了一丝解困的机会而已，但是身上的伤可是确实的留了下来，即便不是很严重。

    但这不是很严重的伤势也在时间的慢慢积累之下，王小明的行动开始出现影响了。

    杀了三分之一之后的凶兽之后，王小明越来越感觉到，后面的凶手是越来越难一招击杀了。

    他们会纠缠，会消耗，不恋战，不知道什么时候仿佛跟一支训练有素的军队一般，十分的难以击杀，即便是他比对方的实力不知道强上多少倍。

    加上身上的伤势影响，王小明一时间与这些凶兽僵持了下来。

    谁也奈何不了谁。

    为了改变战局，王小明只能无奈的开始边战斗边恢复起了伤势，虽然体力的消耗会加大，但是这僵持的战局却是被再次打破了。

    即便这些凶兽再怎么狡猾，面对绝对的实力，下场也只有死！

    不过，这种情况，在王小明又斩杀了20多头凶兽之时，又是满身是伤了，即便边战斗边恢复都恢复不过来。

    王小明大口大口的喘着气凝视着周围的凶兽，嘴中喃喃到:

    “还真麻烦了……“        

