    第一千一百一十七章【第四更！】

    “千里说的不错，这一战，大食还有十万人左右，数量上依然比我们多，另外，虽然这一战我们损失不大，但关键的是，弩车部队的弩箭已经消耗得差不多了。一旦没有足够的弩箭，弩车部队就很难发挥威力。”

    高仙芝这番话说得非常委婉，大唐虽然还有五万多人，但是其中有两万五千人都是弩车部队的。

    这些弩车部队的战士全部都是丝绸之路上的山贼、马匪，虽然经过苏寒山的训练，有了很大的变化，但是他们的战斗力依然不强，根本没有办法和大*锐铁骑，短兵相接。

    换句话说，大唐真正可用的兵力，才三万人不到。以三万人对抗真正的十万兵力，这一方面，大唐的形势依然不容乐观。

    “苏寒山，你从战场上收集到了多少弩箭？”

    王冲突然扭过头来，望向一旁的苏寒山道。

    “现在完好的，还没使用的弩箭，总共只有七千多支，虽然我们的人现在还在战场上搜集射出去的弩箭，但是这些弩箭有相当部分残损，要么箭头变钝，要么箭身出现扭曲，我已经让张寿之老前辈去修补了。但是，我担心时间上恐怕来不及。”

    苏寒山认真道。

    修补需要时间，但是大战在即，恐怕大食人根本不会给大唐人足够的时间去修补弩箭，而仅靠七千多支弩箭，显然无法对大食人造成足够的威慑力。

    “其实，以我们的兵力情况，如果采取防御措施，以守代攻，等待大食人主动攻过来，——以他们的情况一定会攻过来的，我们借助城墙防守，未必不可以防住他们，甚至再次给他们以重击。大食人四十万兵马，现在只剩下十万多，真正是损失惨重，现在更着急的应该是他们而不是我们。”

    拔那汗首领费尔干纳，突然上前道。

    这一战虽然拔那汗部损失惨重，但是对于大唐，费尔干纳却极有信心。拔那汗损失的只是一时，但得到的却是将来长远的利益。

    草原上的游牧民族和中土的农耕民族，对于生死的看法完全不同，作为雇佣兵战士，在这种浩大的战争中死去，是一个战士最光荣的结局，更何况，未来拔那汗部能获得兴盛、繁荣，一切就值得了。

    “没有那么简单，这一战的关键根本不在于大食人的十万兵马，也不在于他们卷土重来，而在于屈底波。如果不能干掉屈底波，不管我们以守代攻，还是以攻代守，都没有任何意义。他只需要一剑，就可以破坏我们所有的防御。”

    突然一个声音从旁边传来，冈克之王往前走了几步突然开口道，整个人显得忧心忡忡。

    作为冈克族的首领，冈克之王的个性，以及他在中土游学的经历，使得他总能够一针见血的看到事物的本质。

    冈克之王的声音一落，整个大厅内突然一片寂静，针落可闻，每一个人都是若有所思。

    屈底波的强大，毋庸置疑，他就像一座泰山一样压在众人的头顶，让人喘不过气来。

    不解决这个问题，大唐就很难真正胜利，因为屈底波和艾布穆斯/林可以召集兵马一次又一次的卷土重来，这个威胁不除掉，大唐永远谈不上安宁，怛罗斯也随时可能被攻破。

    大厅里所有人都在冥思苦想，但是武道的事情不同于谋略，没有那么多的技巧，都是拳拳到肉的硬碰。想要击败屈底波，谈何容易。

    渐渐地，所有人的眉头都皱了起来，而且越皱越紧，就连王冲都同样如此。他的目光一遍又一遍的掠过桌上的沙盘，沙盘上，一座座沙土垒成的丘陵、山峰、平原、城堡，甚至连远处的黑森林都清晰可见。这张怛罗斯的地形沙盘，王冲已经看了无数遍，所有的一切都了如指掌。

    不过，当王冲的目光掠过怛罗斯之城的时候，突然，心中一动，一个念头顿时从脑海产生。

    “高大人、程将军，我有一个办法，说不定可以杀掉屈底波。”

    王冲抬起头突然开口道。

    一石激起千层浪，王冲简简单单的一句话，顿时有如狂风过境，在众人心中掀起万丈波澜。

    高仙芝、程千里，连同冈克之王和苏寒山在内，齐齐望了过来，看向王冲。每个人的眼中都流露出了极其震动的神色。

    什么事情都可以用智谋去平衡，唯独实力不可以。

    如果王冲真的可以干掉屈底波，那么余者皆不足为虑，不管是艾布穆斯/林还是艾伊贝克，又或者乌斯藏和西突厥等人，都根本不是大唐的对手。

    “这件事情大概有五成的把握，不过一切还需要众人的配合和同意才行！”

    王冲没有犹豫，立即把脑海中大胆的想法说了出来。

    “嗡！”

    王冲虽然只是轻描淡写的几句话，但是听到他的计划，每个人心中都掀起了一阵巨大的波澜。

    就算是最大胆的人，都被他天马行空的想法，震惊的久久说不出话来。冈克之王、费尔干纳、席元庆、娄师仪，一个个看着王冲震撼不已。

    “疯狂！太疯狂了！都护大人，如果这番话不是你说的，我一定会认为那个人是个疯子。”

    席元庆突然忍不住道。

    席元庆和王冲是有过接触的，但是这一刻的王冲，就连席元庆都感觉有点陌生。那种疯狂大胆，足以让任何人都留下极其深刻的印象。席元庆虽然以前听说过关于王冲的种种传说，但是闻名不如眼见。王冲的胆识和魄力，远比传说中的还要惊人。

    “虽然疯狂，但是这个计划确实可行，不是吗？”

    程千里思索片刻，突然开口道。

    “而且我们现在也确实没有更好的办法了。”

    “程将军说的有道理，在下也认为都护大人的话确实可行。”

    骨力此时也忍不住上前开口道。这场军事会议，他难得插上了一句。

    “王冲，就按照你说的办吧。至于其他方面，我来安排。”

    就在这个时候，一个声音在众人耳边响起，高仙芝突然开口，一锤定音：

    “如果大食进攻，这将是我们唯一的机会！”

    最后一句话，高仙芝目光如电，扫过大厅里的众人。

    很快大厅内的所有人都达成了一致，整个怛罗斯以王冲和高仙芝的地位最高，如果两位主帅达成一致的话，这件事情自然也再没有任何疑问。

    “既然没有异议，那我们就开始吧！”

    高仙芝扫了众人一眼，然后召集起来，全部聚集在一起，开始仔细商谈详细的战略计划。

    ……

    时间飞逝，预料中的最后一场决战，比预想中的还要快得多。

    轰隆隆，烟尘滚滚，大地轰鸣，成千上万的战马汹涌而来。才不过天亮时分，最后十万的大食、乌斯藏、西突厥兵马就已经到达了怛罗斯城的战场，就在距离第一道钢铁防线还有七八千丈外，所有兵马停了下来。

    “来得好快！”

    高高的钢铁城墙后，王冲和高仙芝、王严、邪帝老人并肩而立，看着远处如浪潮般席卷而来的大食兵马，眼中掠过一丝冰冷的光芒。

    天空阴沉沉的，似乎随时都要塌下来一般。

    从众人的方位远远望过去，只见怛罗斯的对面，密密麻麻，茫茫如海，全部都是大食、乌斯藏、西突厥的人马，即便昨天损失惨重。但是三方联军依旧剩下十万的兵马，在战场上排开，声势极其骇人。

    而茫茫的铁骑大军之中，那六杆并排在一起飘扬的战旗，依旧给人一种极大的冲击感。

    一匹匹战马不安的嘶鸣着，似乎随时都会冲过来。一刹那间，气氛凝重无比。

    从昨夜，大食人停在几十里外，伫足不前，众人就知道大食人迟早会卷土重来。但是谁也没有想到会这么快，天才刚刚亮，他们就抵达了战场，意味着他们昨晚就已经做出决定，并且夜半就已经开始行军。

    这种效率不可谓不惊人，而大食人、乌斯藏人、西突厥人的决心也由此可见！

    “准备！”

    一个嘹亮的声音响彻整个天空。声音一落，轧轧，随着一声响亮的机括声，一根根弩箭迅速上弦，推进了车弩膛线之中。那锋利的箭尖，瞄准了远处的三方铁骑联军。

    所有的弩车部队战士，看似平静，但实则一个个紧张不已。只有他们自己知道，现在的弩箭只有七千多根了。每架弩车几乎只能射击一次。

    这次的对手实力太过强大，所有的护甲都是最顶级的那种，再加上人数过多，弩箭的耗损远超想像。如山如海的弩箭居然被消耗一空，这是众人出发前压根没有想过的。

    一旦弩箭射空，面对蜂拥而至的大食军队，没有人敢想象会发生什么。然而扭头望向身后那道神色冷峻的身影，所有人再次镇定了下来。

    作为弩车部队的战士，并且参加怛罗斯之战这样重要的战斗，所有人都明白，其实他们都是不合格的，他们只是丝绸之路上的一群山贼、马匪，依靠打家劫舍讨生活。

    而苏寒山却毫无保留的相信他们，力排众议，让他们掌握极其重要的大唐车弩，并且一次又一次的将自己置于风口浪尖。

