    突逢大变，帐内一片慌乱。

    片刻后，在张休的帮助下，马谡翻着白眼，吐出了卡在喉咙里的一块地黄根，瘫软在地，剧烈的喘着粗气。

    有那么一瞬间，他似乎看到死神正挥舞着镰刀，“桀桀桀”怪笑着向他走来……

    好在，人糙手更糙的张休一巴掌拍在后背上，把他从鬼门关给救了回来。

    经此一事，马谡已经可以断定，触碰羌女就会激发“克逝”，但张休似乎能够避过“克逝”的减益效果。

    嗯，得好好查一查他！

    一恢复正常，马谡便立即送走两人，打开光屏，在“扫描他人属性”的搜索框中，输入张休二字。

    张休是自己人，随查随看，不需花费稳健点。

    光屏闪烁间，一个满脸络腮胡的大头贴闪现出来。

    张休：蜀国。

    职业：将军。

    隐藏职业，引兽师。

    年龄：33

    智力：78

    武力：70

    威望：20

    【特殊天赋：噬魂魔音（你天生对驱使动物有着大巫师别的悟性，你发出的笛音有着堪比次声波的魔力，此声音不受山川地势阻挡，可令听到此声音的所有人或动物精神出现一定时间的浮躁，同时怒气值翻倍。注1：浮躁时间与吹奏时间等同；注2：处于亢奋状态下的人或动物闻之有一定几率进入狂暴状态；注3，狂暴状态属于应激状态，此状态下的人或动物，武力+10。）】

    【特殊天赋：飞石（你对“一石激起千层脑浆”有着终极猎手般的理解，百步之内，你的石头例无虚发。注：该命中效果会随着目标武力值高低而相应浮动，目标武力值越高，该命中效果越低；目标武力值越低，该命中效果则越高。）】

    【特殊天赋：忠佑（你是一个忠贞不二的人，一个视上级为主宰的人，一个愿意为上级随时献出生命的人。正因如此，只要你的直属上级仍存活于世，你遭受到非战斗状态的减益效果都由其代为承担。注1：非战斗状态即为日常状态，战斗状态即为战争及斗殴状态。注2：此效果只会激发三次，当前剩余次数2/3。）】

    普通天赋：荣损（你单方面与你的直属上级荣损一体，其荣你荣，其损你损，注：此效果包含死亡。）

    “……”

    看完张休天赋，马谡瞬间了然，张休果然有规避“克逝”的方法。

    这方法就是甩锅给他。

    不过综合来看，这家伙是个不错的下属，足以托付后背那种。

    因此，替他挡三次非战斗状态的减益效果，也不是不能接受。

    想到这里，马谡忽然心下一动。

    啪啪啪！

    手速极快地把李盛和黄袭的天赋都查了一遍。

    他想知道，每天都在明争暗斗的三个部将的属性。

    少顷，马谡X掉光屏，若有所思。

    黄袭与李盛都各有三个普通天赋，天赋普通到毫无亮点可言，比张休的一特三普天赋差的很远。

    不过二人的武力都比张休略高，智力则与张休一模一样。

    都是78。

    真是三个相亲相爱、旗鼓相当的队友啊。

    思绪浮动间，帐外忽然传来一阵嘈杂声。

    “丞相……”

    “丞相来了！”

    “马将军，丞相来看你来了！”

    帘子起落间，诸葛亮领着一行人快步而来。

    大冷天的，他仍是扇不离手，气质这一块拿捏的很到位。

    马谡连忙起身行礼参拜。

    寒暄过后，诸葛亮沉声道：“今陛下驰书来召，不容我不归。大军虽退，陇右却不可无人坐镇。我意奏请陛下，封你为雍州刺史，兼任镇北将军，领一万兵马坐镇陇右……”

    独自统兵坐镇一方，太好了....马谡喜出望外：“谢丞相！”

    这一天，他已经等了很久！

    忽听诸葛亮话锋一转：“你资历尚浅，此前又不曾单独统兵在外，我恐你难以胜任。”

    资历尚浅？难以胜任？

    我都是蜀汉二十年老臣了呀，资历不浅了！

    再熬下去……我都进棺材板了。

    马谡环顾四下，见魏延和赵云都不在，无人在资历上胜过自己，便傲然说道：“丞相，谡遍观军中诸将，无一人资历似我这般弥久，无一人统兵似我这般能打呀。”

    “谡若不能胜任此职，敢问丞相，又有何人可担此职？”

    话音方落，帐外立即传来两道铿锵有力的声音。

    “丞相，魏延愿兼任此职！”

    “丞相，赵云岂能甘于人后！”

    言语间，两个魁梧的身影掀帘而入。

    是赵云和魏延。一个比诸葛亮资历还老，一个资历比诸葛亮略少。但二人无论官职还是资历，都可以轻松地碾压马谡。

    赵老将军怎么来了....马谡脸上稍微有些挂不住，望着二人心思急转。

    魏延脑后有反骨，丞相不会重用他；赵老将军有些老了，丞相一定会选我……

    嗯，我没有对手。

    其实一开始马谡也很纳闷，明明魏延对蜀汉忠心耿耿，诸葛亮却老说他脑后有反骨。后来知道了原因，也就释然了。

    其实原因很简单，因为魏延接连背叛了两个主公――即刘琮和韩玄！

    当年刘备路过襄阳，是魏延主动背叛刘琮，打开了襄阳城门迎接刘备；后来关羽攻打长沙，又是魏延杀掉了主公韩玄，打开城门放关羽进入……因此，站在刘琮和韩玄的角度来看，魏延确实是噬主之叛徒，这也是诸葛亮为何一见魏延就说他脑袋后面有反骨，想斩他的原因！

    这种指不定什么时候就要干主公一回的将军，谁敢用？

    果不其然，诸葛亮毫不犹豫就拒绝了魏延的请求，摆手屏退后者，目视马谡，语重心长道：“我非忧你统兵之能，唯虑你对朝廷之忠贞。此城得失，事关北伐大业，不容我不三思而定。”

    闻言，马谡瞬间就知道，到了自己表忠心的时候，当即将胸口拍得梆梆响：“丞相，我对您的忠贞日月可鉴，我对您的景仰犹如黄河之水泛滥，一发……”

    诸葛亮摆手打断马谡的溜须拍马之词，一脸严肃：“幼常，你对我之忠心，我已了然。然你对陛下之忠心，是否也是如此？”

    “这个……”马谡一阵迟疑。

    话说他对刘禅的好感度都已是负数了，哪还有忠贞可言？

    “你犹豫了！那好，本相就给你留下五千兵马，着赵老将军辅佐你，共同镇守陇南。”

    官呢？我的官职呢？

    马谡一阵气结：“丞相，那雍州刺史……那镇北将军……”

    就犹豫了一下就都没了吗？

    诸葛亮微微一笑：“很好，看来你对本相留给你五千兵马没有异议。”

    “这两样官职自然是有的，需等本相回到成都，奏请陛下方能生效。”

    “不过在这之前，我军还需拿下建，将陇南挡在身后。我观你连日来掘渠引水，似要灌城？此计虽可胜敌夺城，却有不妥！大水灌城之后，城塌地陷、生命涂炭，不利于我军驻防呀。”

    “不如此，此城难破！”马谡点点头，拱手请道：“莫非丞相另有妙计？”

    “那自然是有的。”诸葛亮微微一笑：

    “要破此城，仅需一言尔。”

