    孙子性子活泼，叶崇明以前很疼爱这个大孙子的。可此时看到他仿若没有忧愁的脸，叶崇明忍不住想叹气。

    他这个孙子，跟茗儿那丫头比起来差得太远啊。

    叶嘉兴还不知道疼爱自己的祖父已经不见了，恨铁不成钢、欲要更加严厉的祖父即将上线。

    他还好奇地问道：“祖父，城里的谣言咱们真的不管？”

    “你觉得要管吗？”叶崇明反问道。

    “我觉得咱们今日预订茶叶的数目，总要派人去宣扬宣扬吧？刚才的事也只有在场的茶商知道。万一他们不说, 那岂不是……”

    说到这里，叶嘉兴的声音渐渐小了下去。

    他发现向来慈爱的祖父，此时正面无表情地看着他。

    “你是不是担心跟朋友出去吃饭玩乐的时候，被人说起没面子？”叶崇明问道。

    叶嘉兴被说中心思，也不敢否认。撒谎在叶家是不被允许的。

    他讪讪道：“也不全是。主要是咱们家的名声。那些茶客可成天拿来说嘴，对咱家的买卖不好。”

    “那你没发现有些茶客因为好奇, 这段时间很喜欢上咱们茶楼里来吗？还有些老茶客, 因为不希望咱家买卖做不下去, 天天来茶楼支持。这段时间茶楼的人比任何时候都多？”

    “啊？”叶嘉兴恍然大悟，“是这个原因啊？我还纳闷呢。”

    叶崇明以前是很乐于教导孙子的。此时他干脆闭上眼睛闭上嘴，不想说话了。

    因为叶家的事情大家都关注，等这一天过去，叶家仍然跟往年一样预订那么多茶叶的消息不胫而走，在关心此事的那些人群里传开了。

    趁着或主动或被动支持叶家的茶客还没散去，叶崇明在跟叶雅茗商议后，干脆翌日就趁机推出了桂花茶，还按照叶雅茗告诉他的做法，用宣纸写了一个告示在门板上，告诉大家叶家新推出了桂花茶。

    而同时，另一批桂花茶于昨晚就运到了梅家，今儿一早叶鸿盛就出了城，在城门口与昨晚运茶出去的护院，以及请来护镖的关沧海等人汇合，去了京城。

    同行的还有那个京城来的受了伤的镖师, 他原先一直在回春堂里养伤。这会儿伤势渐好，他便想回京。天气凉爽，郎中查看一番觉得无碍，也同意他回去。

    至于关沧海镖局里受伤的那两个镖师，早在脱离危险后就被家人接回家中去养伤了。

    集香楼前，有人看着那个告示，疑惑道：“桂花茶？这是什么茶？用晒干的桂花泡茶吗？”

    旁边的人则一副恍然大悟的样子：“我想起来了，前段时间有人到处收桂花，我乘马车的时候还看着路边有孩子在打桂花呢。难道就是叶家收购来做成了桂花茶？”

    “我也看到了。我家老婆子还领着女眷们把家里的桂花打下来卖了，说开在树上，几天也败了，不如卖了赚些银钱给家里奴仆加个好菜。没想到这花是叶家收的，还用来做成了桂花茶。”

    当时收花的时候，叶崇明不想引起孟呈炜的注意，节外生枝，所以就委托给了相熟的人，沿街沿巷的吆喝收购桂花。

    每日里来集香楼喝茶的茶客基本都是家境富裕的，就算没有卖桂花，却也听过收购的吆喝声，或是听家里人提过。

    这时又有人提出新的疑问：“这干桂花, 泡茶好喝吗？要是好喝，早八百年就有人做成桂花茶了吧？”

    “对啊，只听说过用桂花来做桂花糖什么的, 还没听说过直接这样泡就好喝的。临安城里不说家家户户吧，许多人家也种了桂花的。要是这么泡着好喝，大家早就收集晒干留着泡茶了。”

    有那对叶家制茶手艺信赖的，却道：“要是这么简单，叶家也不会直接把它当成一种茶了。肯定是用什么制茶的手艺制过。有叶二爷在，味道定然很好。”

    说着他就往里走：“走走，尝尝去。”

    于是一群人进门，或在一楼，或在二楼，都打算点一壶桂花茶，尝尝味道。

    招来伙计一问，桂花茶的价钱还不便宜，虽赶不上上好的团茶，却也跟中等团茶价钱差不多了，比起散茶、末茶来，要贵出不少。

    就有人嫌贵，道：“桂花便宜得很，几文钱一斤。这制成茶后怎么这么贵？”

    伙计就笑道：“爷，这桂花虽便宜，但我们东家是萃取了桂花**，再用秘制方法制到散茶里的。您点一壶尝尝看就知道了，那茶看上去只是散茶，但有浓郁的桂花香味，而且味道也比只喝散茶要好。”

    这番说辞，自然是叶雅茗给出来的，以误导那些想要仿制桂花的人。

    “是吗？”茶客犹豫。

    伙计又道：“反正几位都是常来喝茶的，彼此都相熟，不过你们合点一壶茶尝尝味道。”顿了顿，他又道，“一壶茶，建议四个人合点，这样最合适。”

    他这个提议立刻得到了茶客们的赞同，大家几个相熟的人都凑在一起，每四人合在一起点了一壶茶。

    也有那不差钱、又信得过叶家茶叶味道的，则单点了一壶。

    不一会儿，茶博士就把茶泡好端了上来。

    这会儿不像后世，制大宗红绿茶都用机采。这时候的茶都得用人工采摘。

    叶家茶叶为了追求质量与价格，采茶等级分得极严格：春茶都只采摘一芽一叶甚至芽笋，那是上等团茶的用料；剩下的老叶制成中下等团花或散茶。而夏茶和秋茶则采一芽两叶或对夹叶制蒸青绿茶即散茶，其余老叶才会制成粗茶。

    因采摘分级严谨，叶鸿盛的制茶手艺也精湛，叶家便是散茶，味道也比别家要好一些。当然，价格也要贵一些。

    而在制桂花茶叶时，叶家的散茶并不多，需得买别家的茶叶一起制。别家的茶叶采摘可没那么讲究，茶菁叶片大小不一，制茶手艺不精，味道也没叶家散茶那么好。叶雅茗便根据茶坯的质量，把桂花茶分成了上中下三等，价钱自然不一样。

