    第500章坑逼秦笙（补更1）

    秦笙是认真的：“趁着比试还有几天，今天别吃东西了，多喝点水，明天一早去做个胃镜。”

    席方舟脸都绿了：“我没病。”

    秦笙不赞同的看着他：“医者不自医，更别说你还是外科医生了，别讳疾忌医。”

    “其实时间容许的话最好做个全身检查，你经常通宵加班，吃饭也不按时按点，身体里的隐患很多。”秦笙观察了下他的面色体征等外在表现，继续道：“胃炎，颈椎病，肩周炎，还有肾上的……”

    “秦小笙你丫的给我闭嘴！”席方舟低喝道，气得脸都黑了。

    秦笙就不说了，但看着他的目光，怎么说呢，跟看着不懂事的小孩……啊呸，是老年人似的。

    就是那种一身的病，但就是死活不愿意去医院，等到把小问题拖成了大问题，没办法了才去做检查的那种。

    席方舟：“……”

    他真的服了。

    特娘的他才三十都不到啊！！

    怎么就老了呢？

    合着她十八就了不起了？

    谁还不会老……呸，是长大了呢！

    席方舟哭都哭不出来了，叫他一时咽不下这口气手贱了下，结果受到了好几重的打击。

    就悔啊，悔的不行！

    然后泻药的效果就上来了，肚子隐隐作痛。

    席方舟脸色青红变幻了一阵，最终一丢手中餐具，大步就出了餐厅。

    回楼上自己的房间了，今天是不打算出来了。

    林成琼目睹了这一幕，惊恐到无以复加。

    所以，在她说了那些话后秦小姐只是拖了她一下把她丢在了椅子上已经算是手下留情了？

    这这这……这也太凶残了。

    秦笙的视线刚好扫过她，看懂了她眼中的惊恐，顿了顿，懒得解释。

    就是有点心累。

    她像是那种为了报复就喂自己人吃泻药的人？

    她是说真的好吧……

    傅景珩忍不住轻笑了一声，把服务员新送上来的炒蛋和培根放在了她面前，柔声道：“先吃早饭。”

    想了想，又把被她推开的蔬菜沙拉了回来，声音轻柔却没得商量：“这个也吃了。”

    秦笙：“……”

    忍不住就打量了他许久，看的傅景珩都心绪了才收回目光。

    一边吃早饭，一边肯定的道：“你绿我。”

    傅景珩：“？”

    秦笙：“你帮席方舟搞我，你不对劲。”

    傅景珩：“？！！”

    他也服了！

    女朋友脑回路越来越不正常了这么办，在线等，挺急的。

    *

    一顿早饭下来，席方舟被放倒，傅景珩被气得没胃口，林成琼倒是吃了点，但心中惊恐之下，也是食不知味的，也就秦笙吃的挺像那么回事了。

    等她吃饱了，三人便一起出了酒店。

    嗯，说了是出来玩的，当然是真的玩了。

    多了一个人，跑车说是不能开了，这趟傅景珩没带着墨天，因此让秦笙等在酒店出口的一处后便自己去开车了。

    秦笙干脆开了一把游戏。

    登录游戏，还没点进排位界面，就有一堆邀请跳了出来。

    秦笙一个一个的拒绝掉，结果刚拒绝一个又跳出来一个，她连排位按钮都没机会摸到。

    秦笙：“……”

    最后面无表情的挑着接受了一个。

    是宋言之。

    宋言之这会儿刚好没课，正在寝室跟室友们开五黑，这会儿刚好一把结束等着排下一把。

    都已经等了十多秒了，还没排到对手，正不耐烦的时候，余光就瞥见了刚上线的秦笙。

    当机立断就按了取消按钮，提出队友，邀请好友。

    一系列动作如行云流水，一气呵成。

    同样等着的另外三名室友：“？”

    突然被踢的破天？

    正想打字骂人就听到了一声惊呼：“啊！我琼爹上线了！”

    又是一声惊呼：“这货拒绝我邀请了！”

    再一声惊呼：“她已经在列队中了！”

    破天：“……”

    默默的收回了准备骂人的手。

    行了，原因找到了。

    是他不配。

    宋言之的室友们一脸的懵，回过神来不由吐槽了起来。

    室友一：“老宋你干嘛呢，好好的怎么把大神给踢出去了？！”

    室友二：“你怎么不把你自己提出去呢？”

    室友三：“这Q什么的是谁啊，踢大神不说，怎么还拉了铂金五的菜鸡进来，我这把星耀升王者的晋级赛呢，可别坑我了。”

    宋言之微微一笑，高深莫测的道：“等着看吧。”

    那一脸的“众人皆醉我独醒”，看的室友们忍不住翻了个白眼。

    但这会儿已经进入了确认界面，就冲着宋言之这样儿，他们也当机立断的按下了确认键。

    秦笙最后一个加入队伍，所以排在了五楼。

    没开语音，宋言之的室友们发了好几次“我帮你抢”都没得到回应，只能问宋言之：“你朋友擅长什么位置，我们给他留着吧。”

    宋言之摆了摆手，不在意的道：“你们选你们想玩的就行，不用给她留。”

    室友们：“……”

    呦荷。

    这话说的，有点东西啊。

    要知道就算是之前破天第一次跟他们五黑的时候，宋言之说的还是：“上或者中都行，你们选自己拿手的吧。”

    这会儿换了个人，就变成了“选想玩的就行”？

    这新来的小铂金比破天大神还牛逼不成？

    室友们又是不信，又是忍不住的好奇。

    但这种情绪只维持到半分钟后，当第三个ban位空下来后，三人就唰的一下朝宋言之看了过去。

    然后在三分钟后对方自动了一个王昭君后死死等瞪住了宋言之。

    室友一：“他没禁。”

    室友二：“他没选。”

    室友三：“他大概率要挂机了。”

    三人同时：“宋言之你坑我们！”

    宋言之：“……”

    别说，他也不太确定了。

    毕竟……秦笙挂机也不是一次两次的事情了。

    宋言之只能一边努力安抚室友们，一边在进入加载界面后立刻退出了游戏界面，估摸着时间差不多了再重新打开，以此拖延了二十几秒的时间。

    他这个小宋真的太卑微了！

    然后，就算他已经这么卑微了，等游戏正式开始，泉水中的屏障消失了之后，秦笙操纵的王昭君已经跟个呆逼似的柱在泉水里。

    毫无反应。

    宋言之：“！”

    他日啊！

    ?  ?算不清第几个补更了，重新计过。

    ?      还欠四更

    ?  

    ????  

    (本章完)

