    庄子认为，道是无所不在的，是覆载万物的。也就是说，无论是人，还是物，无论什么东西，他的身上都有道，或者说，道在一切物体里面。道既是崇高的，因为它是一切的总根源，道又是无处不在随时可见的。所以，庄子举例子说，道可以在瓦砾堆里，在蝼蚁身上，在烂草丛中，甚至是在屎尿之中。因为道是无处不在无所不包的。

    万剑一现在明白了这个道理，于是他就这样静静的在玉清殿内闭起了眼睛，他顿悟了。

    之所以是万剑一，当然是因为他这么多年在祖师祠堂没事做不知道从哪里掏来关于庄子思想的书看到的。至于其他青云门之人自然就想不到庄子这句话了，毕竟他们的祖师爷是北宋儒家张载。

    一帮整天把张载的’为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’，这句话挂当做指导思想的其余青云门之人自然只能懂个鸡儿了。

    当然也不是说张载的思想不行，而是说要用作指导修仙思想的话还是道家比较厉害。

    岳原舟觉得，如果是以张载在句话作为修行指导思想的话，青云门最好的修行还是要进入世俗社会，然后真心实意的去改变民生，之后再来个继承弘扬孔孟儒学之正统，批判清除佛、道之学的流毒，复兴儒学独尊的地位。最后来个信仰之力什么的或许比较好。

    但这当然是岳原舟误会人家青云门了。其实青云的理念是这样的：圣人之所以能体察天地之心者，在于圣人之心能包纳天地万物，要为天地立心，就必须有圣人的心胸。“为天地立心”，是以成圣期许的，这是士人修进的最高境界。

    只是不论如何，对于修仙者来说，还是道家思想比较厉害，所以万剑一顿悟了，而其他人没有。

    而万剑一这一顿悟，便让在场之人对岳原舟刚才所讲的简单数学定义产生了误会，他们都以为是万剑一听懂了，所以才顿悟的。

    这使得在往后的日子里，一众青云门首座包括道玄都跑去问万剑一关于自然数、质数、数学归纳法之类的问东问西。

    当然这是后话了。

    现在万剑一的顿悟瞬间使得玉清殿内安静了下来，所有人的屏住呼吸直溜溜的看着万剑一。

    苍松一脸钦佩并隐隐护住正在打坐的万剑一：“真不愧是师兄，天纵奇才，惊才绝艳，睿智无双。”

    水月大师表面冷峻非常，不苟言笑，但她现在那一双杏目却直勾勾的看着万剑一，以至于她鹅蛋脸形的细眉都有些微微弯曲，那是浅笑而不自知的表现。

    道玄轻轻一叹：“万剑一师弟能有此顿悟，当真我青云之福啊。”

    万人往一脸幽怨：“哎，如此惊才绝艳之人竟不是我鬼王宗之人，幽姬啊...”

    云易岚明显误会了，他用只有自己能听到的声音喃喃道：“青云不愧是正道领袖，果然人才辈出，这小一辈受到前辈青睐也就算了，这老一辈竟然听懂了。”

    “好了，我们先出去，让其顿悟完成再说。”这时候岳原舟招呼玉清殿内之人向外走去，这万剑一顿悟完全出乎他意料。

    而且他完全不明白万剑一为什么会听个数学定义也能顿悟，这简直匪夷所思。岳原舟现在已经把这种现象暂时归纳为玄幻侧的忽然唯心爆发。

    不过对于万剑一的顿悟，岳原舟还是很高兴的，毕竟这家伙至少都是上清巅峰了，这次再来一次顿悟，岂不是太清境了。

    这么一来，到时候他跟道玄再加把劲，自己岂不是可以提前做灵气对轰实验了，简直是意外之喜。

    他原本还想着鬼王万人往或者云易岚先突破的。

    就在众人随着岳原舟走出玉清殿之后，在殿内闭目打坐的万剑一丹田忽然出现一个青色的太极图，虚幻的太极图缓缓转动、扩大并升起，直到万剑一那苍白的头发顶部，这时候青色的太极图越转越快，其中阴阳鱼处洒下一片清辉将万剑一笼罩在内。

    与此同时，通天峰周遭灵气开始涌动，如同旋涡一般慢慢向玉清殿靠拢，灵气的流淌波动带动通天峰上的云雾。没一会，玉清殿顶端的云雾便形成一个巨大的旋涡。

    旋涡从慢到快，于是海量的灵气从四面八方汇聚在万剑一丹田内，一举将通天峰范围百丈之灵气全部调动起来。

    颇有一种气势磅礴之感。

    随后灵气在万剑一体内开始变化，变成他境界的一部分。

    约莫半个时辰之后，一切都平静了下来。

    这时候万剑一缓缓从玉清殿内走出，身穿普通服饰的他如今却有一种高深莫测的样子。

    田不易先一步向前恭贺道：“恭贺师兄！”

    曾叔常紧随其后：“万师兄这是已经到太清境了吧。”

    苍松也不甘落后：“万师兄果然非常人也！”

    道玄感慨着望向万剑一：“太清境！我观万师弟神态，便知境界之稳，想我突破之时还需数年才得稳固境界。”

    “万剑一师兄！”水月默默在心里喊了一句，然后便站在一旁不知道在想什么。

    焚香谷谷主云易岚象征性的抱了抱拳，

    其余魔道之人则干脆只是笑了笑就完事了。

    “过奖了，过奖了。”

    万剑一谦虚了一句之后看向道玄继续说道：“我也不过机缘巧合之下才得以突破多年的瓶颈。”

    紧接着，万剑一似有所感，他望向通天峰远处幽幽白云：“道术，万法归宗，大成若缺。然而长生难觅，虚妄啊，岂敢妄议长生。”

    道玄似乎被这种气氛感染了：“确实啊，我等与青云祖师的境界还差远了......”

    “知道还差得远就好，突破个境界而已至于吗！”

    这时候岳原舟无语的继续吐槽道：“赶紧准备一下，然后都给我去参悟天书。”

    万剑一：“呃……”

    道玄抽抽嘴角：“……”

    其余之人也从气氛中回过神来，是啊。按照这位的要求，太清境初阶连参加那什么实验的资格都没有呢，这都在这高兴个什么劲儿啊。

    岳原舟将目光从回到玉清殿的正魔两道领袖与青云各峰首座那收回，然后从空间收纳装置中摸出一本小学数学丢给曾书书，道：“你就不用去参悟天书了，这本书拿去看，完全看明白了再来找我。至于叫的方式......对着天空喊我名字，我就能听到了。”

    说完之后也不理曾书书那惊愕的目光，径自转身走几步便消失在通天峰上。

    “你叫什么来着？”曾书书忽然想起最关键的问题，望着空无一人的天空喊道。

    他刚喊完，一个智子便在他面前展开到六维，然后在智子光滑如镜面的三维投影上显示出岳原舟三个字。

    岳原舟对他们如何参悟天书并没有兴趣，他现在要到太空轨道去设计对撞机，以便这些人修为突破之后能第一时间用上。

