
　　婆娑宫内，楚齐光的手掌按在烬女的身上，感受着最后一丝佛火流入了他的体内。

　　接着他期待地感知起愚之环内的状况。

　　“深邃恩赐的数量已经突破了2100，竟然还是没能修成金刚诸相。”

　　这个结果出乎了楚齐光的预料。

　　原本他按照入道和显神间所需要的恩赐差距，推测通圣正法可能需要2000以上的深邃恩赐。

　　结果金刚诸相在龙蛇山上减少了两百多天的参悟时间，现在深邃恩赐的数量更是超过2100，结果竟然还是不能突破。

　　“不过虽然还不够，但据我估计应该也差不多了。”天籁小说网

　　“修炼这种事情也急不得。”

　　“烬女，让幽泉带队，再把工程队的入道强者调过去，然后一起加加班，多找点佛火吧。”

　　有了百万鱼人劳工加入，工程队的劳动力变得富余起来，这才让楚齐光有底气调走入道强者，让他们来替他收集佛火。

　　就在这时，乔智急匆匆地跑了进来，跳到了楚齐光的怀里，喵喵叫着说道：“楚齐光，我最近又想到了一些不好的事情。”

　　乔智自从在龙蛇山上借楚齐光的肉身施展出一套掌法之后，便足足沉睡了数月时间。

　　他醒过来以后，便说自己在睡眠期间，脑海里涌出了大量记忆。

　　不过醒来以后，这些记忆就开始快速消退。

　　于是乔智便抓紧时间进行回忆和记录。

　　此刻他不知道是回忆到了什么，急冲冲地来到楚齐光这。

　　“楚齐光，我想起来了，《星经》到底在哪里！”

　　“《星经》并没有被任何势力得到，他是遗失在一个地方了。”

　　楚齐光目光一凝，若能得到《星经》的话，就有机会进一步推演他的《大自在渡人妙箓》，那到时候对势力发展和接下来的大战，必然有着极大的臂助。

　　他连忙问道：“在哪？”

　　“不知道啊，我只能记得已经不在中原了。”

　　乔智着急地挠了挠脑袋，无奈道：“其余就想不起来了，恐怕要让我重新驾驭通圣境界的力量，那才有可能想起来。”

　　“那要等我突破通圣了吗？”楚齐光沉吟片刻之后，说道：“这件事情你暂且不要向外透露。”

　　“一切等我突破通圣再说。”

　　“对了。”楚齐光又问道：“你在龙蛇山上施展的那门掌法……”

　　乔智摇了摇头：“那个我倒是想起来了，不过那门掌法属于一套神通，那是通圣境界才能参悟的东西。”

　　“通圣……”看着乔智离去的背影，楚齐光虽然脸色看上去很平静，但心中对于通圣的追求却是越发急迫起来。

　　又是半个月的时间过去，蜀州，东海，灵州都是发展的一片火热。

　　草原方面，楚齐光派出的人手也按照乔智提供的情报，又找到了一群大乾的气运之子。

　　通过将他们的气运转移到了妖皇剑上，楚齐光进一步修复了这口神剑。

　　这一下妖皇剑拥有了更强的沟通虚空的能力，虚空剑气的威能暴涨数倍。

　　除此之外，更拥有了一项点化生灵的能力。

　　妖皇剑可以点化各种飞禽走兽，为其开启灵智。

　　这在楚齐光看来，那等于是能批量制造妖族了。

　　除此之外，这项能力对现有的妖族同样起效，能够提升其智慧。

　　就连人类也在这个范围内，使用后同样被提升了灵智。

　　楚齐光甚至对着一只鱼人试了试，发现对方的智慧也被提升了。

　　这只目光由麻木、原始逐渐变得灵动、聪慧的鱼人，在回到工地之后，被任命为小队长，管理一队50只鱼人。

　　他也是工程队中第一位鱼人领导。

　　但他当他看到同族们愚蠢、落后、弱智的行为，逐渐感到了痛苦。

　　没有鱼人可以和他正常交流，每天更要完成体力极限的工作，没有报酬更没有未来。

　　于是在一个月后，这位鱼人便自杀了。

　　楚齐光看到报告之后叹了口气。

　　“蜀州的建设离不开鱼人。”

　　“我决定今天绝食一天，纪念这位鱼人。”

　　“以后每年这天，定为鱼人纪念日吧，纪念鱼人们为蜀州建设做出的贡献。”

　　楚齐光说完，看了一眼面前的幽泉。

　　“对了，鱼人的点化计划，还是再放一放吧，目前机会还不成熟。”

　　“蜀州的建设，离不开鱼人啊。”

　　而妖皇剑依次在动物、妖、人、鱼人身上获得成功之后，楚齐光便试着自我点化，想要提升自己的智慧。

　　哪知道这一次却是失败了，让他有些搞不清楚为什么。

　　接下来他只能每天花些时间去用妖皇剑点化气血工坊的武者、工匠、学徒，争取提升更多人的智慧，再次增加发展速度。

　　……

　　另一边，林兰的梦境实验也进入了新的阶段。

　　这一次参与实验的人更是重量级，乃是中原首富之妹，楚家长公主周玉娇。

　　此刻的娇娇在回应了脑海中那若有若无的呼唤之后，便感觉到自身的意识像是被一阵拉扯。

　　当她回过神来时，出现在她面前的已经变成了一幕熟悉的景象。

　　她竟然回到了灵州，青阳县，王家庄，回到了自己的故乡。

　　不过眼前的场景在娇娇看来并不够真实，总是有种模糊的感觉。

　　很多景象远看还好，但如果仔细去看，就会发现模模糊糊，像是被一团云雾笼罩。

　　就在这时，大林兰清醒的声音响起：“如何？能保持清醒吗？”

　　娇娇连连点头，欢快地在这梦境中跑了起来。

　　这段时间她每天醒来就被逼着阅读不坏佛找到的佛门正法。

　　现在能有时间放松一下，哪怕是在这简陋的梦境之中，也让她很开心了。

　　大林兰清冷的声音再次响起：“你的肉身已经陷入沉睡，休息效果似乎还不错。”

　　“再实验一段时间，如果没问题的话，以后你每天睡觉休息的时间，就都能到这梦境之中来了。”

　　娇娇脸上露出遗憾之色：“只能睡觉的时候来吗？果然我哥就不会那么好心。”

　　“不过也好，至少白天读完书以后，晚上还能一边休息，一边上来玩玩。”

　　下一刻，眼前的场景一阵变化，便看到大量的书籍出现在了面前，密密麻麻地排列着。

　　楚齐光的声音也突然响了起来：“既然睡觉时间可以保持清醒地做梦，那当然是用来工作学习了。”

　　“不然为了发展这梦境花了我多少资源，难道是为了造出来给你们玩的？”

　　娇娇想了想说道：“哥……要不我还是踏踏实实睡个觉算了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第837章 星经和梦中工作免费阅读。https://xs.23sk.com 