
    萧泰锦此刻尸体的消失，给楚言的感觉，不仅仅像是一个人死亡那么简单。

    尸体被拖入地狱之门的刹那，仿佛萧泰锦这个人在世界的所有痕迹，一瞬间都被抹去了一样。

    但是偏偏的，人的意识里、记忆里，却还是有这个人存在的。

    好你眼前一刻一座山，下一刻，这座山消失不见，而原本山的位置，变成了一个黑洞。

    这个黑洞，一眼看不到底，连光线都照不进去。

    这种生命消逝给人带来的惶恐，简直生灵的灭亡，还要让人感觉恐惧。

    楚言尚且有这种感觉，不远处的英俊和云霓裳更不用说了。

    一人一猪，眼神里都写着恐惧，身子都在微微颤抖。

    连不远处英俊的父亲，此时也不禁皱了皱眉。

    显然这种感觉，即便是它这样的化形大妖，也觉得不那么舒服。

    不过对于楚言来说，这也是没有办法的事情。

    只有这样做，才能彻底撇清自己和萧泰锦死亡的关系。

    毕竟修士的手段很多，要是让对方找到萧泰锦的尸体，难免会让对方查到自己身。

    此件事了，楚言也长长松了口气。

    “该做的也做完了，我们休息一阵，回去吧。”转过身，楚言对云霓裳说道。

    他的目光，同时越过云霓裳，望向她身后的化形大妖。

    “皇城附近目前较敏感，我不凑这个热闹了。”英俊的父亲摆摆手，“你是碎星楼的弟子对吧。”

    “嗯。”楚言点点头。

    “你们宗门那个唐疯子，我可不想再遇见他。”英俊的父亲一脸心有余悸的模样。

    “唐亮唐长老？”楚言疑惑问道。

    英俊的父亲，还和唐长老交手过。

    “哎，那件事不提了，原本这次进入云傲疆国境内，有点危险的，我这要走了。”英俊的父亲朝自己白白胖胖的儿子招招手，“你过来。”

    “哦。”英俊满脸不情愿，摇摇晃晃走到自己老爹面前。

    “这次回去，我可能要这次久一些才会回来看你，到时候和你娘一起回来。”英俊的父亲道。

    “哦。”

    “外界不幻境里面，你目前境界不足，跟着楚言，少给他惹麻烦。”

    “哦。”

    “少吃一点不会死。”

    “……”

    嘱咐完英俊之后，这化形大妖朝楚言投来深深一眼：“英俊麻烦你再照顾一段时间了。”

    “伯伯你要是真觉得麻烦的话，给我……”

    楚言话未说完，英俊的父亲抛出一驾燃烧的马车，站在面，刹那之间，化作一道火红的光芒，消失在他的眼前了。

    而楚言剩下的半句话，也生生消散在了夜风。

    “……几百件法宝来防身吧……”

    “跑得真快啊……”良久之后，楚言无奈叹了口气。

    转过身，他看到正努力憋住笑的云霓裳，还有举头望天，故作深沉的英俊。

    “你老爹走了，你好像没什么反应啊。”楚言朝英俊瞥去一眼。

    “这有什么反应，他走了我自由了，高兴还来不及呢。”

    “哦？”楚言斜睨它一眼，“可是我看到你哭了。”

    “我没有。”英俊立刻否认。

    楚言笑了一声，没有再继续纠缠这个话题：“走吧，回去的路，顺便可以去找找看萧泰锦把宝藏藏在了哪里。”

    等到楚言转过身去，英俊这才抽了抽鼻子，将仰着的脑袋放了下来。

    望着老爹离去的方向，英俊哼了声。

    它的双眼，闪闪亮亮，明显有水渍的痕迹。

    “什么嘛，我又不是小孩子，才不会父母一离开哭哭啼啼呢。”

    声音明明带着一丝哽咽，但是此刻的大白猪却是怎么也不肯承认。

    等了半天，不见楚言来安慰，英俊不满地转过头，结果一抬眼看到，楚言和云霓裳居然已经走远了。

    “喂喂！说好的照顾我呢！”

    英俊顿时急得跳了起来。

    身子在半空唰的一声，变成了白白小萌猪的模样，蹭蹭几下追去，跳到了楚言的肩膀。

    他们所在的这座山峰，虽然看着距离王申山洞所在的那座山不远，但是俗话说“看山跑死马”，所以等楚言他们回到之前那座山洞所在的山峰时，已经过去了足足四天。

    此时回来，除了打算碰碰运气，看看能不能找到萧泰锦的藏宝之所外，楚言还想看看血毒门的宝藏，有没有剩下什么。

    当时听云霓裳说，血毒门百年积攒，都在那山洞地下埋着的时候，楚言的确心热了一下。

    不过楚言也没有抱太大的希望。

    因为英俊的父亲之前说过了，他们两个人，几乎拆掉半座山。

    如此激烈的战斗，以灵石为主的宝藏能保存下来多少，真的不好说。

    而且那么大的动静，很大可能还会引来附近巡查的宗门弟子。

    算有什么天材地宝侥幸没有在战斗毁掉的话，被那些宗门弟子带走，也是有可能的。

    等来到山峰附近，感觉到空气明显浓郁的灵气时，楚言知道自己的猜测没有错。

    如此有别于周围地区的浓郁灵气，只可能是有大量灵石在这里被打爆，导致灵气外泄的缘故。

    原本的山洞，此刻已经完全以露天的方式，展现在楚言的面前。

    因为山体被大量毁坏的缘故，如果不是楚言来过这里，再仔细寻找的话，恐怕都无法相信，此刻这一片狼藉的区域，会是当日那隐蔽的山洞。

    四周无论是地面，还是残存的崖壁，都可以看到战斗留下的痕迹。

    碎裂、爪痕、破碎，看去无触目惊心，给人的感觉，好像是两头古巨兽，在这里凭着纯力量肆虐了一番。

    此刻云霓裳描述起当时的场景，还禁不住颤抖了一下。

    显然那一场楚言毫无记忆的战斗，给云霓裳的心灵，留下了不大不小的阴影。

    “血毒门的宝藏，一点都没有剩下来，你看看你这个败家子。”英俊此时站在楚言肩膀，四下张望一番。

    自从那天被楚言抛下之后，它一找到机会，忍不住要讥讽一下楚言，表达内心的不满。

    “这是我为了寻找萧泰锦宝库所做的铺垫，你懂不懂。”楚言没好气把英俊拍到云霓裳怀里。

    英俊被云霓裳接到手，依旧不依不饶：“哟呵，口气蛮大啊，那我倒要看看，你怎么利用血毒门的宝藏，去找萧泰锦的宝库，哼哼哼，找不到的话，我要嘲笑你。”
