    “我必杀你！”

    王长老对着李墨低喝一声，眼眸之中的杀意，如同潮水一般汹涌出来，让周遭的雪花，顿时更加的急了。

    “王长老，可以了！”

    圣雪宗宗主再次道了一声，只不过这次语气，明显加重了很多。

    王长老一看，宗主真的动怒了，他立刻弯腰拱手，然后不再言语。

    而圣雪宗宗主的目光，淡淡看了李墨一眼，便转过头。

    李墨也与之对视一眼，从圣雪宗宗主的眼眸之中，看到了一抹杀意，但那又如何，他根本没有在意。

    反而是看着身旁无比紧张的吴缠，再次安慰起来，“真的没事，不用害怕！”

    “喂，吴缠，既然师父都说了你没事，那肯定是没事的，别说雪星，就是整个大寒真界之中，也没人能伤的了你！”

    曹洛水也笑着安慰道。

    吴缠更加的害怕了，原本以为自己胆大，但李墨明显更加胆大，而他身边的洛水仙子不开口则以，开口更加的一鸣惊人。

    李墨与洛水仙子越是这么说，圣雪宗宗主与长老，便越是愤怒，自然会连带着越恨自己啊、。

    看来自己命不久矣了，吴缠心中无奈的想着。

    “好了，既然各位天才大部分都在这里，那么便有王长老，给你们说一下，我们八宗宗主共同商议的结果！”

    圣雪宗宗主的脸上，露出了一抹微笑，对着所有人说道、。

    王长老看了众人一眼，此刻他知道正事要紧，便不再理会李墨，开口说道：“八宗宗主共同商议的结果，乃是由八宗宗主，八宗众位长老，还有八宗所有天才弟子，共同凝聚一具前所未有的冰雪之神的雕像，这雕像将会对八宗所有天才弟子开放，让你们每隔十年都会有一次领悟的机会！”

    此言一出，众天才弟子，立刻便将方才的事情抛之脑后。

    “竟然是所有宗主，长老，还有弟子共同凝聚的，天，那这座冰雪之神的雕像神力该有多么的强大啊！”

    “圣雪宗为了自己宗门弟子，直接做出了这种壮举，但这也是给我们其他宗门弟子的一个巨大机会，很多人便要因此直接突破境界了，甚至我已经预感到了，有不少人会在雕像凝聚的刹那，会突破到冰雪圣人的级别！”

    “不错，八宗的冰雪圣人数量，将会立刻增加的，而最有希望的便是白子扇这些人了，一旦成为冰雪圣人，便可让冰雪之神降临，实力暴增太多了。”

    “可恨我不是冰临境巅峰啊，据说冰雪之神雕像刚刚形成的时候观看领悟，是最有效果的一次！”

    “我也恨自己当初没有再努力一些！”

    “太好了，我将会成为冰雪圣人的，我一定会成为冰雪圣人的！”

    焦黑的白子扇，也大喜起来，同时看向了李墨，等我成为冰雪圣人之后，一定会将你斩杀，一雪前耻。

    无数天才弟子都是非常的开心，尽管很多人此刻都不到冰雪圣人的级别，但是，凝聚了这座雕像后，以后也可以来领悟，对于他们来讲，是一个巨大的造化。

    “既然大部分修士都在，那么便让其他人也过来吧，就现在便开始凝聚！”

    王长老道。

    对于这个，其余七宗倒是没有什么意义，迟早都是一样的。

    于是，众宗门长老，皆是开始通知各宗弟子前来。

    诸多流光，从各个方向便开始袭来。

    半柱香内，八宗众人便完全来到了道场之上，而后众人以宗门为分类，各自在各自的位置之上。

    “走，跟我去飞雪宗那边！”

    李墨对着吴缠道。

    “不，我要去圣雪宗这里！”

    吴缠摇头道。

    “好。”

    李墨也没有强求，反正他在这里，是没有任何圣雪宗之人，对吴缠不利的。

    不过，当吴缠走过去的时候，不少圣雪宗的弟子，皆是对吴缠骂道。

    “叛徒！”

    “你怎么不去飞雪宗？

    还来我圣雪宗做什么？”

    “是不是看人家洛水仙子美丽，你便没有魂魄？”

    吴缠低头不语，这些情况，是他早有预料的，但是，做人不能言而无信，换出去的东西，怎有反悔之力？

    在一道道谩骂声中，他低头走过，然后盘膝而坐。

    原本周围的其他宗门弟子，看见吴缠到来后，都主动让开，他的周围，顿时空了起来。

    吴缠的眼眸之中，露出了一抹没落。

    “这个世界上，好人难当，从我是一个普通人的时候就知道了！”

    忽然一道声音传来。

    李墨坐在了他的旁边。

    曹洛水也坐在李墨旁边。

    对于李墨，可没人敢放肆，毕竟他可是一击便将白子扇打成了烧焦人。

    而且还是在大寒真界之中，用的火术道法。

    吴缠看着李墨与曹洛水，忽然之间，在这大雪飘零的道场，心中温暖了许多。

    “谢谢你们，反正我估计着，我的命运也与你们绑在一起了，算了算了，不想了！”

    吴缠笑着摇头。

    “这种心态才对嘛！”

    曹洛水也笑着道。

    “准备好了没有？”

    就在这时，圣雪宗王长老对着所有人喝了一声。

    李墨朝着前方看去，众弟子坐在周围，前方是长老与宗主。

    而所有人，皆是面朝原本伫立在道场之上的冰雪之神雕像，重新凝聚雕像，并不需要重头再开，而是在原本的冰雪之神雕像的基础上，进行凝聚，将会凝聚出更强更大的冰雪之神雕像来。

    “准备好了！”

    八宗弟子，皆是开口说道。

    王长老的目光，从一个个宗门身上掠过，看着所有人都准备好了，然后也盘膝而坐。

    于是，众人的目光，便落在了冰雪之神的雕像上。

    “凝聚你们的所有灵力，还有信仰之力，尊敬的朝着冰雪之神凝聚！”

    王长老的声音再次传来。

    只见所有人的灵力还有信仰之力，皆是朝着前方冰雪之神的雕像涌去、。

    每个人的身上，都有一道灵力洪流袭来，连接在冰雪之神的雕像之上。

    唯有李墨与曹洛水，对视了一眼。

    由于和冰雪之神的奇怪缘分，曹洛水也将自己的灵力朝着冰雪之神涌去。

    而李墨，虽然不信仰冰雪之神，但为了让曹洛水能够看到更强的冰雪之神雕像，也选择释放一道灵力，落在了冰雪之神雕像之上，只不过这道灵力，只是冰临境巅峰的程度。

    

