    

    “所以...在你看来，什么是正确的投资呢?”黎梦询问道。

    苏禹想了想，说道:“没有什么一定正确的投资方式，因为投资本来就是面对不确定性的未来，我们能做的，就是增大投资盈利的概率，无论‘价值投资’、‘趋势投资’、‘K线技术投资.....各种流派，其实所做的本质事情，就是在想方设法地增大这种投资盈利的概率而P

    “我们能做的

    “就是依照着自己的认知和分析，不管你用什么办法，来达到这种根本的目的而已。”“看不穿这一层，而去信任何的投资流派，那都是邪路。

    “因为只有适合自己，符合自己认知的方式、方法，才能帮助自己真正形成自己的交易系统。

    “当然，这些流派技巧，既然在市场中广泛流传，也不是毫无用处。”

    “只是面对这些‘术’上的东西，没必要沉迷太深。’

    “毕竟，这些只是经验的总结，而市场却并非线性变化，而是无规则，且无确定逻辑可言的。’

    “也就是说，这世上，是没有股神的，对吧!”黎梦心头对于‘投资一道’的理解，突然觉得隐约深入了一些，微笑地问道，“大家其实都是在赌概率而已。”

    “对!”苏禹回道，“交易的本质，就是概率嘛。

    “只是说

    “同样的交易概率，有时候，也会有不同的结果，当然....那决定性因素，就是其它需要注意的东西了。

    “嗯!”黎梦点了点头，“除了判断以外，风控也会带来不同的结局。”

    当然，对于如何风控，盈亏止损这些问题，苏禹之前提过，黎梦经过这段时间的实操，掌握了一些，自然也不会再问。

    俩人继续聊了一阵，方才各自睡下。

    第二天，7月17日，周三。

    苏禹刚来到公司，就接到了准姐夫张剑波的电话，对方表示经过一周的初步接触，安彩纸业集团已经答应进行正式的谈判。

    尽管对于安彩纸业的目前状况，这事的进展，在他的预料之中。

    但真的看见能拿下那块地的曙光，他的内心，还是极为振奋的。

    苏禹回复了张剑波，让他安心谈判，并表示只要对方的要价在一个亿以内，那就不用苛求太多的其它条件，抓紧时间，将那块地拿下来要紧。

    现在距离锦湖集团内部股东大会召开，还有十多天、小半个月的时间。

    暂时，由于锦湖集团的内部剧烈纷争和利益倾轧，整个集团在借壳上市的这件事上，还没有核心聚焦。

    这是他暗中出手，夺得后续关键博弈筹码的最佳时期。

    如果这个时期没有谈下来，等到锦湖集团的内部纷争尘埃落定，整理利益需求又转回到借壳上市’的核心上，深度与安彩纸业接触，那么...他再想虎口夺食，基本上是不可能的事情。

    张剑波在考察过那块地的位置和面积后

    虽然还是不确定苏禹的真正动机，但也不得不承认，那是一块宝地，只是这块地离核心城区较远，又不符合当前禹杭整体的城市规划方向，在加上当前的房地产市场跟股市一样同样遇冷，所以才没有人抢着来争夺这块地。

    再加上这是一块工业用地。

    如果没有省里、市里的宏观经济和城建规划助力，是很难转作商业开发的。

    “行!”听完苏禹的叮嘱，张剑波在电话里应了一声，“经过我们考察和了解，安彩纸业这处工厂所在地块，在环保局的逼迫下，是必然要搬迁空出来的，当前我们没有竞争对手，对照面积和市场价格，一个亿，是完全能够拿下来。”

    “你放心，能节约的成本，我肯定会节约。”

    “但不能节约的，我也自然不会‘因小失大’，让成本损害了本来的谈判成果。”

    苏禹微笑地回道:“建波哥做事，我是很放心的，当然....如果对方要价太高，超出了一個亿的资金，且实在无法让步，谈不下来，你再给我打电话，我来想办法。”

    谈判，是一场博弈。

    现在安彩纸业虽然急需资金，完成新址的搬迁和新的产品线建立工作，同时面对的行政压力也很大，但也不排除对方死咬着价格，争取溢价利润，将谈判期限延长化的情况。

    所以，他这边，为了突发情况的产生。

    是很有必要做好备用方案的。

    好在他现在手里最大限度，能够动用的资金，也就是将股票账户里的资金，全部抽出，也还能凑个近3000万左右，是完全能够应付突发情况产生了。

    “好!”张剑波微笑地应了一声，然后就挂断了电话。

    而苏禹接完电话，也即刻转身回到了公司基金交易室里，将目光聚焦到了已经集合竞价结束，正处于9点30分以前短暂停盘阶段的两市行情界面上。

    只见

    由于昨夜美股走势的不理想，对冲了不少昨天暖起来的投资情绪，导致沪指、深指、创业板指三大指数，均低开了差不多0.5%的幅度。

    板块、个股方面。

    昨日强势的‘电子信息’、‘苹果产业链’、‘手机游戏’几大概念板块，今日均红盘高开，主板‘白酒概念’、‘白色家电’概念板块略微红盘;其中各板块热门概念股，诸如分达科技、网速科技、长趣科技、晋城汾酒、格力电器、老板电器等票，也小幅高开，情绪相对较好。

    至于沪市钢联

    得益于苏禹的席位加成，以及昨天超预期的尾盘走势。

    今天这支票，在集合竞价阶段，就吸引了整个市场绝大多数短线资金的关注，出现了一定的抢筹态势，高开了差不多2个多点。

    而除了这些票，作为‘禹航1号’新增建立的所谓‘沪市自贸区’潜伏概念股们。

    表现就没这么好了。

    业绩低迷的沪港集团、外高桥，在昨日逆势杀跌的情况下，今日继续低开，且集合竞价之时，就算苏禹和黎梦没有压盘，其资金交投情况，也是很明显的大单卖盘压制走势，这证明场内除他们以外的主力资金，对于这两支票，依旧是持续不看好，在坚持斩仓止损。

    除了表现最差的外高桥和沪港集团。

    像陆家嘴、沪市物贸、浦东金桥、锦江投资这些，就显得平淡了很多，无资金关注，也无明显卖盘压制，就是随波逐流地跟随者指数波动，毫无自主性。

    苏禹趁着短暂停盘间的这5分钟，仔细梳理了一遍自己关注的个股和两市整体行情，微笑地道:“前面两日放量，情绪消耗了一波，今日又遇到外盘情况不好，看来....指数又得两步一回头了。”

    “嗯!”黎梦应了一声，说道，“还是市场增量资金不足，一直都是存量资金在博弈，所以才导致了外盘一有风吹草动，A股就稳不住，极大概率跟随回调的走势。”

    苏禹呵呵笑道:“这是必然，毕竟在指数见底，熊牛转换的初步阶段，本来就是市场朦胧的时期，在加上你说的信心不足、存量博弈、新增入场资金极为有限、前方套牢盘沉重，必须一点点的消耗...等原因，指数一步三回头，两步一回头，才是健康的走势状态，而且...如果这个阶段，出现连续性的高举高打走势，那就是指数必然回调的前兆，其实这个阶段，把握好节奏，是很好做的，做T的成功率，会相当高。”

    他的声音很大。

    这番话，他也不止是说给黎梦听，还有王灿，以及其它几位新增的交易员。

    黎梦微笑地点了点头，看了眼時間已经快速逼近9点30分，询問道:“还是继续昨天操作吗?”

    “对!”苏禹点了点头，“趁着指数回调的档口，正好是压盘、制造恐慌的好时机。”按照他收到的‘精达投资’详细持仓情报，对方在沪港集团、外高桥上的基金持仓份额，虽然不是特别大，但持仓绝对市值，却不小，合计两支股票的整体持仓市值，超过了2个亿。而以沪港集团和外高桥的流动性。

    这2个亿的持仓市值，要想出清，那绝非一朝一日。

    所以，为了使对方尽快斩仓退出，且帮他们将持仓成本，压到一个极低的位置，该利用手里的筹码持续压盘，那就还得压。

    而且，在压盘沪港集团和外高桥的途中。

    苏禹也还得利用手里的资金，继续四两拨千斤地在晋城汾酒上抢筹，制造出资金持续抢筹和走势持续强势的状态。

    这样才能使对方相信白酒板块走在了‘困境反转’的途中。

    才能使对方将外高桥和沪港集团减出来的资金，持续地加到能够让对方基金净值实现快速提升的白酒重仓板块上。

    于是

    当9点30分到来，两市停滞的个股行情開始变动。

    苏禹和黎梦，迅速地便开始重复昨天的操作套路，盯着大单卖出的时机，与对方抢夺承接买盘，杀跌外高桥、沪港集团的盘面。

    同时，其他交易员们，则利用手里分到的资金不多的基金子账户。

    在基金大规模持仓的几支强势股票上，做日内操作练习，按照苏禹教的技巧和方法，熟悉盘面走势，精进自己的操作技巧和盘感。

    而在这期间中

    作为两市核心关注对象的沪市钢联，则走出了一阳穿四线，持续的抢筹态势。

