
叶紫苏一口血差点喷出来，真的太委屈了。

病人的病情时好时坏很正常，当郎中的自然不敢将话说满。她那是谦虚。

“我真的能做到，请再给我一次机会！”叶紫苏坚定的说道。

“叶姑娘若是能治好，其实交给她也无所谓，我还是先去看看安王妃？”

宁茉如此说道，反正她无所谓，人能救回来便好。没了平王，还有安王妃能完成任务。

“她没这个本事。”周明宣如此说道。

宁茉：……好直接，好无情，一点面子都没给姑娘留。

叶紫苏闻言狠狠的攥着拳头，大声的说道：“三天，只要三天时间，我能让他醒来！”

周明宣听到这话却没回答，反而是转头问宁茉道：“你觉得呢？他需要多久醒来？”

宁茉认真的想了一下，虽然不想得罪叶紫苏，但是这位的医术的确不行啊。

三天时间人就算是醒过来，基本上也废了。她还是得为周明宣考虑，毕竟这位身份贵重，出了问题，倒霉的是周明宣。

“现在他情况的确是有点糟糕，中毒时间太长了，现在毒素进入了脏腑。到了明天，不仅是脏腑全身的血液都会出问题，到了那个时候便是我也救不了了。

所以，若是叶姑娘要三天的时间，我觉得还是用我的办法更稳当一点。”

“先给他服用解毒丹？”周明宣问道。

“若是刚开始中毒的时候就吃解毒丹，那一点问题没有，现在过了十二个时辰了，吃了解毒丹也不能完全排毒。”

“那你有什么办法？”周明宣担忧的问道

“用银针配合解毒丹，才能彻底的将毒素排出来。”

看着他们旁若无人的讨论，叶紫苏只觉得备受打击，她不敢相信，这个女子竟然都说对了。

“我已经给他施针排毒过了。”叶紫苏突然插嘴。

宁茉：……不好意思，你不说我还真没看出来。

宁茉还是再次给平王把脉，而后十分委婉的说道：“看来排毒效果不是太好。”

“你的意思是，我医术不精？”叶紫苏冷声问道。

宁茉看着叶紫苏，心中很不耐。她也烦了，自己折腾了一天，到了现在一口热乎饭都没吃，实在是没心情去哄一个无理取闹的人。

“没错，我就是这个意思。”

宁茉如此的直白，让叶紫苏脸色很难看。

而春华觉得小姐早该如此了，这个女人的敌意从一开始就那么明显，也就是她家小姐没看出来。

就该这样回她，给她留什么面子啊，浪费感情。

“如此，我倒是要问问你，你有多大把握能救活病人？你觉得他多久能醒过来！”

叶紫苏咄咄逼人的问，宁茉看她一眼，而后笑了。既然你有心找事情，就不该我不客气了。

“我有九成把握他明天就能醒过来，而且跟没事人一样。”

这话让叶紫苏无法回答了，她觉得宁茉过于狂妄，这根本就不可能！

既然如此，她什么都不说了，她倒是要看看，这个自己都没多少把握的病人，她要如何救治！

看到叶紫苏闭嘴了，周明宣终于觉得没那么烦躁了。若不是怕宁茉多想，他现在就会让周一将叶紫苏扔出去，简直是浪费时间。

“我现在施针。周一，脱衣服。”宁茉这么说完，周一飞速走了过来。

周明宣愣了，周一脱衣服是什么意思？

然后他便看到，周一将平王给脱的只剩下一条裤子，然后用被子轻轻的盖上了。

周明宣看周一那个淡定的样子，难道这样的事情，他经常做？自己不在的这段时间，到底发生了什么？

而叶紫苏脸色一变，这个女人竟然一点也不忌讳！

她好似突然想起了师父的话，医者眼中无男女之分，可惜世人多偏见。收下她，以后可为女病人医治。

她的手微微颤抖，心中满是凄凉。她早就知道，当初师父收下自己，不过是不得已。

宁茉手中握着银针，一点也不犹豫的连续下了三针。这样的走针手法，这样的位置，叶紫苏从不曾见过。

宁茉一点也不曾停顿，又下了六针，然后便将平王的手指全部刺破。

一滴一滴的黑血冒了出来，显然是毒素出来了。一盏茶之后，红色的血滴出现，而平王的脸色好了很多。

这就好似一个巴掌，狠狠的打在了叶紫苏的脸上，她不敢相信，自己排毒的本事真的不如宁茉。

她暗暗的告诉自己，不能着急，千万不能着急，不然她就输了。

“好了，现在喂解毒丹药吧。过半个时辰给他喝一次水，然后注意他的排尿。

此外，先将这包退烧药煎了，若是半夜他高热了能直接服用。”

宁茉交代了周一很多事情，周一不断点头，好似都记住了的样子。

周明宣看着自己最出色的护卫，一副已经成了药童的感觉，这让他有点恍惚。

“走吧，不是说还有一个病的更厉害的吗？”

宁茉收拾好了自己的医药箱子站起来就走。而周二马上带路，他已经顾不上自己大哥了，安王妃才是重点。

周明宣本不想宁茉掺和进来的，但是既然来了，那就去看看吧。

而叶紫苏手狠狠的攥着，看来他们已经彻底的忘记了自己也在这里。

小丫鬟一脸担忧的问道：“小姐，我们要不要去看看？”

叶紫苏一言不发，心中想着，自己的功劳被抢走了。

虽然她的办法可能不是最好的，但是这个病人她能治好！她一定能治好的！

这女人是抢了自己的功劳，若不是她此前做了那么多的铺垫，她也不会这么轻松的就排毒成功的。

叶紫苏看看平王，他的呼吸平缓，脸色也红润了起来，分明就是要好了，她不用把脉，远观便能知道。

但是那个安王妃，谁都不行！她不行，那个女人肯定也不行！

“走，我去看看。”

叶紫苏毫不犹豫的跟上了，这个王爷现在已经不需要自己了，她要看看那个王妃她要怎么治疗！

宁茉看到安王妃的时候也是心中一沉，一把脉果然情况不妙。但是把脉只能知道个大概，若是想要知道详情，还是需要系统帮忙。

‘系统，全面扫描。’宁茉如此说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67239425"  chaptername="第一百三十章  对比">加入书签</a>
</div>
