    如果说世界之树地表，是人间炼狱；

    那么从外太空看去，世界之树则美轮美奂的不真实！

    从来没人见过的绚烂奇景，在绽放！

    一朵朵光晕在星球上绽放，绵延成片，像是田野里成片的野花，又像是暴雨下的水朵，只是它们更加明亮。

    一朵未熄，一朵又生，绵延不绝。

    将整个主位面照亮，宛如一颗人造太阳。

    在无尽光晕中，生命之神制霸多元宇宙的生命之树，显得那么微不足道。

    它在位面中央扭动着，挣扎着，鲸吞世界力量，试图抵御能量风暴，甚至逃跑。

    偏偏那宛如禁咒级别的爆炸，好像最廉价的火球，疯狂从一座座传送阵中涌出，蜂拥而去。

    蚁多尚能咬死象，更何况这根本就不是蚂蚁？

    这一刻，众神殿一片死寂。

    根本没有神灵去看会议桌中央的魔法影像！

    因为所有神灵，早已派遣神之投影，前往现场围观。

    正是亲临现场，所有人才能感受到这股力量的恐怖。

    那些好像放大版的炮弹，看起来就像是普通的机械炼金造物，其内散发而出的神力波动乃至魔法波动，并不剧烈。

    若是在平时，众神都不会瞧上一眼。

    但就是这样的炼金造物，却爆发出超乎想象的威力。

    关键是，绵延不绝。

    疑似根本不需要源质为支撑。

    这意味着什么？

    这意味这是互联网之神常规化力量，而非用不起的撒手锏。

    事实上，众神也能发挥出类似的力量，甚至更加强大。

    但这需要海量源质。

    更无法大规模使用，只能作为关键时候震慑性救场力量。

    两相对比之下，这股力量有多么可怕，无需赘述。

    “互联网之神，我会让你永世不得安宁——”

    众神殿，素来老成持重的生命之神，第一次失态发出歇斯底里的咆哮。

    刚刚他一直试图救出生命之树。

    这是他最强助力，只要救出生命之树，再以一座位面滋养，未来就还有希望。

    为此，他愿意拼尽一切力量。

    但结果，令他绝望了。

    在那绵延不绝的打击下，狂暴的能量风暴，扭曲了整个位面，令他的一切救援都无能为力。

    他不得不消耗源质，强行续命生命之树，试图等待机会。

    “你没有机会了。”宁修远闭着眼，面无表情的吐出这句话。

    “嗯？”

    始终留着一丝心神在众神殿的众神齐刷刷一愣。

    聪慧之人，已经猜到了什么，一个个脸色骤变，眼中闪过浓浓的贪婪。

    ……

    ……

    此时，在化为一片火海的生命之树主位面上，一隅角落，猛然爆发出滔天神力波动。

    在众神激动的望去之时，他们看到了太阳！

    旋即，便是一片黑暗。

    ——众神在措手不及之下，神之投影的凡胎肉眼尽数致盲。

    等到他们再度睁开眼睛时，一朵庞大蘑菇云，冉冉升起，向外太空喷吐着无数山川碎片。

    狂暴的能量冲击波，肆无忌惮炫耀着制造它的主人威仪！

    众神脸色在贪婪惊惧中反复闪烁，最终在一道身影从那冲击波中冉冉升起时，喟然长叹。

    余生安从爆炸中，升入太空。

    在众神视野中，一颗真实神格在他体内熠熠生辉。

    ——那是生命之神的。

    面对近在咫尺的真实神格，却没人敢动。

    哪怕他们知道群起而攻之，眼前的这道神之投影绝对抵挡不住，但依旧没人敢动。

    余生安扫了一眼，悬浮在太空中沉沉浮浮的众神，有些遗憾的摇了摇头。

    “怎么不动手？”

    众神一脸复杂，无人回答，甚至包括生命之神的盟友——海神。

    “可惜了，我本来还想再试试新武器来着。”

    余生安摇了摇头，面前悄无声息出现一道传送阵，他旋即踏入其中，消失不见。

    ……

    ……

    众神殿，余生安再次睁开眼睛，发出歇斯底里叫嚣的生命之神投影，已经瘫软在会议桌上。

    生命之神活太久了。

    当生命神格丧失之后，他留下再多神之投影，乃至分身，也无济于事。

    也许这个宇宙，他还留下只鳞片甲的印记，但这已经没有任何意义，在时间长河下，不成神，终究沦为尘埃。

    余生安看着生命之神的投影，目露三分感慨。

    他之所以拿生命之神开刀，原因有二：

    一，重创星网，彻底摧毁星网的核心竞争力。

    二，生命之神本体极有可能就藏在世界之树主位面。

    世界之树是他最强攻击手段，本体藏在外面，万一被封锁空间，等于锁死了这个助力，对他而言无疑是十分不利的。

    当然了，关于这一点，余生安把握也不大，不过，在儆猴杀鸡目标中，选来选取，还是选了生命之神。

    首先，海神传教区遍布各大位面，核武不好打击，生态链手段，容易造成不可逆的生态灾难。

    其次，战争之神，连一座主位面都没有，打击他毫无意义。

    至于，智慧女神？打击她还不如打击生命之神。

    此时，余生安看向生命之神投影感慨万分，诸神看向他的目光则充满了史无前例的畏惧。

    海神更是脸色煞白，心知大势已去。

    会议室陷入长久沉默。

    余生安不说话，没人敢开口。

    只有会议桌中央的魔法影像，依旧在忠实记录着世界之树的变化。

    随着能量风暴逐渐散去，世界之树缺了一块。

    好像被咬了一口的苹果，被咬下的果肉，碎裂成无数细碎石头，环绕在世界之树周围，形成一个环带。

    大气层灰蒙蒙一片，大量火山灰蔓延其中，遮掩了剧变的地表。

    在剧变中，新的大陆形成，也有新的海洋出现。

    失去世界之树的世界之树主位面，未尝不是一件幸事，至少它摆脱了一个吸血鬼。

    “诸位，现在能签契约了吗？”

    余生安终于回过神来，语气温柔的问向众神，目光重点落在海神身上。

    “……签。”海神满脸苦涩。

    “不讨价还价了？”余生安一脸揶揄。

    “不了。”海神彻底丧失了精气神儿。

    “你们呢？”余生安又看向众神。

    “签（签）”

    已经被夺取精气神，吓成鹌鹑的众神，连忙七嘴八舌回应，根本看不出这是一场众神会议，更像是一群被吓坏的战俘。

    “很好，我这人不喜欢强人所难，不愿意签也可以，放弃传教区，以后做个逍遥自在的散神，其实也不错。”余生安又道。

    众神心中一颤，敢怒不敢言。

    看眼前这趋势，互联网之神统治多元宇宙已成定局，谁也不知道这场统治会持续多少年。

    一千年？

    一万年？

    还是更久？

    这时候放弃传教区，看似换取了自由，但从此以后恐怕也将彻底沦为不入流的角色。

    在下一轮大变革到来之前，积攒不到足够的源质，世界再如何波澜，也将与他们无关。

    不是谁都有预言之神的运气。

    最重要的是，没有足够源质，神格等若摆设，能不能等到世界再起波澜之时都不一定。

    说不定哪天就被人发现了本体，一个大魔导就能把他们宰了。

    “都不说话，又不签约，诸位是什么意思啊？”余生安语气忽然提了起来。

    声落，众神浑身一颤，连忙在眼前契约文书上签下大名。

    伴随着一道道契约成立，签下名字的众神，仿佛被人抽去了灵魂，沦为傀儡。

    现场，只有海神迟迟未在契约文书上落笔。

    “互联网之神……殿下。”以往可以随意喊出殿下的海神，这次这个词却犹豫半晌，最终还是咬牙喊出，道：“我若签了这份契约，星网是否便不复存在？”

    “不，星网会活得好好的，包括暗网、以太网，生命权柄、转化权柄我也不会收回，互联物流更会对你开放，你更可以上线星网商城。”余生安道。

    “嗯？”

    海神愕然，一脸不可思议的看向余生安。

    互联网之神所言，等于将他吸纳为附庸。

    这在今天之前，他自然是一万个不愿意，但现在却是他万分渴求的待遇。

    附庸总比消失强。

    但互联网之神会同意吗？

    不会！

    这是他的答案，因为互联网之神根本没有必要再留着他的星网。

    结果，他没想到，互联网之神竟然再度超乎他想象的同意了。

    须知，此时的互联网之神，没有必要撒谎。

    “竞争才会创新，失去对手，只会沦为一滩死水，最终走向灭亡。”

    “这段时间事了，我会重新编辑互联网，设计一套程序语言，诸位完全可以借助这套语言，创造属于自己的版块，不止你们，普通人也可以。”

    “当然了，你们有神格优势，我欢迎诸位与我合作，创造独一无二的功能。”

    余生安解释道。

    这个想法，他早就有了。

    之前没做，乃是因为这分薄他太多源质。

    现在多元宇宙将彻底纳入他的统治之下，等到戴森球计划上马，多元宇宙人口必然会迎来暴增。

    那么松松手指，漏点油水给众神，也就无关紧要了。

    权当是发工资好了。

    毕竟吃独食，可不是什么好事。

    这一刻，海神懵了，众神更是傻眼了。

    海神可是互联网之神的竞争对手啊，这都放过，这到底是自信到了极点，还是心胸宽阔到了极点？

    “我或许一直误会了殿下，如果能够早些合作……”

    海神精神有些恍惚，说到一半意识到什么，面露三分苦笑，抬手用灵魂之力，签下了契约。

    随着海神签约，互联纪元正式到来！

