    将圣灵丹交于云韵之后，萧羽便带着美杜莎，离开了丹域，向着兽域而去

    ……

    已经清晰了的记忆，让得萧羽记起原著之中，关于美杜莎的一桩一桩机缘

    那便是九幽地冥蟒族之中的幽冥地脉深处，有着一处寒潭, 名为九幽黄泉

    而九幽黄泉的深处，便是有着一处七彩吞天蟒族的巢穴，加上九幽黄泉之中的阴寒能量，和九彩原石，对于美杜莎，乃是一桩跨入斗圣，甚至连跨好几星的机缘

    这桩自己女人的机缘，萧羽可是不会放过, 便是打穿九幽地冥蟒族, 他也要定了

    …………

    经过半日赶路，萧羽与美杜莎，已然出现在兽域九幽地冥蟒族地界之中。

    九幽地渊，这是进入地底世界的一个主要通道，也是由九幽地冥蟒族所占据，因此防卫倒也算得上是森严，不过这种森严，只是对于寻常强者来说而已

    萧羽用出万化炎，别说是这些守卫了，便是九幽地冥蟒族最强者，都不会有丝毫察觉。

    萧羽也没有犹豫，便是施展空间之力，带着美杜莎，一齐进入了那深渊之中

    而那些守卫，却是完全像没事情发生一样……

    如今已是斗圣的萧羽，空间掌控已经到了一个极高的地步，在加上焚虚神焰的加持，便是不到片刻, 就出现在了地底世界

    地底世界，地形极其的复杂，虽然是在大地深处，但好似另外一方天地一般，其中山脉蜿蜒，无数的冥蛇部落驻扎其中

    这番规模，比起蛇人族来说，不知道大上多少倍

    冥蛇地脉，乃是九幽地冥蟒族的总部所在，也是众多冥蛇部落心目中的一处圣地，而作为圣地，这冥蛇地脉的防御自然是极其的森严，就算是连寻常的冥蛇，都是无法进入其中。

    萧羽带着美杜莎穿梭空间，便是连丝毫的空间波动都没有泛起，虽然九幽地冥蟒族之中有着许多强者，但比起萧羽差太远了, 根本发现不了

    所以萧羽宛如在自家闲逛一般，很快就来到了冥蛇地脉深处。

    在冥蛇地脉极深处，有着一道巨大的黑暗深涧, 这道深涧足有百丈之宽，深不见底，一种惊人的阴寒之气，如同罡风一般，不断的从其深处呼啸而上，寻常强者光是站在这里，便是会有着体内血液甚至斗气都有种冻僵的感觉。

    在这深涧之底，便是隐藏着九幽地冥蟒族的圣池，九幽黄泉，也是萧羽此行的目的所在

    深涧之旁，并没有什么防卫，因为谁都明白，那深涧之中不断呼啸出来的阴寒罡风，便是最天然的护卫，面对着这些罡风，就算是低阶斗尊阶别之人，都不敢轻易深入其中。

    萧羽也没有浪费时间，直接穿过深涧，抵达最底层之地

    在接近地面时，那不远处的一个极其庞大的湖泊，也是被萧羽两人收入眼中，那种足以冻僵人体内斗气的阴寒气息，便是从其中弥漫而开。

    那湖泊极为庞大，湖泊之内的湖水，呈现深黄之色，然而在这深黄之中，又仿佛流淌着一丝丝如鲜血般的色泽，一丝丝淡黄中掺杂着淡淡血液的气流，不断的从其中渗透而出，最后升腾而起，呼啸着冲向天空。

    “九幽黄泉……到了。”

    见到这湖泊，萧羽感受着那其中散发的恐怖阴寒之气，便是微微一笑说道

    无数的阴寒之气，无时无刻的想要钻进萧羽二人体内，但由于美杜莎拥有七彩吞天蟒血脉，本身阴寒便是天地少有，这些寒气，对她完全没有任何的作用，反而还让她感到舒服。

    至于萧羽，他是个变态，不解释

    美杜莎此时也是好奇的打量着九幽黄泉之中那浑浊的黄色湖水，问道：“难怪你说这里有着本王的机缘，这等世间罕有的阴寒之地，确实适合我修炼，若是吸收了这九幽黄泉之中的能量，冲击斗圣，把握也会大上许多。”

    萧羽点点头：“那是自然，不然我也不可能费力的将你带到此处了。”

    萧羽并未说明，这九幽黄泉之中，还有着一个七彩吞天蟒巢穴，那东西，还是让美杜莎自己去发现才是。

    而且，萧羽眼神看向那湖底之时，有些犹豫

    若是没有记错的话，那九幽黄泉之中，有着一個被锁之人，其乃是九幽地冥蟒族的族长，妖暝。

    只是这妖暝，被自己的亲弟弟下毒所害，被其弟弟关押至此，让其承受数百年的黄泉之力熬身之苦。

    所实话，萧羽并不想插手这件事情，所以想了想，便是对着美杜莎道：“此处是九幽地冥蟒族的圣地，危险重重，我不能随时陪在你的身边，所以你此次进入其中，突破斗圣，要无比小心。”

    “最好还是利用雷火种子，规避自己的气息，这样，便是斗圣，也无法发现你。”

    美杜莎点点头，她知道，萧羽有着许多事情要做，此次进入九幽黄泉突破斗圣，必然耗费不少时间，萧羽不可能一直陪着她，美杜莎当然理解。

    “另外，这黄泉底下，好像关押着一个人，本身实力不错，不过因为黄泉的缘故，没什么威胁。

    这应该是九幽地冥蟒族的内部之事，你若遇到了，不要多管，一切以突破斗圣为重，我再给你一块空间玉简，若是遇到什么解决不了的事情，通知我，我会第一时间赶到。”

    说着，萧羽将一块玉简，交到美杜莎的手中

    美杜莎闻言，一会之后，才开口：“本王知道了。”

    这一刻，萧羽好似将美杜莎当成了一个什么也不懂的小孩一般

    美杜莎心里竟然是不讨厌这般感觉，便是连她自己都有些奇怪。

    准备好一切之后，萧羽又塞了许多能量磅礴的丹药给美杜莎。

    望着了将一切都准备妥当的萧羽，美杜莎要说不感动是假的，这么多年来，一直都是萧羽在帮助自己，虽然被他占了身子，但美杜莎有着自知之明

    就这，还不足以偿还萧羽对她的恩情，但她的性子本就冷傲，身为女王，该有的矜持，她自然不少

    不过这一刻，或者说那件事情之后，她已经是全身心的爱上了萧羽

    美杜莎有一个特性，那便是轻易不动情，但一旦爱上一个人，便会一生不离不弃，哪怕粉身碎骨，也不怨不悔

    只是萧羽的花心，让得她极为不舒服，可这段时间与云韵雅妃相处，她也不在介怀了

    此刻，美杜莎心弦起伏，不在压抑自己的情感，在萧羽还在往外掏丹药之时，便是走上前去。

    “怎么……”

    萧羽感受到了美杜莎靠近，停下动作，刚要开口询问还有什么事情，却是感觉到嘴唇一软，一张绝美脸庞出现在视野之中

    “唔……”

    瞪大了眼睛，嘴唇之上的香甜，让得萧羽有些惊愕发懵

    还不待他回神，那香软便离开了自己的嘴唇

    “我这是……被强吻了？”

    这能忍？反正萧羽忍不了，当即大手一伸，将美杜莎揽入怀中，对着那烈焰红唇，一下便印了过去。

    良久良久，萧羽才念念不舍的放开怀中美人

    “在外面，小心一些，等我出来，便能真正的帮到你了……”

    “嗯，等你突破之后，我一定要再次吃了你，到时候我可不会再让着你了。”

    “呵呵，到时候，你不一定是本王的对手，本王可是一直记得我们之间的约定。”

    “伱这辈子都有没有机会打破那个约定的！”

    “拭目以待……”

    两人小声的说着话，最后美杜莎嘴角泛起一抹好看的弧度，风情万种的望了萧羽一眼

    然后便是体内散发出无数的七色光彩，在那光芒之中，化作一条巨大的七彩巨蟒，下一刻“噗通”一声，扎入黄色湖泊之中，消失不见。

    萧羽怔怔的望着消失的美杜莎，此次分别，可能要好几年都见不到了

    一会之后，萧羽笑着摇摇头：“来日方长啊……”

    刹那间，萧羽身体虚幻起来，最后消失的无影无踪。

    …………

    悄无声息的出了地底世界，萧羽还去了一次东龙岛，但紫妍还是没有醒来

    那龙凰本源果的能量以及血脉之力已经被紫妍全数吸收完毕，但想要完全的融合这股力量，还需要不少的时间

    如今清晰了对原著的记忆，萧羽可是想起来了，紫妍在完全融合龙凰本源果之后，便是成为了斗气大陆唯一的龙凰，实力更是提升到可怕的四星斗圣初期

    要知道，紫妍之前，也不过是斗尊而已，还没有进入九转之别，便是跨越如此多的阶别，直接抵达斗圣，还是四星初期

    这完完全全是在开挂，也间接说明了龙凰的血脉天赋之强大和本源果所蕴含的浩瀚能量是何等恐怖。

    有时候，萧羽还是很羡慕紫妍的，这丫头完全是大气运者，还有美杜莎也是一样，恐怕自己不努力些，等美杜莎出关之后，自己还真有可能奈何不得她。

    知道其他三岛此时还未有任何的动静，萧羽也就离开了太虚古龙，反正烛离手上有着他给的空间玉简，若是遇到什么事情，自己会第一时间知晓并且赶到。

    之后，萧羽就回了丹域，现阶段的他，还需要继续寻找提升实力的机缘

    好巧不巧的是，就在他回到丹域之后，萧炎便是传讯给他

    莽荒古域，菩提古树要出澤了！

