    ……

    她眉头不禁皱了皱，随即又像是想起什么似的，又舒缓了下去。//www.  //因为她知道这是有人在用通讯器联系她，她很熟悉的用手指按了按铁血面具上的几个按钮，不过她没有得到通话的申请，却是只有一条信息，而等到她开打便看到一副地图出现在自己的视线当中。

    这个简易的电子地图上，有一个绿点，而下一秒，这个绿点直接变成了红点。

    “怎么会这样？”看到这个情况的铁血女大吃一惊。

    那电子地图上的光电代表的什么她很清楚，那是只有她才拥有的铁血通讯器自动发回的信息，这种通讯器除了正常的通讯外，还有另外两个功能。

    一个是位置追踪显示佩戴者的所在，而另外一个则是对佩戴者进行生命探测。

    绿点变成红点，这意味着拥有这个通讯器的人死了。而自从进入进化之岛后，铁血女只将通讯器给过一个人。

    那就是面具男！

    他死了？

    噌的一下，铁血女站了起来。这让周围休息的几个契约者吓了一跳。此刻铁血女600点战力所带来的威势全部发出，一时间所有人都是静若寒蝉。

    “铁血姐姐，你……你怎么了？”还是小梦这个时候俏生生的靠了过去，一脸胆怯的说道。

    铁血女很快收回了刚刚的气势，却是看了看小梦。又看了看远处露出一脸担心，担心自己小妹有危险的石人。

    “小梦，你很幸运。虽然你来到这可怕的世界，随时会面临危险。随即会丧命，但你身边至少有一个爱护你的哥哥。你的哥哥会保护你，爱护你，但姐姐今天要告诉你，你要记住，你的哥哥也不是无所不能的人，他也会疲惫，他也有需要照顾的时候。你不能一直在别人的保护下生存，娇花必残，你必须自强，只有这样才能保护自己。甚至在你哥哥遇到危险的时候反过来去保护他，保护你爱的人，你若不强，这些你所珍惜的东西和人都会失去，知道吗？”

    铁血女说完。却是取出了几张红色卡片递给小梦，随后转身一跃，片刻间就消失无踪。只留下一脸似懂非懂的小梦和若有所思的石人。

    这个时候铁血女心情很不好，面具男可以说是她在进化之岛遇到的第一个算是朋友的人。几次三番两人都能偶遇。而且对方还救过自己，当然自己也帮过对方。有的时候铁血女可以从对方身上感受到一种熟悉的东西。只是这东西根本说不上来是什么，但却是非常吸引铁血女。

    所以铁血女才会将谁都没有给过的通讯器给对方。只是这一个多月来，对方竟然是都没有主动联系过自己。

    刚刚传来的滴滴声铁血女一开始还以为是面具男在呼叫自己，那一瞬间她心里还有一丝丝说不上来的窃喜，只是很快，这种感觉就被接下来发生的情况击的粉碎。

    通讯器传回的信息，根本不是什么通话请求，而是面具男死亡的消息。

    虽然铁血女知道在这进化之岛上契约者死亡是家常便饭，但她还是没想到，强大到面具男那种程度的家伙竟然也会死？

    或许，只是通讯器故障而传来的假信息，不过铁血女需要亲自去确认一下。

    她飞奔到了一个宽阔之地，随后取出了一张白色卡片。

    026号白色卡片‘丛林飞马’，这种白色卡片算是颇为难得的卡片，在小镇的卡片市场至少可以卖出300小时的价格。

    将这张白色卡片实体化，铁血女骑上飞马便快速向亡灵区飞去。这期间，她一直都在锁定通讯器的位置，结果对方似乎根本没有移动一样，这让铁血女的心越发的沉了下去。

    二十分钟后，她才飞到了亡灵区，只是这个时候，她发现电子地图上的通讯器竟然再次变成了绿色，除此之外竟然开始了移动。

    “怎么回事？”

    铁血女愣了愣，她马上便想到一种可能。那就是面具男发现了通讯器的功用，然后故意在整她。

    “可恶的家伙！”想到这种可能，铁血女气得差一点离开。不过她还是放心不下，却是继续向移动绿点的位置飞去。

    很快，她就到了绿点的位置，只是那里却是出现了几个契约者。这几个契约者此刻显然是相当兴奋，一个一个眉飞色舞。不过等他们看到从天而降的铁血女，却是一个个站定，露出了警惕的神色。

    “卡化！”

    铁血女轻声说道，顿时载她来的丛林飞马化作一张卡片，被她重新收了回去。她本来追踪通讯器的位置，结果没想到却是遇到了这么几个契约者。

    “铁血女？她来这里干什么？”那几个契约者当中显然有人认识她，却是小声问道。

    “战力600，应该是传说中的那个，不是冒充者！”另外一个契约者同样小声道。

    “小心点，别怕，咱们也不是仍人捏的软柿子，如果她要打咱们的主意，咱们就一起干了她！”一个契约者一脸阴狠。

    对面的铁血女通过铁血面罩的声音收集器将这几人的对话一字不落的听到耳朵了，只是她没有说话，因为她一眼看到了这几个契约者当中一人的手腕上带着自己给面具男的那个通讯器。

    事实上，这几个契约者还拖着一个人，只是那人在后面且是躺在地上，所以根本看不清。

    不过原本属于面具男的通讯器，却到了另外一个契约者的手上，光是这一点铁血女心里就推断出了一个糟糕的结果。而通讯器在电子地图上的光电之所以变绿，也是因为这一点。

    这个结果就是，面具男死了。

    所以他的东西才会出现在别的契约者手里，只是虽然之前想到了这种结果，但铁血女还是有些不敢置信。她目光一转，扫到了后面一个契约者拖着的尸体，却是道：“是你们杀了他？”

    铁血女现在的战力已经达到600点，在进化之岛上也属中上等战力，一般的契约者还真不敢招惹。而这几个契约者，战力最强的也不过570多，最低的不过300多，虽然人数占了优势，但也不会没事和铁血女起冲突。

    因为冲突毕竟会流血。

    那几个契约者听到铁血女似乎很关心刚刚他们偶然遇到的一具尸体，却是暗道对方该不会相识吧，若是如此那还真有些麻烦了。毕竟如果人真的是他们杀的倒也罢了，问题是他们赶到的时候，这人已经死了。

    这个时候那个战力最高的契约者却是站出来，堆出一脸笑容道：“别误会，我们发现他的时候，他已经死了！”

    说着，这人打了个手势，那个拖着尸体的契约者便将尸体拉到了前面。

    “嘿嘿，之前我们看他带着曲棍球面具，便知道可能是模仿面具男的家伙，想着如果将他的尸体拖回去也能壮壮我们的声势！”那个契约者说道。

    而实际上，这只是他们拖走尸体的一个原因，更重要的原因是因为他们发现这个契约者身上并没有爆出什么卡片，他们打算将尸体拖到一个安全地方再仔细搜身。

    铁血女看着那尸体，心中百味俱全，说不上是什么滋味。她自然一眼认出，那个尸体就是她熟悉的面具男，没想到他真的死了。而这些契约者说的话她也知道有一些是真的，至少面具男不会是这些人杀死的，毕竟面具男的战力摆在那里，凭着几个人根本不可能是他的对手。

    那么他是怎么死的？

    铁血女在思考这些问题，而她心情糟糕透了，只是很快她就发现，面具男的面具似乎也被摘了下来。毕竟那曲棍球面具也是一个不怎么容易弄到的道具，此刻那面具在另外一个契约者手里拎着。

    下一秒，铁血女的目光移到了尸体的脸上，瞬间，铁血女的身子猛的一颤。

    “是他？”

    铁血女的气势一下子变了，对面几个契约者明显感觉到了，顿时一个个肌肉紧绷，其中一个竟然是在巨大的压力下把持不住，唰的一下将腰间的长刀抽了出啦，顿时刀锋闪闪，双方的气氛瞬间到了临界点。

    “把他的尸体留下来！”铁血女此刻的声音很冷，语气也是异常坚定，似乎不可商量。

    “哈哈！”对面那个战力最高的契约者此刻却是非常强发出一声笑声：“这个有些不合适吧？这人已经死了，而且尸体是我们先发现的，他似乎也你也没什么关系，你又凭什么向我们讨要？”

    这人一边说，一变给自己的同伴打手势，意思是让他们准备动手。显然，这铁血女表现的有些不正常，而如果要打他们几个也不怕。铁血女再强也不过一个人，而他们却是有五个人，最强的那个契约者实力已经仅次于铁血女，况且他还有秘术可以短时间提升战力，自然是不怕。

    甚至，他们心里还巴不得铁血女动手，这样如果能将她击杀，肯定会获得不少收获。光是铁血女那一身绝对高科技的铁血装备，便是不可多得的宝贝。

    “那你们就去死吧！”铁血女肩膀上的肩炮瞬间抬起，而一个红色的三角极光瞄准点已经落到了对面一个契约者身上。

    为了能夺回面具男的尸体，她不惜一战。