    夜幕降临，帝国6军第1集团军司令官石青山上将站在指挥部外面，看着浓烟四起的东京，脸上的表情没有半点欣喜。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，他们已经攻入了东京了。但是，日军的抵抗却越来越激烈，帝国6军的伤亡也正在直线上升。这些，都为帝国6军攻陷东京，打败日本，增添了不少的难度。

    “司令，今天的战损报告。”第1步兵师师长李振武少将，亲自将一份报告送到了石青山上将的手中。

    翻开报告，仔细看了起来。不过，石青山上将的脸色却是越来越难看。

    “****的，我们的损失怎么会那么大？那些小日本，一个个的都变得不怕死了吗？”石青山上将骂道。

    “司令，日军虽然被我们消灭了很多。但是，他们在东京市内的军队数量依旧不少。另外，在城市巷战当中，我们的装甲部队面临的威胁大了很多。日本人经常用坦克伏击我们的坦克和装甲车，甚至采用人体炸弹的方式来和我们的坦克和装甲车同归于尽。在今天的战斗当中，第1装甲旅就有两辆3号坦克，8辆2号坦克和五辆装甲车被炸毁了。”李振武少将说道。

    “装甲部队的存在，使得帝国6军的攻击力提升了很多。但是，我们不能够事事都依赖装甲部队。在装甲部队入役之前，我们不也照样在巷战当中打败敌人吗？告诉前线各部，不要老是等待装甲部队的支援。就算是没有装甲部队，也要打败日本人。”石青山上将吩咐道。

    帝国6军对于巷战，一直是加强了训练的。这已经成为了帝国6军一个专门的训练科目了。加之帝国6军在巷战当中，也是积累了很多的经验。这使得帝国6军的巷战水平，在全世界绝对是排名前列的。装甲部队的加入，使得帝国6军的战斗力更加强悍。就算日军在东京市内有着兵力方面的优势，但也绝对不可能抵挡得住帝国6军的进攻的。

    “第14集团军到哪里了？他们什么时候可以投入到对东京的进攻当中？”石青山上将问道。第14集团军是从名古屋北上的。虽然，他们沿路会受到日军的阻击。但是，在日军主力已经被吸引到了东京的情况下，日军绝对没有任何可能能够阻挡住帝国6军的进攻的。

    “快了，孙将军来电报，他们最多一周后就能够抵达东京了。他们沿路遭到了日军的节节抵抗，日军借助地形条件，构建了很多防御工事阻挡我们的进攻。加之交通条件又不太好，同时还面临很多日本抵抗势力的骚扰和攻击，严重的迟滞了部队的度。”李振武少将说道。

    石青山上将点了点头，如果第14集团军能够赶到，到时候就是以三个集团军来围攻东京了。日本人不可能抵挡得住的。甚至，还有可能在第14集团军赶到之前，帝国6军第1集团军和第4集团军就已经把东京给打下来了。虽然，日军的抵抗很坚强，但随着伤亡越来越大，日本人想要继续坚持下去，也不是那么容易的。毕竟，战争可是意味着大量的伤亡的。

    “司令，海军的电报。”一个参谋军官将一份电报送到了石青山上将的手上。

    石青山上将看完电报之后，脸上的笑容显得更多了。

    “很好，海军已经基本扫清了浦贺水道和东京湾的水雷了。明天，帝国海军的战舰就会进入东京湾了。到时候，我们就可以直接用海军的舰炮来炮击东京了。我倒要看看，是小日本的抵抗意志坚强，还是我们的舰炮威力更强。”石青山上将笑着说道。如果海军能够提供炮火支援的话，那么，很多问题都可以迎刃而解了。海军的大口径舰炮的威力可是十分强悍的，可以粉碎日军的抵抗。

    “这感情好，日军重点防御的地方，如果遭到帝国海军的舰炮猛烈炮击的话，最后的结果，必然是被摧毁的。到时候，我们就能够轻易的攻占这些地方了。”李振武少将说道。

    “不过，海军猛烈炮火，整个东京恐怕都会成为一片废墟吧。”李振武少将有些迟疑。毕竟，帝国动这一次的战争，是要推翻日本政权，建立一个受中国控制的亲华政府的。如果把东京都给炸成了废墟的话，想要重建，无疑需要花费大量的资金。

    “这个可就不关我们的事了。我们是负责破坏，负责灭亡小日本的。至于日后的重建，还是交给政府那帮家伙去头疼吧。”石青山上将说道。

    第二天，帝国海军的三艘‘三皇级’战列舰和五艘‘五帝级’战列舰，进入平东京湾，在距离海岸不到五公里的地方，开始向东京倾斜炮弹。八艘主力舰全力开火，火力打击无疑是非常恐怖的，大量的房屋以及其他建筑物，在剧烈的爆炸当中化为一片废墟。同样会摧毁的，还有日军构建的那些防御工事。驻防在里面的日军，更是随同那些防御工事一起被毁掉了。

    特别是日军重点防御的地方，更是遭到了帝国海军的舰炮猛烈的炮击。日本皇宫，赤坂离宫等建筑，更是在帝国海军的舰炮炮击当中被摧毁。

    日军的伤亡，开始直线上升了。这种猛烈的炮击对于日军的士气来说，无疑是一个巨大的打击。日军的悍不畏死，这是全世界都知道的。但是，这主要是指在和敌人的面对面的厮杀当中。中国海军的大口径舰炮的威力太大了，一枚41o毫米高爆弹爆炸，往往是半条街都给毁掉了。被炸死的日军，更是不计其数。就算是再悍不畏死的人，看到自己的战友，在如此猛烈的爆炸当中被撕成碎片，心中肯定也会充满了恐惧的。帝国6军在对东京的进攻当中，一旦遇到日军的顽强抵抗，就呼叫海军的舰炮支援。而这，无疑就有力的降低了帝国6军的伤亡，同时更是加快了帝国6军的攻击进度。

    在这样的情况下，日本人似乎也意识到了，他们被灭亡，仅仅只是时间问题了而已。一些日本的高官们，开始逃离东京了。现在，帝国6军还没有包围东京，他们还能够逃离。一旦帝国6军开始包围东京的话，他们就算是想要逃走也来不及了。

    外交大臣内田康哉、大藏大臣山本达雄，先后离开了东京，前往了越谷，美其名曰是侍奉大正天皇和裕仁皇太子。但实际上，根本就是怕死。

    日本海军大臣八代六郎等人，也随即离开了东京。日本海军已经彻底的完蛋了。横须贺海军基地已经落入了中国海军6战队手中。仅存的那些驱逐舰，纷纷投降。在建的两艘‘大和级’战列舰和两艘‘天城级’战列巡洋舰，也落入了中国海军的手中。中国海军正在计划，将这两艘快要完工的‘大和级’战列舰和已经完成船体建造的‘天城级’战列巡洋舰，拖回中国进行改造和封存。在这样的情况下，日本海军无疑已经是名存实亡了。他们在留在东京的话，那自然是找死了。

    不过，除了6军大臣石本新六和6军参谋长河合操留在东京，选择了和他们的都共同成为之外，相寺内正毅也选择了留下。但是，他的儿子寺内寿一，则前往了越谷。寺内正毅显然是知道自己没有多少日子可活了，就算是逃跑，也逃不到哪里去了。与其这样，还不如留在东京，以便成全他的忠义之名。

    可以说，日本距离灭亡，已经到了倒计时了。一旦帝国6军攻陷东京，就是日本灭亡之日了。

    越谷，一处行宫，成为了大正天皇和裕仁皇太子等皇室成员居住的地方。随着东京的战局越来越不利，越谷也是人心惶惶。一些日本大臣和皇室成员，已经在建议逃离越谷，逃亡本州岛北部甚至北海道了。不过，在现在这种情况之下，即便是逃往本州岛北部或者北海道，最终也只有一个结果，那就是被中国*军队抓住。

    “皇太子殿下，美国大使和英国大使求见。”一个侍者向裕仁皇太子禀告道。

    “宣吧。”裕仁皇太子点了点头。

    “皇太子殿下，下午好。”美国驻日本大使戴维森和英国驻日本大使斯蒂芬向裕仁皇太子问好。

    “两位大使，你们好，请坐吧。”裕仁皇太子强装笑脸。

    “皇太子殿下，现在的局势，对日本已经非常的不利了。我们想要知道，日本到底是怎么考虑的。”戴维森大使开门见山的问道。

    “大使阁下，支那人现在虽然占据了优势。但是，大日本帝国的勇士们是不会屈服的。我们会和支那人血战到底，争取打败他们的。天照大神一定会保佑我们的，最后的胜利也肯定是属于我们的。”裕仁皇太子咬着牙说道。

    戴维森大使和斯蒂芬大使不由得摇了摇头。

    “皇太子殿下，日本已经没有希望了。美国希望皇太子殿下和天皇陛下能够离开日本，去美国。这样的话，你们才有机会。”戴维森大使说道。(未完待续。)