    “怎么了？”盛庭宇问。

    “刚才进门的时候，碰见了她，她还特意好心提醒我，你不喜欢吃香菜。”叶初夏扔了筷子，气呼呼的说道。

    盛庭宇还是觉得叶初夏这副气鼓鼓的小模样格外可爱，讨他喜欢，忍不住狠狠吻了她一口，才笑道，“知道我不喜欢吃香菜的人很多。”

    “就是！也不知道她在显摆什么，我直接就怼她，你家佣人也知道你不喜欢吃香菜，也不见你家佣人到处炫耀，哼，你这前女友当时就被我气的脸都绿了，就问你心不心疼！”

    盛庭宇直接被叶初夏这番话逗得闷笑了起来，宠溺的捏着她的小鼻子，“你个小机灵鬼，她不是我前女友，我心疼的人，也只有你一个。”

    叶初夏笑得跟吃了蜜一样甜，却哼了一声，背对着盛庭宇，“不是你前女友，是前未婚妻吗，你还跟她求过婚呢。”

    盛庭宇头疼的揉揉眉心，这小东西是打算揪着这个一辈子吗，“我不是给你解释过了吗，那会我母亲刚发病，她希望看到我结婚生子，我就随便挑了个身份背景相当的女人求婚了。”

    “我也是你从民政局随便抓来结婚的，”叶初夏有些笑不出来了，闷闷的瞥了撇嘴，“你这个人真随便，是不是你随便找什么人结婚，也会像对我这样对她们。”

    盛庭宇捏着叶初夏的下巴，盯着她精致的小脸，想起了从前的一些事情，他柔和了神色，“不会，只有你。”

    说罢，便深深的吻住了她。

    最后盛庭宇只吃了一只鸡翅，就没有再吃了，然后就一直埋头工作了。

    叶初夏看他忙，便说先回去了。

    她以为盛庭宇又像之前一样，霸道的要求她在一旁陪着。

    然而她才说完，他就十分干脆的就应了声好，还是头也没抬那种，看都不看她一眼。

    叶初夏心里微微有些不舒服。

    是不是男人得到后，变脸都这么快。

    上一秒还对她又吻又抱，情意绵绵，现在抱够亲够了，态度就立刻冷淡了。

    叶初夏闷闷不乐的回了学校。

    回了学校，盛庭宇也一条信息都没有，明天就周末了，也不说来接她。

    之前明明要求她没课的晚上都要回他那里住，周末更是要回去了。

    叶初夏抱着手机，刷朋友圈，刷微博，刷B站，刷知乎，能刷的都刷了一遍又一遍。

    从晚上十点刷到凌晨两点，然而手机还是安安静静的，没有接到任何电话和短信。

    她恍惚有种感觉，今天和他在办公室的那些甜蜜，都只是她自己的幻想，其实根本没有发生过。

    不然为什么，毫无预兆，他态度突然就变得这么冷淡了。

    她这些天还打算挑个合适的时间，就告诉他她怀孕的事情。

    然而没想到，他突然又变了态度。

    叶初夏忍住了也没有发信息给他。

    周末无事，许甜甜也不知道去忙了什么了，现在整天不见人影，叶初夏心里闷闷的不舒服，就自己一个人出去瞎逛。

    然而没想到那么倒霉，逛个商场都能碰见林舒雅那个无耻的女人。

    “叶小姐，真巧，又见面了。”林舒雅今天穿着一条白色的连衣裙，墨发披肩而下，又恢复成那个高贵优雅的千金名媛。

    叶初夏连搭理都不想搭理她，捧着果汁，咬着吸管就继续往前走。

    然而林舒雅却挡住了她的去路。

    “叶小姐，这么急着走干什么，是不是昨天大言不惭的说，即使你给庭宇下毒药，他都照吃不误，被打脸了，觉得丢人，才这么急着离开？”林舒雅挡在她面前，心情颇好的样子。

    叶初夏看见她这副小人得志的样子，就想给她几个巴掌。

    “呵，我丢什么人，”叶初夏翻了个白眼，“在机场故意向别人的老公投怀送抱，却被嫌弃的推开，明明是被人扔掉了汤赶出办公室，却撒谎说是在里面缠绵，别人都不是想救你，你自己厚着脸皮死拽着别人不松手，这些事情，你都不觉得丢人，我丢又什么人。”

    林舒雅没想到叶初夏竟然全都知道了，而且似乎还是盛庭宇告诉她的。

    林舒雅微微咬牙。

    “让开，不然我就将你做的那些见不得光的事情全抖出来，让全世界看看你这个不要脸的女人的真面目，呵，什么高贵优雅的名媛千金，依我说，就是个卑鄙无耻的下作贱人罢了。”

    林舒雅脸色微微扭曲，她冷笑一声，“叶初夏，你不要太得意，你以为你能坐稳盛太太的位置吗，你以为像盛庭宇这种有钱有权的男人能喜欢得了你几天。

    他现在对你只不过图新鲜，一旦玩腻了你，随时都能抛弃掉。

    毕竟你要背景没有背景，要家世没有家世。

    他想跟你离婚，随时都可以。

    但我跟你就不一样了。

    我是林氏集团的千金，我还是哈弗毕业，我不但家族上能给盛庭宇增添助力，我自己本人也是可以与他比肩，站在他的身旁，和他一起打拼事业。

    而你呢，呵，和盛庭宇在一起，除了美色，你什么也给不了他！

    我才是最适合盛庭宇的人。

    叶初夏，我们走着瞧吧，庭宇迟早会醒悟，知道娶谁对他是最合适的。”

    叶初夏垂在身侧的手紧握成拳，“好，那我们就走着瞧。”

    说完，她狠狠的一把推开了她，径直大步离开。

    然而摆脱林舒雅后，叶初夏心里更沉重了。

    因为林舒雅说的一点也没有错。

    她跟盛庭宇在一起，除了美色，她一无所有，什么也给不了他。

    他哪天对她厌烦了，就能一脚将她踢开。

    他们的这段婚姻里，根本就不是对等的关系，主宰权，一直都在盛庭宇手里。

    也不知道是谁说过的一句话，一段感情里，两人只有势均力敌，才能保持长久。

    或许她心里一直有着这样的担心，才一直犹豫着没敢将怀孕的事情告诉盛庭宇，就是怕他的感情来的快，去的也快。

    就像现在，两人才好没几天，他突然态度就变了，那样的猝不及防，毫无理由。

