    意识到自己的异样，她心头一紧，满心都是懊恼。

    该死的，慌什么。

    她强压下内心的翻腾，对萱萱微微一笑：“当然不介意，你坐，你坐！我捡一下手机！”

    说完，她就低头，去捡地上的手机，完全没有注意到夏萱萱看她的眼神里多了一抹厉光。

    她在捡起手机的时候，迅速关掉跟墨夜笙的对话框，并把电话调成静音。

    “呵呵……”她捡起电话对萱萱笑了笑，把手机放在桌上，继续开始吃饭。

    见气氛有些尴尬，她想了想，还是开了口：“我刚刚本来打算叫你一起下来吃饭，可当我要叫你的时候，你在接电话。我就没有打扰你！”

    夏萱萱吃饭的动作一顿，随即放下筷子，目光紧盯着她：“沫沫，是不是在我没有来杂志社之前，她们还说了更过分的话？”

    顾新妃闻言，赶紧摇头否认：“没有。她们没有说你什么坏话。之前她们只是在猜测阁下为什么会忽然从订婚仪式上离开？”

    想到墨夜笙当着那么多达官贵人的面，抛下她，夏萱萱放在膝盖上的手逐渐的握紧。

    而面上却是不动分毫，看着顾新妃的双眸里甚至是没有任何情绪：“沫沫，你说阁下是为了什么忽然离开？”

    顾新妃微微一愣，心虚的不行。

    为什么离开，当然是为了她！

    可是，这话要她如何对萱萱说？

    顾新妃默了默，开口道：“萱萱，这种事我不好猜，我觉得你还是直接去问阁下。我想他应该会给你一个合理的解释！”

    夏萱萱怔了怔，随即笑了。

    “对啊，我应该去问阁下。为什么他会忽然从订婚宴上离开，我想他应该最清楚的那个人！”

    她并没有告诉沫沫，其实她昨天就已经去问过了。

    结果，没想到阁下竟然是为了小斐然。

    他说小斐然不喜欢她，他就不会跟自己订婚，真是荒唐！

    她才不信是这么简单的理由！

    顾新妃看着夏萱萱笑容中的苦涩，心头很不是滋味。

    萱萱对不起，原谅我的不坦白，因为她也不知道要如何说，如何做。

    她想这种事放在任何人身上，都会为难，都会进退维谷。

    “算了，不说这些了。等下午下班我就去找阁下问个清楚。”

    她看了一眼萱萱，见她故作出一副不在乎的样子，自己的心里就越发的愧疚。

    她不知道要如何安慰萱萱，只好单单的应了一声：“嗯！”

    夏萱萱看了她一眼，见她正在认真的吃饭，张了张嘴，最终什么也没说。

    直到用完餐，两人都没有再说过话，仿佛两人之间的关心在悄然的改变。

    以前每次一起吃饭，夏萱萱负责调解气氛，总会有说不完的话题，却没想到现在两人相对而坐，却是无话可聊。

    一餐饭，在压抑中度过，结束用餐之后，两人一起回了杂志社。

    杂志社的员工陆陆续续的用完餐回来，过了午休时间，大家纷纷开始投入工作。

    在工作之前，她把手机掏出来放在桌上，忽然想到之前自己还在跟墨夜笙聊短信，然后恰好萱萱来了，她就没有回他短信。

    