    回周家后周珲总体还算能适应，就是有些陌生的感觉，好像少了一份家里的温馨和宁静。

    他本身就是个有点内向的性格，也不爱主动交际，不过晓娅妹妹挺可爱的。

    才五天而已，他就忍不住想家了，可他知道周家以后才是他的家。

    今儿下了翰林院忍不住买了奶奶和玟玟家里人最喜欢的零嘴，还有新奇的小吃点心，到点就自己骑马往回跑。

    石岩追上他问：“大爷，咱去哪？”

    “回家，哦，回王家去看我奶奶。”

    周珲想奶奶和婶娘了，就是迫切的想和他们分享自己的事。

    石岩没敢多话，跟着小安子落后一步伺候着。

    到了王家，周珲明显整个人都放松了很多，进门就吆喝上了。

    “奶奶我回来了，婶娘，玟玟，我给你们买了零嘴还有酱鸭子。”

    丫鬟掀了帘子让他进门，李慧瞧见他回来了顿时开心的笑了。

    “你从哪头回来的，看到你叔父没？”

    “没有，我在翰林院，我叔父在宫里不是一条路，我买了点零嘴还有酱鸭子就回来了，晚上加个菜。”

    “好。”

    “奶奶，你想我不？”

    周珲跑过去坐在王老太太身边，像个开心幼稚的孩子，在老太太手心里蹭蹭。

    王老太太见这孩子回来了，高兴地合不拢嘴，摸摸脑门摸摸手摸索一下，笑的十分慈祥愉悦。

    “我乖孙回来了，你在周家好不好啊，下人有没有给你脸色？给你娘磕头了没？”

    “磕了，第二天一大早开祠堂祭祖的，给祖宗和我娘磕了头的。周家人待我都好呢，爷爷奶奶对我可好了，很照顾我也看重我，没少教我。

    就是还有点陌生和拘谨，规矩也有些不一样，妹妹挺可爱，弟弟们也乐意和我说话和我玩，是我自己有点陌生……”

    周珲一点也没隐瞒如实汇报。

    “刚去么，多少都有点对陌生环境的畏惧，可你到底是周家子孙，这一点无法逃避，你要学会融入周家，主动走近他们，不要逃避，那不解决问题啊。”

    “我记住了。”

    “别人对你有些陌生，可我瞧着老爷子和老太太对你可是很上心的，你要多孝顺亲近老人，有不懂的别人不好问可以问问你祖母么，她一定高兴告诉你。”

    “嗯，奶奶说让我去找她要我娘的东西，我不敢去问。”

    周珲靠在王老太太的肩膀上撒娇。

    “你害怕了，还是觉得愧疚，你记不得她了是吧。”

    王老太太知道这孩子心地善良，也想得多，心思有点敏感。

    “嗯，我不知道该怎么面对，我不记得了。我觉得我忘记了亲娘有点对不起她，心里怪别扭的。”

    周珲心里来回翻腾，像烙煎饼似的。

    “傻瓜，不要有负担，你娘是爱你的，不然不会为了你失去求生的意志。

    她比任何人都希望你过得好，记不记得也不太重要，重要的是心里有她这个人就行。

    其实我也不太记得我前面两个儿子的摸样了，可我不会忘记他们。”

    王老太太摸摸孩子的脸，笑着告诉他这些。

    “奶奶，我一个人总觉得孤单。”

    周珲知道别人不懂，可奶奶和玟玟一定懂自己的。

    “珲子，你要学会勇敢坚强的去面对风雨，成为一个真正的男人。

    意味着你要面对疼痛，伤心，失望，难过，还有说不出口的孤独。

    有些事说出口是矫情，咽下去辣嗓子眼还烧心，生活就是这样的，不可能事事如愿，没有磨砺就没有成长。”

    “嗯，一会你早点回去，回去先去看看你奶奶，跟她聊聊天，她一定会等你的。”

    王老太太以己度人，疼爱的摸摸孙子的脸。

    周珲撅撅嘴，在奶奶面前他永远是最乖巧的大孙子。

    “我知道了。”

    “大哥，我想你了。”

    “大哥，我给你留了好东西呢。”

    健哥和舜哥知道周珲回来了，嗷嗷叫着兴奋的冲进门扑了过来。

    周珲一把抱着两个弟弟搂在怀里和他们玩闹，这一刻他才是真正快乐的大孩子。

    “你俩有没有认真读书？”

    “有，书院夫子管的可严了，爹天天抽查我呢。”

    健哥扁扁嘴委屈的叫冤。

    “一会抽查你，不许偷懒，习武也不许拉下，强身健体的。”

    “知道了，哥你有没有给我带好吃的。”

    “有，我给你俩买了零嘴，少吃点要吃饭了。”

    “知道了。”

    玟玟从内院过来了，自打真容露面后也不抹药膏了，倒是省事了。

    “珲子，你今儿怎么有空过来了。”

    “我想你们了呗，家里也没啥事，我就过来看看你们。你还好么？”

    周珲这几日没见到玟玟，竟然是日思夜想的惦念着她。

    “我在家有什么不好的，我好着呢。”

    玟玟笑了。

    李慧见王毅和于庚等人也回来了，就让人摆饭了。

    “我说珲子，你怎么跑那么快呀，我都没喊住你，你倒是等等我呀。”

    于庚也在翰林院呢，不过两人负责的事却不一样。

    “我以为你要去看我表妹呢，等你做啥。”

    周珲白他一眼。

    “没去，玉儿和她奶奶去庄子上住些日子，我就没过去。

    你家里都安顿了？”

    “嗯还不错，各处都安定，待我也都很好，就是比较陌生。”

    “那是必然的，慢慢适应就好了。”

    晚饭大家一起吃，周珲来得晚没有特意为他做菜，就是普通的家常菜，但他却吃的很香。

    吃了饭考校了健哥和舜哥，还布置了作业，和玟玟说了两句话，匆匆就走了。

    不能回去太晚了，周家有门禁的，尤其是儿郎没有要紧事夜不归宿要挨家法的。

    带着石岩和安子回了周家，先去给周老太太请安。

    回来得早没到休息的时候呢。

    “奶奶，你睡了么？”

    周珲在门口露个脑袋。

    “没睡呢，快来，从王家回来，你奶奶身体还好么？”

    周老太太和颜悦色的问好。

    “好着呢，奶奶让我给您问声好，给您带了点自家做得小菜，换个口。”

    “哦，那感情好，我就喜欢这一口。你得闲经常回去看看他们，养恩大过生恩呢。”

    “好。奶奶，我娘给我留了啥，我一直也没问您，其实我不太记得了，我心里也不得劲，总觉得对不住你们和我娘，还有我爷爷和外公外婆他们，我都不记得了。”

    周珲试着跟老人坦诚自己的心里活动。

    周老太太朝他招招手，让他坐在自己身旁，态度和蔼面带微笑，目光中带着怜惜和心疼。

    “傻孩子，不用给自己负担，不是你的错，是我们的错，却让你承担了所有的委屈和眼泪。我们只盼着你好。”

