    在这个世界上，有很多肮脏的腌渍事不敢暴露在阳光下。

    于是，做出这些事的人，就会为自己寻求一个美丽的外表，企图用这层美好，来掩饰其背后的罪恶。

    但是，那些人可能忘了一点，罪恶永远都是罪恶，哪怕它披上再美丽的外衣，也无法改变这本质上的区别。

    当鼻青脸肿的空见在众人目光中，用力推开后院那扇隐藏在弥勒佛肚皮上的暗门后。

    一个出乎所有人想象的暗室，就这样暴露在了所有人视线里。

    萧寒愣了。

    苏定方呆了。

    就连空见也傻了！

    他以前只是在无意中，看到过寺庙里的高僧曾鬼鬼祟祟的钻进过这里，所以想当然的将这里想象成了一处汇集财宝的所在。

    哪里曾想到过，这里面根本没有什么财宝，有的只是一间间牢房，和一个个衣衫不整，面容惨白，双目呆滞的少女。

    “完了！”空见扶着暗门，颤抖着滑坐在了地上。

    在这一刻，他终于想清楚寺庙里一些不对劲的地方。

    比如为什么每天晚间，都要召集所有人，去前院做那无所谓的功课！

    为什么每次做功课的时候，总会有一些寺庙里的大人物不在。

    原来，在这片看似佛光普照的土地上，还藏着这样一个连他都不知道的罪恶之地。

    “贼他娘的秃驴！”

    “天杀的畜生！”

    耳边的怒吼声渐渐远去，凄惨的嚎叫似乎也变得遥远。

    等到最后，失魂落魄的空见才发现：自己不知何时，已经站在了寺院外面。

    至于那些往日作威作福的“高僧”，此时已经全部被绑在了寺庙门前，垂着一个个光头，生死不知。

    “发生了什么？”

    空见茫然的向旁边看去，却发现那个要捐香油钱的年轻人正冷冷的看向被绑住的僧人，星光照耀下，那双漆黑的眸子格外的冷冽。

    “你应该感到庆幸！除了贪财，并没有干过什么伤天害理的事情，所以才只受些皮肉之苦！”

    仿佛是察觉到了空见正在看自己，萧寒微微转头，向他森然一笑，雪白的牙齿在周围火把的照耀下，竟有种阴森恐怖的模样。

    空见被这个笑容吓得触电般收回视线，正想要转头溜走，却突然听到黑暗中，有无数脚步声响起，随之而来的，还有隐隐的哭泣以及声嘶力竭的怒骂。

    也不知怎么，在听到喝骂声后，空见突然一瞬间福至心灵，立刻将身上的僧衣扯了下来，只留下一层薄薄的里衣摊在身上。

    “就是这群假和尚偷了我们的女儿！”

    “打死这群淫僧！”

    “一个也不能放过！”

    几乎在空见刚刚把僧衣脱下的时候，大路上那群人就猛然爆发出一阵冲天的怒吼。

    随后无数人纷纷涌上前来，如江海中的潮水般，将那些假和尚淹没在了浪潮当中

    ————

    大火，从寺院当中燃烧了起来。

    腾飞的火焰吞噬着精美的殿宇，将大半的夜空都照亮如白昼一般。

    这把大火不是萧寒他们点的，而是愤怒到极点的敦煌城人自己亲手点的。

    以前的时候，萧寒对于放火，尤其是对朝着自家东西放火的行径深恶痛绝！

    因为他一直以为，有罪的，只是人，而不是那些没有感情的建筑，财富！

    就像是项羽烧点阿房宫一样，先不追究这事是不是真的。

    因为就算是秦二世再荒淫无道，那些费劲工匠心血才造出来的精美宫殿总是没有错。

    就算不能分给贫苦百姓住，把它拆了，将材料分给百姓，也总比白白烧点好吧？

    不过，在面对这场大火的时候，萧寒终于明白了：拆跟烧，这是完全不同的两码事！

    这把烧起来的大火，不光烧光了那些木胎泥塑，也将长久镇压在敦煌城人心头的负担，也一并烧成了灰烬！

    而拆，则无论如何，都达不到这样的效果。

    萧寒他们趁着大火燃起的时候就离开了这里。

    这时候，已经没有人再去关注那些僧人的下场，或许在某将来的某一年后，会有人在焦黑的土地上，发现关于他们存在的蛛丝马迹。

    那个沙弥空见，是跟着萧寒他们身后一起离开的。

    在亲眼看到那些如自己一般，其实并没有什么大错的沙弥被人认出，然后就被打的口吐鲜血后，空见打死都不敢再离开这支队伍三丈以外，哪怕是走，也要小步跟着他们身后。

    萧寒其实也知道空见在跟着自己，不过对此，他也没有说什么，只是在经过漆黑一片的城中县衙时，才让甲一提着他，强行将他推进了县衙大门里。

    “咦？你认识这里的县衙主官？”

    在看到县衙大门打开一道口子让空见进去，随即又迅速关闭的场景，苏定方明显呆滞了一下，然后几步追上前面的萧寒，劈头盖脸的问道。

    “不认识！”面对着苏定方的诘问，萧寒很干脆的摇头否决。

    不过，已经起了疑心的苏定方哪里肯信？

    回想起今晚上，自己被萧寒忽悠着跑去拜佛，然后又因为鼓声起了争辩，最后去到那处寺院的过程，一股浓浓的被算计的感觉瞬间升上了苏定方的心头。

    “你故意的！”苏定方咬牙切齿的冲着萧寒低吼。

    “你想多了！”萧寒撇了苏定方一眼，随后立刻将视线转到了别处，只是这股做贼心虚的模样，更坐实了苏定方的猜测！

    “你竟然坑我！”苏定方几乎要抓狂，虽然他并不相信萧寒对他会有什么坏心思，但是眼前这件事，明摆着是自己掉进了坑里！

    “我没有！”

    “那你敢说，今晚这件事，我不会跟着倒霉？！”

    “咳咳，可能会倒霉一阵，不过不会一直倒霉。”

    “……萧寒，我去你祖宗！”

    “去吧，我也想知道我祖宗在哪里，你要是真能找到他们，方便带回来给我认识一下。”

    苏定方彻底疯了，逮着皮糙肉厚的络腮胡子，将他当成萧寒一顿拳打脚踢，看的一旁的萧寒赶紧往后挪了挪步子，离这个疯子远点。

    “哎，这年头，好人难当啊……”

