    “依奴婢猜测，二少爷的计划是：三少爷与公主成亲后，会有一场会亲宴。到时候，他要亲手射杀太子。”

    “你不希望我当附马……”王笑问道：“是想阻止二哥？”

    “嗯，我不想二少爷死。”桑落道：“只要捱到太子南巡，二少爷复仇无望，或许他能歇了报仇的心思。好好活下去。”

    王笑一指桑落，骂道：“所以你不惜差点打死我？”

    桑落低头认错道：“奴婢知错。奴婢只求三少爷不去当这个附马。”

    她将头磕在地上，哀声道：“只要二少爷能保全性命，奴婢任打任杀，死不足惜。”

    王笑默然不语。

    过了良久，他才开口叹道：“我还当你是个聪明的。”

    桑落愕然。

    王笑骂道：“你就没想过你毁了我的名声，王家便是欺君之罪，一样逃不过去？”

    他指了指桑落，尤有些忿忿。

    “事到如今，是我不去当附马便能保全二哥吗？这世上有多少人想活下去而不能，保全一个人那么容易吗？二哥若要报仇，又岂是我当不当这个附马能改变的？偏你这丫头还想打死我，你这笨丫头救得了二哥吗？”

    桑落眼中泪水又流下来。

    王笑又骂道：“我看你这女人也是个心肠狠毒的，为了你的心上人，谁都可以不顾。”

    说到这里，他想到缨儿也是被她三言两语急病了，更是气愤。

    “你忙来忙去，尽是想从我身上下手。若有这心思，还不如去劝劝你的二少爷……”

    桑落的身子轻轻一颤。

    良久。

    “奴婢不过是个丫环，我还能如何呢？”

    “二少爷心中从未有过我，我又如何去劝他？”

    “我和缨儿、潭香一起长大，小时候我才是最笨的那一个，这些年我跟着二少爷学了很多，但再怎么学，我也没学会怎么去阻止他……”

    她瘫坐在地上，哭道：“若有选择，我多希望二少奶奶还在，二少爷还能再笑一笑。可是她不在了，我又能如何呢？我一个丫环，永远不可能替代得了二少奶奶啊……”

    “我就是狠毒。但我一个女子，眼里只有他一个人，他一个人便已是我的全部。但凡能保住他一条命的方法，我总归要试一试。”

    “哪怕是他知道我在背后做了这一切只为了阻止他，让他打杀了我，许是我死了，他能明白过来，不去报仇了呢？”

    ……

    王笑看了桑落一眼，颇有些无语。

    却听她又哀求道：“三少爷如今也有了心上人，不娶公主好不好？三少爷娶了这楚朝的公主又有什么好？二少爷说过，这个楚朝马上要亡了。”

    “奴婢知道自己之前做的都是错的。”

    她竟是从怀中掏中一叠银叠与地契出来：“这是二少爷为家人在南边置的宅子，三少爷你可以带着缨儿和这院里的姑娘远走高飞的。”

    王笑又好气又好笑。

    自己竟是被家里的丫环贿赂了。

    “我的事你别管。”他冷冷道。

    生气也好，惊讶也罢。重生以来一直困扰自己的问题今天有了答案，更多的还是释然。

    自己挨了一棍子。

    王珠却是失去了一生所爱。

    如些想着，王笑有些觉得有些萧索起来……

    他也懒得与桑落再多说。

    “你以后不许再盯着我，也别再插手我的事，更别想杀我掳我坏我名声。至于二哥的事，我会找机会和他说。”

    “三少爷……”

    “都说了我会跟二哥商量。”王笑皱眉道：“你以为我很想娶什么公主？”

    桑落听了这话愣了一愣。

    王笑道：“难道我还能看着二哥去死？”

    桑落很有些惊喜，一抬头，却见王笑已开了门走出去，嘴里还喊道：“冷死了。”

    他双臂环抱，摸着身上单薄的中衣，便打算回唐芊芊那暖和一下。

    才出屋子，转头一看，却见有两个人正好整以暇地站在院子里。

    不是王珍与王珠又是谁？

    王珍比刚出狱时气色要好不少。

    王珠却还是那一脸刻薄的表情。

    看着衣衫不整的王笑走出来，身后跟着梨花带雨的桑落，两人自然也不会误会什么。

    先开口的是王珠，他朝王笑指了一指，向王珍道：“可有大哥年少时的风范？”

    王珍摇了摇头。

    王珠向王笑骂道：“不像话！”

    桑落怯怯走过去，在王珠面前跪下来：“少爷。”

    “回头再处置你。”王珠淡淡道。

    桑落便站起来，不声不响地立在王珠身后。

    王笑道：“大哥二哥既然来接我了，那便走吧。”

    他语气颇有些从容。

    走了两步，他还平静地说道：“昨夜从王督公那出来，懒得回家里叫门，便在朋友这借宿了一宿。”

    说着，还指了指庄小运这个‘朋友’一下。

    王珍道：“你衣服呢？”

    王笑道：“昨夜在太平司扑火弄丢了。”

    王珍显然有些不信。

    王笑只好一脸讪讪然。

    王珠道：“我们不是来接你的。”

    王笑一愣。

    接着王珍朗声喊道：“严姑娘也好，唐姑娘也罢。有客人登门，也不出来露个面吗？”

    过了一会，唐芊芊便带着花枝从屋里出来。

    “笑郎，”她袅袅娜娜犹如微风拂柳走到王笑身旁，挽着他的手笑问道：“这两位是？”

    王珍的目光已落在花枝脸上，还点点头打了个招呼——果然如陶文君描述的一样，那女骗子带了个丑丫环。

    王笑面不改色，介绍道：“这是我大哥二哥。”

    “大哥、二哥。”唐芊芊也不认生，笑语盈盈。

    王笑又道：“这是我的朋友，唐芊芊。”

    王珍讽道：“姑娘这回想必是做的糖业生意，所以姓唐？”

    唐芊芊故作讶然道：“大哥这话是何意呀？”

    王珍道：“内子姓陶，闺名文君，恰好在姑娘手上被骗了两万两银子。王某今日，是来替她找场子的。”

    唐芊芊竟是笑容依旧，道：“花枝，去把账册与契据拿来。”

    不一会儿，花枝便拿着账册与一个盒子过来，放在院中的石桌上。

    王珠便拿起账册随手翻了一翻。