    这名字听起来倒是很年轻，毕竟这些妖君曾经也年轻过。

    而早在离开御园的时候，秦逸尘一众便商量过，该让月长恨装作谁。

    毕竟，成就妖君的弟子不多见，甚至都是有名有姓的存在。

    而最终结果，便是月长恨装作了涂月兰的师姐——涂幽兰！尽管雅蓉师伯才刚刚得知这消息，但演技却没的说。

    唯一可惜的是，秦逸尘这一路，根本没有见过真的涂幽兰，以后，涂雅蓉也再见不到了。

    秦逸尘感慨万千，刚刚得知自己的一位弟子死去，却被另一个陌生的女子伪装，还要表现出师徒重逢，徒弟又破神成道的欣喜……放眼看去，秦逸尘记得，进入第一罪域的时候，足有数万强者，但能够出来的，却不到一万。

    然而正当此刻，却听一声爆呵：“碧瑶！你把渡亡他们怎么了！？”

    秦逸尘抬头看去时，只见的魔光滔天，似有无穷魔怪化作一层魔云，将镇龙台笼罩！刚才那声爆呵，正是出自天狱魔君之口！感受着天狱魔君之威，秦逸尘不禁往诸多师叔师伯那边缩了缩，作为天狱帝族在三千道庭的主宰，气息之恐怖，不比帝绝弱到哪去！在天狱魔君身后，上千位魔君脸色冷厉，刚刚嘲讽黎涂的灭阳魔君魔瞳之中，更是杀意滔天。

    然而这一声爆呵，却让碧瑶三神的眉头蹙起。

    洞芒也是相当不客气，直视着一众魔君，顿时就不高兴了。

    上来就乱咬是不是？

    “天狱前辈，我喊你一声前辈，希望你能分得清黑白，渡亡他们是死了，不过和我们没关系。”

    “你少放屁！”

    天狱魔君怒喝，瞥了帝绝神君一眼后，才咬牙道：“不是你杀的，还能是谁做的！？”

    碧瑶站在帝绝神君身后，柔荑端庄的摆在柳腰之处，笑道：“秦妖皇，这个坏人，就别让我们当了吧？”

    此话一出，镇龙台四面八方一阵沉寂！唯有秦逸尘躲在一众狐尾当中，额头捂面，一脸无奈。

    没能杀干净啊！那帮狡猾的魔祟，竟然有等到光柱收敛聚拢之时，不知从哪钻出来的！这消息，瞒不住，也没得瞒。

    而黎涂也是松开了秦逸尘，这一刻，不知多少妖瞳充斥着惊诧。

    “逸尘？

    ！”

    秦逸尘还捂着脸，然而正当此刻，却听天狱魔君瞥了一眼，便不屑笑道：“帝绝，这么低劣的离间计，有意思么？”

    就涂山这帮妖祟？

    能活着出来几百个，就赶紧回去拜拜你们那颗破树吧！然而秦逸尘当场就不高兴了！什么叫离间？

    还低劣？

    看不起谁呢？

    但话到了嘴边，却变成：“天狱前辈若是觉得这是离间，那最好不过。”

    天狱魔君身后有一位魔皇颤颤巍巍道：“大，大人，就是他！就是涂山那妖祟杀害的渡亡大人！”

    此话一出，天狱魔君怔住了。

    要不是自族小辈站出来作证，他是万万没想到啊！这一刻，数千道君脸色古怪，都望向那修长身影，黎涂的脸色更是精彩无比，这小子……不会给自己惹了大祸吧！“涂山？

    ！”

    “真是涂山妖祟干的？

    ！就凭他们！小崽子，今天本君在这，不用怕！尽管道出实话！”

    “这事，你涂山能做得出来！？”

    黎涂此刻也是懵了啊。

    天狱七子的名号，他当然是听说过的，无论是背景还是实力，都是能与碧瑶分庭抗礼的存在。

    结果，被杀了？

    ！还是被自己的徒弟杀了！黎涂一时间，真不知究竟该高兴还是害怕……良涂在旁脸色凝重：“逸尘，真是你做的！？”

    这笔账，可不管乱扛啊！然而秦逸尘也很无奈，他也想低调啊！可是实力不允许啊！就连从来都是一副淡笑的帝绝神君，此刻脸色，都是泛起抹变化。

    “他一个人，杀了天狱他们七个？”

    碧瑶如实道：“是，不过是依仗了一件极其诡异的道宝，那道宝蕴藏着杀戮之道……”碧瑶将她对狰狞面具的洞察详细道来，而帝绝神君闻言，脸色也变得玩味。

    他本来还在想，这笔账要是接下来，虽然不惧天狱魔族，但多少是个麻烦。

    谁成想，这笔账跟他没关系！“涂山秦逸尘……”正轻喃间，却见漫天魔云涌动，直接降临在涂山一众的头顶！“小杂碎，你想怎么死！？”

    秦逸尘星眸颤动，他没想到，天狱魔君直接出手了！然而正在此时，却见帝绝神君双掌合十，掌锋之中，涌现出万千华光。

    “天狱，镇龙台……今朝还是本君坐镇。”

    华光涌现，伴随着磅礴而又神妙的道音，竟是令漫天魔云消散！天狱魔君凌空而立，脸色阴狠：“帝绝，你想替涂山出头！？”

    帝绝神君微微抬眸，神色平静：“是又如何，不是又如何？”

    天狱魔君魔瞳中泛着滔天杀意，甚至他的身躯变得足有十万丈之高，踏在镇龙台的半边！若不是这群涂山妖君护着，他的眼神就能碾死那小杂碎！然而望着双掌依旧合并的帝绝神君，天狱魔君声音渐冷：“留着这妖孽，对你有什么好处！？”

    天狱是在告诫他，这种妖孽，似乎不输你的徒弟碧瑶吧？

    ！帝绝神君当然明白其中的意思。

    天才，尤其是不属于自己的天才，当然是要打压的。

    不过，世间又有多少天才，能够真正的成长起来？

    在帝绝神君看来，涂山一众能惹下这么大的祸端，那件面具，居功至伟。

    那面具只是让秦逸尘得到了，若是落入渡亡手中，那么死的必然是涂山。

    渡亡也算得上天才，秦逸尘也是天才，可生死，不过只被一件道宝左右。

    再者说了，天才，也得看背景的。

    若是其他势力出了这么一位妖孽，帝绝神君还需好好考虑一番。

    不过一想到这妖孽背后是涂山，帝绝神君连打压的心思都省了。

    想到此，帝绝神君淡笑：“对我有没有好处无所谓，但对你，肯定是没好处……” 

