

    权捍霆在得知沈婠要跟沈谦一起出差的时候，就问邵安珩要了最新研制的微型追踪器。

    这款追踪器直接采用皮下植入，经无数次活体实验，暂未发现副作用。

    且芯片由完全可被人体吸收的生物材料制成，有效期为一百天。

    一百天后，芯片就会被人体代谢自动消化，无须再从皮下取出。

    权捍霆是趁沈婠被做晕过去的时候完成了植入，过程相当顺利，又专门交代凌云把信号接收端口盯紧，发现问题，及时汇报。

    就连飞机上，过问也不曾间断。

    降落占鳌，权捍霆便着手处理眼前的烂摊子，正是用人之际，他却坚持让凌云关注沈婠动态，一刻都不能放松。

    楚遇江看在眼里，怪异在心。

    这还是他印象中那个单刀直入、铁血果断的“六爷”吗？

    性格上的雷厉风行未曾改变，却比从前多了一丝温情和柔软。

    而这种温情和柔软只对沈婠有效。

    所以当下权捍霆一听“沈小姐”三个字，霎时神色大变，楚遇江也没什么好惊讶的了。

    毕竟为她，爷已经破例了无数次，失态过不知道多少回。

    习惯成自然，他早就见怪不怪。

    “她怎么了？”就连提起内奸都没用这么肃杀的语气，权捍霆眉目冷沉。

    凌云只觉一股威压扑面而来，令他下意识屏住呼吸，语速却不慢：“最新定位显示沈小姐在……医院。”

    ……

    沈婠丝毫不受沈谦影响，稳稳当当睡了个好觉。

    只是睡前她看了眼还剩四分之三的输液瓶，纠结应该先睡一觉起来踩着点叫护士拔针，还是等输完了再安安心心地睡。

    没想到就在纠结之中恍恍惚惚地睡着了。

    再次醒来，眼前是空掉的输液架，上面没有吊瓶，也没有枝枝蔓蔓的输液管，再看手背，消毒棉团封住了针孔，再由医用胶布固定，红肿已经褪去，只剩肉眼可见的淤青。

    并没有预想中可能会被倒抽血的情况发生。

    “你醒了？”年轻护士推门而入，笑容灿烂。

    就像窗外的太阳，一片光明，看见就让人心情舒畅。

    “嗯。”沈婠坐起来，靠在床头。

    护士见状，体贴地往她背后塞了个软枕。

    “谢谢。”

    “举手之劳。”

    “除了这个，还有昨晚你们及时过来拔针，不然我睡着了，血肯定要回流。”

    护士拿出耳温枪伸进她耳朵里，闻言，摇了摇头：“这可不是我们的功劳，你男朋友一直守着，也是他到值班室来叫我拔的针。”

    男朋友？

    沈婠挑眉。

    半晌才反应过来对方指的是沈谦。

    他不是摔门走了吗？

    护士：“……我们第一次查房的时候他没在，当时你已经睡着了，我们找不到人签字，正准备打电话，你男朋友就回来了，一身的烟味，被主治医生耳提面命教训之后，还特地去洗了个澡，这些你一点不知道？”

    沈婠摇头。

    她是真的睡着了。

    “他现在人呢？”

    护士左右看了两眼，摇头：“这我就不清楚了，不过，你可以打电话问问……嗯，耳温正常，总算退烧了，嗓子痒不痒？”

    “不痒。”

    “呼吸呢？还顺畅吗？”

    沈婠点头。

    “那就是单纯由劳累加上发炎引起的发烧，以后得注意了，你身体底子本来就不太好，要好生将养，不然等年纪大一点，各种毛病就出来了。”

    沈婠十分受教地点了点头：“谢谢，我以后会注意的。”

    并非敷衍，而是再认真不过的态度。

    因为她知道，这位护士说的句句都是大实话，上辈子她就亲身体验过那种被病痛折磨、心有余而力不足的沮丧和痛苦。

    所以这辈子她对自己的身体格外小心，只除了某人在床上用力过猛……刹不住车。

    护士见她白皙的面颊浮现出两抹红云，隐约带着娇羞之意，不由偷笑地弯了弯嘴角，心道：虽然男人少了点理智和分寸，但两人感情恐怕是真的很好，否则也不会闹得没有节制。

    想到这里，年轻护士满眼羡慕，俊男美女的组合天生就让人有好感。

    颜狗的世界只看脸。

    “我什么时候能办出院？”沈婠问。

    “如果没有特别要紧的事，建议再留半天以作观察，现在是退烧了，但没办法保证不会卷土重来。”

    “好。”

    沈婠应下了。

    至于永林的招标会，她一点都不担心。

    对方的态度都殷勤成那样了，就差在身上挂个牌子，写：来呀来呀，没跟我们合作吧！

    就算明达不想中标，对方也会想尽办法让他们中标。

    包括昨天的请客吃饭，还有接待住宿……

    沈婠一眼就看穿永林的打算。

    她不信沈谦没发觉，但他不敢赌，所以才会对那边的邀请模棱两可，借以试探。

    过于谨慎也不见得是什么好事，想得太多，心累。

    整个上午都不见沈谦，当然，沈婠也没打电话问。

    直到中午饭点，他才出现在病房，手里提着打包好的食物，还有一罐鸡汤。

    饭菜出自京平当地一家以素食闻名的私房菜馆，在来之前，沈婠无意中听苗苗说起过，据说是XX点评人气最高的私房菜，并且限量供应，开业至今零差评。

    要约一桌菜，得提前半个月。

    沈婠尝了一口，顿住，下一秒加快进食速度。

    好吃！

    男人静立一旁，不动声色将这一幕看在眼里，嘴角弯了弯。

    菜品用料清淡，味却很足，把食材的清香和高超的烹饪技巧完美结合。

    辅一入口便觉不凡。

    恰好沈婠又是个喜欢吃的，连话都顾不上讲，就直接埋头苦干。

    等她五六分饱了，才抬眼看向不远处的男人。

    沈谦：“好吃吗？”

    “好吃。”不是“可以”，也不是“还行”，而是最直接的肯定。

    男人顿时又愉悦了几分。

    “我问过医生了，今天下午就可以办理出院。”

    沈婠轻嗯：“你安排就好。”

    两人谁都不提昨晚那场争执，就像什么也没发生。

    对待食物，沈婠的态度从来都是珍惜且敬畏。

    更何况，这些菜味道上佳，她不吃完都对不起自己。

    好在分量不多不少，刚好吃饱，也不知道是巧合，还是刻意？

    沈婠只一个念头闪过，不欲深究。

    ……

    下午，沈谦替她办了出院，还拿了一大包药。

    回到酒店，沈婠打算自己回房，不要他送。

    “……别闹。”男人皱眉，语气严肃。

    “我已经退烧了。”沈婠定定看着他。

    “这不是理由。”

    “我自己可以。”她再次强调。

    “沈婠，你在害怕什么？”男人轻笑勾唇，似笑非笑的眼神落到女人脸上，是赤裸裸的探究和深挖。

    “你觉得呢？”她在怕什么？

    沈谦突然低笑，胸腔发出磁性的共鸣音：“原来你都知道……呵呵……”只是不愿承认，更不愿面对。

    沈婠避开他过分灼人的视线：“别忘了你的身份，哥哥！”

    说完，夺过他手里的药，转身回房。

    男人伫立良久，最终一声轻叹逸出唇畔，竟不知苦涩居多，还是自嘲更甚。

    ……

    傍晚六点，沈婠睡了一觉起来，正洗漱完就听见敲门声。

    “谁？”

    “是我。”

    沈谦！

    她扎好头发，走过去开门，“有事？”

    “你想让我站在走廊里说？”

    女人蹙眉。

    “再怎么说我也把你送去医院，还是你的哥哥。”他一字一顿。

    哥哥……

    他最排斥的身份如今却是接近她的唯一筹码。

    沈谦也不知道自己什么时候沦落成这幅鬼样子，明明知道不可以、不能够、不应该，却还是无法从泥沼里挣脱，甚至隐隐希望陷得更深。

    “进来吧。”她侧身，让路。

    男人迈步入内，见桌子上的药根本没动过，忍不住皱眉：“你没吃？”

    “……”

    他目露冷光，沉沉看了沈婠一眼，最终什么都没说，取了干净的杯子，接了温水，最后把该吃的药品放在瓶盖里一并递给她。

    如果沈婠没看错，他刚才取药的时候根本没看说明。

    哪种药吃几颗，他都记在脑子里！

    沈婠忽然觉得这种“体贴周到”不应该出现在两人之间。

    他们是敌人，是各自夺权掌控明达的绊脚石，从她成为总裁的那一刻，不，应该更早，从踏足沈家的那天起，他们就注定相争，不死不休！

    “你在想什么？”

    沈婠不应。

    “为什么这样看我？”

    她仍然是不语。

    沈谦看了眼手里的杯子，表情带冷，眼底却一片温润：“接着。”

    女人不动，他便强硬地塞到她手里。

    “还有药。”

    沈婠只能当着他的面，吃下去。

    他接过空杯放到一边，不见外地下达命令：“去换衣服。”

    “？”

    “永林那边第三次约了，不好再推。”

    沈婠眉头骤紧：“你明明很清楚，我们就算不跟那边交涉应酬，永林的招标项目多半还是落到明达头上。既然如此，为什么还要参与这种毫无意义的饭局？”

    “我们不担心，但你想过没有，永林那边是不是也跟我们一样笃定？”

    “……”

    “从永林的态度可以看出，他们需要明达；同样的道理，我们所传递出的信息和讯号也要安他们的心。生意是相互的，你来我往才有合作。”

    沈谦的意思不难理解，简单点说，大家聚在一起吃个饭，推杯换盏，宾主尽欢，借此向永林传达“愿意合作”的意向。

    经此试探，双方在招标会上就能默契地“狼狈为奸”了。

    对此，沈婠必须承认有道理，因为上辈子她赴过的饭局数不胜数，敬过的酒多不胜多，当然深谙这背后的“潜规则”。

    但身体就是这么一点一点被自己败坏的。

    “给对方一个暗示不就行了？为什么偏要走饭局的形式？”

    “我们肯给，也要对方肯信。”而普遍的信任都是在酒杯上建立起来的。

    沈婠：“你可以自己去。”

    “别忘了现在你才是明达总裁。”

    “永林是有多大的面子，一个CEO难道不够？”

    男人在公事上固执得可怕，目光已经沉凛下来——

    “这是你的职责。”

    沈婠反口相诘：“难道我的职责不应该是拿下这个合作项目？”

    “现在就是必经过程！”

    不管沈谦好说歹说，沈婠咬死不去。

    最终，男人压抑着怒气，一字一顿：“最后问你一遍，去还是不去？”

    女人挑眉，深深看了他一眼，“你确定要我去？”

    “是。”

    “好啊，”表情淡漠下来，眼底覆盖一层寒霜，嘴角的笑却愈发灿烂，“那就去吧。”

    沈谦愣住，不敢相信自己耳朵听到的，毕竟沈婠倔强他不是第一次领教。

    “你……”似乎有话要说。

    可惜，沈婠没有给他机会。

    走过去把门拉开，做出送人的姿态：“请你出去，我要换衣服。”

    男人前脚刚踏出，便听砰的一声——

    门从里面关上。

    一刻钟后，沈婠穿着小黑裙、踩着高跟鞋出现在他面前。

    明明是很正常的打扮，裙子设计剪裁并不暴露，妆容也是以清爽自然为主，但她皮肤太白，在黑色的映衬下愈发凸显。

    再加上裙子的长度在膝盖上方，将女人一双纤长的小腿露在外面，晃眼一看，竟比骨瓷还要精致三分，令人心痒难耐，想要知道摸上去是种什么感觉。

    沈谦第一时间半眯双眸，看上去就像苛刻的打量，实则却是借此掩盖眼中一闪而逝的惊艳与灼热。

    她很美，他一直都知道。

    从她踏进沈家，闯入他视线的第一眼，沈谦就无比确信。

    虽然沈婠瘦得像根竹竿，穿着最廉价的白色连衣裙，神态怯懦，弱不禁风，宛若路边一朵无人问津的野花，但沈谦还是从她身上发现了别人不曾发现的美丽。

    经过一年多的调养，她脸上恢复了正常的红润，虽然依旧纤瘦，却不似之前苍白。

    “我好了，走吧。”稳稳地走过去，淡淡地看了他一眼。

    是了，还有气质这种东西，永远不会变。

    她始终是山巅难以融化的白雪，孤冷清寒。

    “去加件外套。”沈谦鬼使神差地开口。

    他不是没见过身边女人比这更暴露的打扮，但此刻面对沈婠，他就是忍不住脱口而出。

    