
　　原本强大且霸道的归墟之主，首级被硬生生拍碎，真灵彻底湮灭，直接重重坠地，白发道人敛眸，虽然明白这样距离十大巅峰只差那么短短半步的强者，必然有锁定未来现在，在时间长河中归来的手段。

　　但是他却无法制止。

　　能杀，但是没法子一口气彻底碾死……

　　道人感觉到了自己现在的情况。

　　一身伤势其实不必归墟之主好得了多少，只是强行运转不周山功体，维持住了最基础的生机，一旦这神话概念散开，就会像是当时被共工一头创在腰子上的老不周一样，直接重创昏死。

　　再加上自己的实力根本比不得老不周山。

　　这一下当场死了都有可能。

　　“归墟之主……”

　　“真是厉害啊。”

　　道人强行镇住了自己的气机，转眸看去，先前他和归墟之主交锋极为激烈，四凶早已经按照归墟之主原本的吩咐逃离，似是用了归墟秘术，一口气不知转移到了哪里的小世界。

　　卫渊看着归墟之主的尸体，神魂一扫。

　　嘴角抽了抽。

　　没了……

　　都没了……

　　这家伙身上，所有的灵宝，法宝，异物，全都没了。

　　全都被打碎了。

　　可恶啊……穷了这么多年，好不容易有捡一个大爆的尸体的机会啊，就这么没了？！到底是谁把这宝贝都打碎的？

　　是我，是我啊呜呜呜！

　　白发道人嘴角掀了下，最后也只是无可奈何，笑叹一声。

　　没法再大笑着自嘲了，再笑五脏六腑都要碎裂了，道人看向那边的少年噎鸣，看到他一身朴素的衣物，神色担忧，招了招手让孩子过来，道人伸手在他头发上揉了揉：“噎鸣？”

　　“嗯……”

　　“你的母亲，后土娘娘，是什么时候失踪的？”

　　噎鸣道：“就只是前几年……”

　　前几年……

　　娲皇失踪已经许久，看来后土是终于找到了踪迹，去了那所谓的玉虚秘境，又迟迟不见道人归来，故而决心自己走上了相救娲皇的道路，道人神色黯然，道：“……这样啊。”

　　“您认识后土娘娘，能不能带着我去找她？”

　　道人无奈微笑：“呵……我也想要找到她啊。”

　　眼前少年突然一咬牙，一下拜倒在下，叩首道：“那，您能不能收我为徒，传我剑术和修行的法门？”

　　道人微怔，而后抬手扶他起来，嗓音温和道：“你的先天体质，已经胜过了天下九成九的修行法术，按部就班，自己便能够走到足够强大的地方，至于剑术……”

　　他笑了下，道：“你的缘法，不在贫道这里。”

　　“而贫道，也无法在你这里久留。”

　　毕竟，不知道什么时候能回到未来，也不知道这伤势什么时候爆发。

　　少年噎鸣神色黯然。

　　白发道人洒脱笑道：“不过，贫道还有些事情要做，你若是不觉得无趣，也可以随着我一起，你未来的剑术境界绝不会比我差，我若是把我的剑术传给你，只是会影响到你自己的天赋。”

　　“虽然如此。”

　　“可剑术的基本功，我还是可以教给你的。”

　　少年噎鸣微怔，旋即大喜。

　　欲要拜师，却被那道人抬手扶起来，摇头婉拒，噎鸣搀扶着道人走到归墟之主的尸身前，道人看着这位上古至尊的尸体，原本的豪情壮志，鲸吞四海，比拟大荒和昆仑的意气风发，死后也只是一具尸体。

　　“从岁月中归来……？”

　　白发道人平淡自语，拂袖，五指猛地握合。

　　少年噎鸣突然听到了巨大如同雷霆般的轰鸣声，大地震颤，让他站都有些站不稳当，正当面色慌乱，下意识伸手拉住了道人衣摆的时候，突然神色一变，看到天边一座巨大无比的山朝着此地飞来。

　　一位高大无比的神人慌乱高呼：

　　“不知道是何妨大能，为何掠我来此？！”

　　道人语气温和平淡：“贫道玉虚，借你一山。”

　　“可，可是这山……”

　　那高大神朗的神人不敢反抗，白发道人语气温和：“且放心，贫道有借有还，今日与你结下因果，他年，必将为三界八荒诸多山神，定下祭祀之规格，算是与人族共存，如何？”

　　区区一山神，又不是昆仑之长，哪里能有人族的祭祀？

　　山神微惊，而后大喜再拜。

　　“这，尊下且随意。”

　　“请，请！”

　　白发道人一只手拉着那年少的噎鸣，反手五指握合，眼眸平淡，未来归来？我让你就算是归来，也休想要如此轻易地拿回你原本的修为底蕴，那一座座沉重的山脉直接砸落，将归墟之主的肉身封禁其下。

　　五行相生，变化流转，这一座座山脉上出现了诸多的大树，直接是抽取了归墟之主身躯之中残留的力量所成，故而磅礴至极，冲天而起，最高一棵树，不过是芥子的种子，吸收了归墟之主的力量，竟有足足三百里之高，如同巨柱，几乎是要摸到天穹上了似的。

　　“这，这是……”噎鸣和众多山神目眩神迷。

　　道人并指落笔，在这山下写下一行字。

　　每一个笔都写得极为沉重缓慢，将自身之道孕育其中。

　　“贫道镇归墟于此。”

　　最后收回手掌，道人嘴中又感觉到有血腥气出现，眼底漠然平静。

　　归来？

　　给贫道，耗费数千年，一步一步，重新修炼一次吧。

　　白发道人转身，对那边的诸多山神们微微拱手一礼，嗓音温和：“那么，这些年，有劳诸位了，不必在此，只是偶尔前来看顾一次便好了，这里也是大荒地界，应该无人敢于乱来。”

　　“不敢，不敢。”

　　山神们齐齐散开。

　　目送着那白发道人并着俊秀少年漫步离开，白发墨簪，少年捧剑。

　　许久后，诸多山神们回过头来，看着这绵延千里的山脉，一时间犯愁，不知道该要怎么办，其中一位山神叹息道：“现在咱们这儿，怕是没法用原本的名号，这样，重新取一个名字吧。”

　　“大家伙儿名字凑一下将就将就。”

　　上古之时的名号，一个个都繁琐的很，最后的山神挑选了个差不多点没那么离谱的名字，排板决定：“摇頵羝山！”

　　“嗯，对了，这边既然是那位镇压什么什么余孽的，就再加个孽字号了。”

　　另一位老迈山神道：

　　“既然是那位的意思，这孽自是不是要放在第一位？”

　　“也是啊……”

　　“有问题吗？没问题！”

　　一众其实没有什么文化比较莽夫的山神们当即做好了决定，一阵欢欣鼓舞，颇为得意，大醉一场之后，各自离去了，直到非常遥远的后来，此名也逐渐流传开来。

　　………

　　大荒之中，有山名曰孽摇頵羝。

　　上有扶木，柱三百里，其叶如芥。

　　————《山海经·大荒东经》

　　……………………

　　之后三日，道人带着噎鸣一路朝着人族方向回去，沿途教导少年剑术的基础，也就是后世随意都能找到的，剑器的基本用法，而其他时候，道人则是会寻找那些灵材宝药。

　　手中托举着的，是药性比起当年珏给自己服用下的不死花更强的药。

　　可卫渊吞服下去之后，却只是感觉到那磅礴温暖的药性如同滴水入河一般，基本没能泛起些许的涟漪，道人看着这一株花草，无奈地扔到嘴里，感受到那种微微泛苦的味道。

　　当年果然还是因为，自己只是个凡人之躯。

　　所以不死花的效果才特别明显吧……

　　道人想着，好比当年自己的基数只有【一】，不死花这种能量值破千的东西效果好得不得了，而现在的自己，不死花也只是杯水车薪了，归墟之主以万法归墟之力打出来的伤势，恐怕只逊色于十大巅峰的全力。

　　甚至于比起娲皇，后土这种不擅长战斗的十大巅峰。

　　这家伙的攻击力更强大。

　　若非是当时在雷火淬炼，后来又跨越岁月，把不周山功体的万劫不坏初步掌握，当时倒在那里的，搞不好就不只是归墟之主一个尸体了，剑光停下来，道人抬眸，看到那边的少年噎鸣。

　　那一身的衣服，道人随手以道法重新给换了一套整洁的。

　　而少年也把原本披散下来的头发学着道人整理起来。

　　木簪束发，鬓角两缕长发垂落。

　　少年俊秀，持剑演武，倒是也还不错，卫渊撑着下巴，指点着噎鸣剑术基础上的问题，他不传高深的部分，只是如同当年夫子教导他那样，把剑术最基础的部分教导给眼前的噎鸣。23sK.com

　　看着周围的长河，神色安宁。

　　再找不到遏制自身伤势快速崩溃的药物，哪怕是不周山功体能够锁住气机，他也会陷入重伤昏迷当中，可能再一转眼，已经到了现代也说不定，可卫渊虽然不知原理，却有种本能，这样会直接把踏足十大巅峰的门堵死。

　　十大巅峰是过去现在未来恒久存在，不是以其他法门穿梭到过去。

　　然后老老实实等着时间流淌。

　　这结果上似乎类似，但是位格上是云泥之别。

　　“前辈，我们在这里做什么？”噎鸣把剑收好，生火准备做些简单的饭菜，道人盘坐青石之上，道：“找一个朋友。”

　　“朋友？”

　　少年噎鸣不解。

　　“呵……老夫，可没有资格做阁下的朋友啊。”

　　突然有苍茫浑厚的声音传来，在这大荒内部，一只老龟缓缓踏出了河流，其身材巨大无比，将噎鸣都吓住了，但是眼神却温和慈祥，像是一位老者，白发道人道：“贫道见过老先生了。”

　　“老先生？”噎鸣不解。

　　白发道人介绍道：“当年背负河图洛书，和伏羲相遇的便是这位。”

　　“哈哈，委实是被那河图洛书繁得受不住，只好找到能治得住他的。”那苍老大龟笑着回答，老龟注视着温和的白发道人，双目苍茫，最终也只是感慨叹息：“您的来意，我也知道了。”

　　“可是，对于阁下的伤势，我也实在是无能为力。”

　　这是背负河图洛书的神龟，现在的情况是，连他都似乎无法找到让道人的伤势彻底恢复，不必昏睡过去的法子，白发道人敛了敛眸，道：“老先生知道贫道从何而来？”

　　“不知……只是知道阁下来意而已。”

　　这位老迈的智者摇了摇头：“只是觉得，老夫须得来这里一趟。”

　　“否则会错过谁似的。”

　　“这样啊……”道人无奈叹息，邀请老龟齐来落座饮茶，神色仍旧安宁，起身去取钓鱼竿，脚步突然微顿，抬眸看到白日星辰隐隐浮现，那老龟瞳孔收缩，只有此刻的少年还没有反应过来。

　　老龟化作人形，神色数次变化，最终苦笑道：

　　“看来，有资格做阁下朋友的已经来了。”

　　而后深深拱手一礼。

　　白发道人微微抬眸，看到星辰之光流转，袖袍微摆。

　　星光下，有带着些许淡漠的声音落下：“归墟之主呢？”

　　“杀了。”

　　“……你和他有仇？”

　　白发道人道：

　　“无仇无怨，只是试剑罢了。”

　　深深拱手行礼的老**皮发麻，身躯颤栗，星光垂落，黑发袍服的青年天帝立于彼端，白发道人，手持竹竿，神态温和，气机的交错，让那老迈的智者心中疯狂跳动，而噎鸣已经被气机封锁。

　　最后白发道人微微一笑，打破了这针锋相对，几乎要让老者站立不稳的气氛，稍一拱手：

　　“有朋自远方来，不亦乐乎，要来共饮一杯吗？”

　　“贫道，玉虚。”

　　平淡的声音沉默，回答：

　　“大荒，帝俊。”

　　PS:今日第二更…………

　　三千八百字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百四十八章 大荒彼端，辰宿列张；千秋万古，大道长存免费阅读。https://xs.23sk.com 