    黑市

    整个渤海市最为神秘的地方，处于渤海市的古玩市场之中，在这里有着所有渤海市世面上所没有的东西，不管是净与脏的东西都是可以拿到这里交易。

    而黑市的最大推动者便是整个渤海市最大的武术协会会长霍擎天，相传他是霍俊卿的第九代传人，而这黑市的兴起就是他祖上暗自组织起来的，在渤海市已经屹立数百年之久。

    在古玩市场的门口，周雨的宝马X5M也停了下来，稳稳的停好车，周雨让司机离开，她与李中崋进入古玩市场。

    古玩市场并没有什么异样，在道路的俩边都有着不少的小贩在叫卖着所谓价值连城的古董，李中崋饶有兴致的看着周边的老物件。

    "怎么，李公子还会看古董不成？"周雨好奇的问道。

    李中崋摇了摇头，"我并不会看，只是觉得好奇而已，所以随便看看。"

    周雨点了点头，"这古玩市场早些年在外部还有着不少拿得上台面的东西出现，可是现在造假工业的越发猖獗，在这里的东西基本上九成九都是假的，这些个东西买回去当个手把件还可以，如果是想要发家致富还是算了。"

    李中崋点了点头，忽然来到一家卖字画的摊位停下了脚步；摊主上下打量着李中崋和周雨，看着周雨一身的名贵衣衫，马上迎着笑脸说道，"来看字画啊，随便看，这里都是些年代的老物件，随便一件最少都是清朝的东西。"摊主吹嘘的说道。

    李中崋蹲下身，拿起一幅山水画看了看，一旁的摊主连忙说道，"帅哥，你真是有眼光，这可是东晋王羲之的画，你要的话我给你打个折，八十万卖给你。"

    "噗嗤…"一旁的周雨忍不住的笑出声来，"我说老板，你怕不是在大店欺客吧，世人皆知王羲之是练书法的，偶做画但是都以画小人小物景的多，这样大面积的山水画可从来没听说过，而且在上面的落款，王羲之这几个字还没我写得好，又怎敢说是王羲之的画。"

    周雨的讲述让不少人都看了过来，没有想到如此的一个小姑娘居然有着这样的见解，摊主连忙反驳说道，"你这个小姑娘可别乱说，少仗着知道点书法字画就来充名师大家。"

    "哦，既然你不肯承认，那我就问问你画卷俩端的挂件是什么材质？"

    "木材啊！"摊主有些摸不着头脑的说道。

    "我来告诉你，这木材为橡胶木，是工业时期的产物，而出现在这东晋的字画上你不觉得有着牵强么？"

    摊主有些不愿意服输的说道，"万一是后人见挂件损坏后更换的呢？"

    "我就猜到你会这么说，这也无妨，你可知道这幅画是什么材料？"

    "宣纸啊！这一眼就看出来了你还问我。"

    "那你可知道，宣纸最早出现是在唐朝天宝年间，而东晋早了俩百年，王羲之是如何用了俩百年之后的宣纸，不用做笔迹鉴定就能看出你这幅画是近几年的仿品，而且仿制的技术差劲。"

    周雨的一番讲解也是让周围掌声四起，摊主也是苦笑的摇了摇头，"真是没有看出你这个小女娃，还有些眼力，算了这字画既然你们喜欢我送你们便是。"

    "不用，老板你说这个的成本价多少，我给你便是。"

    "帅哥你说笑了，既然你执意要给，就给俩百块带走。"

    周围的人也投来了鄙夷的目光，俩百块的假货前一分钟居然要卖人家八十万。

    李中崋从身上拿出俩百块，随后又问道，老板不知道你这些个铁片疙瘩怎么卖的。

    "哦，这些啊，不值钱，平时起风了，我就拿来压字画的，你要是喜欢便拿去就是。"

    李中崋没有见外，随便拿了俩块，便是和周雨离开，周雨跟在身边有着疑惑的说道，"如果你喜欢这字画花俩百倒也不算着了道，可这铁块虽然看不出是什么材质，但看上去也平平无奇，你拿它来干什么？"

    李中崋把玩了一下手中的铁片，笑着说到，"我只是想着我家里的床不平想拿它垫床脚。"

    "我还真是猜不中你！"周雨摇着头说道，本来她以为李中崋是眼光毒辣发现了什么宝贝，可这铁片自己却怎么都是看不出来有什么价值，她没有想到李中崋居然是要拿来垫床脚。

    来到一家名为异宝阁的小店，店掌柜接待上来对着周雨恭敬的说道，"见过周小姐。"

    周雨点了点头，"我们要去黑市。"

    店掌柜把俩人指引到了店铺的后院，然后在后院的尽头是一条死路只有一面墙，随后店掌柜在墙面上的一块砖面重重敲击下去，随后，整个墙面开始动了起来，砖头开始如机械式的往里面分散开来，随后一个偌大的集市呈现出来。

    集市里面人满为患，身着形形色色，人群中就连外国人都有着不少，不时有着人叫嚷着，"明朝玉观音，七十万，保真，不问来处，要的人快来买。"

    "上好的象牙，只需要六万，物美价廉了啊！"

    "左轮一把，子弹一百，售价五千了哈，快来抢购。"

    "欢迎来到黑市。"

    "如果，你有什么是需要的大可在这里找寻，不过这黑市内围的东西虽说基本都是真的。但好货偏少，我们可以去黑市拍卖会，在那里经常会出现价值不菲的宝物。"

    跟着周雨的步伐来到一个黑色的楼房建筑，在门口有着俩个身穿黑色西装的魁梧男子把手，李中崋一眼就看出来俩人是习武之人，实力应该是武者。

    见俩人想要进去，守卫伸出手，阻拦着，"客人止步，是否有出入的帖子？"

    周雨从身上掏出一张黑色的纯金卡片，见到卡片的出现，守卫先是吃了一惊，随后立马尊敬的说道。"客人里面请，稍后会有专门的侍女带你们去独立包间。"

    整个黑市拍卖会是拍卖会的核心存在，只要是资产超过一百万就能得到一张黑铁卡，五百万白银卡，千万以上便是金卡，而在金卡之上还有黑金卡和紫金卡，拥有黑金卡的人资产都是在数十亿才能拥有，而至于紫金卡则是黑市拍卖会的最高卡片，据说这紫金卡只有霍擎天本人来发布，而黑市成立一百多年紫金卡也是只送出去过寥寥几张。

    刚一进去，一个面容娇好的女子款款走了过来，"周小姐，不知道你这次前来依旧是拍卖么？如果是的话我给你安排地字一号包厢。"

    "我想要寄卖点东西。"一旁的李中崋忽然是开口说道。

    接待女子，点了点头，如果公子想要拿东西拍卖的话，就请跟我来吧，我们需要做宝物的拍卖前鉴定。

    跟着女子来到了一个密封的房间，刚一进去就看着一个带着眼镜面露斯文的中年男子坐在中间的办公椅上，见到周雨的前来，男子立马站了起来。

    "周小姐，你好！不知道你有什么东西需要拍卖！"

    "是我的朋友需要拍卖东西。"

    李中崋从怀里拿出一个玉瓶，这是他之前所炼制的大还丹，"这里面有着丹药一颗，还劳请看看。"

    男子接过丹药，打开玉瓶，一股浓郁的要香味迎面而来，男子瞬间面容紧张，把丹药倒了出来仔细观摩，发现如此丹药自己从来都没有见到过，上面所散发的药香味浓郁到是自己生平见过的丹药里面最强的，光是闻了闻味道，就让他有些血脉喷张。

    "公子，不知道这丹药名为什么，有合作用。"

    "此丹名为：大还丹，具体药效可让重伤边缘之人恢复如初，如武者服下此丹药可胜过五年苦修，天赋过人者可直接突破武学大师。"

    得到了丹药的作用，男子心中震撼久久不能平散，要知道五年苦修，是什么样的概念，一颗就能制造一个武学大师，要是这样的丹药管够的话，那岂不是有着数不清的武学大师，那个时候就算称霸整个渤海市也不是什么难事。

    "公子，不知你这丹药还有多少，我们黑市愿意大量采购。"

    "并无多的，这是我师傅所炼制的，这次让我带来试试这丹药的行情。"

    男子这才是知道在李中崋的背后有着一个炼丹师，这种职业的能人，早就是在市面上找不到了，更别说有炼制如此品质的炼丹师。

    "这丹药，我想应该可以定价俩百万，经过拍卖应该价格会更高。"

    李中崋点了点头，"好的，您安排下去便可。"

    回到房间，周雨别样的看着李中崋，"我想你根本是没有什么虚无缥缈的师傅吧，那丹药就是你所炼制的吧！"

    李中崋笑了笑，"还真是瞒不过你的眼睛，不错的确是我所炼制的。"李中崋想要让对方对自己全力帮助，定然是要给出对方愿意帮助的足够实力，而炼丹师的名头便是最好的本钱。

    周雨抿了抿嘴，"那你这上好的丹药，难道就不打算给我一些么？只要你愿意卖与我，我愿意出原材，再以每颗俩百万回收。"

    如此重磅消息让李中崋也吃了一惊，他没有想到对方为了得到丹药会下如此本钱。

    "这倒不用，你只需要提供我需要的材料，而我会收取成丹的百分之四十做为手续费即可。"

    周雨心神一动，她没有想到李中崋居然能给自己如此大的便宜，百分之六十这已经是很大的数了，"那我便在这里谢过李公子了。"

