    秦暖暖没有发觉他人皮之下的隐藏。

    之前只是觉得萧楚卿是个神经病，后来知道他和邵九霄似乎是好朋友之后，她才略微多了一点点信任感。

    既然和邵九霄关系不菲，那么应该不会伤害她。

    菜一道一道上来，每一道菜根据口味的轻重，都有先后的顺序。

    一餐顶级日料，从味蕾到灵魂都治愈了秦暖暖。

    餐后，她陪着萧楚卿逛街，顺便消食。

    她发现，萧楚卿是个非常注重生活质感的男人，说直白点就是装。

    大概是因为他和邵九霄很熟，秦暖暖下意识的就会把这个人和自家老公作比较，相比于邵九霄衣柜里一模一样的三十套黑西装仿佛是批量生产一般的高订，萧楚卿真的是把精致两个字发挥到了淋漓尽致。

    这个甚至于一颗袖扣，都要精心挑选用来配哪一件衣服，不肯随便哪怕是一点点。

    完全和邵九霄是完全相反的两种人，秦暖暖甚至不知道两个人是怎么成为朋友的。

    终于，在萧楚卿让柜姐换了第七本袖扣图册的时候，秦暖暖问他，“你和邵九霄真的是好朋友吗？”

    萧楚卿翻开柜姐递过来的第八本图册，抽空给了秦暖暖一个眼神，“你说呢？”

    这是不打算回答了。

    她耸了耸肩，也没有继续追问，或者说对于无关紧要的人并没有什么太大的求知欲，只是太无聊了想要找个话题。

    随手拿过一本扔在边上的图册，秦暖暖低头翻看。

    耳边传来萧楚卿电话的响声。

    萧楚卿放下图册，看了一眼手机上的号码，站起身接起电话往外走。

    “你难得找我，”他站在秦暖暖听不见的玻璃门外，透过玻璃望着低头认真看画册的秦暖暖，脸上的笑容温润。

    “秦暖暖不见了，”邵九霄冷漠的声音里似乎有了一点波动。

    “哦？需要我帮你找吗？”萧楚卿的语气里多了几分看戏的味道。

    没有任何回应，电话挂断。

    萧楚卿唇角的弧度更大，目光锁住沙发上的人。

    忽然，沙发上的少女站了起来，对着柜姐说了一句什么，柜姐很快包了一个盒子给她。

    秦暖暖拿着盒子走出来，把盒子扔给站在门口的萧楚卿。

    “两清了。”

    萧楚卿打开盒子，里面安静躺着一对红宝石的袖扣，很适合他身上的这件西装。

    其实，打开第一本图册的时候他就看中了。

    取出袖扣，换下西装上原本的那对袖扣，萧楚卿望着秦暖暖已经走远的背影，笑着追了上去。

    “想去哪里？”

    “回家，”时间差不多了，倦鸟也要归巢的。

    哪怕是会受狂风暴雨，但是那里有自己喜欢的人。

    萧楚卿想带着秦暖暖再去喝一杯，可她拒绝了。

    一个小时后，银灰色的阿斯顿马丁停在水天湖墅之外。

    每看见一次这座和天鹅堡一模一样的城堡，秦暖暖的心底就安定一分，“谢了，萧校长。”

    秦暖暖下车，回头对着萧楚卿笑了笑，然后转身进了水天湖墅，只留给萧楚卿一个长长拖曳的黑色影子。

    萧楚卿眯了眯眼，低头看着那对红宝石的袖扣，放在唇边，轻轻一吻。

    ……

    ……

    整个别墅仿佛断了电，没有一丝丝的光亮。

    秦暖暖有些心慌，总有一种不太好的预感。

    她走上石阶，小心翼翼的推开沉重的大门，只看见一片黑暗深邃。

    遮住月亮的乌云被封吹开一角。

    淡淡的月光巨大的玻璃窗前照射进来，落在客厅的沙发上。

    沙发上坐着一个阴鸷的男人，如同蛰伏在黑暗之中的兽，浑身透着叫人恐惧的气息。

    “知道回来了？”

    男人的声音低沉在黢黑里响起，重重锤在秦暖暖的心头。

    她挪动脚步走近黑暗里，一步一步靠近他。

    男人抬起头，看着她。

    她走到男人身边，缓缓蹲下身，伏在他的膝上。

    抬头，一双漆黑的眼睛对上他深沉的眼眸，那双眸子里沉寂着即将汹涌的黑色风暴，她娇软着声音，扯住他的手指轻轻晃了晃，“我知道错了，我不该骗你的，可是情况紧急嘛，我又怕打扰你工作。”

    一只手扣住她的下巴，“你还委屈了？”

    “我错了嘛，老公，原谅我嘛，好不好，我真的不是故意的，”她挪动着一点点爬上沙发，坐在他的腿上，靠近他。

    撒娇永远是有用的。

    邵九霄眼底的风暴压抑着，一点点隐没在瞳孔深处，“这样就够了？”

    “当然不够！”秦暖暖立刻顺杆爬，扑进他怀里紧紧抱住她，“老公，老公，老公……”

    不知道叫了多少声，直到邵九霄下压的唇角一点一点的勾起。

    秦暖暖松了口气，俏脸上洋溢笑容。

    哄老公第一名！

    男人的手搂上她纤细的腰，倏然间摸到宽大不符合她型号的外套，指尖狠狠掐住她的细腰。

    “啊——”

    秦暖暖痛得腰一软，整个人都软在了邵九霄的怀里。

    她莫名其妙，下意识勾住邵九霄的脖子不让自己滑下来，却被翻了个身扔在了沙发上。

    一道巨大的阴影覆压而下。

    “唔——你干什么！”

    秦暖暖惊觉沉默的男人正在扯开自己身上的衣服，周身的气息弥漫着碎冰，在这样寒冷的午夜里叫她瑟瑟发抖。

    尽管她拼命抵抗，但还是躲不过邵九霄的暴烈。

    她所有的力量在这个人的面前仿佛都被化成无力，她蜷缩在沙发里，脚上只有一双白色球鞋，白色的袜子包裹住脚踝，客厅里的寒冷气息让她身上的鸡皮疙瘩瞬间起来。

    即便是没有人，即便是在黑暗里，可月光下，那种羞耻感仍旧让秦暖暖不堪受辱。

    她仿佛又回到了上辈子，那是很久之前她和这个男人相处的那种模式。

    她的眼眶赤红，死死咬着牙，牙齿咯咯作响。

    “邵九霄，你这个变态！我讨厌你！”

    邵九霄把那件不属于秦暖暖的外套狠狠扔在地上，最后那几个字的几乎崩断他脑中的最后一根弦。

    他俯身而上，撑开秦暖暖瑟缩的身体，低沉如恶魔的声音在她耳边砸下。

    “还有更变态的！”

