    几分钟之后，反胃恶心的感觉才好一些。

    “如清，你没事吧？”

    顾尧走过去，帮她拍了拍后背，关心的问。

    许如清摇了摇头，皱眉道：“最近我肠胃不好，明天我挂个消化门诊的号，去看看医生。”

    可顾尧却忽然想到了什么，他问：“你生理期还准时吗？”

    “额？”

    许如清愣住，被一个大男人问这种问题，她无比尴尬。

    可转念一想，生理期似乎的确很久没来了。

    毕竟，她以前生理期的时间就不准，再加上最近拍戏和电影的宣传都无比繁忙。

    因此，她几乎忘了生理期的事儿。

    顾尧看着她的反应，试探着问：“这个月没来？”

    许如清脸红的点点头。

    “走吧，去查一下血。”

    顾尧看着她，一字一句的道：“你大概怀孕了。”

    许如清震惊，脑子里像是有一块惊雷，在平地炸开。

    怀孕？

    这可能吗？

    要是自己怀上了厉慕承的孩子……

    她简直不敢想象以后会怎样？

    “不会的。”

    许如清立马否认，拼命摇头道：“一定不会的。”

    顾尧无奈的说：“我们至少，得相信科学吧？要是真怀孕了，就算你一直不去检查，肚子也是骗不了人的。别忘了，你现在还是个小有名气的公众人物！”

    他越说，许如清越心慌。

    说实话，虽然她不想这种事情发生，可她也希望立刻知道结果，好歹心里有个数。

    她蹙了蹙眉，道：“可现在都这么晚了，医院门诊都关了，也查不了了。”

    “我给你找人。”

    顾尧说着就拿出了电话，道：“去我们医院吧，至少，我可以让我们医院做到对你的个人信息保密。”

    就这样，两人没有耽误时间，顾尧开车带她去了江城市中心医院。

    相熟的妇产科大夫已经在门口等候了，见到许如清，那大夫早有准备，并没有表现出见到明星的惊喜。

    听了许如清的叙述后，她点点头，“你的这些症状，很可能是孕早期的反应。先去查个血HCG，我联系一下B超室的同事，再让他们给你查个彩超。”

    “谢谢大夫。”

    跟这个医生道了谢，顾尧带着她先去验血，又去做B超。

    ……

    半小时后。

    当结果出来的时候，许如清只觉得手脚冰凉，浑身的血液都仿佛凝固了。

    “所以……我真的怀孕了？”

    她大脑一片空白，却仍旧不愿意相信这个事实。

    妇产科医生很确定的点点头，道：“恭喜你，孩子很健康。不过你也是太粗心了，都六周了，你才发现。”

    许如清早已经吓得说不出话来，就这么一直呆呆的坐着。

    而顾尧和那个大夫道了谢，带着她离开了诊室。

    车里。

    许如清的手机一遍遍的响着。

    她知道，大概是厉慕承参加慈善晚宴回来了，但是没在吴婶的病房里看到她，所以才打电话质问。

    她不敢接，生怕控制不住情绪。

    而顾尧看到那个来电显示，似乎什么都明白了，有些苦涩的笑了笑。

    “你又和他在一起了？”他神色复杂的看着她，“这个孩子，也是他的？”

    许如清紧紧揪着包，沉默了半天，才点点头。

    她有些害怕，甚至是恐慌，哽咽着问：“顾医生，我……我该怎么办？”

    顾尧望着窗外，摇了摇头，“我不知道。这个，应该问你自己。但是我必须要提醒你，今天晚上的慈善晚宴，也是厉慕承带着太太和儿子出席，一家三口无比恩爱。你想清楚，他会不会接受你这个孩子。即便接受了，这个孩子出生，也只能是私生子。”

    她下意识的抗拒：“不要，我不要我的孩子是私生子。”

    顾尧想了想，缓缓说道：“三个月内，是最好的时机。过了三个月，这个孩子就不好拿掉了。”

    拿掉？

    孩子？

    许如清想到这样的场景，浑身都微微颤抖着。

    虽然她还年轻，对结婚生子都没什么概念。

    可她也知道，她的肚子里是一个小生命，那不仅是厉慕承的孩子，也是她自己的孩子。

    要让她亲手杀掉自己的孩子，她想，她根本就做不到。

    可是，留下这个孩子，她的以后，应该怎么办？

    她该怎么养？

    还是带着孩子远走高飞，独自一个人把孩子抚养长大？

    许如清想象了各种可能，可是，没有一种可能，她是做好准备的。

    于是，她咬了咬唇，小声道：“顾医生，你可以答应我，一定要保密吗？”

    “那你到底是怎么想的？”

    顾尧的目光落在她的小腹上，“再过不了多久，肚子就会显出来的。”

    “我会尽快做出决定，可我现在，不能立刻做决定。”

    许如清几乎要绝望了，她带着哭腔，道：“我不想让厉慕承知道，我不想让任何人知道。”

    顾尧心疼的看着她，答应道：“你放心，我一定会替你保密。你自己最近也注意点儿，有任何事，给我打电话。”

    后来，顾尧给她送回了吴婶所在的医院，而自己，还要继续去找顾璃。

    本来许如清还要和他一起找，可顾尧却坚决道：“你现在还是好好休息，要是璃璃有消息，我通知你，好吗？”

    “那……好吧。”

    许如清现在心烦意乱，的确是没有精力再去寻找顾璃。

    顾尧走后，许如清自己上了电梯，而厉慕承正在吴婶的病房里等她。

    这男人今天衣着光鲜，一看就是刚从盛大的宴会上回来。

    许如清捏紧了包包，那里面装着她的验孕单。

    心紧张的砰砰直跳，没等厉慕承发问，她就自己解释：“刚才顾医生来了，顾璃失踪了，我刚才跟他出去找了一圈，没找到。”

    这就解释了她刚才跟着顾尧离开的原因，生怕厉慕承怀疑到别的地方。

    厉慕承虽然心有不悦，可看到她苍白的脸颊，语气中透着一丝担忧，“你脸色怎么这么差？”

    “哦……我，大……大概是最近太累了吧？没怎么休息。”

    许如清赶紧找了个借口敷衍过去，生怕被厉慕承发现什么。

