    “可我就是喜欢惜时。”

    莫妈妈温柔的劝解，并没有让莫峄城觉得这件事就是可以接受的。

    喜欢一个人又不是喜欢一样东西，能够随随便便的就收回自己的喜欢。

    那是一个活生生的人，而不是一样物品。

    他的感情也不是游戏，能够随随便便的删档重来。

    “我不管你对惜时说了什么事情，总之我是不会答应你和惜时分手的，你要是背着我做了什么事情的话，我劝你赶紧放弃，因为我是绝对不会轻易放手的。”

    “妈，我已经长大了，能够独挡一面，已经不再是曾经那个需要你们时时刻刻保护的婴儿了，这件事，我心里有分寸，也知道自己应该做什么。”

    “我希望你不要再插手这件事了。”

    母子二人谁也说服不了谁，这件事两个人只能是不欢而散。

    莫峄城摔门离开的时候，莫爸爸正好回来了。

    原来是管家觉得莫峄城的脸色不对劲，生怕母子俩到时候吵起来，所以就悄悄地打电话给了莫峄城的爸爸，让莫先生快点回来。

    莫爸爸看着擦肩而过的儿子，脸上的怒气是毫不掩饰，但是见到他的时候，依旧是很礼貌的打了一声招呼之后才离开，心中猜想这件事，应当没有管家说的那么的严重。

    “怎么了？”

    莫爸爸上来的时候，莫妈妈还在生闷气。

    “你的好儿子，都快要把我气死了！！”

    莫妈妈看到莫爸爸知道，立马就开口抱怨。

    “说得好像峄城不是你的儿子一样。”

    对于莫妈妈一生气就不打算讲道理的小脾气，莫爸爸也不觉得有什么不好的，毕竟，这可是他自己宠出来的小脾气。

    “峄城做了什么事情让你这么生气？”

    莫爸爸坐在莫妈妈的对面，问清楚到底是怎么一回事，商量看看这件事应该怎么解决。

    “还不就是儿子在学校交往了一个女朋友，我觉得好奇，就打算自己调查一下，结果，今天语彤过来的时候，我和她随口说起了这件事，恰好语彤也知道一点，就和我说······”

    听完莫妈妈的话之后，莫爸爸觉得这件事相当的蹊跷。

    妻子对峄城的女朋友所有的厌恶，似乎都是来自一个人描述。

    这是巧合？

    还是有意抹黑？

    祝家的女儿，他记得，她好像是喜欢峄城吧？

    女孩子的嫉妒心，向来都是很可怕的事情。

    若是这件事是真的的话，那么这件事确实是峄城的不好，但是这件事要是是祝语彤刻意污蔑的话，那么，妻子可能是被人当枪使了。

    “这件事，你没有调查出来任何结果，你让峄城怎么可能会那么轻易的接受了这件事呢？”

    “道听途说，没有任何的证据，就算是你说的天花乱坠，没有证据的事情，你让峄城怎么相信你对不对？”

    莫爸爸担心等会自己的妻子还是会被人给糊弄了，当下就直接开口说道，“这件事就交给我吧，你就不要继续插手了，免得到时候和峄城吵了起来。”

    “母子俩也没有隔夜仇，等会我去说说峄城，你也别和峄城赌气了。”

    莫爸爸处理事情也不是专门偏向于任何一个人，毕竟这些事情，有人做对了，那自然就会有人做错了。

    要是一味地捧着却不说明白的话，到时候做错的觉得自己没有错，闹起来岂不是更加麻烦。

    “你说的也对。”

    莫妈妈听莫爸爸这么说之后，多少也是能够听进去的，这件事，她本来也是听祝语彤说而已，并没有真正的调查一下。

    说起来，她完完全全就是听信了祝语彤的话而已，丝毫没有觉得这有什么不对的。

    也怪不得峄城不接受。

    那个叫顾惜时的女孩子，要不是有祝语彤和她说过顾惜时的作风不好的话，说不定第一眼的时候，她就会很喜欢这个女孩子。

    语彤也不知道是从哪里听来这些事情的。是她对儿子的担忧占据了上风，也没有细想一下。

    还是等调查结果出来再说吧。

    这么想着的莫妈妈，完全忘记了自己今天和顾惜时分开的时候，特意打电话给了顾惜时现在学校的校长，让他尽快的将顾惜时送到国外去作为交换生。

    学校接受了莫家那么多的捐赠，对于这位金主爸爸的要求自然是特别的上心。

    所有的资料都已经准备好了，就等作为交换学院那边的回复了。

    一时的大意疏忽，导致了后面惨烈的结果。

    莫峄城离开家里之后，就在外边开着车子四处游荡，最后还是接到了左修的电话之后，才去了夜色一起喝酒打发时间。

    “莫少爷来啦---”

    经理看到了莫峄城之后，就开口打了一声招呼，“我这就让人给你送酒上去。”

    “惜时今天没有来上班吗？”

    莫峄城忽然觉得有些奇怪，之前他刚刚发现了惜时在夜店打工的事情之后，任凭他怎么说怎么生气，惜时都没有辞职的意思，怎么今天会这么快就回去了？

    “啊？”经理有些疑惑的开口问道，“莫少爷不知道吗？惜时中午的时候过来一趟，已经辞职不干了。”

    “辞职？什么时候的事？”

    莫峄城的心里忽然涌上了一种不祥的预感，连忙开口问经理这到底是什么时候的事情。

    “就在今天，惜时自己找过来和我说她不干了，工钱我也给她结算好了，这件事，莫少爷还不知道吗？”

    经理颇为疑惑的开口问道。

    “我不知道。”

    莫峄城心中不祥的预感更加的明显了，这件事惜时为什么不和他说呢？

    明明他知道这件事情之后，不可能会生气的，反而会很开心。

    惜时为什么要隐瞒他呢？

    就在莫峄城低着头沉思的时候，等了半天都没有等到莫峄城上去的左修下来之后，看到莫峄城傻乎乎的站在那里，上前直接勾住了莫峄城的肩膀。

    “怎么了？”

    “还在想是谁去你妈面前告密的事情吗？别想了，过几天我调查出来之后，就让人和你说，走---喝酒去。”

