    “答应了，答应了。”

    叶飞点了点头，笑着道：“既然你这傻丫头等了这么久还没忘记我，那我要是再拒绝你，岂不是太残忍了？

    而且，我也想了一下，我的确是喜欢你的……既然喜欢，那就不必要再纠结了……”

    女孩真的不敢相信，这一年多来，拒绝了自己无数次，让自己魂牵梦萦的男人，竟然真的答应了自己？！

    她甚至已经做好了再被拒绝的心理准备。

    可是，当幸福突然来临时，让夏可馨呆呆地无法回过神来。

    不自觉的，夏可馨嘴角微微上扬，流露出了欣喜的笑容。

    “叶飞哥，我爱你！”

    夏可馨也不知道是哪儿来的勇气，直接踮起了脚尖，吻上了叶飞的唇。

    叶飞本来已经压抑住的火苗“噌”的一下再度被点燃，便伸出双手一手抱着女孩的软腰，一手托着女孩的后脑勺，开始激烈地回应……

    这个吻不知道持续了多久，两人好似要将这一年多来压抑在心中的情感全部释放出来。

    所以，这个吻是格外的深沉和厚重……

    火苗一旦被点燃便呈燎原之势，再也收不住。

    直到夏可馨有点快要窒息，鼻腔中发出嘤嘤声的时候，叶飞才松开了女孩。

    “可馨，我们去房间吧……”

    叶飞声音低沉地说了句，连呼吸都变得有些沉重。

    “嗯……”

    夏可馨点了点头头，脸红心跳，很是羞涩。

    她也知道，接下来等待自己的是什么。

    但是，她不后悔。

    因为，她等着一天已经等得太久了。

    从小到大，她对那么多追求她的男人视若无物，直到遇见了叶飞，这个让自己心动，让自己想要托付一辈子的男人，她怎么可能会后悔呢？

    叶飞邪邪一笑，猛地一把抱起这具柔媚到骨子里的娇躯，朝着房间走去。

    来到房间里，叶飞直接将女孩轻轻放在了床上。

    夏可馨好似被突如其来的幸福吓到一般，紧闭起了双眸，两只小巧的素手紧紧抓住了床单……

    当女孩身上的那件薄薄的睡衣落在地上时，当女孩那雪白如羊脂暖玉般的肌肤露在空气里时，叶飞的口中发出一声压抑的低吼声，而后扑了上去……

    一时间，屋内的气温急剧上升，春意浓浓……

    ……

    一夜缠绵，转眼天明。

    当天蒙蒙亮的时候，叶飞便睁开了双眼。

    昨晚，自己和女孩算是干柴遇上了烈火，一点就着。

    而女孩也彻底将自己的另一面展现了出来，从最开始的被动，转化为主动。

    叶飞也着实被女孩的热情给吓了一大跳，所以自然不能认输，主动征伐。

    到最后，女孩都精疲力竭，开始求饶，叶飞才放过女孩。

    叶飞转过头，看着熟睡中的女孩，看着那如瓷娃娃一般白皙透亮的娇颜，嘴角不自觉上扬，流露出淡淡的笑容。

    有时候，叶飞就在想，人生真的是一件很奇妙的东西，原本自己打算在倾城国际当个小保安混混日子。

    却没想到，竟会遇到这么多漂亮优秀的女人，还跟这些女人展开了一段段奇妙的缘分。

    也许，是自己上辈子拯救了地球，老天爷才会格外对自己恩赐一些吧。

    叶飞淡淡一笑，在女孩娇嫩的脸上亲了一口，而后翻身下床，穿好衣服，洗漱一番后，来到了客厅。

    在客厅练了一会儿功，想到女孩的衣服脏了，还在车上被刮破了，叶飞便离开酒店，在附近的服装店根据女孩的尺寸，为女孩买了一套衣服。

    等到叶飞回来的时候，夏可馨已经起床了。

    “叶飞哥，你大早上的去干嘛了？”

    夏可馨揉了揉惺忪的睡眼，好奇地问了句。

    叶飞笑了笑，道：“可馨，我昨天见你的衣服脏了，还被刮破了，所以特意去帮你买了一套。

    你去洗漱一下，换上衣服，然后我们叫上贝丽丝他们一起去酒店一楼吃早餐。”

    听到叶飞的话，夏可馨感觉很暖心，没想到男人的观察力竟然这么细致。

    夏可馨走上前，踮起脚尖，在叶飞唇上亲了一口，笑嘻嘻地道：“叶飞哥，这是奖励你的！”

    “咿呀，这点奖励可不够哦！”

    叶飞坏坏一笑，直接伸手搂住了夏可馨的软腰。

    “叶飞哥……你，你想干嘛？”夏可馨紧张又羞涩地问道。

    “你说呢？”

    叶飞挑了挑眉，道：“可馨宝贝儿，你看，外面阳光明媚，天气甚好，要不我们‘晨练’一下？”

    “晨练？什么晨练？”

    夏可馨一时间有点没反应过来。

    不过，在看到叶飞坏坏的笑容时，夏可馨顿时反应了过来。

    她赶紧挣脱了叶飞的手，娇嗔道：“我才不要呢，昨晚你太坏了，人家那里都肿了。”

    “哪里肿了啊，来来来，我看看。”

    叶飞咧嘴笑着，就要去抓夏可馨。

    “咯咯咯，大坏蛋！说了不要就是不要！”

    夏可馨咯咯娇笑着，从叶飞手里拿过服装袋，然后像小兔子一般，赶紧跑进了房间，还顺手锁上了门。

    “可馨，可馨，开门呀！”

    叶飞大叫着，拍着门。

    “不开就不开，在外面乖乖等着哈！”

    房间里传来夏可馨嬉笑的声音。

    叶飞笑着摸了摸鼻子，没有再去逗这丫头，而后规矩地在客厅里等着了。

    等到夏可馨从房间出来后，两人又嬉戏打闹了一番，这才离开了房间，交上了贝丽丝、猎影和那些学生，然后一起去楼下吃早餐。

    一路上，贝丽丝看到叶飞和夏可馨两人你侬我侬的模样狡黠一笑，心说，看来，这两人昨晚没干什么好事啊。

    叶飞一行人下楼后，来到酒店一楼餐厅吃早餐。

    “亲爱的叶，昨晚你该不会把馨馨吃了吧？”贝丽丝喝着牛奶，笑眯眯地问道。

    夏可馨脸蛋儿红红的，连头都不敢抬。

    叶飞好笑地道：“贝丽丝，你这个大龄剩女还是少管别人的事，赶紧找个人把自己嫁了吧。”

    贝丽丝撩了撩发丝，妩媚一笑，道：“我也想找个好人嫁了，可是，没有合适的人选啊。要不，亲爱的叶，你就收了小女子吧？”

    “得，你，我可不敢收，咱们还是做个朋友比较实在。”叶飞耸了耸肩，道。

    “哎，我又失恋了，真难过。”贝丽丝佯装伤心地道。

    “老师，你恋都没恋，又怎么会失恋呢？”

    一个学生笑呵呵地接了句。

    “闭嘴！哪来的那么多话！”

    贝丽丝冲那个学生呵斥了一声。

    那个学生愣是被吓了一大跳，赶紧埋头苦吃了起来。

    叶飞好笑地道：“贝丽丝，我觉得你还是把你这脾气好好改一改比较好。我保证，你稍微改一下，追求你的人肯定会多的数不清。”

    “老娘……呃，我就这脾气，喜欢就喜欢，不喜欢拉倒！”贝丽丝很霸气地道。

    “你赢了，那你就继续做你的大龄剩女吧。”

    叶飞抚了抚额头，对这个女人也是无语了。

    “叶先生你好啊，昨天谢谢你救了我！叶先生，昨晚你太他妈帅了，看到那些恐怖分子和人贩子对你毕恭毕敬的模样，简直就是狂拽炫酷吊炸天啊！”

    这时，一个穿着一身范思哲，长相英俊的小帅哥宋佳航跑了过来，很热情地跟叶飞打着招呼。

    “你哪位？”

    叶飞有点莫名其妙。

    “嘿嘿，叶先生你好，我叫宋佳航，是京城宋家的人。叶先生既然是华夏人，而且那么牛逼，应该听说过我们宋家吧？”宋佳航嘿嘿笑着道。

    “京城宋家？”

    叶飞笑着眯了眯眼，道：“听说过，还很熟……”

