    几个青年急匆匆赶到县城南门附近，却看见人山人海，似乎全城的百姓都出动了。

    人们拥挤地在一起，摩肩接踵，喧闹无比。

    几人仗着年轻力壮，竟然挤了进去，只见那城墙下，早已贴着好几张告示，每张告示的名称都不一样。

    大唐建设公司招募工匠：石匠，木匠，青壮……但凡符合条件，每日工钱最少二十文，有一技之长的，每日薪钱可达五十文。

    这告示下，陆远带着十几个大唐建设公司的骨干，一边朝大家介绍，一边引导人们报名。

    神奇农场招募屯田和养猪人员：但凡有过种地经验，身强力壮者，每日薪钱二十文……有过养猪、养牛经验的，不论老小，只要身体无碍，可加入养猪，每日薪钱十文。

    这告示下，分成两部分，一边是急匆匆从长安赶来的老傅带着人招募种植试验田的人手，一边则是魏叔瑜摆着桌子在招募养猪人员。

    大唐建设公司招募处，人满为患，人声鼎沸。

    屯田招募处，也是热闹非凡。

    反观魏叔瑜眼前，却是一个人都没有。

    甚至，还有不少人都在他对他指指点点。

    魏叔瑜倒是十分淡定，悠闲地坐在桌后，丝毫不理会人们异样的目光，左手一杯茶，右手伸进身上的口袋，掏出两根羊肉干，放进嘴里，咀嚼起来。

    这肉干，乃是杜荷的发明，如今却成了管城大队的口粮，这东西十分坚硬，而且干瘪瘪的，牙口不好的人，根本嚼不动，但细嚼起来，却是别有一番风味，其中有盐味，还有不少香料的味道。

    魏叔瑜是一个很容易满足的人！

    只要有这肉干，就很美了！

    只是，自己答应杜荷要好好养猪，眼下却是一个人都没有，这……这可如何是好？

    连个妇孺老有都不愿来养猪啊！

    哎呀不管啦，先吃肉感再说！

    想着，又是两根肉干塞进了嘴里。

    看着大唐建设公司和屯田处那火爆的场面，魏叔瑜竟然生出几分众人皆醉我独醒的感觉。

    另一边，人们老老实实地排队，生怕自己不在招募之列。

    每日二十文钱，那就意味着一个壮年男子，一天的薪钱，就可以勉强养活五口之家了啊。关键的是，招募上之后，还一日三餐管饱。

    上到七十岁的老翁，下到三四岁的孩子，都跑来应聘。

    ……

    长安。

    早朝上。

    一个御史站出来：“陛下，臣听闻鄠邑县公杜荷，竟然以鄠县二十年的赋税作抵押，向无敌钱庄借贷二百万贯，自从盘古开天地，三皇五帝定乾坤以来，从未听过如此耸人听闻之事，陛下，以往，鄠县每年的赋税，加起来也不到十万贯，除了上缴朝中，自己剩下的不到一万贯，而今听说以后每年要向无敌钱庄偿还本金和利息一共十五万贯，若按正常的赋税，又如何能还的上，只怕又要加重赋税，届时，鄠县定然怨声载道，人心不安啊，鄠邑县公此举，却是要了鄠县百姓的老命，不亚于动摇国本啊，臣请陛下立即下旨，废除鄠县向无敌钱庄的借贷协议……”

    “臣附议！”

    “陛下，这无敌钱庄，乃是梦幻集团成立的，每年五万贯的利息，二百万贯的钱，二十年后就要偿还三百万贯，简直是暴利啊，陛下，此风不可长啊。”

    “鄠邑县公以权谋私，请陛下责罚！”

    “公私不分，从未见过如此厚颜无耻之人！”

    一时间，就有十几个大臣附和起来。

    李二冷冷地看着这些大臣。

    他问道：“诸位爱卿，你们可知道，鄠县为何要向无敌钱庄借贷二百万贯？”

    啊？

    大家都是一愣。

    陛下不按套路出牌啊。

    那弹劾的御史摇头：“臣，不知！”

    李二沉声道：“戴爱卿，你来告诉大家吧！”

    民部尚书戴胄立即站出来，“启禀陛下，此事，臣倒是知情的，几日前，鄠邑县公到民部，请求民部拨付三十万贯给鄠县，原因很简单，仇万嘉担任鄠县县令十多年，鄠县仓库中没有半文钱、没有半分粮，鄠县千疮百孔，触目惊心，若无钱粮支持，只怕随时都会出现饿殍满地的悲惨场面……可民部却是心有余而力不足，国库已经拿不出更多的钱粮拨付给鄠县了……”

    李二点点头：“是以，杜荷来找了朕，提出了这借贷的方案。诸位爱卿，可知这民间放贷的利息几何？”

    有人小声道：“民间，自有不少大户放贷，放贷一贯钱，来年可收本金和利息达三到五贯。”

    这已经是高利贷了。

    李二冷笑着，说道：“你们啊，当初朕挑选官员去鄠县，你们一个个都很聪明，谁也不愿去，都知道那鄠县是个烂摊子，可杜荷呢，二话没说便上任了，面对百废待兴的鄠县，他想了这么一个主意，二百万贯，每年的利息才五万贯，这是什么？这是为了百姓，为了社稷啊，而你们却在此弹劾他……你们令朕太失望了。”

    别人的利息都是本金的几倍。

    而杜荷借贷的利息，却只有四十之一成。

    这就是赤裸裸的对比啊！

    “可是陛下，这无敌钱庄，乃是梦幻集团成立的，这不是说明鄠邑县公以权谋私吗？”那御史气鼓鼓地说道。

    李二盯着对方，问道：“朕来问你，无敌钱庄是梦幻集团成立，可有证据？”

    “臣，臣已经让人打探清楚了，这突然冒出来的钱庄，最大的股东，乃是汝南公主殿下，公主殿下却是已经住到了梦幻集团，和杜荷关系……”

    这家伙话没说完，就听李二哼了一声：“来人，掌嘴！”

    门口立即冲进来几个禁卫，拽着御史就开始抽大嘴巴。

    这家伙都懵了。

    其他人噤若寒蝉。

    只听内侍赵阳尖声尖气地说道：“好大的胆子，一个小小的监察御史，也敢嚼公主殿下的舌根！”

    啪啪啪。

    几耳光下去，这御史嘴角都流血了，顿时匍匐在地，不敢动弹。

    如今，不少人都知道汝南公主李媛姝住在梦幻集团。

    可知道归知道，说出来就不一样了。

    这毕竟涉及到公主殿下的名声啊！

    “臣，臣该死……请陛下恕罪！”

    ……

