 叶秋低声嘀咕道：“妈的，有钱了不起啊！”

叶青青听到了叶秋的嘀咕声，嗤笑了一声，摇了摇头不再理会叶秋了。

刚才也是自己一时被气昏了头，像是这种废物，自己之后吩咐一句，自然有大把的人愿意帮忙解决。

跟他起冲突，太掉价了！叶青青心中轻蔑，旋即看向苏半城，俏脸布满了笑容：“苏哥，我们到那边去坐坐，站在一些垃圾旁边，我都快不能够呼吸了。”

“靠……”叶秋听到这似乎怒了，刚想要开口说什么，突然见到苏半城看着自己，又闭上了嘴巴，没有开口说话。

这在别人看起来，明显就是怕了苏半城的表现了，面色不屑的议论起来。

“之前那么嚣张，我还以为有多牛逼呢，结果就是一个怂逼。”

“这不是废话么，跟苏半城相比，他连渣渣都算不上。”

“没错，要不是靠着谭云朵撑腰，他还能够站在这里？

可笑！”

杨薇俏脸微沉，不过她也不好开口呵斥什么，只好对着叶秋安慰道：“叶秋，你别放心里面去。”

叶秋微微一笑：“没事。”

杨薇看到叶秋的脸色就是一怔，因为这个时候叶秋脸上的害怕之色已经消失不见了，取而代之的是平静，似乎完全没有把刚才发生的事情放在心上。

唐菲儿怨恨的看着叶秋，当然也注意到了他的表情变化，愣了一下，然后不屑道：“装腔作势！”

紧接着她就不再关注叶秋了，而是看向了旁边的苏半城，心脏一阵砰砰直跳。

这可是省城首富，苏半城！要是自己能够搭上他的关系，不对，只要自己在他面前留下几分好印象，那么对于她以后的发展来说，也是受之无穷的。

谭云朵没有去管叶青青他们，嘴巴靠近叶秋耳边，轻声问道：“你刚才到底在干什么？”

叶秋笑眯眯的说道：“也没有做什么，就是看花盼月这个傻逼不爽，想把他赶出去而已，不过苏半城发话了，那就算了，我一个市局的小队长，可比不上他这种大人物，不过……”说到这里的时候，叶秋突然闭上了嘴巴。

谭云朵正好奇呢，见到叶秋说一半就不说了，心里面就怒了，伸手掐住了叶秋腰间的软肉，嗔怒道：“怎么不说了？

快点说，不然刚才的占我便宜的事情，我跟你没完！”

叶秋问道：“那我说了，你就不追究了？”

谭云朵瞪了他一眼：“快点说！”

叶秋笑道：“你有没有发现，刚才叶青青被气得差点没有吐血，可是苏半城只是很生气，但还是没有失态。”

谭云朵一怔，接着想到了什么说道：“你说的不错，我还从没见过苏大哥有过这么失态的时候，居然会威胁你。”

叶秋继续说道：“而唐菲儿眼看着就要被我赶出去，他也无动于衷。”

谭云朵想了想说道：“苏大哥不认识唐菲儿，她被赶出去，也不关他的事吧？”

叶秋问道：“叶青青虽然性格很恶劣，但是的确是个美女。”

谭云朵点点头，接着提高了声音，有些吃味的说道：“你说什么？

你觉得叶青青很漂亮？

你难道看上她了？”

叶秋急忙摆手道：“哪能啊，就算是我看上她，她也看不上我，而且我身边还有个比她更漂亮的美女，怎么可能会关注这种老女人呢。”

谭云朵俏脸一红，对着叶秋翻了个白眼：“你乱说什么呢？

要是青姐是个老女人，那么薇薇姐算什么，还有我姐，你没有见过吧，她也跟青姐同岁，你的意思是在说我姐也是老女人？”

叶秋听到这下意识的说道：“你想多了，你姐的身材好得不行，怎么可能会是老女人呢……”说到一半的时候，叶秋急忙闭上了嘴巴，心里面暗骂了一声，妈的，自己嘴巴怎么又犯贱了。

果然，谭云朵顿时狐疑的看着叶秋，语气略微有些危险的说道：“你说我姐的身材很好？

怎么搞得你好像见过一样？”

叶秋暗道我不仅见过，而且还……咳咳，这点暂且不提，还是解决目前的危机。

不过一时间这个家伙也不知道该怎么解释。

谭云朵瞪着眼睛说道：“问你话呢！”

叶秋额头微微见汗，很是心虚，就在这个时候脑海当中闪过一道灵光，眼前一亮说道：“这不简单吗，云朵你的身材就很好，既然是你姐，那么也应该差不多吧。”

谭云朵听到叶秋说自己身材好，心里面还开心了一下，不过表面上不屑道：“你怎么知道我身材好，说得你好像见过一样……啊。”

说到这里的时候，谭云朵脸上突然一红，急忙闭上了嘴巴。

她想起来叶秋的确见过，还是在他们第一天见面的那个晚上。

那个晚上，她的贴身衣物，因为承受了生命不能承受之重，而悲催的断裂了。

结果便宜了叶秋！想到这，谭云朵心里面羞恼不已，觉得这个混蛋就是在耍流氓，估计把事情往这方面提。

“臭流氓！”

她瞪了叶秋一眼，急忙转移话题道：“刚才的事情还没有说完呢，快点说。”

叶秋被瞪得有些莫名其妙，继续说道：“叶青青和唐菲儿都算是美女吧，可是苏半城也不见得有多失态，可是当我说要把花盼月也赶出去的时候，他却失态了。”

谭云朵眼前一亮：“你说的不错。”

叶秋问道：“那你有没有觉得苏半城和花盼月之间有问题？”

谭云朵眨了眨眼睛：“有什么问题？”

说到这心里面有些兴奋，难道是叶秋正在调查什么案子，查到了花盼月的身上，然后又牵扯到了苏半城？

花盼月就不说了，要是真的牵扯到了苏半城，那么这个案子的严重性可想而知！那可是九重天集团的董事长！这个时候。

叶秋突然嘿嘿一笑：“我怀疑这个苏半城喜欢男人！”

“噗！”

谭云朵突然瞪大了眼睛，差点没有一口老血喷出来，亏她还兴奋了半天。

结果，尼玛，就得出了这个结论？

 