    一队兵丁眼神一直，浑身发软，步伐凌乱的，朝着几个红衣女子行了过去。

    他们一步步向前，七窍中就有血雾喷出，冉冉飞入几个女子的嘴里。

    他们走了没几步，身体就干瘪如沙漠中晒干了好几年的干尸，重重的倒在了地上。

    好似漫天枫叶从天而降，一名名身穿红裙的女子轻盈的从四面八方飞掠而来，无声无息的落在了国子监四周的街巷中。

    国子监附近的学监兵丁们，没能发出任何预警声，就纷纷倒地。

    四面八方，尖锐的警哨声号角声冲天而起，更有滚滚马蹄声朝着这边汇聚了过来。

    前两个月鲲鹏坊大乱，甚至有近两万乱民杀入镐京，差点屠了整个大丞相府。

    镐京城的各部衙门，一直提着这根弦儿不敢放松。

    尤其是大将军府和城尉府，更是调重兵严加防范。

    这么多女人凌空飞掠，直奔国子监而来，各处驻军早就发现了她们，一个个忙不迭的朝着这边紧急增援。

    “可是，终究是来不及的。”

    白露坐在藏书楼屋顶，笑看着数里外一队队禁军、城防军的士卒狂奔而来，轻轻地摇了摇头：“来不及了，嘻。”

    她反手掏出了一个拳头大小，做工精美绝伦的小香炉，端端正正放在屋顶。

    她又取了几块积年的，在地下埋了起码千年的美人骨，放进小香炉里，混了几滴死得极惨的倾城红颜临死前吐出的那一口心血，然后一口气息吐出，小香炉就燃起了冉冉青烟。

    一丝丝极细的青烟冲起来百多丈高，然后朝着四面八方飞了出去。

    青烟化为一张大网，将整个国子监笼罩在内，随后细细的青烟骤然扩张开来，化为一层氤氲浮动的青色烟网，迅速向外扩张了数里地。

    冲在最前面的禁军、城防军士卒，他们一头撞进了扩张的烟网中。

    四周笑声不绝于耳，银铃般的笑声中，无数生得天香国色，体带异香的少女从烟雾中浮现。

    她们笑着，向冲进来的士卒们轻轻的勾动手指。

    四面八方，又有曼妙的乐曲声响起，一张张铺了粉红色锦缎的床榻，轻盈的从天而降。

    近万名第一批冲进烟网的士卒目迷五色，纷纷跟着走到身边的红衣少女，步伐蹒跚的朝着那一张张床榻走去。

    只是一阵凄厉的惨嗥，近万士卒全军覆没，骨髓枯竭、精血全干，全都变成了被榨汁机榨了一百遍的甘蔗渣！

    四周不断有禁军、城防军士兵冲过来。

    淡淡的青色烟雾在街道上弥漫，他们毫无所觉的一头冲了进去。

    数千，一万，两万，三五万……

    鲲鹏坊附近几个街市中屯扎的士兵，连同巡街武侯、官府衙役等，全都没入了这一片氤氲中，然后再无一个人走出来。

    笑声冲天而起，无数红衣女子脚踏血雾，轻飘飘的飞了起来，轻盈的越过了国子监四周的高墙，侵入了书声琅琅的国子监。

    到了这时候，她们反而不急着杀人，而是摇曳生姿的，宛如踏春出游的仕女，笑着，扭着，一队队的走到了国子监的一座座学堂旁，隔着大水晶窗，朝着屋子里的监生们指指点点。

    监生们的读书声渐渐静了下来。

    无数监生看到了学舍外的女子，他们一个个瞪大眼睛，不可思议的看着这些绝妙的红衣美人。

    在白长空的多年操持下，如今的国子监，真正出身寒门的优秀读书人已经寥寥无几，能够跻身国子监的，要么是文教世家的精英，要么是勋贵豪门的公子，或者干脆就是四方诸侯、土豪大族的公子哥们。

    这些人啊，见多了莺莺燕燕，个个都是花丛老手。

    饶是如此，窗子外的那些红衣美人，依旧震撼得他们目眩神迷，真正是从未见过如此美丽、如此有魅力的可人儿！

    一名来自西幽州的土王公子猛地站了起来，丝毫不顾讲席上那位教谕先生的呵斥，打开身边的窗子，朝着外面的红裙美人笑着招手：“姐姐是哪家院子的姑娘？怎么从未见过？”

    那红裙美人大大方方的走到了这土王公子的身前，目光如水，朝着他抛了好几个秋波媚眼。

    “小女子蒲柳之姿，公子就算见过，又怎能记得？”

    “嗤，公子这般看着我，可是想要……想什么嗯？”

    身躯雄壮，通体披金挂银，大有土豪风范的土王公子大笑着，伸手去摸那美人的面庞：“我当然是想，带你回家……不，带你们姐妹回家，我们做一群儿好鸳鸯！”

    红裙美人笑着，然后一手抓出，将土王公子一颗还在跳动的心一把抓了出来。

    鲜血喷溅中，红裙美人‘咯咯咯’笑得无比欢快：“生则同裘、死则同穴……可是这个道理么？”

    四周学舍中，目睹这惨厉一幕的数千监生齐声尖叫，一个个手舞足蹈，吓得魂飞天外。

    无数红衣美人‘咯咯咯’放声狂笑，一阵阵阴风席卷而起，大片寒霜封冻了国子监的一株株大树，一条条溪流、一座座假山，也将那些学舍整个封冻在了里面。

    白露此时，已经笑吟吟的推开了白长空的公房大门，俏生生的站在了白长空的面前。

    “阿爷，好久不见，你可想我么？”

    白露笑得极灿烂：“还有我爹，几位叔伯，他们此刻，都在哪里呢？”

    正手持毛笔，在书案上临摹卢仚瘦金体字帖的白长空身体猛地一哆嗦，手中毛笔‘啪’的一下炸成了粉碎，他怒视白露，嘶声道：“妖女，你焉敢来此？”

    白露笑看着白长空：“今日，是阿爷那不知道来历的侄女送进九曲苑的好日子，阿爷一定是在等好消息吧？孙女觉得，阿爷不能太得意忘形，所以，特意赶来给您提个醒……小心乐极生悲哦！”

    白长空死死盯着白露：“能有什么乐极生悲？”

    白露幽幽道：“如果，整个国子监被血洗一空，阿爷会是什么下场呢？”

    白长空冷冷淡淡的看着白露，突然淡然一笑。

    镐京皇城方向，高亢的金钟声冲天而起，数十根血色的烽火光柱直冲高空，大白天的更有数十根黑漆漆的烟柱笔直的窜了起来。

    民安坊，市面上最顶级的一座客栈‘南山居’，后院最顶级的一套天字号套院内，三名少女背着剑囊，呆呆的站在屋顶看着不断飞过的一条条红色的身影。

    过了许久，那年长少女才匆匆翻出那厚厚的书本，皱着眉头一页一页的快速翻阅起来。

    “我族子弟切记，是非只为多开口，烦恼皆因强出头……行侠仗义，吾等本分也，但行侠仗义之前提，是保全自身。所谓留得青山在，不怕没柴烧。”

    “我族子弟若是遇见诸般不平之事，需知，人力有穷，区区三尺青锋，斩不尽世间不平。”

    “若见诸般极惨、极悲、极不平之事，欲出手前，需先问自己，出手后，可平安否？”

    “呃！”少**着脸，将几页纸迅速翻过，然后恼火的将厚厚的书本塞回了行囊中。

    “过去出山游历天下的老祖，难不成都是这般德行？”

    又是一队红色身影从天空掠过，三名少女行囊中，剑鸣声‘嗡嗡’不绝。

    突然，一队十几名红衣女子停了下来，她们带着诡秘的微笑，低头看向了三名少女。

    “唷，想不到，在这里，发现了宝贝了。三位小妹妹，可愿意和姐姐们一共快活去？”

    这些红衣女子‘咯咯’笑着，眸子里闪烁着诡异的幽光，慢悠悠的从天空落下，将三名少女团团围在了中间。

    附近的套院里，小楼上，传来了男女客人惊恐的呼喊声。

    下一刻，三条青色剑光冲天而起。

    两条青色光虹长只有七八丈，而第三条青色剑光长达二十几丈，矫健如龙，灵动非常，剑光中更隐隐可见一枚枚青色光鳞若隐若现，剑光腾空时，清澈幽寒的剑光，竟然令得天空凭空出现了细细霜花，宛如雨雪一般纷纷落下。

    十几名红衣女子嘶声惨嚎，在剑光中化为极细的青烟消泯。

    四面八方，数以百计的红衣身影宛如闻到了血腥味的苍蝇，‘呼’的一下朝着这边飞了过来。

    年长些的少女厉声喝道：“刚刚还有一位先祖的游历笔记说，若是麻烦上门，忍无可忍，无需再忍！青鳞，杀！”

    双手结印，一口青色光雾从口中喷出，剑印左右一分，年长少女的那一道如龙剑虹‘铿锵’一声，从一道剑光分化为三条，朝着漫天飞来的红色身影绞杀了过去。

    稍远处，另外一间套院内，有年轻男子兴奋欲狂的吼声传来：“剑仙，剑仙，古人诚，不欺我……世间真有剑仙……”

    “那位仙子，可愿收徒否？小子家中，也有亿万贯家资，良田百万顷，愿献与仙子，以为束脩供奉！”

    ‘啪’，清脆的耳光声响起，年轻男子的吼声戛然而止。

    白长空的公房内，白露看着白长空的笑容，异常恼怒的嘶吼着：“你笑什么？你笑什么？你现在，居然还笑得出来？你，你，你就不担心那些臭书生的死活？”

    恰在此刻，胤垣将如意交给了白霜，许她贵妃之位！

