    “呵呵，就凭他们几个普通人，怎么可能躲得了蛊蜂的攻击。”对面的蓝梓听到我的话，不屑地冷笑起来。

    的确，普通的黄蜂速度就已经够快了，这蛊蜂更不用说，情况不容乐观。

    “你们拧开瓶盖，准备好镇邪符水。”我脸色凝重，吩咐他们。

    然后捡起夏婷刚刚掉落在地上，洒了大半瓶的镇邪符水重新递给她。

    “哼，就算有镇邪符水又能撑多久，迟早你们都要毙命。”蓝梓继续冷冷道。

    说完，蓝梓手轻轻一挥，那群蛊蜂顿时都朝着我们攻来。

    接过刘程手中递来的镇邪符水，我们五人围成一个小圆背靠背站着，各自泼镇邪符水应付着己方攻来的蛊蜂。

    被镇邪符水泼到的蛊蜂，身上就会立即冒起白烟，然后落到地上一动不动。

    只是这方法有用是有用，就是效率太差，大半瓶镇邪符水下去，就只灭了几只蛊蜂，继续下去就算我们准备的镇邪符水都用上，蛊蜂也消灭不完。

    “不行啊龙渊，蛊蜂太灵活了。”刘程意识到了这一点，有些着急。

    没办法，我只好放下镇邪符水，拿出两张御火符。

    “八方神威，照临万户。天火显威，为吾所驱。南方丙丁，火德之祖。敕！”我嘴里念起符咒。

    符咒念完，我手中的两张御火符便幻化成了两团火焰。

    这一招是《无上洞玄秘旨》里的秘法，我之前看过却没用过，现在这情况我只能试一试。

    “你们四人都赶紧蹲下。”我控制着双掌上的两团火焰，沉声喝道。

    他们四人没有犹豫，立即都蹲下了身子。

    没了镇邪符水的阻拦，蛊蜂全都朝我们攻了过来，而这正是我现在想要的。

    我双眼一凝，两手一挥，双掌之上的火团化作两条火蛇，犹如活过来一般在空中游走，把攻过来的蛊蜂纷纷吞没。

    火蛇在我双手的挥舞下，在空中游动的速度极快，任凭那些蛊蜂想要怎么突破都没用，最终都会被火蛇烧死。

    “卧槽！”蹲在地上的刘程仰头看着我，眼露崇拜忍不住道。“龙渊，真他娘的帅！”

    转眼，那群突然出现的蛊蜂就都被我消灭干净，趁着御火符的效果没有消失，我动身攻向蓝梓。

    “我拖住蓝梓，你们进去婚房看看陈世君的情况。”我对身后的四人说道。

    蓝梓脸色一变，用手猛地一拍墙。“休想，出来！”

    嘣的一声，隔壁房间的房门突然爆开，把我逼得不得不撤回去。

    一个诡异的身影从隔壁房间里窜了出来，佝偻着身子拦在了我们和蓝梓之间。

    那身影像是一个男人，不过却又不完全像是个人。

    他面目狰狞，双眼泛白，没有瞳孔，只有一条细长的黑线。嘴巴半张着，露出尖锐锋利的獠牙，他佝偻着身子，手臂很长都快垂到地面上。

    他狠狠地注视着我们，嘴里发出低沉的，类似野兽的嘶吼声。

    我脸色凝重，两手上的火焰已经渐渐减弱，没了之前的威力。

    “他，他不是突然发疯，失踪了的邹洋吗？”我身后的刘程惊愕道。

    “你确定？”我感到意外。

    我们面前的这个东西，完全就像是变异的怪物，刘程确定能看出来这东西是邹洋？

    很快，董玲也惊呼道：“没错，好像就是邹洋，他在酒楼那天穿的就是这一身东西。”

    董玲这么一说，我也记起来了，内心倍感震撼。

    难道眼前的这个怪物，真的就是失踪的邹洋？

    “邹，邹洋，怎么会这样？”夏婷惊恐万分地盯着对面的邹洋，难以置信。

    盯着邹洋身上散发出来的浓烈邪气，我终于明白了他为什么会变成这样。

    “想不到你不仅吸了他的精气，还在他体内种了蛊，把他变成你的人蛊傀儡！”我冷冷望着蓝梓，想不到他们的手段会如此残忍。

    看来我之前猜得没错，邹洋突然发疯伤人，就是蓝梓他们搞的鬼。

    “人蛊傀儡是什么？”董玲咽了咽口水，十分恐惧。

    我解释人蛊傀儡就是把一种能控制人心智的虫蛊种到人的体内，然后再以邪法催动虫蛊，使得被种下虫蛊的人失去心智。被种蛊的人还会因为虫蛊自身的蛊毒感染，变成人不像人，鬼不像鬼的怪物。

    先前夏婷中的蛊毒，最多就只是虫蛊身上提取的毒素，在人体内直接种下虫蛊的手段要比那远远可怕得多，我们眼前的邹洋，就是最好的例子。

    这些东西我也只是听过，没想到竟然真的存在这种邪法。

    “奶奶个熊，这也太恐怖了。”刘程吓得往后退了几步，想要远离蓝梓。

    倒是孙友往前走了几步。“舒瑶，为什么，为什么你要变成这样，为什么要害人？”

    他目光真切，紧紧盯着蓝梓。

    蓝梓快速移开了目光，语气冷冰冰。“你要我说几次，我不是韩舒瑶！”

    “不管你怎么改变容貌，我还是一眼就能认出你，舒瑶，你......”孙友还在继续说着。

    蓝梓双手捂住耳朵，一脸痛苦。“闭嘴，闭嘴！”

    “他就是个把女人当成玩物的人渣，这是他应得的下场！”蓝梓怒吼出声。

    伴随着她的怒吼，人蛊傀儡猛地扑了过来。

    眼看孙友就要遭殃，我赶紧上前对着扑来的人蛊傀儡打出双掌上的火焰。

    砰砰两声，火焰击中人蛊傀儡，把它逼退了几步。它身上的衣物也被火焰烧毁，露出如枯树皮一样的肌肤。

    人蛊傀儡怒吼一声，扬起利爪抓了过来，我把孙友推回去，心里默念口诀，打出一击掌心雷。

    雷法克制世间的一切阴邪之物，被掌心雷击中的人蛊傀儡并不好受，捂着被击中的肩膀怒视着我，疯狂地咆哮。

    我身后几人已经吓得大气都不敢出。

    “不要大意，随时准备好镇邪符水。”我叮嘱他们。

    我的提醒才又让他们谨慎地戒备着四周，如今蓝梓的同伙还没现身，情况十分棘手。

    此时，蓝梓已经平复了情绪，嘴里念了几句什么，人蛊傀儡就突然像是发了狂一样的冲了过来。

    我连忙打出两道掌心雷，人蛊傀儡任凭掌心雷打到自己身上，嘴里虽发出惨叫但却没有停下冲过来的身形。

    它一爪抓了过来，我慌忙躲开，利爪瞬间在墙壁上留下几道深深的爪痕。

    随即人蛊傀儡又攻势凶猛的连续挥舞着利爪向我挠来，我被逼得连连避退。

    我们被逼退后，蓝梓趁机跑回了婚房里。

    紧接着，我便听到了有人从窗户跳下的声音。

    “不好，蓝梓要带着陈世君离开。”意识到这一点后，我急道。

    夏婷他们听到这话也开始乱了，我赶紧喝止他们。“别乱，用镇邪符水一起泼到人蛊傀儡身上。”

    刘程反应过来带头泼起镇邪符水，其他三人也慌忙跟着照做，很快发狂的人蛊傀儡被逼退，惨叫着身上冒起阵阵青烟。

    “我去追蓝梓，人蛊傀儡就交给你，其他三人用镇邪符水在一旁帮忙。”我看向刘程，对他说道。

    刘程顿时傻眼。“啊，你开玩笑的吧？”

