
    “之前那个武者不是还有师父叫作李元华吗？我自然要等他到来，一起解决了。”叶欢淡淡地说道。

    “什么，你要等他师父？”凌清竹顿时愣了一下，随即柳眉微微一皱，“你知不知道，这人已经是初级战神了，他的师父修为，肯定十分恐怖。”

    “如果是一个战神后期，我们两人联手，自然没有丝毫问题，但是如果是一个先天武者，就算是先天一层，我们也麻烦了！”

    “无妨！”

    叶欢摇头，平静地说道。

    无论是什么人，三番两次闯入他的华语集团，都将要付出代价，这一次，谁也救不了双星集团。

    以高丽的人口和国力来看，这个李元华的修为，最多也是先天一层的实力，叶欢根本不惧。

    斩草除根！

    如果不能斩杀这个李元华的话，他还不如不来算账，既然动手了，就一定要人对方付出惨痛地代价。

    “这个自负的家伙！”

    凌清竹恨不得狠狠一跺脚，这个家伙实在太气人了，不过以她的性格和姿态，的确不适合做出这种小女孩的举动。

    宋天祥躺在一个角落，得到了叶欢的话，他现在也不用再逃跑了，反正叶欢不会杀他。

    “你会死的，你的下场，会比我更加凄惨。”宋天祥靠着墙壁，凄厉地叫道，眼中闪过阵阵恨意。

    “你会被李元华前辈斩断四肢，再折磨致死，至于你的女人，则会被送到高丽，卖到妓院去，这么漂亮的女人，我放心那些富豪都会十分心动的！”

    说完，宋天祥顿时发出一阵大笑。

    “你想死吗？”

    凌清竹顿时一怒，冲到宋天祥面前，长剑指着他的喉咙。

    “哈哈，有本事你就是杀了我，现在我已经沦为了废人，还怕死吗？只是可惜见不到你们凄惨的下场了！”

    宋天祥却是怡然不惧，更加放肆地大笑道。

    凌清竹顿时心中气愤不已，却是无可奈何，这人连死都不怕，还有什么能够威胁到他。

    “唰！”

    这时，一枚铁钉飞了出来，直接射向了宋天祥的下面，顿时，一股剧烈地疼痛蔓延到他的全身。

    “啊！”

    宋天祥痛苦地大叫起来，他感觉，自己的蛋蛋，被铁钉穿透，死死地钉在了地板之上。

    “你这个魔头，你好狠！”

    宋天祥心如死灰，痛苦不已，自己干嘛要去最贱。

    原本他失去手臂，失去一条腿，但是以他的财富，还能够快活的过完一生，至少，还可以去潇洒，去和女人快活。

    这下，他连做男人的资格都没有了，这简直是绝望！

    凌清竹见到这一幕，俏脸一红，也不再去看宋天祥，转身回到了叶欢身边。

    “如果你想谢的话，就不用了，早点找到你的师父，把中品灵石给我就行！”叶欢淡淡地说道。

    “变态！”

    凌清竹俏脸微微一红，偏过了头去。

    与此同时，黄广市王家被毁灭了，这么一个足以让举国震惊的消息，却被全然压制了下去，没有泛起一丝波澜。

    唯有一些黄广市的高层，才意识到王家被毁灭，而出面镇压消息的，竟然是华夏的那个神秘的部门。

    在他们的权限之下，这件事情被彻底镇压了下去，而黄广市的高层却在纷纷猜测，到底是谁敢做出这种事情。

    国家不会允许这么丧心病狂的事情出现吧，不然，他们岂不是要人人自危了。

    别墅之中也过去了一个时辰，宋天祥也停止了哀嚎，他已经任命，靠在角落，一动不动。

    不是他不想动，而是动不了，蛋蛋被铁钉钉在地板上，轻轻动一下，他就痛得生不如死。

    “叶欢，这个双星李家应该是其他国家，一个十分强大的势力吧，你这样做，国家也不会允许的，炎黄觉醒也不会放过你的。”

    这时，凌清竹再次开口说道。

    这个家伙做事太过冷漠霸道了，即便是她们古界的人，也不敢这么疯狂，这样下去，国家是绝对容忍不了他的。

    以现在科技发展的程度，即便是他们古界，也不敢去挑衅一个国家，尤其是华夏这种军事大国。

    “无妨。”叶欢摇头。

    “你这是在自取灭亡！”凌清竹顿时一怒，她完全弄不懂，叶欢为什么要这么做，执意要和国家作对。

    就算是武者，也不能这么无法无天吧！

    “如果你想走，现在就可以离开！”叶欢淡淡地说道，“当然，有空的话，记得将我的灵石送来。”

    “你！”

    凌清竹真想一走了之，不过想到墨青语，凌清竹却是咬牙偏过头去，不再搭理叶欢。

    终于，两个时辰之后，叶欢阖上的双目，猛然睁开了双眼。

    “到了！”

    凌清竹顿时神情一紧，她知道，叶欢说的是什么人到了，之前那人的师父，李元华！

    走出别墅，叶欢和凌清竹都看到了，天边上有一道长虹，朝着这边直射而来。

    先天武者！

    凌清竹顿时心头一惊，这竟然是一个先天武者，这下她和叶欢麻烦了，他们两人要对付一个先天武者，太困难了。

    如果是一个先天二层的强者的话，那么他们几乎是九死一生！

    “都是这个家伙狂妄自大，没想到真的是一个先天强者！”凌清竹心中微微一气，倒不是怕死，只是被叶欢的自负气到了。

    “不过这个家伙，他是怎么有先天强者到了，明明还有这么远？”凌清竹心中惊讶地想到。

    凌清竹来不及多想，转瞬之间，这道长虹已经落了下来，只一个须发皆白的老者，直视着叶欢和凌清竹，问道：“你们是来接我的人吗？朴淳浩和李乾波呢？”他将叶欢和凌清竹当作了双星暗部的下属了，看了凌清竹一眼，顿时冷冷地说道：“又是一个漂亮的女子，这个朴淳浩，出来办事还带着女人，怪不得连一个华夏武者都搞不定，真是废物！不配当我的弟子

    ！”“不过那华夏武者竟然敢伤我的弟子，让我亲自远赴华夏出手，我定然要让他们死无全尸！”
