    第218章 释放冻尸！

    “他凭借着作恶的能力，和我们这些行善的武者之间，也达成了很大的默契，他们不伤害普通人。”

    “可是现在这家伙一旦死了的话，那么可就说不准了，不过也没有办法，谁让你就碰上了他呢，他这家伙就是如此。”

    “呵！”

    楚南也是感觉到，自己可真的是踩了狗屎一般，好好的就遇上这样的事情来，真的是太麻烦了。

    【叮！】

    【注意安全！】

    楚南有感觉到那边出现了异样的信息，他看着那些武者已经一个影子都没有了，也不知道去了何处。

    “奇怪。”

    “我现在总不能是这样了吧，这些人我不知道要干什么坏事，只是那边的武者联盟也会很不高兴的。”

    “没事。”

    楚南就靠在了一旁的柔软沙发上，然后长长呼着气，然后大口的就喝着那甜蜜的鸡尾酒，心里沉醉。

    “佳馨。”

    “你这酒真不错。”

    楚南接着感觉到自己醉眼迷离，至于系统提示的那些事情，现在对于他来说，都可以抛之脑后。

    “什么吗？”

    “这个倒霉的系统也是一惊一乍的样子，不过这些与我有什么关系呢，及时行乐，享受这一切吧。”

    这时候，他听到外面有一声凄厉的大喊声，本来自己想睡觉，然后却被那可恶的叫喊声给直接吵醒了。

    “谁！”

    楚南看着外面的影子在那边纠缠着，好像有一个人头在那里晃悠，看上去就是很诡异的样子。

    “怪了。”

    “莫非我就碰到贞子了吗？真的是人倒霉，喝个凉水都塞牙，现在我还是要好好休息一番才是啊。”

    “楚南！”

    楚南看着大包房的大门直接就敞开了，一瞬间的功夫，宋允儿和柳佳馨两个人，带着几个白衣武者走来。

    “不好了！”

    “我们现在必须得快一点，逃出这里去，那些修炼得邪武者，已经把在神社里被封印的冻尸放了出来。”

    “冻尸！”

    楚南听的这个词汇，现在也是这样子，感觉到有一丝不合时宜的幽默，不由得脸上也笑了两下。

    “别笑。”

    “也完全没有什么好笑的，那些尸体现在已经复活了，这样子会在整个西京做出很多的恐怖的恶事。”

    就在他们两个姑娘话音刚落的时候，楚南发现那边的玻璃就哗啦一声，直接被一个带着血的黑色拳头打碎。

    “谁！”

    楚南在看着前面那个东西．似乎只有一个悬在半空中的拳头，好像别的什么都没有，真的好像是碰见了恶鬼似的。

    “快跑！”

    “那就是那些邪恶的修武者身上画出的气息，然后他们身子就转成了一起，才向着这样的拳头呢。”

    “呃？”

    这个时候楚南才看的出来，所谓的黑色的拳头，竟然是许多修武者合在了一起，邪恶的黑色气息飘动。

    “嘭！”

    这一刹那的功夫，他感觉到自己的头上，一阵炙热的气息直接就烧了过去，让他想后退也是特别的难。

    “哈！”

    没等楚南向后退上几步，他感觉到自己身上的气息，都被这些怪异的修补者直接给吸收了过去。

    “不好！”

    楚南感觉到自己的身后，就好像转了一个黑色的圆圈，那样的影子就好像把他的脚给绊住了一般。

    “啪！”

    一阵猛烈的激烈气息，朝着他的身上过去，那些武者就连成了一排，就好像一只手掌一般，砸到了楚南的肚子上面去。

    【叮！】

    【拳道领域，开始！】

    他现在感觉到自己身上的戾气也是特别的强，直接就弹动着自己的肌肉，啪啪几下那拳头就又一次挥动了过去。

    “轰！”

    楚南感觉到自己几乎都要晕过去似的，他现在的拳头直接就把那影子给砸碎，然后那边就像在下面融化了过去。

    “咳！”

    “快走！”

    “快点去邪武者神社，那些人应该就集中在那里，我们如果及时的把他们按住的话，这样还好一些。”

    只是很快的工夫，楚南就跟着这几个人走到了一道阴暗的小巷里面，一边都是躺倒的，腐烂的尸体，脸色狰狞。

    “看！”

    “前面就是那邪武者，神社的大门，后面有几个石头狮子，上面都沾着血呢，我们都得赶紧破开这里。”

    这个时候，楚南回过头去看着宋允儿那样，她似乎脸上也有一丝愧疚的心思。

    “没办法了。”

    但知道这里是很危险的事情，但是楚南现在也只有一条路可走，他直接随着他身上的光芒移动，瞬间就对着大门就直接冲了过去。

    “铛！”

    他现在的力气是那么的强大，直接就把那边的大门咣当一下就给砸碎了，后面那几个石头狮子发出低沉沙哑的吼声。

    “杀！”

    “杀死所有的人！”

    每一个石头像后面，就跳出了许多的邪武者，他们手上都拿着奇形怪状的兵器，围绕着楚南转悠个不停。

    “嘭！”

    楚南的精神也是非常的集中，然后双手轻轻的晃动着，感觉到自己的身形，却也是变得特别的快。

    “轰！”

    楚南现在感觉到那些人，已经闯入了自己的拳道领域里面，边在半空之中竟然闪过一道电光。

    这时候他感觉到那样的信息，就已经向着一股剧烈的毒性一样，就顶在了他的鼻子上，咽喉上动弹不得。

    “嘭！”

    楚南现在感觉到自己身上的气息，和那些邪武者一起融化，接着他感觉到自己的双腿都变得酸软起来了。

    “呜！”

    楚南看到那些人的脸色就好像一条条饿狼一般，然后嘴里面就吐，这铁一般，带血的舌头在半空之中不断的转悠。

    【叮！】

    【升龙拳！】

    楚南感觉到自己的身上几乎就要飞起来了一般，迸发出轰轰的几声响声，那些变光竟然就弹到了自己的手指头上面。

    “咳！”

    那些邪武者，真的竟然变得是那么的柔软，直接就纠缠在了一起，像一条鞭子一样直接朝着楚南的脑袋砸去。

    “嘭！”

    他现在感觉到自己的身上一阵空虚，现在自己真的想要逃开这里，然而感觉到那样的气息，已经扼住了他的咽喉。

    “轰！”

    在这个时候，宋允儿和柳佳馨两人看到他，实在是忍不住，也冒着那样巨大的杀气和邪气，直接就围到了楚南的身边。

    (本章完)

