    当当当！

    杯子碰撞的声音响起。

    无论在座的，还是中海地下世界……都不会想到，一个全新势力的崛起，就从这杯酒开始！

    连唐洛也没想到，他本想当个甩手掌柜的龙头，未来……却在全球地下世界，有着他至高无上的传说！

    “龙头呢，我先当着，两个势力合并的事情，就算是成了，是吧？”

    唐洛放下杯子，问道。

    “嗯。”

    许飞和薛虎点头，两个势力合并的事情，他们两人已经谈过无数次了，最大的问题，就在‘龙头’上了。

    现在唐洛已经答应，那其他的……自然没什么问题。

    “新势力叫什么名字？”

    唐洛想到什么，好奇问道。

    “唐门。”

    薛虎回答道。

    “嗯？唐门？”

    唐洛一愣，不是说新势力么？为何还叫唐门?

    “唐门这个名字，我也非常喜欢……在武侠小说中，‘唐门’就是一个让武林豪杰闻风丧胆的一个存在！”

    薛虎认真道。

    唐洛看向许飞，许飞也点点头，这也是他和薛虎商量的，而且还是薛虎主动提出来的。

    “我还以为会叫‘唐虎’呢。”

    唐洛笑了笑。

    唐虎？

    众人无语，怎么不叫唐伯虎！

    不过，对于新势力的名字，唐洛也就是问问，没啥太大的意见。

    他就是个甩手掌柜，既然许飞和薛虎都商量好了，他随便。

    “那再干一杯，我们为‘新唐门’干杯。”

    许飞倒上酒，大声道。

    “对，为新唐门干杯！”

    薛虎等人也纷纷举杯。

    “有朝一日，青帮、洪兴之外，必加一个‘唐门’，响彻华夏地下世界！”

    “那目标有点小啊，既然咱要搞，就往大了搞……响彻全球才行，全华夏有什么意思！”

    唐洛笑着。

    “现在提起地下世界，都是什么黑手党、山口组、大圈帮什么的……不说横扫他们，至少在提起华人势力时，首先要想起我们‘唐门’。”

    听着唐洛的话，众人尽皆振奋。

    “对，为……新唐门干杯，未来的唐门，干杯！”

    众人再次碰了碰杯子。

    等放下杯子，又聊了一阵子后，唐洛给出了提议：“我觉得，两个势力合并的消息，暂时先不要传出去。”

    “为什么？”

    许飞好奇问道。

    “你们不是说，现在发展已经越来越困难了么？可还没到一点也发展不了的地步吧？那就先发展着……等实在发展不了了，再宣布合并，到时候……唐门势必会比现在更强。”

    唐洛缓声道。

    “对上青帮、洪兴，筹码也会更重一些！”

    “嗯。”

    薛虎想了想，点点头，这提议不错。

    “呵呵，看来我这智囊的位置，也保不住了……洛哥，你随便提出一个建议，就对我们发展很有利啊！”

    老蛇拍着马屁。

    “少来……唐门的发展，还是要靠你们。”

    唐洛摇摇头。

    “说好了，我就是甩手掌柜……”

    “我觉得洛哥的提议很好，不光是要先各自发展，还要……比现在更为疏远一些。”

    薛虎看着唐洛，说道。

    “现在中海的地下世界，都知道唐门和恶虎帮关系不错，是盟友……或许这也会让两大势力有些想法，我们得疏远一些，才能让他们更放心。”

    “呵呵，这个就看你们的了。”

    唐洛笑了笑。

    “怎么疏远？总不能搞个火拼吧？来场‘利益分配不均，两帮反目成仇’的戏码？”

    许飞也笑道。

    “那不至于……而且不能太过于明显了，得从长计议。”

    薛虎说完，看向老蛇。

    “老蛇，这事儿就交给你了……还有疯子，你们两个商量一下。”

    “对对，喊上疯子，这家伙是高材生，脑子比我好使……”

    许飞也点点头。

    “我一定跟蛇哥好好学习。”

    疯子也很上道儿，马上说道。

    “呵呵，刚才虎哥说得没错，我们还是老了……未来，是你们年轻人的。”

    老蛇看着疯子，笑道。

    本来还需要讨论一下，两帮合并的一些事情，比如两边上位大哥的安排。

    虽然唐洛为龙头了，许飞和薛虎可以并列，但下面的人怎么安排，暂时还没个说法。

    不过……因为唐洛的建议，两帮暂时不合并，那倒是不急了，慢慢来搞就行。

    “来来来，不讨论这些了，喝酒喝酒……今晚就是庆祝，就是高兴，喝酒是行了！”

    许飞大声道。

    众人纷纷应声，而且打定主意……要把新龙头给灌倒！

    唐洛哪能看不出他们的想法，来者不拒。

    一阵铃声响起。

    “你们先喝着，我去接个电话。”

    唐洛看了眼手机，说道。

    “谁的？”

    许飞瞄了眼，好奇。

    “我小姨子。”

    唐洛说完，起身出去了。

    “小姨子？”

    许飞一愣，随即神色古怪。

    薛虎也有点好奇，唐洛……有老婆了？

    要不，哪来的小姨子啊！

    “洛哥……有老婆了？”

    薛虎好奇问道。

    “应该……可能……有一个吧。”

    许飞是见过韩若冰的，但要说这两人到底啥关系，他还真不能确定。

    “难道是那个小丫头？”

    忽然，牛魔王说了一句。

    “小丫头？谁啊？”

    薛虎看向牛魔王。

    “唔，之前在酒吧遇到洛哥，当时有个小丫头在……”

    牛魔王把事情简单地说了说，当时还让唐洛装了大逼呢！

    “我好像有点印象……你说过。”

    薛虎点点头。

    “那小丫头是一中的，呵呵，挺好玩的丫头。”

    牛魔王说到这，犹豫一下。

    “我还帮她打过几次架呢，别跟洛哥说啊。”

    “啊？你还帮高中生打过架？老牛，你是越混越牛逼啊。”

    旁边鲨鱼忍不住笑了。

    “你有没有找小学生收保护费啊？”

    “滚蛋……也不是打架，就是帮那丫头站场……我老牛在道上也是个角色，往那一站，那些混混都吓得屁滚尿流了。”

    牛魔王得意地说道。

    “那丫头叫韩雨萱……挺崇拜道上混的，缠着我给她讲道上的事儿。”

    “老牛……下次你多讲讲我的故事，在她心中树立起我的形象。”

    薛虎看着牛魔王，说道。

    “我说虎哥，你这是要走洛哥小姨子路线啊？至于么？”

    听到薛虎的话，许飞大笑。

