    第183章 挫败（第三更）

    一波波的攻击之下，帝俊的身上也是火冒金星！

    他的身形顿时被攻击了好几下！

    幸好，他是混元无极大罗金仙，不死不灭！

    身上受到攻击，纵然是有同感，问题确实不大。

    ……

    紫霄宫中！

    鸿钧道人也是满脸的震惊！

    这帝俊和东皇太一实际上是在他的操纵之下进行战斗的，为了让洪荒世界回到之前天道预定的轨道之上，他才将东皇太一和帝俊暂时变成了傀儡……

    他们两人就再是傀儡！

    也毕竟是两名圣人, 用来解决掉巫族这些人，想来应该不是问题才对。

    可偏偏现在在这里占据弱势的，竟然就是东皇太一和帝俊他们！

    在后土他们几人的攻势之下，帝俊和东皇太一只有被动挨打的份，没有半点反击的能力！

    鸿钧道人尝试操纵着东皇太一和帝俊反击，却没有任何一点效果。

    足足在这里挨了半刻钟的揍之后，鸿钧道人也不得不轻叹一声，承认了东皇太一和帝俊并不是对方的对手！

    “怪不得之前东皇太一和帝俊迟迟不动手！”

    “看来……他们之前就知道了对方的实力！”

    “这巫族，还真不是简单就能清理掉的！”

    “只能再等等……”

    “等那女娲造人之后，太上老君，元始天尊再加上西方两位，六圣归位！”

    “届时，再来收拾这巫族也不迟！”

    “现在……算了吧！”

    鸿钧道人将自己的傀儡之力，从东皇太一和帝俊的身上撤了回来。

    东皇太一和帝俊身形一松，体内被封禁的本体意识重回控制了自己的身形！

    砰！

    砰！

    砰！

    他们的身上，后土等人的攻击，依旧在继续着。

    感受着身上传递而来的痛感，他们也是赶紧在这里呼喊着：

    “诸位道友，停下, 停下！”

    “诸位道友，这是个误会……”

    在他们的呼喊之下，后土等人对视了一眼, 先停下了攻击，只是他们身上的防备却并没有放松。

    人人都是一脸戒备，只要东皇太一和帝俊有任何一点异动！

    他们就会重新进行攻击。

    东皇太一和帝俊见状，将雷劫灵力和刚刚施展出来的宝物，如东皇钟，龙头权杖等等，全都收了回去。

    这才解释着：

    “诸位道友，刚刚和你们对战的并不是我們！或者说是，我们刚刚也是被控制住了！”

    东皇太一一句话，更是印证了通天道人的猜想。

    通天道人见到他们这种模样，也不由轻声说道：

    “果然如此！”

    “我就说……正常情况之下，我们三清是绝不会分家的！”

    “按照主人推断的洪荒大事，怕是当时我们三清也如同你们今日这般，被人控制，成为了傀儡！”

    “这才有三清分家之事！”

    “幸好……如今的我已经拜入到了主人的门下，从此不用再担心被人控制，成为对方的傀儡！”

    “幸好，幸好！”

    后土见东皇太一他们恢复过来，也毫不犹豫地说道：

    “东皇道友，帝俊道友，既然你们已经恢复过来，那是不是可以撤兵了？！”

    “当然！”

    东皇太一毫不犹豫地说着：

    “只要我们一回去，第一时间撤兵！”

    “镇元子，我们回去！”

    后土也懒得再和他们对战，有这时间，他还不如好好的回去修炼一番……

    “是！”

    镇元子空间之力发动，将众人重新挪移回来。

    众人再度出现在了不周山巫族之外，东王公等天庭之人见东皇太一和帝俊回来了，也是连忙迎了上去。

    “帝皇，东皇，你们没事吧？！”

    “没事，退兵！”

    东皇太一摆了摆手，直接吩咐着。

    “啊？！”

    不少天将都是一脸的纳闷。

    他们出来之前，东皇太一和帝俊信誓旦旦的，看那样子是不灭了巫族是绝对不会收兵的。

    现在倒好……

    他们百万天兵天将来到这里，还并未真正动手，现在就让他们撤了？！

    这不是在玩呢么？！

    腹诽归腹诽！

    该撤还是要撤！

    天兵退走，回归妖族天庭。

    ……

    后土他们也感谢着前来助拳的混沌帮弟子，他们见妖族退走，也纷纷告辞离去。

    这里重新剩下了后土和通天道人他们这些人。

    回归到巫族之中，将闭关的帝江等人放了出来，后土拉着通天道人他们重新进入到了闭关室。

    刚一坐下，后土就对着众人说道：

    “诸位师弟，师妹，这次的事情摆明了就是那一位在搞鬼！目的就是想要让我巫族和妖族天庭同归于尽，好让这方世界按照既定的轨迹行进……这一次他操纵两位圣人出手，被我们击退！”

    稍微一顿，她看向了天空。

    “凭借那一位的实力，他绝对不会就此罢休的。被我们击退了这一次，下一次他再派人前来，至少就要是四位圣人，亦有可能是六位或者八位……有鉴于此，我们要快速提升自己的修为战力，早日踏入到圣人之境，那时，除非那一位亲自出手，不然他手下的这些圣人来了也就只是送菜……对巫族，对我混沌帮都造不成任何一点影响！”

    后土的话也得到了通天道人他们的认可。

    “大师姐，你说得不错，我们确实是要快点提升我们的修为实力，早日踏入到圣人之境才是！不光是为了对付那一位，还为了能够尽早的见到我们的主人！努力！”

    “对！为了早日见到主人！”

    “为了主人而努力！”

    几人在这里纷纷下定着决心，众人重新将自己的目光放到了林铭之前所书写的几个字条上，感知着上面的大道之力，尽可能的想要完善着自己的规则之力！

    尤其是后土和女娲两人！

    更是比其他人要认真百倍！

    后土是担忧巫族的安危，她不进入到圣人之境，巫族早晚都是要有倾覆之祸！

    女娲则是并鸿钧警告过，百年之内必须创建人族，否则天劫降世……

    百年之期，逐渐临近，她也想趁此机会，将自己的修为先提升上去再说！

    后土等人沉浸在了闭关之中，天庭众人也回归了天庭！

    (本章完)

