    进入大斗魂场的选手休息区，除了石野之外，其他人纷纷气势一泄。也实在是不怪他们，主要是弗兰德不仅自己就在通道旁现场叫卖，还特地安排了不少托儿在一边喊些诸如“天啊，太帅了！这么帅气的制服不知道在哪里才能买到呢？”之类的话。这些薄脸皮的少年少女哪遭得住这个。

    “没想到院长还真去打广告了，堂堂一个魂圣强者，这么死要钱真的好吗？”王圣忍不住开始吐槽。

    唐三瞟了石野一眼，不小声的嘟囔道：“这还只是开始呢，院长已经找好了画师，还非要我给他设计了一套可以快速拓印的机关，说是要借着这次大赛的东风，印卡卖卡包……也不知道是谁给他出的主意。”

    “咳咳，”石野清了清嗓子，“好了，就不要在背后议论师长了……大家把面具取下来吧，这比赛是不允许遮盖面部的，必须要露出真容，以真实的面貌对战。”

    “啊？怎么可以这样！”小舞不满，可怕的碎鼻者·舞表示，没有爆炸面具怎么打架？

    自从获得了第四魂技·无敌金身之后，这只兔子就逐渐放飞自我，彻底沦为大炸逼。头上的发卡，脸上的面具，前胸后背裙底一直到脚下的鞋跟，恨不得给自己浑身上下都绑满高能爆炸物。战斗起来，金身一开，走哪炸哪，煞是厉害。

    哦，她都不用走，直接瞬移就好了。总之，现在小舞是一只活力满满，火力也满满的爆炸兔了。

    小舞闷闷不乐，“我其他装备都没带，就留了这张面具的。”

    “回头我按照你的样子做一张一模一样的面具出来，放心，保炸。”石野思索片刻，给出解决方案。

    反正这也算是以真实面貌出战了嗯。

    小舞顿时喜笑颜开，“嘿嘿嘿，那我要炸起来最猛的！”

    二人的对话听的其他人一脸黑线，总感觉这个画风好像有哪里不对劲。总之就是可以吐槽的点太多，一时反而让人不知道应该先从哪里吐槽起比较好了。

    “呵，一群鬼鬼祟祟的家伙，就你们还谈的上猛？”正在这时，仿佛是触发了固定剧情一般，旁边传来挑衅的声音。看样子，依然是身穿月白色魂师袍的苍晖学院的队伍。

    但面对这驴唇不搭马嘴的挑衅，史莱克众人却是根本气不起来，反而有点无语。你听清楚我们在说什么了再喷不行吗？

    “这就也是对于规则的一种利用。比赛注意事项里明确规定，禁止私下发生战斗，违者会被取消参赛资格。所以在休息区里以言语刺激挑衅其他战队主动出手，就可以毫不费力的淘汰一些对手。”石野适时的为小怪物们讲解其中的奥妙，并给出评价，

    “但不得不说，这种招数挺拙劣的，只有格外没品又没实力的队伍才会真的试图用这种盘外招来给自己增加胜率。但凡有点心气的都是直接在擂台上见真招了。”

    石野的声音不大，但也不小，不只史莱克众人可以听见，就是旁边的其他队伍也都能听得清清楚楚。本来这些人本来也就抱着一种看好戏的心态，也没真的期待史莱克这些气势不凡的兜帽客能够被这样简单的挑衅激怒，此刻自然是不嫌事大的开始起哄起来。一时间嘘声四起。

    “你说什么？！”那个出声的苍晖学院瘦高青年厉声说道，其他人也都一副气急败坏的样子。

    “看吧，这就破防了，挑衅都挑衅不好。”石野摇摇头，继续给史莱克的学员们上课，“所以你们也要记住，言语交锋也是交锋，当喷子挑衅嘲讽不是不可以，但切忌不能乱打王八拳。要么就以事实为依据，冷静客观的帮对方认识到自身的不足，打蛇打七寸，要么就啥都别管，复读垃圾话，以量取胜就完事了，像这样两头不沾的，就很容易沦为搞笑的丑角。”

    史莱克一众都若有所思的点点头，完全无视了苍晖学院的表演。

    不仅被人无视，还被当成反面教材，现场进行剖析教学，虽然那个大个子好像说的确实很有道理，但越是如此，反而越是令苍晖学院之人感到难以忍受的羞愤。哪怕你们喷回来，大家互相骂几句也好呢？

    身为魂师，这些苍晖学院的年轻学员们本就心高气傲，哪受得了这种被人当猴子评头论足的待遇，当即便顾不得那么多，而只想用魂力和史莱克这些人，尤其那个混蛋的鲜血来夺回他们的尊严。

    正在这时，一个苍劲有力的声音响起，“你们在干什么？”

    听到这个声音，苍晖学院的学员们顿时一个激灵，恢复清醒，对于自己刚刚的行为后怕不已。随即他们赶忙向两旁分开，从他们背后，一名年约六旬的老者走了过来。

    石野乐了，他之所以要费那么多口舌，借机给小朋友们普及一下喷子的理论与实践是一方面，另外，可不就是在等这位了么。

    “哟，时老哥，怎么这么巧？”他亲切的唤道。

    本来龙行虎步，威风凛凛的出场的时年顿时脚步一顿。他之前是看这史莱克学院的队伍里没有带队老师跟着，这才授意底下的学员去捅上一竿子，这样就算有什么事自己也可以镇压住对方。可这会儿再听这一声“时老哥”，他心里终于回忆起了几年前的一些很不愉快的记忆。

    仔细看了看石野的相貌，时年脚步一措，轻吸一口气，这才不自觉的加快了脚步迎了上去，但又感觉自己这样在学生们面前实在是有失威严，就停在了离石野稍远的地方，吐了气道：“石野兄，别来无恙啊，没想到你还记得我这么个老头子。”

    他之前和石野只有一面之缘，那一次这家伙杀穿了索托城大斗魂场的死斗区，给斗魂场的主人添了不少麻烦。而他时年便是被斗魂场主人邀请去解决麻烦的。

    然后就在转角遇见了唐昊。

    某种意义上来说，石野也算是他的恩人了。毕竟，不杀之恩为大恩。

    说完，他又指着石野，对苍晖学院的学员们沉声说道：“我与石野兄弟平辈论交，你们对他不敬就是对我不敬，今天是大赛开幕，就先暂且记下，回学院了自己去领罚吧。”

    “嗨，不知者无罪嘛。”石野摆摆手，“话说时老哥有时间吗？这两天我们约个时间聚一聚？”

    时年讪笑，犹犹豫豫的道：“哈哈，这还真是不巧，最近要筹备赛事，我这实在是抽不开”

    石野上前揽住了时年的肩膀，在他耳边轻声道，“我其实也是代人传话，时老哥如果实在是忙，我们等等你也没问题嘛。”

    “那位？”时年战战兢兢的小声问。

    “不止那位，昊天宗的另一位，七宝琉璃的剑和骨，之前已经加入我史莱克的毒，都会等你。当然，时老哥你也可以回头就去武魂殿告发我们，也行。只是那样的话，这个兄弟，我们可能就没得做了。”

    “……那哪能呢！石野兄弟你相邀，我哪怕抽不开身也必须抽的出来时间啊！”时年一拍胸脯，特别大声的说道，“放心，你随便说个时间，”

    “兄弟我，随叫随到！”

