    “运气不错，居然抽中了自然系的恶魔果实。”

    夏龙点了点头，对收获感到满意。

    要是吃下，自己就真的能变成光之人了。

    不过自己是不可能服用的。

    虽然服用恶魔果实能得到很强大的能力，但同样也会同时也带来显著的副作用。

    1。无法游泳

    不管能力者原本是否会游泳，能力者在食用恶魔果实后将被大海唾弃。

    终其一生都是“旱鸭子”。

    只要浸泡到一定分量的海水。

    或是虽然只触摸到一点点海水但浸泡时间却过长。

    能力者便会全身乏力。

    同时浸泡过海水的垃圾或是海盐重金属之类的物品同样也会让能力者无力。

    除了海水之外，普通的水、河川或是温泉淹过半个身体也有类似的效果。

    可以说“只要有水累积的场所就会对能力者造成影响”。

    但下雨或是淋浴对于能力者不会有任何影响。

    2、惧怕海楼石

    海楼石，顾名思义，拥有和大海相同的能力。

    可以理解为固体的海，但实际效果超过海。

    海楼石是所有能力者真正的克星。

    不仅能让能力者无力，而且能暂时让能力者变成普通人。

    不管是自然系、超人系、动物系都一样

    3、武装色霸气

    拥有武装色霸气的人，能碰到自然系能力者的实体以及攻击到特殊超人系。

    虽然这个世界里，没有海楼石也没有武装色霸气。

    但怪兽里可是有不少都是海兽。

    要是不能游泳，对战力影响无疑巨大的。

    况且已现在自己的实力，也不差这枚闪闪果实。

    “对了，前段时间刚抽到铠武的卡片，现在正好能用上。”

    夏龙双眼一亮，随后快速打开腰侧卡盒抽出一张卡牌，随后将其插入腰带中。

    【假面驾驭，铠武！】

    伴随着腰带发出类似江户时期音乐的响声。

    夏龙头顶陡然出现一颗大橘子。

    随后橘子落下，将夏龙头部笼罩然后快速延展出铠甲，将其全身包覆在内。

    很快，夏龙就变身完毕。

    他低头看了一眼胸口打着铆钉的亮橙色铠甲，满意的点了点头。

    铠武的外形并不是那种让人惊艳的类型。

    但越看越觉得顺眼，属于那种‘耐看型’的铠甲。

    夏龙扭了扭脖颈，随后抬手握住手中散发着浓烈光芒的闪闪果实。

    “现在，给我转化成定锁种子吧！”

    借助铠武的力量，夏龙手中光芒闪烁的闪闪果实开始‘内敛’起来。

    它起初还想反抗，但在夏龙稍稍使了点力气后顿时就老实起来。

    大佬，惹不起，惹不起！

    不过半分钟，夏龙手中闪闪果实已经消失不见。

    取而代之的，是一枚表面散发着淡淡金光的造型怪异的定锁种子。

    闪光定锁种子！

    “终于。”

    夏龙嘴角扬起露出个笑容。

    虽然没有战机驱动器，但自己拥有融合卡，效果也是一样的。

    不过实验还是等到下次吧！

    该查看技能卡了。

    夏龙说着抽出另外一张卡，查看起信息来。

    名称：海军六式

    类型：体术技能卡

    招式1：剃

    在一瞬间连续高速踩踏地面数十次，以产生爆发性的反作用力来做高速移动。

    从敌人眼前看来简直就像消失一般。

    招式2：铁块

    在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有超强的硬度。

    招式3：纸绘

    卸下全身力量，通过对手动作所产生的气流变化，可以使身体变得像纸张那样轻薄。

    可轻松自如的控制身体，对朝向自身的攻击，都能千钧一发的躲开。

    招式4：月步

    “剃”的应用技巧。

    类似于武当轻功“梯云纵”，用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力。

    可以像踩楼梯般在空中行走，但无法在空中停留太久。

    招式5：岚脚

    通过超高速且具有威力的踢腿卷起真空产生斩击攻击对手，可轻易将目标劈成两半。

    招式6：指枪

    将全身的力量聚集在食指上。

    以硬化的手指电光火石间放出一击。

    指尖有着子弹的攻击力，可以轻松贯穿人体

    备注：灵活运用这些招式，开发出独属于你的技巧，你将得到丰厚的回报！

    “海军六式么？这些技巧都比较使用，而且因为身体素质的差距，我应该会发挥出更强的效果。”

    夏龙一边思考着，一边直接捏碎了技能卡。

    卡片瞬间破碎！

    化作蓝白色的光辉，星星点点融入夏龙的血肉里。

    很快，大量信息就冲入夏龙脑海里。

    它们张牙舞爪，想要给夏龙一点颜色瞧瞧。

    不过以夏龙如今的精神力。

    这点冲击根本就是老虎吃苍蝇———不够塞牙缝！

    很快，夏龙脑海里就多出了海军六式的习练技巧与经验。

    “呼！”

    夏龙长长呼出口气，随后闭上眼眸开始实际演练起来。

    “剃！”

    他口中猛然发出一声暴喝。

    下一秒，整个人瞬间消失原地。

    再次出现却是在百米开外。

    紧随其后响起的才是音爆声。

    “铁块！”

    夏龙低喝一声，按照方式将全身筋肉极度绷紧，大幅度提升肉体密度。

    他本身就有铁壁的被动天赋，防御力惊人。

    此刻运起‘铁块’，全身筋肉立刻高度凝缩。

    一眼望去，裸露在外的皮肤居然泛着金属似的冷光！

    “纸绘！”

    “月步！”

    “岚脚！”

    “指枪！”

    ……

    一时间，奖池空间内狂风乱舞。

    夏龙像个鬼一样。

    一会儿全身发光。

    一会儿凭空消失又出现。

    一会儿又像没骨头似的飘来飘去。

    幸好大转盘这边是禁区，仿生机器人们是不会来这边的。

    再加上夏言与浦原先生一边沉迷实验，不会出来闲逛。

    否则看见这一幕，还真的被吓到。

    有毅力这个能加强锻炼效果的被动神技在。

    夏龙很快就将海军六式全部熟练掌控至精通。

    现在他可以去开发独属于自己的六式了。

    “说起来，浦原先生似乎也掌握了不少强大的死神体术技巧，有机会得请教一下才是啊！”

    夏龙摸着下巴思考，随后回到现实世界的宿舍里。

    去浴室洗了个澡出来，夏龙裹着浴巾就神清气爽的走了出来。

    时间充足，还不到吃晚饭的时候。

    他刚坐下正准备休息休息，康康小说打打游戏。

    脑海里就忽然响起了系统的提示声。

    【任务触发】

    任务名称：功夫大师！

    任务内容：锻炼姬矢准，提升奈克瑟斯战斗力

    任务要求：其能独立击败一头高等怪兽

    任务时限：三天内

    完成奖励：随机一张骑士卡

    失败惩罚：阅读网文四大邪书一千遍呀一千遍！（别乱搜阅读，出事概不负责）

    备注：之前思路错了，得先改造思想，才能让宿主你主动女装！

    “是否接受？”

