    任何女生看到这样的画面都会崩溃吧？秦念婉说到底也是个女人，虽然善于骗人，善于伪装，可心底也还是有那个底线存在的。

    此时看到自己这样浪荡的一面，一是无法接受自己和一个恶心的男人上了床之外，更无法接受这样的一面正在被两个大男人观看着。

    她顾不上太多，直接抱着薄被冲过去将电视电源拔了下来，脸红心跳的声音从房间里消失的那一刻，秦念婉也宛若被抽去了所有的力气一样，跌倒在地，头却不肯低下，流着泪恨恨地看着卫少覃：

    “你到底想怎么样？”

    “不想怎么样，这东西在我手里你放心，我不会交给任何人，但这样的保证只基于在你听话的条件上，如果有一天你做了什么让我不开心的事情，我保证全国人民都会看到你精彩的表演。”

    卫少覃在她面前蹲下身去，和她平视，轻轻笑了笑：

    “那样的局面，想必你也不想看到吧？”

    “卫少覃，就算你为了苏木，可是我对她做什么了？我什么都没对她做，你就这样对我？你既然那么心疼她，为什么不把她绑在你自己身边好好守着，把她让给别的男人，看她成为别人的妻子，这会让你感觉很爽吗？”

    卫少覃舔了舔嘴唇：

    “秦念婉，在昨天见到你之前我没想过要对付你，是你给了我非做不可的理由，即便你说的是对的，你尚未对苏木做什么，可是你已经有这个想法了，否则也不会来找我合作，于我而言，这就足够有理由让我对付你了，不在你动手之前阻止你，难道还要在你伤害苏木之后吗？我可没那么蠢。”

    说完他便站了起来，轻轻一笑：

    “我知道你昨天晚上和李总战况激烈，所以特意给你带了衣服来，贴心吧？不用感谢我，毕竟你也给我送了一份豪礼，好好记得我今天说的话，若你好好的，在这个房间里发生的事情，不会有第四个人知道，若你再有不该动的心思，我一定不会这么轻易地放过你。”

    卫少覃离开了，秦念婉紧紧地攥紧手中的被褥，力气大到指关节都泛着青白，可是这并不能舒解她心中的郁结，她不懂，她恨，她想要发泄，可她无计可施，事实已成定局，昨夜的一切不管用怎样的方式都不可能从自己的人生中抹去。

    就像她一直想要抹去的那些曾经，终究只能变成自己的烙印。

    ——

    傅时月赶到医院的时候，奶奶已经转移到了顶楼的VVIP病房，苏木和傅时年都在，她也没顾得上打招呼，几步就快走到老太太的病床前，看着依旧昏睡不醒的老太太，焦急地喊了几声，但结果却还是和之前的一样，完全没有任何的反应。

    傅时月急得眼眶都红了，他回头看向一直坐在沙发上的傅时年：

    “哥，奶奶怎么了？她为什么会这样？医生怎么说？”

    傅时月的焦急每个人都能感觉得到，可傅时年却并没有立刻回应她的话，目光自她的身上缓缓收回落在苏木的脸上：

    “你累了，先去旁边的房间休息会儿吧。”

    苏木没有拒绝，从床边的椅子上站了起来，因为她一眼就看得出，傅时年和傅时月之间有话要说，她不知道内容是什么，也没有那个好奇心。

    苏木离开后，傅时月的情绪就变得更紧张，她觉得一定是奶奶有了什么问题所以才让傅时年特意支走了苏木，于是她眼睛眨也不眨地看着傅时年：

    “哥，是不是奶奶……”

    “奶奶没事。”傅时年打断她的话：“你可以放心。”

    “那为什么奶奶会昏睡不醒？”

    傅时年有几秒没有回应，再开口却完全地变了语调，他看着傅时月，微笑出声：“奶奶为什么会这样，你不知道？”

    傅时月不可思议地看着傅时年：

    “哥，你这话什么意思？你是觉得奶奶之所以会变成这样？是我造成的？是我要害奶奶？”

    “老太太身体一向健康，从未出现过这样的问题，可是却在你回来之后突然这样，你让我相信这是巧合？”

    “哥！”傅时月大喊道，声音又急又气又委屈：“你怎么能这么想我？我怎么会害奶奶，她是我的亲人啊，从小是奶奶养我长大，我亲她，爱她都还来不及，我为什么要做这些事情？这对我有什么好处？”

    傅时年看着她，静静的，没有开口说话。

    但傅时月了解他，他这般沉默不语无非是源于不相信。

    不知是失望，还是觉得可笑，傅时月自嘲：

    “原来我在你心里就是这样的一个人？我以为就算你觉得我跋扈不懂事，任性妄为没有底线，可说到底也是相信我的人格的，可你却竟然觉得我会对奶奶下手？我有这么做的理由吗？这个家里现在就奶奶对我好，你根本就没有把我当家人看，伤害奶奶，无非是让我从傅家永远消失，你想要赶我走，不必用这种方式！”

    “你说是我回来后奶奶才变成这样的？可是昨天回来的不止我一个，苏木也是昨天回来的，我听说你们这几天一直都在吵架，还分居了一段时间，你怎么就确定这不是苏木搞的鬼？不要忘了，她还有一个医生朋友呢！”

    “不是你？”傅时年看着傅时月淡淡开口。

    傅时月向着傅时年走了几步，认真道：

    “哥，你怎么会这么想我？是不是苏木那个女人跟你说了什么？要是奶奶醒了知道你这么想我，她会开心吗？”

    傅时月此次回来，傅时年一直觉得她变了，可是刚才的话说出口他又觉得她还是她，可是他不相信无缘无故的巧合，但也正如傅时月所说，她对老太太没有这个动机，那也是一件完全和她没有任何益处的事情。

    傅时年微微笑了笑：

    “我只是担心奶奶，你别往心里去。”

    傅时月落座在傅时年旁边：

    “你相信我了？”

    傅时年微微点头：“伤害奶奶对你没什么好处。”

    傅时月眼眶莫名地红了，她从来不知道，被人误会竟是一件这么委屈的事情。

