    “愚蠢的武夫！”

    冷哼了一声，那蛤蟆精却没真的跳过来，反而扭过头去不再搭理陆仰了。

    两人脚下莲花的距离，仅仅只有四五米远，这么近的距离，别说是六品妖魔了，就算是寻常小妖，都可以轻松跃过来。

    可刚刚那蛤蟆精明明吃了亏，一副恨不得吃了陆仰的样子，却也没有直接跃过来，显然有些不太正常。

    想了想，陆仰决定再试探一下，握着方天画戟冷笑道：“一个蠢蛤蟆还敢嘲讽我？你不过来是吧，我来杀你！”

    说话之间，陆仰作势要跳过去。

    察觉到陆仰的动作，那蛤蟆精顿时被吓了一跳，忙不迭的骂道：“蠢货，你想死不要拖上我！”

    “你还敢骂我？”陆仰装出一副勃然大怒的样子，再次作势欲跳。

    “住手，你个蠢货！这些莲花非常脆弱，你跳过来，只会掀翻莲叶，大家一起落入水中等死！”那蛤蟆精气急败坏的急声阻止道。

    心中微微一跳，陆仰这才明白了过来。

    脚下的莲花便是如今在这片水域之中生存下去的希望，而且脆弱无比，根本无法承受重力，如此一来，即便相距只有几米的距离，也根本没法跳过去彼此厮杀。

    不止如此，想要以这些莲花为跳板，不断跳跃迅速离开水域的路也同样行不通。

    低头又看了一眼前方，如今水流是在缓缓向前流动的，只是面前却也依然看不到尽头，根本无法判断，需要多久才能离开这片水域。

    想了想，陆仰再次问道：“莲子又是怎么回事？还有，这么下去，要怎么才能出去？”

    那蛤蟆精明显不想搭理陆仰，可却又怕陆仰发疯，真的跳过来，只得回答道：“这里每隔一刻钟，便会出现一次浪潮袭击，撑过去，脚下的莲花中央，便会出现一颗莲子，服下之后，可以驱除寒意，提升修为。”

    “至于怎么离开，我怎么知道？”那蛤蟆精没好气的说道：“真是晦气，一个七品武夫还问东问西的，你以为你能支撑多久，下一次浪潮袭来的时候，说不定就死了！”

    “我能撑多久我不知道，不过……你大约是见不到下一次浪潮了。”耸了耸肩，陆仰语带讥讽的开口道。

    这蛤蟆精所知有限，能问出来的应该已经全部问出来了，没什么留着的必要了。

    这一次进入水府之中，除了争夺机缘，便是斩妖，陆仰自然不会放过这蛤蟆精。

    “你想干什么？我警告你，不要乱来，否则我们两个都得死！”眼中透出一抹警惕之色，那蛤蟆精死死盯着陆仰说道。

    “放心，我不过去。”笑着摇了摇头，陆仰轻声说道。

    按照对方所说，贸然跃过去必然是会有危险的，陆仰可不想拿自己的性命去赌。

    不过，击杀对方，本来也不必真的跃过去。

    说话之间，陆仰手掌一翻，飞刀便扣入了手中。

    手腕微微用力，刹那之间，飞刀骤然破空而出！

    刀名飞星，如今施展出御刀决，这一把飞刀打出，便真的犹如飞星一般，瞬间落到了那蛤蟆精的面前。

    毕竟是六品妖魔，反应同样极快，察觉到飞刀射出的时候，身体便骤然膨胀，再次吐出舌头，试图将飞刀卷飞。

    只可惜，它的舌头挡不住方天画戟，自然也同样挡不住飞刀！

    “噗！”

    瞬息之间，飞刀便贯穿了对方的舌头，去势丝毫不减，继续向着那蛤蟆精的脑袋飞去。

    轰！

    生死之际，那蛤蟆精猛然吐出一口妖气，炸向飞刀！

    这一口妖气极为恐怖，蕴含着六品妖魔全力一击的力量，若是撞到飞刀，势必能将飞刀炸飞！可惜，就在对方吐出妖气的瞬间，空中的飞刀，竟然在不可思议间，硬生生转向，绕开了这一击，顺势从另外一个方向直接没入了那蛤蟆精的眼睛！

    御刀决，本身就是操控飞刀的一种法门。

    那蛤蟆精只当陆仰是寻常武夫，根本就没有想到，飞刀在空中，陆仰竟然还能够控制飞刀转向，仓促之间，根本来不及闪避，飞刀瞬间从眼睛刺入脑海，一刀毙命！

    得到飞刀的时候，薛书吏便介绍过，这一把飞刀，要比飞剑更为锋利。

    正常来说，御使飞剑本身就是六品以上的修行者才能做到的！

    陆仰锻体七重天，甩出去的飞刀本身便有七千斤的力道，再加上御刀决，以及飞刀本身极为锋利的特性，这一击丝毫不弱于六品修行者御使飞剑的全力一击！

    一个寻常的六品妖魔，大意之下，根本就没有挣扎的瞬间，瞬间便被斩杀！

    轰！

    一股浓郁的妖气骤然从那蛤蟆精的身体上涌出，飞向陆仰，转眼便被天衍道场吞噬了下去。

    只是，令陆仰意外的是，就在斩杀那蛤蟆精的瞬间，对方脚下的莲花竟然轻轻翻转，将尸体扔下水去，然后便主动向着自己靠拢而来，不过短短数息之间，两朵莲花竟然便这么诡异的融为一体，化为了一朵更大的莲花！

    瞳孔猛然一缩，陆仰顿时意识到了其中的玄机！

    这些莲花，竟然是可以彼此吞噬的！

    原本，陆仰脚下的莲花，仅仅只有不到一米长，仅仅只容站立，甚至转不开身，可如今，吞噬了对方的莲花之后，却是骤然增长了近三分之一！而且，若是仔细观察便会发现，莲花上的叶瓣，仿佛也更清晰了几分。

    一时间，陆仰心中顿时泛起了一阵惊涛骇浪，隐约明白了离开这片水域的方法！

    傻傻的等待一次又一次浪潮的冲击，是最笨的办法，甚至于到了后面，根本就不可能支撑的下来，莲花本身都会被浪潮打碎。

    想要活下来，唯一的办法，便是彼此杀戮，不断袭杀周围莲花上的人或者妖魔，吞噬对方的莲花，如此一来，自己脚下的莲花便会越来越坚固，如此才能更轻松的抵御下一次浪潮的袭击。

    不，不止如此！

    下一刻，陆仰顿时发现，随着彻底吞噬掉对方那一朵莲花之后，脚下莲花顺着水流流动的速度仿佛也同样提升了一些。

    那种感觉，就像是原本是在顺水漂流，但现在却有一股力量，推动着莲花向前飘去。

