    唐晨等五个人回到了自己的住处，思考总结这次战斗的不足、

    西天灵山，大雄宝殿。

    如来佛祖正在开讲大乘佛法，突然一个看守魂灯的金身罗汉冒冒失失的闯进来，惊恐的说道：“佛祖，大事不好了，十八罗汉的魂灯全部熄灭了，他们全都死了。”

    “什么？都死了，他们不是跟着三位菩萨一起去救援小白龙吗？”

    “就是啊，三个准圣大能，竟然护不住十八罗汉，这说出去谁能信？”

    “是谁干的这件事？难道是天庭的人还是玄门的人出手的？”

    一时间，在场的众佛陀和菩萨议论纷纷，猜测着此事是何人所为。

    如来皱了一下眉头，掐算了一下，一脸的震惊，他竟然掐算到了三位菩萨身上或多或少都有一些伤，看样子是和对手打斗时留下的，其中文殊的伤势最严重，五脏六腑震伤，精血亏损，一看就知道是用了血遁之类的逃命手段。

    难道是准圣中后期的老怪物们出手了吗？只是他们难道不知道此次量劫，天定佛教，不知道对佛教的人出手，是对佛教的挑衅吗？

    “安静，等观音尊者、文殊尊者、普贤尊者返回灵山后，再做决定，此次讲经，到此结束。”

    如来一锤定音，直接暂停了讲经，等待着观音三人的到来。

    第一个飞进来的人就是文殊菩萨了，刚落在大殿上，他的身形显现后，瘫坐在地板上，连站起来的力气都没有了。

    如来见到文殊的惨样，右手一挥，使出了斡旋造化大神通，这门大神通他领悟的不是很深，但用来治疗一些伤势是绰绰有余的。

    金光笼罩住文殊菩萨，只见他身上的伤势逐渐好转，体力也快速恢复，五脏六腑的内伤也开始痊愈。

    三分钟后，金光消失，文殊菩萨的伤势痊愈了。

    他站起身，双手合十，恭敬的对着如来行礼，说道：“多谢世尊。”

    如来问道：“文殊尊者，你这一身伤势，是被准圣中后期的老怪物们打伤的吗？”

    “回世尊，并不是准圣出手，弟子是被一个大罗金仙后期的高手给打伤的，他会法天象地和大小如意神通，再加上他手上的上品先天攻伐灵宝，弟子不是他的对手，被他给打飞了，他准备再次攻击弟子时，为了活命，弟子使用了血遁之法，离开了交战现场。”文殊菩萨面带愧色，说道。

    如来震惊的说道：“大罗金仙后期，上品先天攻伐灵宝，又会法天象地、大小如意神通，你不是他对手很正常，只是你知道他身上的法力波动吗？是三清圣人弟子吗？”

    他不得不担心，虽然天定佛教大兴，可是玄门三清圣人可不见到会那么轻松的让他们佛教那么轻松的度过西游量劫，绝对会做手脚。

    与其说他担心三清圣人，还不如说他担心的是他曾经的老师，上清圣人通天教主，万一这些大罗金仙是通天教主暗中培养出来的，想破坏西游劫难，很有可能会导致西游劫难凑不齐九九八十一难，劫难不圆满，那他们佛教到时候分到的天道功德，那可就非常的稀少了。

    “不是玄门三清法力。”文殊菩萨摇头说道，他作为曾经的阐教门人，对于三清法力自然很是熟悉，他可以肯定的是，唐晨身上的法力并不属于三清法力。

    “不是三清法力，那玄门当中还有谁能有这个实力培养出五个陌生的大罗金仙？天庭昊天大天尊？”

    如来皱着眉头，喃喃自语。

    “世尊，他们不止五个大罗金仙，我还见到了三十个太乙金仙，实力基本上都是中后期的。”文殊菩萨补充道，把他所看到的情况都说了出来。

    “还有三十个太乙金仙，这个未知势力可真的强大，就算是天庭也拿不出来这么多人，看来的确不是他们的手笔，不然天庭也不会选择和我们合作，让孙悟空打砸天庭，打击他们的脸面。”

    说到这，如来原本的担忧就不翼而飞了，他可不想看到天庭突然之间就冒出来这么多的高手，更不希望是昊天大天尊的人马，天庭保持着现在的四分五裂挺好的，要真是昊天大天尊培养出的这帮人，他早会将其他四御的权力都给收拢了，到时候铁桶一块的天庭，可不是他们灵山能够挑战得起的。

    天庭，通明殿。

    “启禀大天尊，大事不好了！西天灵山观音、文殊、普贤三位菩萨携带十八罗汉在下界鹰愁涧与五位大罗金仙打斗，观音、普贤两位菩萨遁逃，文殊菩萨重伤，使用血遁大法逃走，十八罗汉尽数被杀。”千里眼禀告道。

    昊天大天尊，也就是玉帝，他坐在大殿之上的帝座上，听到千里眼的禀告，眼中精光一闪，沉声问道：“这是何故？”

    “启禀大天尊，鹰愁涧有条罪龙，乃是西海龙宫三太子，因失火烧毁陛下赏赐的明珠，被其父告发，天兵天将将那罪龙捉拿归案，恰好观音菩萨来我天庭做客，替那小白龙开脱，陛下仁慈，赦免了那罪龙死罪，后观音菩萨将他带至下界鹰愁涧里，让他修养生息。

    昨日小白龙被一个大罗金仙捉了，观音菩萨前来搭救，不敌，返回灵山后，小神就看见文殊、普贤二人、观音菩萨一同前往，十八罗汉随行，声势极为浩大，然而在鹰愁涧与那五位大罗金仙打斗，十八罗汉尽数被杀，文殊菩萨被打成重伤，观音和普贤两位菩萨也不是对手，只能遁逃。”

    千里眼半跪在地上，将事情一五一十的汇报上来。

    玉帝心里大惊，大罗金仙竟然逆伐准圣，看来这五位大罗金仙所修炼的道法非常厉害，否则又怎会是佛道合流的观音、文殊、普贤三人的对手，还把他们打得那么的惨。

    “顺风耳，你可听到那五个大罗金仙的具体身份，出身师门？”

    跪在千里眼一旁的顺风耳抱拳行礼说道：“启禀陛下，小神只听到那五位大罗金仙交谈，他们出身于一个叫做炎黄殿的势力，现在他们这个炎黄殿的驻地在鹰愁涧北方一百万里外，有三十支护卫队三百个太乙金仙组成的护卫队，在方圆百万里的区域巡逻。”

    “三百个太乙金仙，五个大罗金仙，这是哪位圣人培养出来的强大势力。”

    “以炎黄命名，难道是人族？”

    “不可能是人族吧？这么强大的势力，都不比当年的截教差了。”

    “瞎说，当年的截教可是有好几位准圣呢，大罗金仙也有数十位，，他们哪里比得上截教。”

    大殿上，一众仙神议论纷纷，说道。

    玉帝一脸的阴沉，他没有想到这个突然冒出来的势力有如此强大的实力，要是能够收服他们为己用，那天庭就不用这么窝囊了，到时候收拢全部权力，真正的做到统御三界，我也能够大气运傍身，加速修炼，一举成就圣人。

