    罗管家有些惊讶，也有些好奇，刚刚自家公子还想着去击杀异兽取宝呢，怎么问了几个问题后就不敢去了。

    “那一窝子狼，应该是被那只黑虎驱赶过去的，我们的车队，在狼群出现前，应该就被这只黑虎给盯上了。”

    “狼群不过是跟那群贱民一样，是炮灰而已，是来探我们底细的。”

    罗管家也不知道是因为口干，还是恐惧，吞咽了一口口水后，颤抖着声音说道。

    “公子，不会吧，那畜生有这么高的灵智？”

    “异兽啊？灵智不高，世人怎么称其为异兽？”

    凌立恒回头望了一眼青阳山，嘴里流露出一丝幸灾乐祸。

    既然那只大黑虎拥有那么高的灵智，身后那四人应该是死定了，也就不会有人来找自己报仇了。

    想到这些，凌立恒放心了不少。

    凌立恒往后想要在书院立足，实力和名声都很重要，在书院那种地方，有些老酸腐把名声看得比天赋还重要。

    凌立恒可不想身后那几个贱民，坏了自己的名声，也坏了自己的前程。

    心有所想，凌立恒眉宇间都多了些煞气。

    由于身后突然传来虎啸声，无论是凌立恒主仆二人，还是巫山、熊大、熊二、段一鸣四人，逃命的速度都大增了不少，很快就走出了青阳山。

    巫山背着熊二，回望了一眼青阳山，依旧有些心有余悸。

    早在半个时辰前，巫山等人就穿过了青阳山，进入了平谷关地界。

    平谷关的地势要稍微平坦一些，遥望前方，隐隐约约可以看到一个废弃破旧的关口，而那里就是巫山他们希望的落脚地。

    巫山等人在官路旁边休息了半个时辰，熊大喂给熊二半块干饼后，熊二的精气神才恢复了一些，可以下地走路了。

    只要不疾跑或者快走，熊二就没啥问题。

    看到熊二的状态，巫山是彻底放心了下来。

    身后没有大黑虎这个威胁，四人终于可以放慢脚步，调整一下状态了。

    遥望了远方的关口，巫山皱起眉头说道。

    “望山跑死马，咱们今晚怕是赶不到平谷关了！”

    “巫大哥，什么是望山跑死马？”熊二恢复了一些憨气，和巫山一样遥望平谷关的同时，还不懂就问，一副好奇宝宝的样子。

    “就是你骑着马跑过去，因为你太重，把马累死了！”

    巫山在胡说八道，但熊二却是一本正经。

    “可是，巫大哥，我们没有马啊！”

    巫山摇摇头，已经没有和熊二瞎掰的兴致了，倒是书生段一鸣此刻已经化身成巫山的小迷弟，一脸敬佩的看着巫山，嘴里还不断念叨着巫山刚刚说的谚语。

    “巫大哥，望山跑死马，有下一句吗？”

    巫山一愣，差一点就随口说出‘欲海万丈渊’，但话到嗓子眼，愣是没说出来。

    “没有，不过我可以现在就想一个嘛!”

    “现在想一个？”

    “对啊，有问题吗？”

    巫山背着双手，有模有样的走了三步，接着拍了一下脑袋，看着段一鸣认真说道。

    “熊大有前途！”

    段一鸣一愣，旁边的熊大也是一愣。

    巫山可不理会他们怎么想的，连着念了一遍。

    “望山跑死马，熊大有前途！”

    “不好吗？”

    巫山贱笑着走到熊大身边，揽着熊大的肩膀说道。

    “熊大，有没有前途？”

    “啊？”

    “胸大，有没有前途？”

    “有，我以后一定有前途！”

    巫山笑了，笑得喘不过气来。

    而经过巫山这么一重复，段一鸣也品出了其中的味道，小脸唰的一下就红了起来。

    气氛，活跃了起来！

    巫山、熊大、熊二、段一鸣也渐渐走出了青阳山那只大黑虎给他们制造的心理阴影，所有人看上去都多了几分喜气。

    在天黑前，四人找了一个小山洞，合力搬了块大石头封住洞口，留下几个不大的缝隙后，轮换着休息。

    第二日，熊二的身体通过一晚上的睡眠，好转了很多，已经完全可以自己行走了。

    巫山等人也不墨迹，推开石板继续朝着平谷关赶去。

    在接近傍晚的时候，巫山四人终于是来到了平谷关前。

    平谷关，其实是连接清河郡和青阳县的重要军事关隘，设立在个宽约三丈左右的一线天中。

    这里曾经是兵家必争之地，守住这里，就守住了清河郡和青阳县所在的青州的命脉，进可入青州，退可取清河。

    然而，这处雄关，现在却是废弃了！

    关口前的城墙已经破败，城门不翼而飞，整个关口杳无人烟，在傍晚昏黄的阳光下，这个平谷关显得阴气深深。

    “巫大哥，咱们今晚就住这吧，终于不用睡山洞了！”

    巫山点点头，熊大带队，四人陆续进入了平谷关。

    平谷关内，山壁两边修建了很多平房，很整齐，看一眼就是知道肯定是以前的军营帐地。

    随着四人渐渐深入平谷关深处，没有半点掩饰的脚步声引起了别人的注意。

    “是你们？”

    从一个左边的一间平房中，走出了一脸惊诧的罗管家，其身后跟着出来的正是富家公子凌立恒。

    最怕空气突然间的安静！

    最想仇人忽然间出现在眼前！

    “狗杂种，老子杀了你！”

    巫山的爆喝，让这诡异的安静如玻璃般粉碎。

    巫山飞奔扑去，重拳轰出，直击富家公子凌立恒面门。

    罗管家反应很快，同样重拳轰来，和巫山对拼了一招，巫山倒退三步，罗管家只退了半路。

    显然，在气血第二境中，罗管家比巫山走得更远。

    “熊大，拖住他，我去打死那个狗杂种！”

    熊大也是气血第二境，比巫山强很多，拖住罗管家应该没什么问题。

    不等巫山继续说话，熊大也反应了过来，沙包大的拳头就轰向了罗管家。

    远处，小胡子将军和楚女郎站在平房窗边，将巫山他们的行为尽收眼底。

    “都是读书人，不阻止他们吗？”

    小胡子将军询问了一句身边的楚女郎，楚女郎如水的秋瞳里毫无波澜。

    “之前他们被留下的时候，你都没有阻止，为什么现在想阻止了？”

    “那小子虽然阴毒了一些，但那时都是为了活命嘛，而且他那个堂兄已经成为了书院的正式学生，可以……”

    “可以拉上关系吗？”

