    他们当然也明白，这一切全都是萧南天给的。

    为了扶植他们，萧南天给了他们充足的时间，充足的金钱，还有无数的资源。

    如果不能把事情办得漂漂亮亮，他们怎么对得起萧南天的信任？

    这个时候，天已经快亮了，可秦书豪还是不感休息，简单的吃了点夜宵，便又投入到了工作当中。

    ……

    英吉利亚岛。

    这里是阿布扎比的核心区域，四面环水。

    能够在沙漠地区找到这么个地方，实在不容易，这里不仅风景好，物产也十分富饶，然而，却从来没有人想过，要往这里移居。

    因为，这里驻扎着阿布扎比最大的佣兵团。

    光明教会！

    传闻，他们是十四世纪的殖民者，曾征服过整个阿布扎比地区，从此便在这里繁衍生息。

    光明教会共有六大组织，声势滔天。

    他们的徽章是一把圆规，和一把直尺。

    不知道的，还以为他们是哪个学校的老师呢。

    此刻，英吉利亚岛上，人头攒动，所以人都面露喜色。

    “五亿美金吗？”

    光明教会的首领斯蒂芬，摸着下巴，面露贪婪。

    他们虽然名为教会，但所做的，却全都是杀人放火的勾当，根本就没有什么信仰可言，如果非要说有的话，那就是金钱。

    五亿美金，对他来说，说多不多，但说少也不少了，至少可以支持整个佣兵团半年的开销。

    更加关键的是，如果这件事办成，他们就能够跟乔纳森城的资本家勾搭上，以后赚钱就更加容易了。

    “这个秦家军是哪里冒出来的？我怎么从来没有听过？”

    斯蒂芬问道。

    他做事向来谨慎，否则的话，也不会成为第一大佣兵团的首领。

    可即便如此，他也吃过大亏。

    数年之前，他们惹到了一个不该惹的人，结果六大组织中，直接有三个全军覆没。

    他手下也有三个分队长全部被吊死在了城墙之上。

    要知道，他手下随便拿出一个分队，便比其他的佣兵团不知道大了多少倍，各个分队长更是以一敌百的勇士，可即便如此，依旧没有逃脱厄运。

    事隔经年，他现在回想起来，依旧心有余悸。

    从那以后，他行事更加如履薄冰，这次，如果不是乔纳森城打来电话，他也不会贸然接任务。

    “我只知道秦家父子是半年前来的。”

    一名手下说道：“这父子两个曾经在凤凰城等地混迹，开了一家什么华联公司，好生兴旺，不过不知道为什么，突然间倒闭了。”

    “那他们来阿布扎比干什么？”

    斯蒂芬眉头一皱，道：“难道是有幕后推手选他们当了白手套？”

    “不是。”

    手下人道：“以这父子两个的能力，还不足以引起大推手的注意，是一个龙国的金主扶植了他们。”

    一听“龙国”二字，斯蒂芬的胸口便是一突突，颤抖着声音问道：“那个金主可是姓萧？”

    “不是。”

    手下道：“我已经查清楚了，好像是叫什么楚氏集团。”

    听了这话，斯蒂芬才总算松了一口气。

    既然不姓萧，那就好办了，那个人如果要开公司的话，一定会用自己的名字，根本不屑于改名换姓。

    “秦家军、楚氏，哼哼，真是活腻了，来阿布扎比混饭吃，竟然不知会我一声，难道最起码的规矩都不懂了吗？”

    斯蒂芬站了起来，脸色狰狞无比。

    一听这话，众人瞬间明白了。

    老大这是准备动手了，现在只不过是找个理由而已。

    “斯丁堡共有八大佣兵团，红翡佣兵团已经没了，剩下的七个也已经联合到了一起，准备灭掉秦家军，不过有前车之鉴摆在那里，他们不敢轻举妄动。”

    手下人道：“没有人给他们撑腰。”

    “没人撑腰？那我来撑！”

    斯丁堡道：“马上通知他们，就说我光明教会愿意做他们的后盾，除了那个营地之外，他们想要什么资源都可以。”

    说到这里，他忍不住笑了。

    自己不用动手，就能够白赚五亿美金！

    这钱来的实在太方便了。

    手下答应一声，马上出去准备。

    斯蒂芬坐在沙发上，脸上始终都带着笑容。

    他已经很久没有见过这样的巨款了。

    他们虽然是阿布扎比的第一大佣兵团，但日子其实过得十分辛苦，甚至还不如一些小势力。

    这也难怪，几年前，光明教会被那个男人弄得元气大伤，他们好不容易才修养过来，整天夹着尾巴做人，当然没有什么收入了。

    而教会中的人，也颇有微词，甚至有些人都已经打算离开了。

    现在好了，馅饼从天上掉了下来，只要把这件事搞定，不但能够得到一笔巨款，更是能够重振威风。

    一想到此处，他就乐不可支。

    ……

    他们的办事效率很快，消息很快就传到了斯丁堡。

    七大佣兵团得知之后，顿时欢呼雀跃。

    “斯蒂芬首领的话，大家都明白了吧？”

    “再明白不过了！嘿嘿，这秦家也真是狂妄，没有通知光明教会，便成里了自己的势力，这不是明摆着瞧不起人吗！难怪斯蒂芬首领要拿他们开刀了！”

    “既然他老人家都发话了，我也就没有后顾之忧了，大家商量一下，什么时候动手丙。”

    “还用商量吗？依我看，天亮就能动手了！”

    “没错，兵贵神速！等咱们拿下秦家军，不但消灭了一个心头大患，更是在光明教会那里立下了大功，以后飞黄腾达，指日可待！”

    ……

    此时，已是破晓时分，距离天亮也不足一个小时，七大佣兵团马上开始了行动。

    有人分发武器，有人埋锅造饭，一切都井井有条。

    自从红翡佣兵团被灭掉之后，他们就食不知味，寝不安席，生怕自己成为下一个对象，因此这段时间一直都在暗中观察秦家，把地形、人数都已经摸透了，等的就是今天。

    如今，有光明教会撑腰，他们还有什么可怕的？

    ……

    此时。

    秦书豪也毫无愧意。

    在他书房的墙上，挂了一幅地图，上边早就已经被涂了很多红圈，除了他之外，谁都不知道那些红圈是什么意思。

