    第五条劫链缓缓浮现，一根闪烁着金色光芒的劫链，出现在许峰身体表面。

    “许峰，简直不敢相信，你竟然破除了五条劫链，看来，传说中九条劫链无法破除的流言，并不是真的……”苏马克丽有些激动的说道。

    虽然心中嫉妒，但许峰就在苏马克丽眼前，一条条破除劫链，这给了苏马克丽无限动力，在她心中劫阵无法破除的流言不攻自破。

    “呼，真是意外之喜！”许峰脸上浮现出一抹淡淡的笑意，能够破除劫链早在他的预料之中，即使没有紫电之精，只要紫色雷阵在，他就有信心在十年之内，借助雷电的力量，将劫阵破除。

    现在只不过是早一步达成目的而已。

    许峰仔细查看起地五条劫链，带给他的天赋神通。

    元素转换！

    能够将任意一个非雷电属性的物体，转换成雷电属性，或者是将一个雷电属性的物体，转换成其他随即元素属性；

    许峰眉头微皱，这个技能似乎并非一个战斗技能，就连一个辅助技能也不算不上。

    “元素转换吗，有什么用？”许峰忍不住想要试试这个技能的效果。

    就在这时，一只雷兽淅淅梭梭的从雷霆之林中出现，原本朝前冲的它，突然折了个方向，朝着左侧三百多米的一颗雷霆之树冲了过去，开始不断抓挠树干。

    “就拿你做个试验好了。”许峰右手一抬，朝那只行星级实力的雷兽，释放了一个“元素转换”技能。

    顿时，一股神秘的力量将那只雷兽笼罩，原本身上闪烁电光的雷兽，直接变成了一个表面呈现暗黄色的怪兽。

    系统：元素转换完成，行星级雷兽由“雷”属性，转换成“土”属性，持续三十秒；

    那只雷兽似乎察觉到了什么，脑袋左右转转，看了自己两只爪子一眼，眼中露出迷茫的神色。

    但很快，它并没有感受到什么威胁，继续朝着雷霆之树抓去，它察觉到这颗雷霆树中孕育着紫电之精。

    在这片世界之中，所有宝物对于雷兽而言，都是珍宝，能够进来，就是天大的机缘，每一只雷兽都不想错过。

    就在这只雷兽继续伸爪子，抓向雷霆之树时，整株巨大的雷霆之树，突然活了一般，变成了一道水桶粗细的雷霆之剑，狠狠朝着雷兽劈砍了过来；

    轰隆~

    一声巨响后，雷霆之树消失，那只雷兽也直接被劈砍成一具焦黑的尸体。

    “嘶，这技能如果用对地方，威力简直恐怖的吓人！”许峰倒吸一口冷气，看着那具虽然已经转变回雷属性，但尸体仍然焦黑，冒着青烟的雷兽，心中震撼不已。

    “这，许峰，那是你弄的吗？”苏马克丽也发现了那只雷兽，扭头看了许峰一眼，满脸惊叹的神色。

    “可能，是吧。”许峰仍然盯着那只雷兽，不敢相信刚才发生的一切，一只雷兽，竟然被雷霆之树给干掉了，要知道，那可是一只行星级的雷兽，在这片天地中，就算是许峰，想要单杀它也是十分困难的，但一个技能丢过去，直接将它秒杀了。

    很快，从雷兽尸体上，飘起了一点金光，朝着许峰飞了过来；

    系统：气运值增加5点；

    “这，系统默认那只雷兽是我杀死的？”许峰一脸惊喜的表情。

    “许峰，你运气真好！那可是一只行星级的雷兽。”苏马克丽眼睛快要嫉妒的发红了。

    “呵呵，苏马克丽，这个给你，你也是雷电之体，使用它后，说不定也能突破一条劫链！”许峰笑着将一枚紫电之精递给苏马克丽。

    “许峰，你刚才破碎一条劫链，就是因为它吗？”苏马克丽惊讶道。

    “是的，这是从雷霆之树中挖到的，很难得，但可惜，每一个人只能使用一枚。”许峰有些遗憾的说道。

    “谢谢你了，许峰！”苏马克丽眼中露出感激的神色。

    两人虽然结成了战斗同盟，但是独自获得的战利品，并不需要共享，刚才苏马克丽之所以单独去瀑布，就是想要看看，能否获得一些宝物。

    “没关系的，苏马克丽，我们是战斗盟友，而且最开始，你不是也将自己收集到的所有紫色雷霆石，全部分享出来了吗？”许峰笑道。

    苏马克丽分享紫色雷霆石的事情，许峰一直记得，如果没有苏马克丽的紫色雷霆石，许峰说不定早在几个月前，就被迫离开雷阵了，没有雷霆号的第二次进化，许峰根本不可能在雷阵中一直待着。

    而且，那批紫色雷霆石的价值极大，远远不是一枚紫电之精能够相提并论的。

    苏马克丽点点头，并没有说什么，但心中却极为感激。破除劫链已经成为她的执念，要不然也不可能在雷阵中一待就是三十多年，现在终于看到曙光，这让苏马克丽激动不已。

    苏马克丽默默使用了这块紫电之精，顿时在她掌心中的晶体化为一堆紫色光点，朝着她的身体涌去。

    刺啦~

    苏马克丽身上涌现出了无穷无尽的紫色电浆，和许峰使用紫电之精一样，一只巨大的雷兽虚影笼罩着苏马克丽，仰头长嘶；

    苏马克丽脸上露出了痛苦的神色，沉浸在紫色雷电之中，并不是什么舒服的享受，而是一种折磨，如果没有雷电之体，根本过不了这一关。

    很快，苏马克丽身上也浮现出了一根根暗灰色的劫链，这些劫链上点点斑斑的金光很少，想要破除，恐怕还要花费大量时间。

    然而就在劫链浮现出来的那一刻，苏马克丽身上的紫色电浆，全部汇聚起来，化为一柄紫金色的利刃，狠狠朝着其中一根劫链砍去。

    咔嚓~

    一声清脆的响声，苏马克丽浑身一震，泪水忍不住流了下来，三十年了，这么长时间一个人待在雷阵中，每日默默承受着雷霆的轰击，不就是为了这一刻吗？

    刹那间，一根璀璨的金色劫链，浮现在苏马克丽的身上，她终于突破了一根劫链。

    ……