    碧蓝碧蓝的天空中，偶有几朵白云飘过。

    秦陵郡城之外，有好大一片庄园，距秦陵郡城不过二十余里，这庄园与普通的庄园并不一样，房屋建筑并不多，布局样式，与阅兵的校场十分相似，一片广阔的空地上，摆着几百个石炉。

    是的，几百个石炉，小豹子站在层层的人群之中，目光透过人与人的空隙看着场中的情形，脑子里面想的却是当年看奥运会开幕式时的一幕击缶而歌的场景来。

    石炉虽多，可是横平竖直，排列得非常整齐，组成了一个方阵，每一个石炉的边上，都有一个石台，上面摆着一块原料，一个铁锤，还有其他的打造冶炼的工具材料，这里，就是甄选大会的第一个场地了。

    石炉方阵的正北面，是一个石台，就像是校场的点将台一般，上面一溜排的摆着十九个大红的椅子，小豹子知道，这是给乌家的族长和十七位长老准备的，中间还空着的一个位子，则是留给来自天龙神山的贵宾。

    乌家与天龙神山秘不可分，所以，在甄选大会的时候，往往也会去天龙神山邀请天龙道的强者过来观礼，只是，这乌家在外人看起来财雄势大，可在天龙道的眼中，也不过是众多的外围附属势力之一而已，家中只有一个七品修为的长老，实在是不算什么，如果不是每年乌家向天龙道的进贡让他们满意的话，他们可不会为了这么一个小小的乌家而纡尊降贵的过来。

    即使如此，以往每次请到的，最多只是一些闲散的长老，能够请到一个主事就不错了，谁也没有想到，乌家此次的甄选大会竟然把天龙道三大首座之一的王蛇请到了，这着实是让乌家上下大喜过望。

    当然，让他们喜的还不止于此，有传言道，乌家的二少爷乌玉龙天资聪颖，气度不凡，实是天下难得的武学奇材，已经被这位王首座看中，要将其收为弟子。

    这个消息，可比王蛇单纯来观礼轰动多了。

    王蛇是谁？

    天龙道三大首座之一，大晋武林青年一代中最可怕的高手之一，年纪与白衣剑圣陆少游相仿，两人虽从未交过手，不过身为两大门派近十年来的招牌人物，王蛇的名气与实力与地位均不在白衣剑圣陆少游之下。

    年仅三十，八品强者。

    想想就让人感到兴奋。

    再联系近一段时间以来的传闻，白衣剑圣陆少游向云州总督马天长求亲，明摆着就是明义经院想要把脚伸到云州来，偏偏在这个时候，天龙道的王蛇下山，来参加这个无关紧要的甄选大会，地点也是在云州的秦陵郡城，这里面难道真的没有联系吗？

    难道王蛇真的是冲着乌家的二少爷来的吗？

    这些，都是谜团，众多的猜测众说纷纭，这也导致了，此次乌家的甄选大会影响力，远远的超过了往届。

    云州的秦陵郡城已经是人满为患了，不但是各家的客栈都已经爆满，甚至民居也没有多少可供出租的地房屋了。

    甄选大会，马家招婿，两件原本风马牛不相及的事情，就这么诡异的被江湖传闻联系到了一起。

    当然，这一切，都与小豹子无关，他只是一个来参加甄选大会的小人物罢了，能够入选乌氏门内弟子就已经是达到他的目的了，能够得到乌氏门中长老的青睐，收为弟子，这是他的最终目标，至于其他的事情，听听也罢，上心倒是不必。

    “咚咚咚——！”

    场地周围的两个大鼓咚咚的敲响了，浓重的鼓槌声，响震四周，台上，十几名身着的绣着金边的乌袍老者缓缓上前，按照位次，一一的站到椅边，随后便见乌家的当代族长乌延胜与乌家的大长老，修为达到了七品的吕一月两人簇拥着一名青衣少年向台上走去。

    “这就是王蛇？！”

    小豹子并不认识王蛇，不过，看这王蛇的模样，似乎也太过年轻了吧？

    不过是个少年模样，至少十七八岁罢了，一脸邪异的笑容，让人看着很舒服。

    “又是一个八品的高手吗？！”小豹子想到了被自己爆掉的血无涯，不知为什么，嘴角竟扯出了一丝笑意来，就在他心中正得意间，猛的觉得心中一凉，一道有若实质的视线自盯在他的脸上。

    王蛇？！

    在乌家族长和大长老簇拥之下的王蛇，竟然回过了头，视线定在了自己的身上，正与自己看过去的目光撞了个正着。

    小豹子现在的视力极强，即使不开启自己眼睛的能力，在这晴天白日之下，几十丈的花花草草还是瞒不过他的眼睛的。

    场地虽大，长宽也不过数十丈而已，王蛇的一举一动，小豹子都看得清清楚楚，这冷不丁的被王蛇回望了一眼，最诡异的是，王蛇竟然朝着自己笑了笑，甚至还微不可查的点了点头，那意思，仿佛是早已经认识自己的模样。

    小豹子只觉身体一僵，一股子森冷无比的气自己从自己的丹田直冲脑门，再定睛看时，王蛇等人已经走上了高台，坐了下来。

    又等了一会儿，经过一番的仪式之后，甄选大会正式开始。

    而这第一项的甄选，便是乌家的老本行，打铁炼器。

    些次从大晋各地赶来参加甄选的乌门弟子总共五百七十二人，这广场上的石炉足有九百个。

    这些来参加甄选的人，年少的，不过是十多岁，年长的，也有三十多了，高矮不齐，只是毕竟还是年长的占了绝大多数，十七八岁的年纪个头已经长开了，真正像小豹子之般不过十多岁，还是小孩儿模样的人，也就是两个人而已。

    “那两人，便是今年甄选最年轻的吧？！”

    台上，乌延胜指着小豹子与另外一名十来岁的半大小子道，“想不到今年甄选竟然会有年纪这么小的弟子，只不知他们究竟有何本事！”

    “恐怕是下面的一些人哗众取宠吧！”坐在乌延胜边上的一名长老有些（阴）阳怪气的道，“十岁的孩子，就算是天资多么的聪颖，想要打造出好的器物来，恐怕也不是那么容易的事情，炼器，可是不仅仅任天资就能办到的啊！”

    “是啊是啊，现在下面的这些家伙，着实太急功近利了！”旁边的长老们附和着，乌延胜脑子里面想着什么，他们可是最清楚了。

    此次甄选大会并非乌氏家族的最重要的事情，最重要的是要将他的二儿子列入王蛇的门墙，这才是重点，甄选大会隔几年就有一次，天龙道首座收徒，却非每年都碰到的，尽管乌延胜心中对王蛇收徒这件事情已经很有信心了，可万一这一次甄选大会真的冒出人什么天才人物来，把他的儿子比下去了，那他的面子上可就有些不好看了。

    因此，看着场中两名十多岁的孩童，乌延胜是怎么看怎么觉得刺眼。

    对此，王蛇只是笑笑，台上的这些长老们心里打的什么主意，他清楚的紧，不过他并不在意，他现在想的是，是不是要借着这个机会把小豹子收做弟子，至少乌家的那位二少爷，本就是一场交易的价码，就算真的是个天才，又能如何？

    这世上天才多了去了，多他一个不多，少他一个不少，可是像小豹子这般拥有天赋神通血脉的人，少了一个，说不定就真的绝种了，以后想要再遇到，就不一定有机会了。

    只是，现在，是个好机会吗？

    在王蛇思索的时候，甄选已经开始，场中的五百七十二个石炉俱都生了起来，甄选的题目很简单，三个时辰之内，打造出一把你自己看着满意的兵刃来，材料都是一样，时间也都是一样，所有的条件都一样，大家各凭实力！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">