    

    “靠，玄子，你他娘的魅力有那么大吗？我怎么感觉这三个女人都对你有意思？现在很明显是在争风吃醋。”

    闻言，陈玄身体一抖，一泡尿差点洒在韩冲的裤腿上；“操，那可是我师娘，你小子想什么呢？”

    韩冲说道；“我也知道秦小姐是你师娘，不过你小子难道就没发现你师娘看你的眼神有点不太正常吗？”

    陈玄一愣；“有吗？你小子眼花了吧？”

    “靠，本大少好歹也是万花丛中过的高手，岂会连这点眼力都没有。”

    “你小子拿白花花的银子买来的爱情算个毛啊！”陈玄十分鄙视这货，不过韩冲的话倒是让他忍不住留了个心眼，难道九师娘看他的眼神真不正常吗？

    陈玄和韩冲两人从卫生间回来后，江无双不知什么时候也到了，瞧着那四个女人围成一桌，把老陈头挤在中间连屁都不敢放一个，他们两人对视了眼，顿时感觉今晚把秦淑仪等人一起叫来不是一个明智的决定，三个女人斗起来都已经让他们感觉很头疼了，现在这四个女人一台戏，等下这火药味儿还不知道有多大了。

    不过陈玄还是硬着头皮走了过来，主要是他有点怕秦淑仪，如果秦淑仪不在，这几个女人想从他这里讨到便宜，那几乎是不可能的。

    见到陈玄和韩冲回来，李薇儿有些不爽的说道；“我还以为你这小犊子掉粪坑里了。”

    陈玄懒得搭理这娘们，一屁股就挨着秦淑仪坐了下来，不过才刚刚坐下，他就感觉到了两道异样的目光落在了他的身上，顺着看去，只见他对面的萧雨涵、江无双两人正直勾勾的盯着他。

    “两位美女，虽然本人自认长得很帅，不过你们两人是不是也稍微收敛一点？”陈玄颇为自恋的笑道。

    闻言，江无双更是大胆的盯着他，有些不屑的说道；“长得倒是人模狗样的，就是不知道这么多人你伺候得过来吗？哼，男人果然没有一个好东西，小心死在女人的肚皮上。”

    萧雨涵笑眯眯的说道；“怎么会了？我看某人应该不是那种中看不中用的货色吧？不如等下我先带回家检验一下产品的质量，如何？”

    “哼，姓萧的，你还真想吃了这小子啊，以你这种欲求不满的类型，我怕这小子满足不了你，别到时候没吃饱反而饿死了！”李薇儿话里带刺的说道。

    听见这三个女人的话，陈玄满脸黑线，韩冲和老陈头装着没听见一般，眼观鼻鼻观心，不过对于陈玄，这两个家伙现在也是佩服到了极致，论泡妞，这家伙已经达到了无招胜有招，我不泡妞妞自来的高深地步！

    “呵呵，没关系，如果质量不行，我再退货不就行了吗？总得有人去做第一个吃螃蟹的人吧。”萧雨涵似是不在意的说道。

    我靠，这些女人到底把他当作了啥？

    陈玄的脸越来越黑。

    “不行，老娘可不是捡破烂的，凭什么你先上？”李薇儿第一个不答应。

    萧雨涵也没生气，笑道；“就凭我有能力让他这辈子都不用去奋斗，不知道这个条件够了吗？”

    李薇儿顿时哑口无言，论财大气粗，恐怕在场的还真没人能比得过这女人。

    江无双咬着贝齿，虽然她的脸皮没有萧雨涵这么厚，不过她仿佛是不愿认输一般，说道；“你萧家确实财大气粗，不过于整个江东之地而言，似乎也就那样吧，更何况，难道我江家就弱了吗？”

    “可是，我萧雨涵似乎比你江无双更耐看吧？”这女人颇为得意一笑。

    这句话，顿时戳到了江无双的痛点，虽然她也是一个万里挑一的大美女，但是和萧雨涵、秦淑仪这种拥有倾国倾城姿容的绝世美女相比，还是稍逊一筹。

    “更何况，为了这只螃蟹，我今晚就可以把自己交出去，不知道你江无双敢吗？”

    听到这句话，黑着脸的陈玄顿时感觉这个诱惑太大了，即便他现在确实不敢那啥，不过过过眼瘾也不错啊！

    “你这小犊子贼眼珠子往哪看了？”瞧着陈玄那两眼放光的模样，一直没怎么开口的秦淑仪心里有些不舒服，冷着脸说道；“今天晚上回家，你要是敢出去鬼混，后果自负！”

    闻言，陈玄身体一抖，急忙说道；“九师娘，我哪敢啊！”

    正在这个时候，老朱已经烤好东西送了过来，见此，陈玄立马岔开话题说道；“九师娘，尝尝这个，这家味道还真不错，胖子，你说是吧？”

    一旁的韩冲会意，立马说道；“那是，老朱的手艺我可是照顾了好几年了，听说这可是他祖上在宫廷学来的，绝对的老字号！”

    几个女人也是被桌上的烧烤所吸引，主要是那股味儿闻着确实挺香的，除了江无双之外，其他三个女人还没尝过了。

    “嗯，确实挺不错。”秦淑仪尝了一口点点头。

    听见秦淑仪这么说，斗嘴斗了这么长时间本就有些饿了的萧雨涵和李薇儿两人也动手尝了起来。

    随后她们眼睛纷纷一亮；“淑仪姐，没想到在东陵还是这么美味的小吃，下次咱们还得再来！”

    一直是清高女强人形象的萧雨涵忍不住连吃了好几串，像这种街边的小吃摊她还是第一次尝试，却没想到竟是如此美味。

    见到这几个女人都把心思放在了吃上面，陈玄终于可以松了口气，如果让这几个女人继续斗下去，最后遭殃的绝对是他，别的不说，秦淑仪就不会轻易的放过他。

    “靠，你小子到底是上了幸运女神，还是走了狗屎运，怎么这些美女都他娘的往你身上黏，咋就不见找我呢？”韩冲有些郁闷地说道。

    “娘的，你当我愿意啊！”陈玄翻了翻白眼，然后看向在一旁狂吃的老陈头没好气的说道；“老家伙，现在该是你做贡献的时候到了，把好东西拿出来吧。”

    闻言，老陈头嘴角一抽，他环顾了下四周，足足七个人，真要拿出来没个三五斤根本下不了台。

    不过在陈玄那一脸威胁的注视下，老陈头只能忍痛割爱的把陈儿酒放在了桌上。

    “拿来吧你。”韩冲见机得快，一把就拿了过来，然后站起来给众人倒酒。

    一直到了晚上十点左右，众人才逐一散去，不过不知道是有意还是无意的，秦淑仪和李薇儿两人竟然喝醉了！

