    薛灵乔急匆匆的进入广平王府。

    “薛大人，爷说了，这几日不见你！”冷九出来，拦住薛灵乔。

    “不见我？他的确应该没脸见我，不敢见我！”薛灵乔气的不行，忍不住跳着脚朝着里面大声叫起来，“爷，亏我当初那么卖力撮合你与小师妹，想不到你当真是这种人！原本以为是小师妹平日里太过跋扈惹恼了你，你给她个教训也就罢了，谁知道你竟然动真格的，竟然要娶别人？”

    “小师妹当初怎么就瞎了眼跟了你呢！“

    “小师妹还救过你的命！”

    ……

    薛灵乔跳着脚骂，越骂越激动。

    冷九低头，冷冷的咳嗽了两声，低声说道：“薛大人，爷来了！”

    薛灵乔迅速的转身，嗖的一下就不见了。

    冷九抬眸，望着空荡荡的门口，忍不住无奈的摇摇头，紧紧的关闭了王府的大门。

    此刻王府中，管家正带着人挂红灯笼，贴喜字，可是人人脸上都没有笑容。

    管家见冷九前来，忍不住悄悄的上前问道：“冷大人，爷真的要娶那位乌鸡公主？”

    冷九一愣，“什么乌鸡公主，是乌琪琪格公主！”

    管家赶紧应着：“乌琪琪格公主！爷真的要娶她？”

    “这圣旨都下了，爷也去抗争了，可是没用啊！”冷九叹口气，说实话，他也没有想到凤卿尘当真会娶这个公主。

    “说实话，老奴的心里还是喜欢之前的王妃娘娘，老奴这老寒腿就是她治好的！”管家低声说道。

    这会儿贴喜字的小厮也凑过来说道：“小的也得过娘娘的恩赐，小的这身上得了痒病，若不是娘娘，小的早被赶出王府了！”

    “奴婢也是，奴婢之前肚子不好，总放屁，娘娘帮奴婢调理了肠胃。”

    “娘娘送了一瓶药给奴婢的娘，奴婢娘多年的咳嗽就好了！”

    “奴婢……”

    围上来的人越来越多，大家七嘴八舌的，纷纷的说起安易的好。

    冷九皱眉，不悦的望着他们：“当初王爷要休了王妃娘娘的时候，你们怎么不说？”

    大家互看了一眼，谁敢说啊，王爷那脾气……可是如今王妃真的要换人了，大家这才觉着王府真的要换天了，这才忍不住唠叨几句。

    那位乌琪琪格公主的脾气，风评并不是太好！

    冷九摆了摆手：“行了行了，都散了吧，该干什么干什么，咱们王府的规矩，不能议论主子的事情，你们都忘记了？”

    冷九一说这话，众人赶紧做鸟兽散，该贴窗花的贴窗户，该抹浆糊的抹浆糊，仿佛什么都没有发生过一样。

    冷九叹口气，这就是现实啊，安易虽然好，可是无权无势，身后没有太后与乌雅国撑腰呢！

    以前冷九觉着，自家爷整日的跟王妃打得鸡飞狗跳的，怕是以后也没有这样的机会了！

    冷九垂头丧气的进了大厅。

    大厅中，凤卿尘面无表情的正在翻阅最近整理的各部贪渎的证据。

    吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部，六部之中，吏部关乎官员命运沉浮，刑部掌罚罪事，兵部掌全国之兵，礼部是教育文化外交部门，这四个部门重要性自不必说，比起这四部来，户部、工部其实更重要。

