    “我需要你帮忙搭建一个时间穹顶。毕竟巫师界掌握时间魔法的只有你了。”

    格林德沃将一叠羊皮纸递到了艾伯尔特面前。

    “时间穹顶？”

    不等艾伯尔特察看羊皮纸上的内容，格林德沃又撂下了一句话：“这段时间你就先住在这里吧。”

    说完，霸道魔王转身就走，不给艾伯尔特任何反驳的机会。

    “欸？那我得跟我老师还有老邓头说明一下情况啊！”

    回应他的是格林德沃越走越远的脚步声。

    就把他这么扔在这里了？

    艾伯尔特随手捏了个手印，放出一道分身回去跟老邓头报信，然后就开始低头翻阅起格林德沃交给他的羊皮纸来。

    这是一件远超艾伯尔特想象的复杂炼金物品，或者说，炼金建筑。

    之前学了些土木工程的皮毛，让艾伯尔特很轻易地就看懂了图纸。

    艾伯尔特只是看了一眼就明白了，格林德沃想让他赋予这件炼金产物能够自主调节其间时间流速的能力。

    以艾伯尔特现在在时间魔法上的造诣，他可以让这座建筑物内里的时间流速与外界达到三十比一。

    也就是外界过去一年，里面已经过去了三十年。

    但前提是格林德沃能供得起维持着调节时间流速的魔法阵所需要的海量能量。

    用审视的目光打量着图纸上如同祭坛一般的建筑，艾伯尔特很好奇格林德沃是想拿它作什么用途。

    正方形宛如金字塔般的结构，建筑物共十三层，向上逐层缩小。

    一个四四方方的神庙就建筑在平顶金字塔的顶端。

    （外形可以参考“奇琴伊察”）

    金字塔身上刻画满了密密麻麻的古代如尼纹，流动着魔法光辉的魔力回路如血管一般穿插其中。

    塔的基座底下还隐藏着一个巨大的五芒星阵，如果没有仔细看的话还真难发现。

    这个魔法阵应该是为金字塔上的魔纹进行供能的？

    艾伯尔特也看不太明白。

    五芒星在古埃及被作为冥界子宫的符号，而在古代巴比伦则被作为女神伊修塔尔的孪生姐姐尼斐提斯（冥界女神）的符号。

    艾伯尔特隐隐约约地判断出了格林德沃的目的，这是从冥界抽取能量？

    就不怕身份疑似死神的The One过来找你麻烦？

    不得不说格林德沃真是艺高人胆大。

    不过这样一来的话，供能的问题也算解决了。

    在把注意力挪回塔身上，如尼符文和魔力回路所组成的图案，它的复杂程度实在是远超艾伯尔特目前的炼金水准，但艾伯尔特还是粗略地判断出图案里的一部分符文的用途。

    艾伯尔特把目光放到了金字塔顶端的神庙当中。

    塔身上所有的魔力回路，无论如何扭曲，穿梭，最后都汇聚到了神庙中心的一个点上。

    格林德沃是想在这个区域当中催生某种事物？

    神庙四周的墙壁是留白的，那么，刻画下时间魔法的地方就应该是这里了？

    艾伯尔特有些迷惑了，要不要把图纸复刻一份带给尼可看看？

    既然格林德沃这么放心地就将图纸交给他了，也没说禁止外传之类的，更没有阻止他的分身离开，那利用分身传递一份记忆回去应该不是什么问题。

    就在艾伯尔特继续翻阅图纸的时候，凯瑟琳娜再一次出现了。

    “我带你去你的房间。”

    美人的语气还是那么冰冷，就好像艾伯尔特欠了她几百万金加隆一样。

    ……

    站在格林德沃让人给自己安排的房间里，艾伯尔特望着巨大的落地窗外的皑皑雪山，一脸黑线。

    脑海中响起了熟悉的旁白：

    “我欲转身离去。最后一丝残阳落入厚重血红而深邃无边的远方，与它的峰巅在空中交汇……”

    好家伙，那tm是马特洪峰吧？

    艾伯尔特前世可是文明老玩家，虽然没来过，但他一眼就认出了这座阿尔卑斯山脉最为人所知的山峰。

    看到这座山峰，艾伯尔特也大概搞明白了自己所处的位置。

    瑞士与意大利之间的边境。

    虽然早就做好了自己不在英伦三岛区域的心理准备，但艾伯尔特怎么都没有想到，这一个昏迷咒的功夫，自己被人带着跨越了这么远的距离。

    ……

    五天后，差不多搞明白要如何动工的艾伯尔特被格林德沃带到了一座地下洞穴里。

    谁能想到，阿尔卑斯山脉的底下，竟然隐藏了一个这么大的地下空间。

    打量着四周，艾伯尔特很快察觉出这是人工挖掘，准确一点的说法是用魔法挖掘出来的。

    不然，这么大的空间如果没有支撑的话，顶上的山体早就垮塌下来了。

    看着四周山壁上铭刻的魔纹，还有历史久远但仍旧栩栩如生的壁画，艾伯尔特判断出，这应该是一座不为人知的遗迹，不知怎的被格林德沃找到了。

    眼前，就是图纸上的那处建筑物。

    望着身前数百米高的庞然大物，艾伯尔特愈发好奇了。

    这是本来就存在的还是后来格林德沃带领它的圣徒们建造起来的？

    这巍峨的金字塔，在现实当中见到时，所产生的震撼力可比看图纸大得多了。

    沿着金字塔正面的石阶拾级而上，艾伯尔特看向身旁的格林德沃：

    “您打算在这座神庙里催生某些事物？”

    格林德沃没有选择正面回答他：“等到了地方你就知道了。”

    还卖关子？

    要不是打不过，艾伯尔特早就一拳过去了。

    当艾伯尔特最终站在了最顶层的神庙门口时，他看到，偌大的石室中，只有一具造型奇异的悬浮石柩。

    除此之外，别无他物。

    中间细长的倒梯形主体上托着一颗圆球，两侧还有近似于棱形的双翼。

    如果放平了看的话，艾伯尔特更相信这是一架特殊的飞行器。

    两侧的棱形物体就是飞行器的推进器。

    但怎么想都不可能，格林德沃会把一架飞行器供奉在这里。

    魔力波动反馈回来的感知当中，艾伯尔特能感觉到，这具石柩里还有着微弱的生命波动，只是被掩盖在四周魔纹的魔力波动下，不是很明显。

    “这是……”

    “你不会以为我们未来的对手只有The One这么简单吧。”格林德沃把手放到了石柩上，“在更深的黑暗之中，还潜藏着更为可怕的对手，而这个，就是我们的希望。”

    他转头看向艾伯尔特：“它已经沉睡许久了，需要用庞大的能量和漫长的时间才能让它从场面中苏醒。”

    “更深的黑暗？”

