    宋沉霭冷丧着一张脸朝昭阳院外走。

    刚出了门口，就瞧见了兰子歆神色紧张与兰子杰说着什么。

    宋沉霭耳朵尖，隐隐约约听到兰子歆说什么他在宋昭院里，让兰子杰别进去的话。

    宋沉霭倏地脸色黑了下来。

    抵了下牙尖，寒着双目走过去，语气不虞，“表弟，你来我妹妹院子外面做什么？”

    兰子杰扯了扯唇，一点也没有心虚的意思，反而理直气壮的说道，“我来拜访一下宋姑娘，霭表哥你不如为表弟引荐一下？”

    宋沉霭捏了捏鼻尖，眼里闪出少许的戾气，“不是早就说了么，你是外男，不能随意踏入我妹妹的院子。”

    兰子杰不以为意，“我也是宋姑娘表哥啊，都是自家人，在乎那么多做什么？我只是想尽一下做哥哥的责任，霭表哥你不必这么严谨吧？”

    宋沉霭向来对兰子杰纵容，可此事关系妹妹名声，他语气严厉了起来，带着几分警告的戾冷，“回你的院子里去，这种事情不准再有下次。”

    兰子杰陡然沉下脸。

    兰子歆立即打圆场，“霭表哥你别生气，我兄长没有别的意思，只是想对昭昭表妹好一些而已……”

    “别费那些心了。”宋沉霭抬手松了松领口，喉咙发干，低冷道，“小鬼不喜欢你们，你们以后别去她面前晃了。”

    他可不想小鬼因为讨厌母亲的娘家人而连累到他。

    “霭表哥……”

    兰子歆张了张唇，只觉得十分憋屈。

    宋沉霭怎么会为了宋昭驱逐他们兄妹？

    明明他们兄妹二人才是宋沉霭最关心的人啊。

    放在以前，只有宋沉霭关心他们，对宋昭不管不顾的份啊。

    “霭表哥，你怎么能这样，你不是说过，我才是你心里最重要的妹妹吗？”

    宋沉霭眉头跳了跳。

    他竟然说过这种畜生不如的话？

    心头哽了哽，他板着脸道。

    “小鬼是我的堂妹，我们都姓宋。”

    兰子歆面色一白。

    霭表哥这是什么意思？！！

    是打算以后要对宋昭比对她好了么？

    宋沉霭回到自己的院子，心情不好喝起了闷酒，没喝几口就睡了过去。

    紧接着，他又做了关于前世的梦。

    梦里也是表弟表妹住进宋府的这天，他因为与宋昭不和，并没有去昭阳院看她。

    而在当天晚上，宋昭忽然哭哭啼啼冲进他院子里，害怕的跟他告状，说兰子杰企图对她图谋不轨。

    梦里的宋沉霭对宋昭特别不耐烦，不仅没有相信她的话，还斥责她无理取闹，为了针对他的表弟妹什么话都说的出来。

    *

    与此同时，内院厢房。

    兰氏得知兰子杰去找宋昭的事情，忍不住训斥了兰子杰几句。

    兰子杰揉了揉脸，不耐烦的阴沉道，“不是姑母你让我想办法勾引宋昭的吗？我要不去找她，怎么勾引啊？”

    兰氏无奈，“就算是勾引，那也不能光天化日啊。我婆母交代过你一个外男不能靠近后宅那边，要是被下人传了出去，你就只能搬出去了。”

    兰子歆撇嘴，“我刚刚去找宋昭，想跟她打好关系，就能顺理成章让兄长靠近她，可是她根本就看不上我。”

