    第34章 战斗开始

    五人背对背的形成了一个圆，然后慢慢的移动，看到这抱团的五人，旁边的人没有选择攻击他们，五人也一直没有出手。

    “哟，这不是何公子吗？”突然一把金色的剑在声音之前向着何瑛袭来，还不等何瑛出手小萍一巴掌扇在金剑上，金剑也一下溃散开来。

    “原来是金剑谢明，谢公子打招呼的方式真是独特。”小萍讥讽的回话。

    “谢公子你好。”何瑛莫名的来了一句。但是接下来谢明说的话才让何瑛大吃一惊“大家好才是真的好”这一刻何瑛怀疑这个谢明是不是也和自己一样来自现实社会。在谢明的旁边站的是一个身材火辣的女子，‘哟！看不出来这李玲身材这么好呀。’何瑛咽了一口口水。这个时候李玲的目光朝着何瑛瞟了一眼之后转向了杨洁。

    “杨洁，我需要你，如果你加入我们的队伍，我允许你可以带着你的仆从也加入。”

    “不必了，我可不想和你一起死。”杨洁没好气的说到，但是何瑛再看那个李玲，她竟然没有生气，还是一脸期望的看着杨洁。

    “哈哈，我的仆从原来在这，我还以为你死了呢。”远处一个声音传出，何瑛一听声音便知原来是凌空。很快的凌空带着那个玩火球的男子夏子善，还有凌空的老奴罗瑞来到了何瑛五人面前，现在的杨逍面色很是难看，“这何瑛不仅弱还是个祸害精，我们为什么要带着他？”杨逍愤愤的说了一句。没有回话，只是当事人何瑛表示很无奈呀，怎么才开始自己的旁边就布满了敌人，当然这都不能怪别人，怪只怪这何瑛莫名的招人恨，再加上这个决斗场在树人的包围下范围变得已经不是很大了。

    基本这边大声说话那边也很快就知道了。而就在说话的这段时间已经有几百人死亡了。场地上全都是坑坑洼洼的，何瑛所在的这片区域已经算是最和平的了，大家都还是处于嘴炮阶段，不过三方也算是剑拔弩张，战争只差一句话。

    “都瞪这么久了，各位先别激动，让在下喝上一口水。”何瑛实在是渴死了，这打又不打撤又不撤的，就这样焦灼的互相瞪着对方，真的是急死赶驴人。就在何瑛的话出口的时候谢明动了，一把金剑在谢明的面前凝出，一瞬间就朝着何瑛飞了过来，何瑛来不及多想，身上的土黄色战甲一瞬间凝实，右手握着黑鲨剑，左手凝出光剑朝着金剑就迎了上去，光剑和金剑的碰撞，金剑被击飞，何瑛突然莫名的生出了一阵危机感在攻击得手之后也急忙退回。

    就在何瑛退回的瞬间他之前所在的位置上出现了一个火球，何瑛朝着凌空的方向看去，和目光一起出去的还有一把两寸长的由光凝成的飞刀。夏子善那边一只大手挡住了何瑛射去的飞刀，谢明这边却是两把金色飞刀再次朝着何瑛飞出，何瑛控制着金色的黑鲨迎了上去，若是仔细看现在的黑鲨一边没有了鲨齿般的刀刃，可以看到在原来的空缺的地方填满了细小的金针，这个时候只看到直直飞出去的黑鲨剑身一转，一面迎上了两把金剑的剑尖，铛铛两声差不多在一瞬间响起，金剑一下被挡住，被攻击的黑鲨微微向后一顿，就在这个时候大量的金针借助着那一顿的力量在加上何瑛的控制之下飞速的朝着谢明射去，谢明也发现了何瑛的隐藏攻击，但是想要躲避已经来不及了，在最后只听谢明大喝一声，一面金色的盾牌就挡在了他的面前，紧接着“叮叮叮叮”一阵碰撞的声音响起。

    “他怎么变得这么强？”谢明被何瑛打的有些狼狈，虽然金针被挡住了很多，但是还是有一些射到了谢明的念力形成的简单护甲上。在三人混战的时候旁边的人也没闲着，几人都找上对手，小萍对上了凌空，杨洁对上了罗瑞，而杨逍对上了李玲，在这短短的几瞬间战斗就有了结果，小萍和凌空打成了平手，到是杨洁却是拿着中年人罗瑞的头回来的，杨逍对李玲狼狈逃回。谢明没有讨到好处，脸色很是不好，倒是那夏子善看着罗瑞的人头微微一笑看向了杨洁，小萍这一战打的很憋屈，“土球”凌空防御无敌，再加上土对水的克制，这让“柔水”小萍怎么打都打不动，最后落到了一个平手。当然最令众人吃惊的还是何瑛，一对二竟然占了上风，虽然“火球”夏子善算是没有怎么出手。

    “哈哈不愧是“黑眼”何瑛，之前一直隐藏实力，我倒是被你迷惑了，就应该早杀了你。”脸上的土壳还没有掉落的凌空大声的说到。何瑛没有回话，只是手持着黑鲨就冲了上去，在离凌空不远处何瑛一下把黑鲨插到土里。“森罗万象”一把把样子如黑鲨的木剑从地下飞出，木剑见风便涨，一瞬间几百把巨大的木剑朝着凌空包围而去，看着来势汹汹的木剑，凌空肥胖的身体一缩变成球状在地上滚了起来，而木剑也紧随其后，土球就像滚雪球一般，几圈之后一个巨大的土球突然回转方向朝着木剑冲了过来，但是没滚几圈就被木剑支撑下停了下来。何瑛抓住机会一把更加大的木剑从天而降，直接朝着停下的土球斩了下去。但是土球却是纹丝不动，何瑛却不着急，只见何瑛抽回插在土中的黑鲨慢慢的举了起来。

    “烈火燎原”何瑛一声大喊，只见从黑鲨的剑尖射出一道剧烈的火焰，直直的朝着凌空的土球烧去，就这样大概持续了一分钟，突然土球动了，土球一下从地上弹射起来，朝着远处退去。

    “想跑”何瑛见状收起招式随着土球追去，“浊剑天下”突然在整个围壁内的区域一下扬起了大量的灰尘，其他的人都没有在意，因为战斗本就剧烈，打起灰尘本就很正常的事，但是对于土属性的念师来说那就不一样了，凌空感觉自己周围的尘土变得尖锐起来，自己滚的时候就像是在刀尖上滚动一般。

    “这小子又在玩什么花招呀”凌空一边滚一边苦闷的说到。“看来我是要出真招了，这样早晚的被玩死。”突然滚动的圆球停了下来，就在这个时候何瑛也明显的感觉到了自己身边的土朝着凌空的方向聚集而去，形成的风沙也遮住了众人的眼睛，在片刻之后风沙停止了，何瑛定睛一看，被吓得赶紧往后退了小半步，何瑛的面前一尊巨大的由土组成的胖子凌空就站在原来土球停下来的地方。

    (本章完)

