    第529章盘算

    收了玉镯，云墨晗便行礼告退。

    他离去后，永明帝也冷淡转身，摆驾芙蓉阁了。

    原处，只剩下皇后一人孤零零地站着，面对瑟瑟寒风。

    逆子！这个逆子！

    见皇后气得发抖，身边宫婢连忙压低声音上前去劝：“娘娘，这关键时刻，就随殿下去吧。况且，殿下原本也是要利用岑家的势力保住皇位的，与岑大姑娘拉近拉近关系无可厚非。

    “既然陛下都不觉得此举有什么不对，咱们又有什么不高兴的呢？”

    “话虽如此，但他这个态度…”皇后似被贴身宫婢说动了一些，但想到云墨晗面对她时的态度，她还是忍不住磨牙。

    那逆子，越来越不把他放在眼里了！

    如今，还要借助孙家势力争夺太子之位的他尚且如此，那将来，他成功登上帝位，当了皇帝，又会如何？

    待到那时，他可还会再将她、将孙家放在眼里？！

    贴身宫婢跟随皇后多年，一眼就瞧出了她的担忧。

    眸子一转，她便低声宽慰道：“您到底是殿下的嫡母，又是抚养他长大的人，他若不想被天下人唾弃，扣上不孝的帽子，就不敢把您如何。

    “况且，您背后的孙家也不是吃素的。只要在他登基之后，将所有权利集中在孙家手里，他便是有胆子，也伤不了您分毫。”

    “放肆！”闻言，皇后目光顿时一凉。

    不着痕迹地将周围情况扫过一遍后，她方才又放软了语调：“隔墙有耳！况且这还是外面，有的话，不必说得那么直白！”

    “是，奴婢知错。”宫婢连忙认错。

    但其眉宇间，却没有多少担心受罚的情绪。

    她了解皇后，知道皇后的心结是什么。

    自然，也就能看明白皇后的态度。

    虽然这位方才严厉地斥责了她，但话语中更多的，却是责备她言多必失，而不是针对内容本身。

    说明，皇后还是因为她一番话，放松了心情。

    听宫婢一席话后，皇后的确放松了许多。她想，自己应当是当局者迷，因瞧见了云墨晗的不敬，就心绪不宁了。她完全忘了，自己手头的筹码，也不小。

    小崽子想在她手心里翻天，还早得很！

    冷笑一声，皇后又厉声道：“岑家那姑娘，根本就不是做一国之母的料，现在云墨晗稀罕她，不过是一时新鲜。

    “待将来，我孙家送两个姑娘入宫，好好儿调教一番，也不是没有再夺回那位子的可能。”

    皇后一边说，一边好心情地将手搭在身边宫婢地手背上：“走吧，回去吃饺子，本宫难得亲自下回厨，可不能浪费了。”

    “喏。”

    宫婢恭敬应声，同时忙给身后站得远远儿的一队宫人递了记眼神，示意他们都赶紧跟上。

    一队人很快浩浩荡荡地离开了原处。

    而他们不知道的是，在他们离开后，原处藏在树丛里的一名小内侍也匆匆离开离开了藏身之处。

    片刻后，这人便出现在了芙蓉阁。

    “陛下，留在原处监视的人回来了。”听完汇报，徐克东便匆忙去到永明帝跟前汇报消息。

    (本章完)

