    苏奕和黄乾峻离开没多久。

    周知离、青衿和张舵等护卫也陆续走下楼船。

    “六殿下。”

    不远处，那位披着斗笠的老翁走来，微微拱手，皱纹密布的老脸上浮现一抹笑意，“老夫已在此恭候多时。”

    周知离露出喜色，连忙还礼道：“穆老亲自前来，着实让我受宠若惊。”

    青衿黛眉微微一挑，认出了对方身份。

    穆钟庭！

    衮州六郡之一，雍和郡郡守，一位大权在握的武道宗师。

    雍和郡和云河郡毗邻，从雍和郡城前来云河郡城，纵马疾驰的话，一天便可抵达。

    貌似苍老渔翁般的穆钟庭目光一扫四周，道：“六殿下，此地不宜久留，我们进城再聊。”

    周知离痛快答应。

    楼船上。

    目送周知离一行人和穆钟庭离开，张毅韧陷入思忖中，这位六殿下此行的目的究竟是要做什么？

    还有，陈征大人说，用不了多久也会前来云河郡，这难道仅仅只是巧合？

    许久，张毅韧摇了摇头，不再多想。

    云河郡城内。

    街巷如蛛网般四通八达，熙熙攘攘的行人穿梭其中，绘制出人烟稠密，鼎盛繁华的俗世画卷。

    和苏奕记忆中相比，云河郡城并没有什么太大的变化。

    毕竟，从当年沦为青河剑府的弃徒至今，才一年有余而已。

    若说变化，那就是他自己已经和以往不同了。

    负手闲散地走在街巷上，苏奕随口问道：“你是现在去青河剑府报名，还是另有打算？”

    黄乾峻连忙道：“我先跟苏哥安顿好居住之地，再去青河剑府报名也不迟。”

    他是靠宗族关系进的青河剑府，随时都能去报名。

    苏奕没有再多说，按照脑海中当年的记忆，径直朝城中西南区域行去。

    尚在半途，忽地一辆装饰精美的马车停在了苏奕身边。

    窗帷掀起，露出一张宜嗔宜喜的绝美脸庞。

    她云鬓雾鬟，凤钗斜簪，眉如新月，眸似点漆，娇润如羊脂的肌肤吹弹可破，眸光流转时，似有无尽柔情氤氲其中，妩媚而娇俏，魅力十足。

    黄乾峻一呆，这小妞也太媚了吧？

    “敢问可是苏奕苏公子？”

    女子唇瓣微启，声如箫管浅吟，煞是婉转动听。

    苏奕点头，若有所思道：“你就是那来自满庭芳的艺妓茶锦吧？”

    女子美眸闪过一丝讶然，旋即浅浅笑道：“妾身何其之幸，竟能被苏公子认出。”

    换做其他人，怕早已心醉于女子身上的无限风情。

    可苏奕却神色平淡道：“你找我有事？”

    茶锦轻咬红唇，眸光如水，认真道：“苏公子别误会，妾身只是听闻前夜在楼船上，是苏公子出手力挽狂澜，才化解了一场波及船上所有人的危险，故而当路过此地，认出公子的身份时，忍不住想亲自跟公子说声感谢。”

    这女子明明才不到二十岁，可身上那柔婉娇艳的风情已尽在一颦一笑之中，一侧的黄乾峻看得早已心旌摇曳。

    苏奕却哦了一声，深深看了茶锦一眼，道：“感谢就不必了，只要你不认为我是和那位六殿下一伙的就足够了。”

    茶锦玉容微滞，瞳孔不易察觉地收缩了一下，旋即就抿着唇笑起来，“不打扰公子了，妾身先告辞。”

    说着，放下窗帷，那精致的马车随之朝远处驶去。

    一直目送马车在远处的一栋古色古香的建筑前停下，黄乾峻登时眸子一亮，“这茶锦是要在‘浪淘沙’营生吗？苏哥……哎？”

    他一扭头，就看到苏奕早已走远，连忙追了上去。

    “苏哥，那茶锦去了浪淘沙，这可是云河郡城最有名的青楼，号称‘佳丽如云，千金一梦’！”

    黄乾峻很兴奋，一副摩拳擦掌的态势。

    旋即，他小心翼翼地试探道：“苏哥，要不咱们抽空也去见识见识？”

    话一出口，他就想抽自己脸。

    糊涂！怎么就能跟苏哥这等谪仙人物提出这种建议，若让苏哥误会怎么办？ 

    却见苏奕浑不在意道：“去那等地方做什么，一无是处。”

    “呃……”

    黄乾峻暗松了口气之余，忽地一怔，琢磨出不一样的味道。

    一无是处？

    青楼之地，除了那些艺妓，其他的的确找不出几个守身如玉的。

    如此看来，苏哥原来也很懂啊！

    如此一想，黄乾峻脸上不禁扬起暧昧的笑容。

    苏奕可没想到，黄乾峻脑补如此厉害，若知道，怕是会一巴掌将其脑瓜打碎了。

    脑子里天天想的都是什么东西！

    ……

    城西南。

    杨柳巷上，尽是低矮破败的泥土瓦舍，地面坑坑洼洼，应该是刚下过一场雨，到处都是泥泞。

    这里的确是程勿勇口中的贫民区，居住的皆是最底层的穷困百姓。

    放眼一望，满目荒凉。

    和云河郡城其他地方相比，直似两个世界。

    当苏奕熟门熟路地带着黄乾峻走来，或许是因为衣着打扮整洁光鲜，甚至引起不少人的瞩目。

    “公子，行行好给点钱吧，我家孩子都已饿了好些天了。”

    一个骨瘦嶙峋的妇人噗通一声跪倒在前边，哭泣哀求，浑身都沾满泥泞脏水。

    黄乾峻有些不忍心，刚要掏一些银钱，就被苏奕阻拦。

    苏奕神色平淡道：“你现在若拿钱出来，用不了片刻，这条巷子上会出现一大批乞讨的人围堵你。你敢不拿出身上全部钱财，就走不出此地。”

    黄乾峻张了张嘴巴，道：“以咱们的力量，还能被这些泥腿子拦住不成？”

    苏奕反问：“以你的身份，忍心对他们动手？他们若负伤，就意味着没钱治病，就只有等死一路可选。”

    “这……”

    黄乾峻犹豫了。

    “我们是风晓峰的朋友。”

    苏奕目光看向那跪在地上的妇人，“若你孩子饿得慌，可以带着他们去风晓峰家。”

    妇人呆了呆，旋即麻利地爬起身来，嘴里咒骂着转身离开：“为什么不早说，害得我跪出一身泥水。”

    “这就行了？”

    黄乾峻差点不敢相信眼睛。

    “这些最底层的人要存活，就只能抱团取暖，相互依靠，你只要认得其中一人，其他人就不会把你视作闯入此地的‘肥羊’。”

    一边说着，苏奕已朝前行去。

    黄乾峻连忙跟上，道：“苏哥，这风晓峰是谁？”

    “朋友。”

    苏奕说出这两个字，眸子泛起一丝感慨。

    对觉醒记忆前的自己而言，朋友二字，绝对比世间任何宝物都更重要。

    风晓峰就是以前的他寥寥可数的朋友之一。

    一直走到巷子深处一座残破的院落前，苏奕这才顿足。

    庭院四周是低矮的泥土墙壁，早已残损严重，大门也锈迹斑驳，站在这里，能看到院内景象。

    抬眼一扫，就见庭院内有泥土瓦舍三间，菜畦一处、青柳一株、鸡鸭六七只。

    一个枯瘦身影坐在木质轮椅中，一身陈旧粗布衣，正在篝火前煮饭。

    炊烟滚滚，将他身影也淹没其中，偶尔会传出一阵剧烈的咳嗽声。

    当看到这一幕，苏奕眸子微凝，道：“你留在此地等着。”

    他推门走进了庭院。

    “是晓然回来了吗？你先温习功课，哥哥马上就做好饭。”

    轮椅上的枯瘦身影开口道。

    可旋即，他就察觉到不对劲，抬眼看去，就见一道颀长的身影已立在自己身边。

    当看清对方容貌，枯瘦身影先是一呆，旋即露出激动惊喜之色：“苏奕师兄，你怎地来了？”

    他拿起身边的拐杖就要起身，却被苏奕按住，道：“我刚到云河郡城，却没想到，才一年多的时间没见，你却竟成这样子了。”

    苏奕眼神有些复杂。

    眼前的枯瘦身影，正是风晓峰，只是和他印象中那个坚毅阳刚的少年已完全不一样。

    蓬乱的头发、陈旧破损的衣衫，枯瘦嶙峋，肤色暗淡，一张本该是意气风发的少年面孔，却竟染上风霜之色。

    而他的双腿明显废掉了，只能以轮椅代步。

    风晓峰脸上的喜悦渐渐消退，沉默片刻，忽地又挤出笑脸，道：“这样也挺好的。”

    “一点都不好。”

    苏奕目光一扫那残败破落的庭院，最终落在篝火上架着的一口黑锅中。

    汤水沸腾中，只有少的可怜的米糠在浮沉。

    苏奕心绪也变得低沉下来下来。

    “苏奕师兄，以前的事情都过去了，现在的我就是个残废，虽然生活清贫了一些，可勉强也能活下去。”

    风晓峰扬起脸，认真道，“我也不需要你同情，也不需要帮助，你能来看我，我就已经很高兴。”

    “可我不高兴。”

    苏奕拍了拍风晓峰的肩膀，“我知道你在担心什么，害怕我去帮你报仇，害怕我一旦出现，就会被当年那些欺负过我们的人报复。”

    说到这，苏奕笑了笑，眼神幽邃而冷漠，“可你大概想不到，我这次回来，就是为了清算当年的仇怨，斩尽胸中块垒！”

    风晓峰惊道：“师兄你要复仇？难道……”

    “不错，我修为已经恢复过来了。”

    苏奕点了点头，内心又补充了一句，“并且，我已经和以前不一样了，不止要复仇，还要帮你把废掉的双腿救治过来！”

    风晓峰惊喜大叫道：“这可真是天大的好消息！哈哈哈哈……”

    他大笑，笑着笑着眼角却有泪水涌动。

    他猛地连续深呼吸几次，那快要落下的眼泪被死死抑制住，悄然蒸发不见。

    男儿有泪不轻弹。

