    “小山，我这有两件非常重要的事情需要你去做。”

    林山一进门，林宇便开口道。

    “少爷您说。”

    林宇说道：“第一件事，明早去看看陈家长子陈思海回来没有，如果回来了，想办法弄清楚他什么时候回来的。”

    “第二件事，想办法调查一下陈思海这段时间都做过什么比较特别的事。”

    林山看到林宇严肃的表情，知道事情不妙，轻声提醒道：“少爷，陈公子是您的好友，我怕如果我去调查他的话，他会因此对您心生嫌隙。”

    “没事，你尽管去调查。”林宇边说边让婉儿取来几张银票，让她交给林山，“这里是五千两，你拿好。”

    等林山接过银票后，林宇说明道：“这事情你不要亲自去干，也不要让我们家里的人去干，你拿着这些钱去收买些靠谱的混混，让他们去干。”

    陈思海肯定已经被诡怪缠上了，或者已经被诡怪控制了，所以林宇自然不可能让自己身边的人去冒险。

    林山看着手里的这一叠银票，忍不住咽了口唾沫。

    他从小到大从来没拿到过这么多钱。

    这可是整整五千两啊！

    够一个平民百姓一辈子生活无忧了。

    “少爷，这些银票太多了吧？找人去打听事情，要不了几个钱。”

    “打听事情是要不了几个钱，多的钱是用来封口的，不要让那些人去乱传乱说，记住了吗？”

    “少爷，我记住了。”

    林山保证道。

    “行，你赶紧回去睡觉吧，明天一早就去办这件事。”林宇吩咐道。

    “少爷，那我先走了。”

    林山告辞一声后，推门离开。

    屋里只剩下林宇和婉儿两人，林宇吩咐道：“婉儿，去让人熬些解毒的药过来。”

    虽然那毒素对他来说已经不足以致命了，但仍是在不停地折磨着他，浑身疼痛，令他一丝睡意都没有。

    他试过用内力将那些毒素排出体外，但不知怎么回事，反正靠铁骨劲凝练出来的内力做不到。

    因此他便想着喝药试试。

    “算了，反正也睡不着，就先把《铁骨劲》前五层抄写下来，明天送给赵福安把欠下的人情债还了，再问问他世界上有没有养生健体的内功。”

    等待熬药的功夫，林宇找出纸笔在《铁骨劲》原本上作批注，然后又把第四层第五层的内容作为心得写在另外的纸上。

    ……

    第二天一早。

    林宇带着整理好的《铁骨劲》升级版，前去客房寻找赵福安。

    昨晚他抄书抄了一晚上，凌晨时分才在桌上趴着眯了一个时辰。

    幸好他肉身强悍，精力旺盛，只是睡了那一会便已经足以消解疲劳。

    客房。

    “赵爷爷，这套内功我已经练会了，所以我把它还给你。”林宇用戴着手套的手把《铁骨劲》原本及昨晚写好的心得递到赵福安手中。

    “这么快？！”

    赵福安难以置信地看着林宇，这才过去几天啊，你就练会了？

    “你真的培养出气感了？”赵福安认真地问道。

    “没错，赵爷爷请看！”

    林宇在空气中挥出一拳，强劲的内力带动空气，爆发出一圈小小的气浪。

    “这？！”

    赵福安不由自主地站了起来。

    他还以为林宇只是培养出了气感，没想到连内力都凝练出来了！

    “这真的是……真的是天纵奇才啊！”赵福安目瞪口呆地看着林宇，“我赵某活了这一大把年纪，还从没有见过像你这么出色的年轻人，我，我……”

    “我一定要去告诉你爷爷，你们林家出了条真龙，必须倾尽全力培养！”

    赵福安边说边就要出门去找林根生。

    他生怕林根生不知道林宇的天赋有多么变态，耽误了如此优秀的苗子。

    不过就在他边往外走边把手中的书籍往怀里塞的时候，突然意识到林宇还给他的不只是《铁骨劲》原本，还附着一叠纸。

    因此本能地停下脚步翻看了一下，嘴里问道：“林宇，这些是什么？”

    “是我练习《铁骨劲》时想到的一些东西，赵爷爷你看看我想的有没有道理。”林宇回道。

    “好，我好好看看！”

    赵福安一听，大感兴趣，忙坐回椅子认真看了起来。

    他越看越心惊。

    没想到林宇的悟性如此变态，在短时间内学会《铁骨劲》的同时，还把里面一些有瑕疵的地方改良了一番。

    不仅如此，就连后面两层的修炼思路都找到了。

    赵福安花了一辈子练习这门内功，自然知道林宇的思路非常正确，很有道理，让他大受启发。

    他突然间就领悟了，找到了自己一直无法突破的原因。

    只要接下来按着林宇给出的思路好好修炼一番，绝对能突破桎梏，成为一流武者。

    此时的赵福安，已经找不出合适的词语来形容林宇的天赋，只能怔怔地看着林宇道：“林宇，你对赵某有再造之恩啊！”

    林宇见状忙道：“赵爷爷言重了，我应该感谢你才对。”

    “不敢！林宇，真的不敢！你现在的成就已经远远超越了我，成为宗师是迟早的事，我真的当不起你的感谢。”

    赵福安此时对林宇是口服心服，甚至有一种弱者对强者的本能崇拜。

    “况且，林宇，你把我们铁骨门的镇派绝学发扬光大，我师父师祖在天有灵，也能含笑九泉了。”

    “多亏了你，我才没有辜负他们的所托。”

    赵福安的这番表现多少在林宇的预料中，因为只用几天时间就把一门内功学会并改良，的确是太过夸张了点，也因此他才没有把六到九层的修炼方法写出来。

    等赵福安情绪平静了一些后，林宇才说起正事道：“赵爷爷，我有件事情要问问你。”

    “请说。”赵福安忙道。

    “我想问下有没有什么内功拥有强身健体、养颜排毒的功效。”

    “强身健体，养颜排毒？强身健体的话，绝大部分内功都具有这效果，不过这养颜排毒就不太好说了。似乎没听说哪种内功在被创造时会考虑这一点，一般都是奔着对战去的。”

    听到这话，林宇有些失望，要是没有那种内功，该如何排出体内的毒素呢？

    反正昨晚喝的那些药是一点效果都没有。

    那可都是名医开的药方，用上好的药材熬制的，完全没有效果的话，只怕其他解毒药也强不到哪里去。

    这时，赵福安若有所思地道：“说起来，我倒想起一事。”

