    听到黄金们的笑声后，凯多的脚步顿了顿，热血上涌青筋暴起，在头顶上绷出一个‘井’的痕迹，拎着狼牙棒的手都在颤抖，似乎随时都要回头打上一架。

    但凯多最后还是忍住了，大步流星走到观礼台的位置上，把所有的怒火和屈辱都发泄在桌子上的烤肉上。

    “哈哈哈哈哈哈哈~”见到这一幕，黄金们笑得更开心了。

    就连柯林面具下的嘴角也控制不住的微微扬了起来，现在这个局面其实才是最好的结果。

    如非不得已的话，柯林也不想和四皇开战。

    现在的帝国就是个镶着金边的琉璃盏，放在桌子上华贵大方，摔到地上就是一地碎玻璃。

    表面上看强的一批，但要是出了圣域的范围连个四皇团都打不过。

    这个时候四皇的存在对于帝国还是很有帮助的，世界政府和海军一直无法踏足到新世界，就是因为有四皇的存在。

    如果四皇都折在这里，新世界里没有了四皇的存在，就凭剩斗士们在圣域之外那点实力，最后只会白白便宜了世界政府。

    世界政府趁机发动攻势占领新世界，就算因为忌惮圣斗士们的实力不敢主动开战，也能让海军在帝国的四周建立基地，把帝国牢牢包裹在限制帝国的发展。

    而且别看现在香克斯这么配合柯林，但如果真的要开战的话，香克斯这个制衡怪绝对是站在四皇那一边的。

    有时候柯林就感觉香克斯这个人很奇怪，他总是在世界政府和海贼中来回横跳，哪方势力弱他就帮哪方，似乎一直想要维持一个他心中的平衡点。

    一开始面对四皇，帝国在香克斯的眼中属于弱势群体，他肯定是站在帝国这边帮助帝国对抗凯多他们，维持新世界这个脆弱的平衡点。

    但是现在当帝国表现出了强大的实力，香克斯为了他的计划肯定会站在海贼那边，平衡双方的战斗力。

    再说圣域就算有黄道12宫，有雅典娜的小宇宙支持，但面对四皇也没有压倒性的优势。

    真打起来了那怕最后胜了，12个小黄金们也绝对会所剩无几，最后还是白白便宜了世界政府。

    所以其实眼前的这个局面，对于帝国来说才是最好的结果。

    最起码在今天过后见识到了帝国的实力，四皇团面对帝国的态度都会有所转变，帝国的商会和那些手套们在新世界的通行也会更加方便，也是在变相的增强着帝国的底蕴。

    柯林也还指着四皇帮他牵制海军，给他时间让他慢慢发展呢。

    现在已经扳倒了凯撒拿走大山掌控了帝国，柯林最需要的就是时间，给柯林十年时间，黄金圣斗士们全部都觉醒第七感，再有几个第七感的白银，柯林闭着眼睛都能平推整个世界，拥有神体的柯林现在最多的就是寿命。

    所有人都已经就位，正午的太阳高挂于天空之上，圣域内刻画着十二星座的钟楼也响起了轰鸣的钟声。

    翁！翁！翁！

    新皇登基的加冕仪式正式开始。

    角斗场能容纳上百斗士混战的土地极为空旷，角斗场的中央柯林的斗篷猛然掀开，七彩的光芒纵使在正午的阳光之下也渲染了整个角斗场。

    只见在角斗场的最中央处，一个站在那里就可以让整片天地黯然失色的少年，身上穿着一套包裹住全身散发着七彩光芒的战甲，玄奥而又宏伟的气势油然而生，在场的所有人都不由肃然起敬心生敬畏。

    这是生命层次上的差距，拥有了神体的柯林本质上已经超脱了人类的极限，如果不看实力的话他就是一位主神。

    根据大典预先规划好的流程，莱恩缓缓走向柯林的身前，在快要接近柯林的时候顿了一下，望着身前在十二名黄金圣斗士拥护下立于虚空之上教皇柯林，眼中闪过一丝不易察觉的纠结。

    但很快，他就重新迈开脚步，在观礼的帝国贵族和四皇，六王，商会会长们各种复杂的注视目光中，向着柯林单膝下跪。

    莱恩很清楚从他跪下的这一刻起，神权将凌驾于王权之上，以后帝国的每一任王也将以女神仆人的身份自居，对于圣卡文迪许家族来说他是家族的罪人，但他从来就没有选择的权利，不是吗？！

    就在莱恩贵在柯林身前高举双手的时候，在柯林和十二名黄金圣斗士们的身后，六芒星法阵刻画在虚空中，纱织一袭洁白的长裙手持胜利长矛走出了法阵，在圣斗士们的身后立于虚空之上。

    “是雅典娜女神！”

    “女神出现了。”

    “赞美雅典娜，善良与美的化身。”

    整个角斗场内的所有人在纱织出现那一刹那都疯狂了，尤其是那些信仰雅典娜的信徒们，更是纷纷跪在地上祈求女神的关注。

    “这就是神吗？！”强如白胡子等人则震惊的看着纱织，纱织身体上自然散发出来那种神威让纵使是白胡子也升不起抵抗的想法。

    凯多更是不自觉的缩了缩脑袋，他冥冥之中再次感受到了死亡的恐惧，他的身体告诉他，空中那个女神一定能杀死他。

    感受着身后熟悉的小宇宙，柯林虚空中抬手放到莱恩的头上，开始颂念祷词：

    “圣卡文迪许?莱恩，今日，我以至高主雅典娜的名义为你加冕！

    愿雅典娜的光辉指引你的道路，扫平你的阻碍！

    作为女神的牧羊人，你当怜悯子民，尊重封臣，守护荣耀，秉承善良，爱与正义……

    从今日起，你便是神圣凯撒帝国的第十世大帝，所有骑士的君主，数百万臣民的领袖！

    至高无上的雅典娜女神赐福与你，允你享受力量与尊严，不受邪恶的侵害！”

    柯林停顿了一下，转身从撒加手中接过皇冠，高举于前，朗声道：

    “圣卡文迪许?莱恩，接受女神的祝福！”

    纱织手中的胜利之矛金光大作，一道耀眼的光辉射到柯林手中的皇冠之上，莱恩虔诚的高举着双手，柯林神圣的把皇冠戴到了莱恩头上！

    这一刻，整个大厅鸦雀无声。

    众人似乎连呼吸都停止了。

    下一秒，压抑不住的惊呼声此起彼伏。

    贵族们再也顾不上什么礼节，什么场合，齐声高呼起来。

    “雅典娜女神万岁！”

    “莱恩陛下万岁！”

    帝国再次迎来了新的一位王者，所有人都有信心帝国将在雅典娜女神的指引下，于莱恩的手上崛起。

