    第171章戏精夫妇

    眼看冲着玺执墨来的人越来越多，苏明烨也在其中，夜溪微微侧身小声提醒道：“别忘了你今天的任务。”

    说完，她又冷声道：“我们已经退婚了，别再烦我！”

    夜溪说完抽手离开。

    男人无奈的笑笑，既然她要演戏，他就陪她好好演。

    他露出沉郁的表情,拿起一旁展桌上的香槟一饮而尽。

    夜鸣星夜鸣辰忙跟在夜溪身后，到了一个无人的地方，夜鸣辰不解的问道：“溪宝，你这是干什么啊！三爷这么好的妹夫你不要我可是要的哈！”

    夜鸣星则蹙眉问道：“妹妹，你和三爷刚刚是在演戏吧？”

    “大哥，你果然机智过人，不像二哥，可可爱爱没有脑袋！”夜溪笑着,又说：“大哥二哥,你们帮我办件事呗。”

    “妹妹你尽管说。”

    夜溪附耳低语，在俩人耳边说了什么，

    夜鸣辰听完懵懵的，然后被夜鸣星一把拽走。

    宴会厅里，商界大佬见玺三爷心情不佳，纷纷上来陪酒，

    玺执墨来者不拒，喝了一杯又一杯，

    一旁的玺舒月看得眉开眼笑，她在一旁随便拿了一杯酒，趁人不注意把一颗白色药丸融进了酒里，

    做好这些后，她又端起另一杯酒走到玺执墨身边，趁他手中空杯时笑着把带药的酒杯递给他，“三哥，我也敬你一杯。”

    玺执墨没说话，接过酒杯一饮而尽。

    没一会儿,他就扶着额说道：“你们继续，我先失陪了。”

    玺舒月连忙去扶他离开，说：“三哥，你喝多了，我扶你去二楼的套房休息一会儿吧。”

    “嗯。”男人半眯着眼，随意应声。

    玺舒月心里却乐开了花，想来是胸前的符和药都起作用了，他才会这样听话。

    当玺舒月扶着玺执墨走到201时，一个侍者急忙跑了过来，说道：“舒月小姐，庆生仪式马上开始了，请您去准备致辞。”

    玺舒月眉头一皱，“知道了，我马上下来。”

    这时，玺执墨夺过玺舒月手中的房卡，带着醉意说道：“你快去吧，我自己可以。”

    说完，他打开房间一边扯着领结,一边往床上走去。

    玺舒月见他躺到床上后，这才把门从外面反锁,急着跑了下去。

    十多分钟后,玺舒月快速的说完致辞后又急急忙忙的上了楼。

    与此同时的另一边，夜溪正倚靠在一楼的卫生间走道外，似是在等什么人。

    直到一个男人出来，夜溪开口叫住了他，“苏大少。”

    苏明烨惊诧的看着她，眼中闪过一抹狠色，警惕的问道：“有事？”

    “当然有，还是大好事！上次出手重了点，所以我特意给你准备了个礼物。”

    “放屁！你会有这么好心？”苏明烨怒色说着，

    就在苏明烨说话间，夜溪小手一弹，就把在玺舒月那里掉包来的药喂进了苏明烨的肚中。

    “啊——你给我吃了什么东西？”

    夜溪勾唇轻笑：“自然是好东西啊。”

    那药效很猛，再加上苏明烨本来就有性癖，没一会儿，苏明烨就燥热难忍。

    “快去吧，礼物在201呢！包你满意哦！”

    苏明烨此时已经兽性大发，他顾不得那么多了，发疯一样的朝着二楼跑去。

    ?  ?明天是大型虐渣现场~

    ?      啊~求推荐票~

    ?      PS：感谢我的小可爱zxl和小狐狸一直帮我纠错，上架爆更加答应大家的日六所以有点赶，以后会多多注意的，要是还是有个别错字，我看到了消息马上改！么么~

    ?  

    ????    

    (本章完)

