    第8383章一举一动，草木皆兵（4）

    陈康又道：“晏总，您之前签下的那几个项目都在平稳运行，有条不紊，进展很好。等您身体恢复了可以去现场看看，晏氏的员工私底下都对您赞赏有加，希望您尽早能回晏氏。”

    “您出事的情况我们瞒得很紧，外界以为您出车祸了，别的一概不知。如今您醒过来再好不过，一切又是顺顺利利。”

    陈康不紧不慢地跟晏伽说着这近一年来发生的事，事无巨细，都跟他说了。

    晏伽躺在床上，闭上眼睛，似乎在听，却什么反应都没有。

    他一句话都没说。

    病房里格外安静，只有陈康的声音响起，一字一句，情绪复杂。

    对陈康而言，今天真是可喜可贺的一天，可晏伽的反应又让他有隐忧。

    陈康还在絮絮叨叨说着，有点语无伦次，他今天过于激动。

    “外面的鸟叫声很好听。”晏伽突然开口，打断他的话，“别说话，听一会。”

    陈康完全没有注意到外面的鸟语花香，听晏伽这么一说，停下。

    室内顿时陷入了幽静和安宁，夏天的烈日光芒从窗户边照进来，落在木地板和病床上。

    有鸟儿在唱歌，叽叽喳喳，没有章法。

    陈康听到了鸟鸣，也听到了自己的心跳。

    说起来，他已经很久没有放空自己去感受大自然的魅力，每天围绕着工作连轴转。

    四周悄然无声。

    不知过了多久，又像是经过了漫长的一个轮回，病房外有脚步声响起。

    护士过来给晏伽做检查。

    穿着条纹病号服的晏伽任由她们摆布，脸色苍白，嘴唇干燥，眼皮子也深深凹陷下去。

    这一年，他瘦了很多，病号服穿在身上很显大，宽宽松松，很不合身。

    病房里充满了药水味，他不喜欢这个味道。

    陈康在一旁默默等待，等着护士推着小推车离开。

    时间一点一滴过去。

    晏伽不说话，陈康也没再开口，只安静地守在晏伽的身边。

    陈康知道，一个对人世早已没有太多依恋的人，说再多的话大概也激不起他那颗波澜不惊的心。

    过了会儿，有护士过来送餐：“晏先生，该吃早餐了。”

    陈康看了一眼餐车，早餐很寡淡，但晏伽可能也只能吃这些。

    陈康对护士道：“你出去吧，这里有我。”

    “好的。”

    陈康走到病床前，弯腰问晏伽：“晏总，你想吃什么？”

    晏伽淡淡道：“不吃。”

    “多少吃一点，好好调养，过几天纪总还会过来，纪总肯定希望您好好的。”

    “没胃口，都拿走，把窗户打开。”晏伽对气味也很敏感，他醒来后很是厌恶这属于人间的每一份味道。

    陈康只得照做，打开窗户。

    窗户一开，热浪铺面袭来，这个季节，气温很高。

    不一会儿，病房里温度升了几分。

    陈康见晏伽无动于衷，只好将餐车默默移到一边。

    “陈康，让我一个人静静，你出去。”晏伽压着声音，命令道。

    “晏总……”陈康很是为难，站在一旁，进退两难。

    (本章完)

