    陆欣然看着傅慎言挪了挪身子，笑道，“真的是这样吗？慎言哥。”

    我......

    找了个位置坐下，我杵着下巴，百般无聊道，“姑姑几岁离开家的？”

    傅清音没回答我，倒是傅慎言开口道，“十五岁！”

    我挑眉，“爷爷说慎言你五岁那年父母出事后就被他送去M国一直到二十岁才回江城，这么说，你五岁就能喝下一锅的粥？是傅家锅小，还是傅慎言你五岁饭量就那么大？”

    傅慎言眯了眯眼，看着我道，“我最不喜欢喝的就是南瓜粥。”

    言外之意就是，‘傅清音说的都是废话。’

    我耸肩，淡淡看了一眼脸色青紫尴尬的傅清音，随手拿起张嫂刚给我端来的白粥，推给傅慎言道，“喝吧，喝完还有事。”

    傅清音大概心里不舒服，也不想让我开心，看着傅慎言道，“慎言，一会我和欣然也要去傅氏，你顺便带着我们过去吧？”

    傅慎言浅浅喝了一口粥，看着她没有什么表情道，“不顺路。”

    “都是去傅氏，哪里还有什么顺路不顺路的？”傅清音脸色已经很不好了。

    陆欣然一直没开口，此时声音软软道，“慎言哥，你是不是不太想见到我？”

    傅慎言抬眸，看向她，还比较严肃的点头，“恩！”

    我.....

    陆欣然有些委屈，眼都红了，起身诺诺道，“那我不打扰你了。”

    说完，就要朝着门外走，但是被傅清音拦住了，“你这孩子，你是听不出来吗？慎言和你说笑呢，你去哪儿呢？”

    说着，就将她拉着做到了餐桌上，傅清音毕竟是上了年纪的人，看着傅慎言道，“你一会要去哪里？怎么会不顺路？”

    傅慎言似乎有些不耐烦了，放下手中的碗，开口道，“有事！”

    见我和了几口，便不再喝了，他蹙眉，“不喜欢？”

    我摇头，“味道挺好的，就是有点聒噪。”

    傅清音原本就不高兴，此时听了猛地就开口道，“沈姝，怎么说你也是傅家的孙媳妇，你这话是什么意思，我这个姑姑落难了，就不能来你们这儿呆几天吗？你这是打算把我赶出去吗？”

    我好笑，彻底吃不下了，“傅总您也知道自己是长辈啊，这二十一世纪应该没有哪个长辈会给小辈这么明目张胆的纳妾吧？”

    “纳妾？”傅清音蹙眉，“沈姝，你说什么呢？”

    我挑眉，“不是纳妾，是要打算给慎言另立新欢吗？”

    见我这话说得不留余地，她冷了脸，看着我道，“沈姝，你胡说八道什么？”

    我好笑，“这怎么我就成了胡说八道了，作为长辈，你不知道陆欣然仰慕傅慎言吗？不知道她一心想要嫁给傅慎言吗？你和陆欣然是什么关系？你把带进来是什么意思？打算让她近水楼台先得月，好让我和傅慎言离婚？”

    我情绪有些激动，看着傅清音继续道，“姑姑你要是不喜欢我，看不上我，你可以直说，我和傅慎言可以随时离婚，你没必要把人带到家里来。”

    说完，我起身，直接出了大厅，没给傅清音反驳的机会。

    身后隐隐传来傅慎言温怒的声音，“姑姑知道沈姝渗身体不好，又何必处处针对她，你有什么不满你可以对我发泄，不用去为难她。”

    后面的话，我没继续听，直接出了别墅，上了车。

    傅慎言没多久就跟着出来了，见我坐在车上悠闲的样子，他勾唇，“解气了？”

    白了他一眼，我懒得多说，启动了车子，准备直接去顾氏。

    他动作快，上了副驾看着我道，“打算去哪？”

    “顾氏！”

    他蹙眉，“去看病。”

    我抿唇，停了车，看着他淡漠道，“下车，我有事。”

    他将修长的身子往后一靠，开口道，“那咱们就先去顾氏，办好你的事再去看病。”

    “你没有自己的事情要忙吗？傅慎言你烦不烦？”这一天二十小时跟着我，我又不是犯人。

    “我今天的任务是陪着你！”

    我敲着方向盘，心里烦躁到不行，压了压怒意，看着他平静道，“行，你来开车，我找不到路。”

    他挑眉，坐直了身子，在我脸上吻了一下，莞尔道，“看完病再去公司也是一样的。”

    我蹙眉，耐着耐心等他下车。

    他下了车，绕过车头走向驾驶位，我看着他伸手来开门，骨子里暴力因子增生，眯眼看着他，我按下了锁车键，淡淡看着他道，“傅总慢慢散步来吧！”

    说完，我一脚油门就将车子开远了，后视镜里，他站在原地，脸黑成了碳。

    我只是看了一眼，就直接开车去了顾氏。

    事情并不多，只是总归要看一下，顾翰不在，顾氏依旧按照原本的步调运行着，我在顾氏简单和王石交流了一下工作，便出来了。

    沈钰打来电话，声音冷冰冰的，“在哪？”

    “顾氏！怎么了？”出了办公室，我没急着走，而是站在电梯门口听电话，电梯里信号不好。

    他的声音听着有些像没睡着，带着几分嘶哑，“等我几分钟，我一会带你去医院看看。”

    我有点烦躁了，“我不去医院。”

    见我拒绝，他有些温怒，“你不去医院你要干嘛？有病不治，你想拖死自己？”

    这人！

    “沈钰，我身体很好，抑郁症只是情绪上的问题，控制好了就没事了，你别大惊小怪，我一会没时间，莫家那边的事怎么样了？”我转移了话题，不太想继续看病这个问题。

    他有些生气，“我大惊小怪，你都自杀了，我还大惊小怪，你是打算等死了直接让我收尸吗？”

    我扶额有些无奈，继续转移话题，“昨天给你的那些资料，莫家那边还没有动静吗？”

    隐隐听到他叹了口气道，“你啊！三叔按照你给的信息查了陈长河和李安，发现了问题，今天已经过去江城了。”

    我点头，想了想道，“对了，这事看上去和林宛没什么关系，而且他们都以商贸的形式交往，所以看上去都很正常，你提醒一下三叔，可以从陈长河的妻子入手，可能很快就能查到他和林宛之间的交易了。”

