    说完，老三直接挂了电话。

    病床上，容锦承还在输液，身上的衣服都换了，但脖子上都是淤青。

    麻醉的效果没过，容锦承还没醒，平静地躺在床上，一动不动。

    另外两张病床上的病人早就睡着，老三拉起隔离的帘子，静默地坐在容锦承身边陪他。

    他揉了揉太阳穴，眼皮子上满是憔悴。

    他也不确定那个女人会不会来。

    约摸过了半个小时，韩雨柔摸到了医院，她过来了。

    推开病房门，她还在喘着气，一路上都打不到车，她等了很久才等过来一辆出租车，到了医院则是一路小跑。

    容锦承的病床在靠窗的地方，很安静。

    韩雨柔过去，一眼就看到被打得鼻青脸肿的容锦承，她差点都没认出他来。

    早上的时候还好好的啊！

    “怎么了？”她问眼前的男人，她记得，他和容锦承是好朋友。

    “被人打了，没什么。”

    “你们又出去打架了？”

    老三瞪着她，心里头一直憋着气：“什么叫又出去打架了？你哪知眼睛看到我们出去打架了？血口喷人有意思？”

    “不打架怎么会被人打？还不是你们打架吗？”

    “你这个女人能不能讲点道理？小六是被人打了，不是他主动挑衅打架？明白？！”

    “我不想跟你讲道理，莫名其妙。”

    “呵，我们当然是莫名其妙，你是大学生，我们是粗人，我们不配跟你讲道理。”老三冷笑一声，他反正是看不惯这些女大学生，就是不知道小六喜欢她什么。

    “我来不是跟你吵架的。”韩雨柔不喜欢跟人争执，“他现在情况怎么样？”

    “就是你看到的这样。”老三道，“我不会照顾人，你照顾他吧，他刚动完手术，身上缝了几针。”

    “给他雇个护工吧。”

    “你可真是大小姐，张口闭口就是雇人，我们这种粗人，雇得起人吗？你没看到小六住院都只能住这种房间了？”

    韩雨柔被他呛了一口，气得说不出话。

    “我看小六挺喜欢你的，我不知道你对他是什么感觉，反正，你要是喜欢他就照顾他，你要是不喜欢就离得远远的，免得他惦记！还有，别把人当备胎吊着人，没有男人心甘情愿做备胎，你就算不爱他也不要伤害他！小六人很好！”老三梗着脖子说出了自己一直想说的心里话。

    这段时间，他见小六魂不守舍，他真怕他被这个女人伤害了，到头来一无所有。

    “你跟我说这些话是什么意思？他喜欢我？你从哪里看出他喜欢我？我告诉你，他不喜欢我，也不可能喜欢我。”韩雨柔平白无故被人教训一通，心里头憋着气，“我从来没有伤害过他，还有，很多事你没看到过就不要妄下评论，你不可能懂。”

    “我怎么不懂？我认识小六这么久，他是个什么样的人，我难道不比你清楚吗？！”

    “未必。”韩雨柔冷笑。

    他知道他叫容锦承吗？他知道他曾经是个纨绔子弟、花花公子吗？他知道他也曾经要风得风，要雨得雨吗？

