    第157章天才自闭症x仙女校花47

    温知宜听完他的话，无奈扶额：“秦呆呆，你能不能有点有钱人的自觉？”

    秦洲有些不知所措，温知宜：“这是你全款买的房啊，你为什么不能住？”

    秦洲被温知宜的笑意感染了，方才的难过似乎都散了些许，有些不太好意思的开口：“给了你，就是你的。”

    他模样羞涩又一本正经，温知宜摸摸他的脑袋：“那这就是我们两的房子。”

    秦洲眼睛亮了一下，开开心心下车了，走进别墅后，两人先是去洗了个澡，然后秦洲就不安分地从客房跑到了主卧。

    温知宜看着抱着枕头走过来的秦洲，对他的想法心知肚明，面上却还是笑吟吟开口：“你过来做什么？是客卧住着不够舒服吗？那我去客卧？”

    秦洲眼睛睁大了一点，神色变得委屈了几分：“不是的。”

    温知宜：“怎么不是？”

    秦洲张了张口，磕磕绊绊开口：“我们以前在出租屋，都住在一起。”

    温知宜：“可那是因为只有一个房间了啊，现在可是有好多个房间。”

    秦洲啊了一声，眉眼耷拉下来，不知道该怎么说了，第一次开始后悔不该买这么大的房子。

    温知宜也只是逗逗他，见他神色低落，伸出手摸了摸他的脑袋。

    她再次开口的时候声音温和了许多：“所以你想做什么？”

    秦洲低着头睫毛扑闪：“想……和知宜在一起。”

    他说的格外纯情，就是不知道想到了什么，耳尖悄悄红了。

    温知宜轻轻嗯了一声：“进来吧。”

    秦洲抬头，眼里有些不可思议：“你、同意了？”

    温知宜笑意渐深：“别呆了，想来就来呗。”

    秦洲连忙走进温知宜的主卧，床铺又宽又软，两个人睡在上面也能很舒服很宽敞。

    秦洲却还是像在出租屋里一样紧紧黏着温知宜。

    温知宜也没说什么，关了灯以后，房间陷入了一片黑暗。

    温知宜趁着窗外模糊不清的灯光看着秦洲，又在心里感慨了一番他的帅气，然后才开口。

    “在酒吧怎么生气了？”

    秦洲说起这个就不太高兴，皱着眉闷闷开口：“他说话很恶心。”

    秦洲一向慢热冷淡，对外界也不怎么关注，很少能从他口中听到“恶心”这种情绪指向鲜明的词汇。

    他在酒吧揍李游的时候眉眼冷冽毫不手软，到了温知宜却一副哼哼唧唧的模样。

    温知宜摸了摸他的头：“你没受伤吧？”

    秦洲摇摇头，又问道：“知宜，你不要去那里上班了好不好？”

    温知宜本来就没打算再去了，不过还是眉目温和地问出声：“为什么？”

    秦洲语气难过：“他们都欺负你。”

    温知宜愣了一下：“怎么会……”

    秦洲语气恨恨：“明明就有，那个胖子，还有今天那个李游。”

    他说着说着，眉头狠狠皱起：“我不会放过他们的。”

    温知宜没想到他会这么记仇，笑了一下却没当真：“别想了，这些事我自己会处理的，嗯，我也不去那里工作了，在家里待一阵吧，也多去看看知柚。”

    (本章完)

