    波之国，一处极为隐秘的小型庄园内。

    十几名女仆端上来一盘盘丰盛的食物摆放好，然后恭敬的站在两旁。

    偌大的餐桌就只坐了一个人，正是慎司和飞段正在寻找的卡多。

    此时的卡多戴着茶色圆片眼镜，身前围着白色的餐巾，手拿刀叉正在对付一块还流着血水的牛排，接着粗鲁的送进嘴巴之中撕咬咀嚼，让人看了很是不适。

    但在场的却无一人敢露出些许的厌恶神色，都纷纷低下头。

    过了一会儿，盘子里的食物被风卷残云的解决干净后，卡多才擦了擦手，端起旁边的杯子，将里面的红酒一饮而尽。

    “今天的肉不错，告诉厨师，他全家人的命保住了。不过作为惩罚，把他们都卖去当奴隶吧。哦，对了，我准许他每个月有一天的时间可以去看望他的家人。”

    “是，卡多大人。您的仁慈简直照亮整个天空！”

    管家的夸赞适时而又略显夸张的出现。

    卡多明显很是受用，甚至于他发自内心的认为自己实在是太过‘仁慈’了，明明都准备好让这一家人都到下面去团圆了，最后却仅仅只是让他们成为自己一辈子的奴隶，这难道还不够彰显自己的‘仁慈’嘛！

    认为自己做了一件天大好事的卡多开始在周围这些女仆身上一一扫过，最后用昂起的下巴点了两个最近送来的姐妹花。

    两名女仆身体一颤抖，眼神麻木，然后立刻跪在地上爬了过去...

    很快卡多恶心的脸上就露出了愉悦的神情。

    似乎是意识到今天卡多的心情不错，于是一旁目不斜视的管家就借机开口道：“刚才冈本队长发来了联系，说是抓住了两名米拉·彭家族雇佣来的忍者，想问问您的意思。”

    正在享受服务的卡多想也不想的说道：“这还用问我？直接杀了吧，然后记得物归原主，把脑袋挂在那老东西家的大门上。”

    “我这就转告他，不过其实...冈本队长也是想借这个机会见您一面，以表忠心。”

    “表忠心？我看是想来邀功吧...嗯！”

    随着身体一哆嗦，卡多的想法顿时出现了变化，“那就让他过来吧，顺便把那俩人也带过来，正好有些无聊，找点乐子也无所谓。”

    。。。。。。

    “不错，冈本，这次卡多大人答应见你，只要表现的好，以后必然会得到重用。到时候我也能放心的把女儿嫁给你了。”

    管家在见到冈本后，目露赞赏之色。

    冈本立刻打蛇上棍，“多谢岳父大人，如果没有您开口，也就没有冈本的今天。”

    管家见其如此上道，心中更是满意不已。

    “就是这两个不开眼的家伙袭击了北边林子里的庄园？”管家转过视线，这才看向了被紧紧捆绑住的慎司与飞段。

    “是，为了抓活口，有不少人都受伤了。”说着，冈本还撩起了自己的衣服，露出腰间缠着的染血纱布。

    管家见状深信不疑，于是小声说道：“见到卡多大人的时候可以适当将事情的经过表述的跌宕起伏一些，更惊心动魄一些。这会儿卡多大人有些乏困和无聊，或许你可以用这两个人为卡多大人带来些乐子。”

    “冈本明白了，以后还得麻烦岳父大人多提点。”

    “这个好说，不过你一定要记住，卡多大人最不喜欢别人反驳他。不论等一下卡多大人提出了多么离谱的要求，你都一定要想办法完成，听到了吗？”

    “嗯，冈本谨记。”

    经过了一番交谈和叮嘱后，管家终于带着众人通过几处隐蔽的‘中转站’，最后成功抵达了卡多的所在地。

    全程慎司和飞段都是一言不发，极为的‘顺从’，任由冈本自我发挥。

    而小命被人捏在手里的冈本也不敢玩什么花样，非常的配合。

    终于，一身黑帮教父打扮的卡多出现在了他们面前。

    管家刚准备开口，就被叼着一根雪茄的卡多给制止了，“我知道你们只是受雇于那个老东西，所以我可以给你们一个活下来的机会。”

    “不过这个机会很宝贵，你们之中只有一个人能够拥有。”

    “好了，感谢我的仁慈吧。”

    “是选择自己独活，还是选择让对方活下来。”

    正在吞云吐雾的卡多不由得露出了阴险的笑容，他最喜欢看这种自相残杀的戏码了。

    为了自己能够活命，什么亲人同伴，统统都可以放弃。

    事后还会恶心的跪倒在地，抱着那具被自己亲手所杀的尸体痛哭流涕，实则内心却是在享受劫后余生的喜悦吧！

    卡多从不介意用世上最恶毒的念头来揣摩人心。

    哦，对了，等到这两人自相残杀之后，他就会让冈本干掉那个还活着的家伙。

    让对方从劫后余生的喜悦瞬间变为绝望！

    在那一刻，虚无的手刃了同伴的自责和愧疚会像蚂蚁一样啃噬对方的心灵，那种痛苦甚至会超越死亡！

    那样的场面，光是想想都令人觉得心旷神怡。

    “嗯？怎么还不开始？”卡多有些不满的皱了下眉头。

    没有人阻止冈本为慎司和飞段解开绳索的举动，因为他们都知道卡多在期待着什么。

    而且他们也不担心这两人能掀起什么风浪。

    毕竟算上冈本，在场的保镖中光是中忍就有5人，除此之外这座庄园内还隐藏着不下百人的流浪忍者。

    在这么强大的力量面前，又有谁会在意两个阶下囚？

    只是令卡多感到不开心的是，眼前的这两个人并没有按照他设定好的剧本去执行，更没有任何害怕的神色，反而在看向他的眼神中充满了毫不掩饰的恶意与跃跃欲试。

    这时慎司从怀里掏出了一张照片，对比了一下，“你就是卡多？看来没错了，目标已经确认...”

    不知道为什么，卡多突然心跳加快，似乎已经意识到了巨大的危险将他笼罩。

    于是他也顾不得什么解闷的小节目了，顿时大喊了一声：“杀了他们！”

    与此同时，慎司也开口道：“可以动手了，飞段。”

    “哈哈哈哈...飞段大爷要把你们统统献祭给邪神大人！”

