    

    他就愣愣地站在那里，也不知道是看到了什么，整个人就像是痴呆了一样，连眼睛都不舍得眨了。

    “爷，爷？”侍从们是跟在后面来的，都一脸的凶神恶煞，“那个刚才踹您的臭小子呢？属下这就帮爷您去教训这个不长眼睛……爷？！”

    话还没有说完，侍从的脸上就被慕州狠狠地甩了一个巴掌。

    “闭嘴！”他暴怒不已，“都给我闭嘴。”

    侍从们瞬间不敢说话了，还没有明白到底发生了什么。

    而慕州这个时候也终于回过了几分神，他的眼睛又放出了狼一样的绿光：“没想到，这望春楼中，竟然还有着一位美人。”

    太美了，一比起来，刚才那个所谓的灵犀姑娘，也是远远不如，简直就是天壤之别，判若云泥！

    然后，被莫名其妙打了一巴掌的侍从们就看到——

    慕州竟然整理了一下衣襟，然后清了清嗓子，彬彬有礼地微笑：“这位美人，不知姓甚名谁，家住何方？在下慕家慕州，相与……”

    然而，他在那里说了半天，都没有得到任何回应。

    君慕浅倒是挑了挑眉，而后，她就感觉她的手被握得紧了几分。

    “你紧张什么？”她颇为无奈地看了一眼站在她旁边的人，“说了我不会跑了。”

    闻言，容轻双眸微敛，嗓音淡淡：“以后，你也跑不了了。”

    再敢跑，他是真的要把她关起来了。

    “那可不一定……”君慕浅侧头，唇边含笑，“万一以后哪一天，你不喜欢我了，那我不跑，还能怎么办？”

    “不会。”容轻眸色深暗，重瞳幽深，“如果有那么一天，会是我寿命终结的时候。”

    像是在做出什么承诺一般，这句平淡普通的话，却带来了深深的冲击。

    君慕浅神色微怔，旋即她轻笑一声：“那，我也一样。”

    君子诺，重如命。

    不轻言，永不负。

    “不过对了……”君慕浅想了想，说，“我还不能离开这里，我得找一个人。”

    “嗯？”容轻看着她。

    “那天我跑出去之后，其实先去了神殿。”君慕浅轻咳了一声，“你知道的，我是要回慕家的，所以得先有个依仗。”

    “结果，我就去抽神殿的考核，然后抽到一个莫名其妙的考核，一共有九关。”

    “九关……”听此，容轻稍稍地沉吟了一下，“那么，你是来这里找第九位尊使？”

    君慕浅一愣：“你知道？”

    她当时看那位婷姑娘和斗篷男子的反应，她手中的这个任务应该是头一次出现才对。

    “曾经，和神殿之中的主事者认识，待过一段时间。”容轻微微颔首，“略有耳闻。”

    “原来如此。”君慕浅深以为然地点头，“你活了那么久，认识这么多的人也不足为奇。”

    真没想到，她居然有一天，会和一个大了她不知道几个轮回的人这么亲密。

    君慕浅并没有看到，在听到那句“你活了那么久”的时候，绯衣男子的眉心似乎略略地蹙了几分。

    然后，把她抓得更紧了。

    “我本来想着，要么就不做这个任务了。”她叹了一口气，“结果也真是倒霉，这天居然拿雷劈我。”

    末了，摊摊手道：“所以，我只好就来了。”

    君慕浅知道，是有天谴这样的东西。

    但是她不曾料到，只是接个莫名其妙的任务，都能引起天道的注意。

    毕竟，天道也不可能无时无刻地盯着每一个地方。

    容轻听着，眉目渐渐舒展开来他说：“其实，你一直有一个依仗。”

    “嗯？”君慕浅抬眸，“什么依仗？”

    难不成，她还有什么未知的身份，能让万灵大陆都抖三抖？

    她沉思着，不能吧，要是这样，她走出去的话，凭着这张脸，是不是都应该哗啦啦跪倒一片。

    容轻抬起手，将她有些凌乱的发丝绾到耳后。

    他低眸看她，而后，缓缓道：“你的依仗，是我。”

    你的依仗，是我。

    君慕浅蓦然怔住，原本死寂的心忽然又加快了几分。

    很好听的声音，很好听的话。

    她独挡一面惯了，好像从来都没有人给她说过这样的话——你的依仗，是我。

    而这样的话，远比其他情话，对她的冲击来得要大。

    不，也算不上什么情话，只是很普通的六个字罢了。

    君慕浅按了按心口，缓了缓，眉梢眼底浮起了笑意：“轻美人，我现在相信，你也有无师自通的技巧了。”

    容轻微一挑眉：“你指的哪一方面？”

    “都很厉害。”君慕浅咳嗽了几声，“真的，我再也不敢说你技术不好了。”

    她刚才，可真的就付出了代价，终于知道了，什么叫做腿软。

    “不过……”君慕浅神色微顿，“我知道你很厉害，但是，你再厉害，也不是我。”

    听到这句话，容轻的眸中掠过了几分迷惑：“我们之间，是谁有区别？”

    “不是说这个。”君慕浅心想，这人真的是越来越上道了，但这速度委实也太快了一些，“我是说，我想要报仇，必须靠自己。”

    “我明白了。”容轻微微了然，“但是慕慕，你不必这么累的。”

    “这不是累。”君慕浅摇了摇头，“是责任，你能那样说，我已经很开心了。”

    她瞟着他：“而且，你又真的会喜欢，我事事都靠着你，连睡觉吃饭都要你帮忙？”

    孰知，容轻闻言，竟是道：“喜欢。”

    说着，他深深地看了她一眼：“很喜欢。”

    君慕浅：“……”

    这，她没办法聊下去了。

    “总之！”君慕浅不动声色地踩了他一脚，“我需要你帮忙的时候，不会二话，但不需要的时候，你也不要插手。”

    桃花眸中浮起几分挑衅：“要不然，我就跑。”

    追上来也无妨，她可以接着再跑，多么美妙的事情。

    容轻拧眉，重重道：“不许跑。”

    君慕浅伸出手拍了拍他的胸口，浅浅莞尔：“那就……看你表现了。”

    而这边，慕州也终于发现，他口干舌燥地说了一大堆话，却根本没有引起美人的注意，怒火隐隐而上：“这位美人，我在和你说话呢，你听到没有？”

    一句话，把静谧美好的气氛给打破了。

    容轻的神色微冷，淡淡道：“慕慕，不必理他。”

    君慕浅看了一眼自己的装扮，发现自己是男装，迷茫了几分：“他叫的应该不是我啊……”

    而且，先前她已经和慕州打过照面了，而且还把他踹了出去，怎么可能还吸引住慕州的注意。

    可他这样叫，难不成……

    下一秒——

    是慕州更加暴怒的吼声：“穿红衣的美人！”

    君慕浅：“……”

    容轻：“……”

    正在看戏的扶苏：“……”

    君慕浅看向慕州的眼神，瞬间就不一样了。

    甚至，还带了几分敬佩。

    勇士！简直就是勇士！

    她真的没有见过，比这位慕州还勇猛的人了。

    如果不是时候不对，君慕浅都想给慕州鼓掌了。

    他居然……居然把容轻认成了……

    比起慕州来，她算什么，这才是真的勇士啊！

    君慕浅自愧不如。

    扶苏也是没有想到，他只是想看看戏，才把慕州带进来，结果却发生了这么一件事。

    “咳……”他的唇角忍不住弯了弯，眸中染上了兴味。

    这场戏，好像要比先前的还好看。

    有人，要倒霉了。

    几乎是肉眼可以见到，容轻的面容在瞬间就变得沉冷冰寒。

    一双重瞳中，浮着凝聚而起的杀意，仿若暴风雨来临的前兆，深暗得可怕。

    而也是同时，整个望春楼的温度都降了下来，让人如坠冰窖。

    “咳，轻美人……”君慕浅没忘记火上浇油，双眸弯着，似笑非笑，“他这是在叫你呢。”

    结果，更让她敬佩不已的是，慕州居然还在接着说。

    他丝毫没有感觉到气氛已经不对了，见到看上的红衣美人终于看他了，洋洋得意起来：“大爷我今天心情不好，若是你今晚伺候好了，大爷以后就带你吃香喝辣，保你……啊——！”

    一声撕心裂肺的凄厉惨叫声，传进了所有人的耳中。

    “嗷啊啊——”慕州杀猪般地嚎叫，整个人都快疼死过去了，“嘴，我的嘴。”

    他瞪着眼睛，看着自己嘴巴处插着的一片银刃，一时间，叫得更加凄惨了。

    君慕浅可是把刚才发生的事情看了个一清二楚，但是，她还是没能看到容轻是怎么出手的，就看见一片银刃破空而来，直接就封住了慕州的嘴。

    那银刃从上嘴唇一直穿插进了下嘴唇，鲜血涌了出来，看着都十分得疼。

    “爷！”侍从们大吃一惊，立马围了上去，“爷，您有没有事？”

    “杀了！”慕州说话十分的困难，声音从牙缝里挤出来，“把这两个人，都给我杀了！”

    两个人类而已，他杀了也没有人敢说什么。

    就算他不动手，他这手底下的几个一级灵尊，也够把这两个人类杀掉了。

    慕州眼神阴狠怨毒：“美人，就算你现在跪下来求我，我也不会放过你，先杀你，然后……”

    “嘭！”

    “砰砰！”

    “啊——！”慕州又是几声惨叫，惨叫完后，连话都说不出来了。

    再看时，他的四肢和琵琶骨处，也都分别插进去了几片银刃。

    寒光闪烁之际，鲜血淋漓。

    而侍从们早就被这一幕惊呆了，他们一个都没动，都瑟瑟发抖起来。

    慕州的实力可还要在他们之上啊，连他都没有丝毫的还手之力，他们还能如何？

    “暮霖。”容轻冷冷开口，“废了，扔出去，四个月后，再让慕家知道。”

    很快，暮霖就应声而现了：“是，主子。”

    他颇为嫌弃地看了一眼倒在地上的慕州，捏着鼻子，然后伸出一只手，就把慕州提了出去，撂到了一个垃圾堆里。

    末了，暮霖还感叹了一句。

    什么叫做不要命，这就是不要命啊。

    真以为你也是慕姑娘，有特权？

    活该！

    而那些侍从就没有那么好运了，不用容轻出手，暮霖就已经解决了。

    将血迹全部清洗干净之后，望春楼中重新恢复了平静。

    “啪啪啪——”

    扶苏这个时候终于走了过来，他拍着手，浅浅地笑：“漂亮，真的是漂亮，先前你给我说你要废了慕家我还不怎么信，现在，我是信了。”

    虽然，慕州在慕家根本算不了什么，但毕竟也是慕家的嫡系子弟，代表着慕家的颜面。

    而今，直接就变成了废物。

    并且，只要容轻不想让慕家知道，那么慕家就只能在四个月后才能得知慕州在何处。

    那个时候，根本无力回天。

    “戏倒是看得很好。”容轻的神色终于缓和了几分，“既然你想看，那便如你所愿。”

    扶苏笑笑：“许久没见你动手了，看看也无妨。”

    只能说，慕州自己作死，他也拦不住。

    容轻没答。

    扶苏还在笑，而后，他看向了君慕浅，笑意更深：“一别多年，小浅，你都长这么大了。”

    君慕浅神色微微一变：“你……”

