
　　但打铁小王子已经没有机会知道唐明为什么会出现在这里了，就在他听到那句话的时候，唐明已经化作一道残影穿过了他的身体。

　　打铁小王子身体周围的那一道透明魔法护盾，在唐明穿过的时候怦然碎裂。

　　-321

　　因为有着魔法盾的加持，魔法盾破裂之前抵消了一部分伤害，导致唐明幻影刺杀并没有直接击杀打铁小王子。

　　但唐明仿佛早就预料到会有此情况的发生，于是在人穿过那小子身体的时候，又挥手打出一剑。

　　-410

　　只是普通的一剑，并没有使用任何技能，却打出了410点的伤害，将打铁小王子的血量清空直接击杀。

　　打铁小王子的身体晃动了一下，双眼睁大仿佛不敢相信眼前的一切，然后轰然倒地。

　　在倒地之前，他仿佛听到了唐明声音冷淡的说：“我就说过，你肯定会死。”

　　一道白光冲天，满肚子不甘心的打铁小王子飞走了，爆出来一个白银的手镯。

　　唐明击杀了打铁小王子，但他也正好处于了整个宏图霸业这群玩家的中间地带。

　　这一切都在唐明的计划之中，最初，唐明的设想是在双方对峙的时候由高飞等人掩护，先使用遁地术从地下到达打铁小王子的地面之下，然后忽然出现击杀打铁小王子。

　　但这个计划有一个致命的缺点，就是唐明出手之后会陷入紧密的阵型之中，当然也处在道士的攻击范围之内，只要唐明被道士的技能束缚，就有可能被周围的法师和弓箭手直接击杀。

　　这也是为什么之前唐明跟他们说这件事的时候，王悦直接反对的原因。

　　经过商量之后高飞想出了这样一个看起来有点搞笑的方法，就是他们忽然加速逃跑，让对方全力来追，运气好的话就可以让对方的阵型脱节，然后唐明同遁地术进入地下，在地下等待打铁小王子的到来，实施击杀。

　　虽然唐明击杀打铁小王子之后依旧处于入对方的阵型中间位置，但运气好的话道士职业可能会离着远一些，就不会对唐明施展束缚技能。

　　这就是一场赌博，但很幸运唐明赌对了，因为打铁小王子的站位原本就是站在靠后的位置，阵型紧密的时候并看不出前后距离的差距。

　　但是在跑起来之后距离就拉开了，再加上他属于法师敏捷本就是最低的，所以行动速度最慢，阵型以跑起来他就和辅助玩家一起被落在了队伍最后面。

　　在唐明击杀打铁小王子之后，身前是法师玩家，而身后就只剩下一群辅助玩家了。

　　“是唐明，是唐明。”

　　"他杀了小王子，快点动手。"打斗声音吸引了周围人的注意，身前的法师马上就有一部分掉头开始朝着唐明进攻。

　　但他们哪有求活命心切的唐明准备充足啊，他随手发出一个蛛网束缚技能将其中三个法师束缚在其中，这三名法师顿时人仰马翻，在狭窄的道路上阻挡了身后同伴的追击。

　　而唐明并没有击杀他们，而是马上朝着洞穴后面的辅助玩家冲了上去。

　　辅助玩家里面分为几种，术士、召唤师、猎人，这几个职业都属于是辅助玩家的范畴。

　　在团体的阵地战中召唤师和猎人对于团队的贡献并不大，所以都被放在了辅助玩家的行列，但这也只是暂时的，在《平行世界》之中没有哪种职业是多余的，每个职业都是有自己的长处的。

　　就比如猎人职业，在猎人这个职业被别人嫌弃的时候，唐明已经开始利用猎人职业的陷阱开，启了疯狂刷经验的过程了，并且还发现了猎人职业的诸多作用。

　　召唤师这个职业也是一样，因为游戏前期这个职业召唤出来的召唤兽等级不高、实力不强，所以对战斗起不到很好的帮助，但是到了游戏后期就不一样了，强大的召唤兽陆续出现，足以起到改变战局的作用。

　　按照既定计划唐明击杀了打铁小王子，如果对方的阵型足够分散，唐明没有在第一时间内被控制，那么唐明就往后面跑，这样的做法同样也是在赌。

　　他们赌宏图霸业的人为了报仇会转头追击唐明，至少也要分出一半的人来追击唐明，这样的话他们就有了生还可能，甚至可以打赢这场实力并不均等的战斗。

　　但还有一种可能就是他们放弃唐明继续追击洞内的王悦四人，那么他们这四人的情况就非常危险了。

　　此时唐明面对的就是这样的一只队伍，这群人虽然被当做最没有战斗力的一群人放在最后面，但他们的人数却很多，至少有20人左右。

　　唐明首先面对的就是一群召唤兽和猎人的宠物组成的野兽队伍。

　　唐明一个流星突刺，直接朝着人数最密集的地方杀了过去。

　　在计划之中，唐明直接从这些人里面杀过出去，往反方向逃走，以此来吸引一部分玩家追杀他，但唐明却并没有这么做，他杀入了那群玩家之后，并没有直接突破离开，而是仰仗自己血厚防高和强大的生命恢复能力，借助自己的强大杀伤力开始在人群中砍杀起来。

　　唐明这么做当然是有原因的，他想要将宏图霸业前边的输出玩家更多的吸引向他这边，给王悦等人争取更多的机会，这在原本的计划之中是没有的，唐明杀了打铁小王子之后跑就行了，但是按照唐明自己的计划，他至少要吸引一半玩家过来才行。

　　虽然这是一群辅助但却并不是一无是处，至少他们没有输出玩家那么脆，还能随时加血增加各种增益状态。

　　在短暂的慌乱之后，也形成了他们自己的抵抗方式，召唤师和猎人的一群召唤兽和宠物将唐明直接围堵在了当中，由这些宠物抗住唐明，其余的人朝着唐明施展进攻就行了。

　　这种战斗方法是召唤师最常用的手段，就是由自己的召唤兽进行控制和输出，召唤师本身的攻击力比较低，最大的作用就是当做指挥使用。

　　这种方法或许对于大部分玩家都很奏效，但对于唐明这种游戏高手却毫无作用。

　　召唤兽分为那么几种，一种是血量厚防御高的防守型召唤兽，主要是用来抗伤害的，这种召唤兽也是最多的，第二种就是控制型召唤兽，自身实力一般但却带有某种控制性的技能，第三种就是攻击型召唤兽，在控制召唤兽将对手控制住之后就由攻击型发动攻击。天籁小说网

　　什么都不用做就有一群宠物给自己干活做任何事情，出去刷怪身边围了好几只宠物充当小弟想想就很是风光，这就是很多召唤师玩家选择这个职业的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第425章 碎裂的魔法盾免费阅读。https://xs.23sk.com 