    喻楚却不慌不忙。

    她昨研究勇士称号的时候，发现了一个非常便利的作用——

    获得npc好感度。

    游戏里的npc看起来好像没什么用，但实际上用处非常大，任何任务都是他们发布，商店里的npc还能够根据自己的“心情”，给客人打折……

    可以非常人『性』化了。

    刷npc好感的玩家并不少，如果是年轻的女『性』npc，可以选择送花一类的，也可以上前和npc攀谈。获得npc的好感，不定哪个任务碰上了，对任务会很有帮助。

    而喻楚有了勇士称号，据称号的介绍，可以无条件获得npc的好感，这对喻楚来，无疑是非常大的助力。

    她特意来挑一个脾气暴躁的npc，来测试一下，这个称号好不好用。

    至于其他玩家……目前游戏里只有喻楚一个人拥有称号，所以其他玩家自然不知道，称号有什么功能。

    走到npc面前，萝莉『露』出笑容，笑眯眯地喊了声，“大兄dei？”

    周围的玩家一脸看智障的表情。

    和哪个npc攀谈不好，来竞技场这里，刷这个npc的好感度？

    莫不是傻了吧！

    玩家们似乎已经看到，萝莉被肌肉男一拳揍飞的悲惨结局了……

    然而，在一众玩家怜悯的目光里，npc大哥却只是瞥了女孩一眼，并没多余的动作，反而好声好气道：“我这里没有任务发布，你别处看看。”

    “……”周围的玩家都惊呆了。

    这……这还是那个暴躁的大哥？

    看他一脸正常的表情，好像没有生气，没有愤怒，也没有打算把女孩揍一顿……玩家们都惊愕地睁大眼。

    什么情况？为什么会这样？

    在大家惊呆的视线里，喻楚却是已经确定了称号的用途，正准备和npc再聊几句，人群里一个女声却传来：

    “女……王，你在这里干嘛呢？”

    喻楚转头看去。是陶宛然。

    不得不，喻楚这个名字起得太棒了，陶宛然又不知道她现实里的名字，只能按角『色』名剑她表情也有些不自然，显然，这样叫别人让她不自在。

    喻楚觉得自己起名真是太机智了。

    她慢吞吞看了陶宛然一眼，似笑非笑，“我？我想干嘛就干嘛。”

    “……”陶宛然被噎得怔了下。

    喻楚对她的不喜并不掩饰。但因为之前在队伍里，她对其他人也是一副冷冰冰的态度，陶宛然并没觉得异样。

    她以为是女孩本『性』嚣张。毕竟起这样的名字，又对任何人都爱答不理的样子，对自己不友好也没什么不对。

    她并没生气，还笑了笑，又问：“那你怎么突然下线了？”

    喻楚挑眉，懒懒道：“我想下线就下线。”

    “……”

    饶是陶宛然觉得她本『性』如此，并不是针对自己，但被一而再再而三地怼，她心里也不由有些愤怒起来。

    但她并没有流『露』出来。

    六人之前的临时组队并没有解散，陶宛然知道是什么原因。

    ——因为这个女孩临时下线。

    其他人为了在她上线后保持联系，才没有解散队伍。

