
        因为这个武道交流会，在天界不少天骄聚集到这里。

    萧辰走在这个焚城当中，就可以感受到一些强者的存在，当然焚城本地的武者也都不弱。

    这导致本已经不是很火热的战鼎，如今来到这里的武者却不少。

    有的或许是想要来看看这里的风景还有战鼎，毕竟来到焚城，自然要看看这里的特殊的地方。

    不过其中不乏有一些人带着别样的目的，比如将这个战鼎举起带走。

    似乎胤家之人也知道这一点，在战鼎附近，有着一帮一看就是出自一个家族的人在那里。

    并且这群人当中，有一个头带皇冠的威严英俊的青年，一看就知道身份不凡。

    “那应该就是胤家之人，还有太康皇朝的皇子了。”药星阁还是知道太康皇朝的人。

    那个皇子的装扮，必然属于天康皇朝之人。

    “他们在这里，做什么？”思雨问道。

    既然这个战鼎已经是那种谁可以举起，谁就可以带走的物品，就算胤家的人来到这里，也是无用的吧。

    “或许这次焚城聚集如此之多的天骄，胤家的人心中也没有低吧。”司平一笑说道。

    “就算没有底，难道有人举起战鼎，还能阻止别人带走。”萧辰笑着摇头。

    估计胤家是有这个打算，但是想要做到似乎就没有那么容易了。

    “那太康皇朝的皇子在此，也不知道因为什么。”

    话是这么说，但是谁又知道胤家的人会做出什么事情，而且还有太康皇室再此。

    “康皇子，胤少，不知如今这战鼎要是可以举起，是否可以带走。”

    如今来到此地的武者不少，其中青年才俊更是很多，他们其中来到这里，自然是想要试试这被传的神乎其神的战鼎。

    “哈哈，这是自然，虽然我胤家算是看守战鼎的家族，但是毕竟规矩是从古时候流传下来的，要是真的有人可以举起带走，我胤家当然不会阻止。”胤少开口说道。

    就是因为这个规矩，所以天界很多势力没有真神前来，胤家跟是不敢直接对外宣布战鼎归于他们胤家所有。

    “我只是来看看热闹，毕竟我太康皇朝与摩柯神殿举办武道交流会，不少天界天骄来此，要是有人可以举起这战鼎，也算是一段佳话。”有人目光看向康皇子，康皇子也是开口表态。

    不过对于这两个人的话，在场的人有多少是相信的就不好说了。

    太康皇朝与摩柯神殿在这里建立了书院，如今又与胤家之人接触，是否将这个战鼎当做了囊中之物了？

    而且其实就算此时他们这几个势力宣布，此鼎以后归他们所有，估计天界的其余势力那怕有点想法，也不会说什么吧。

    毕竟太康皇朝和摩柯神殿是两个实力不弱的势力，而战鼎不过是一个神器，并不是想象中的那么珍贵，让人无法舍弃的东西。

    否则那怕是真神强者带走无用，也会有不少势力来此争夺带走的。

    所以，留下这个战鼎，更多的是对战国曾经的尊重，而战鼎本身，更多的是传奇色彩更浓郁一些罢了。

    只是不知道为何，太康皇朝和摩柯神殿并没有这么做，并且还做出保证，要是有人可以举起战鼎完全可以带走，难道这其中有什么阴谋在？

    “胤家真是大气，既然如此，那我们就试试好了。”那开口询问的武者一笑。

    虽然不知道为何对方如此大方，但是既然这么说了，当着这么多人的面，估计也不好反悔吧。

    “自然，既然大家有如此兴致勃勃那我太康皇朝和胤家的武者也会一起尝试一下，毕竟这战鼎已经很久没有人来挑战过了。”康皇子说道。

    说完，在其身后有几个人走了出来，在远处还有几个身份不凡的人看向这里。

    也是太康皇朝的人，估计也是皇子公主般的人物。

    “康弟也是，弄的这么麻烦做什么，那怕直接宣布这战鼎归我们所有又如何？”在这几个人当中，一个女子不解的说道。

    觉得这么弄实在太麻烦了。

    “康弟似乎有自己的想法，要是直接宣布这战鼎归我们所有，那来自天界各处的天骄，还会尝试举战鼎吗？”其中一人反问道。

    “既然没有好处，自然不会再举了。”那女子想了想说道。

    就算举起来也得不到任何的好处，那还做这种费力不讨好的事情做什么。

    “所以，康弟想要以这样的方式，在武道交流会之前，展现我们太康皇朝的威风吧。”那人说道。

    “这样呀。”那女子眼睛一亮。

    他们在这里建立了书院，并且举办武道交流会，自然早就提前来到了这里，与胤家的交涉也是在那个时候。

    而这个战鼎，他们太康皇朝自然也有人尝试了，所以无法将其带走，但是举起一定的高度还是可以的。

    要是如今在场的武者，无法举起战鼎，或者高度无法超越他们太康皇朝的人，确实可以通过这样的方式，来展现他们太康皇朝的实力。

    “康明就在康弟那里，看来一会他会出手了。”那男子笑到。

    康明也是一位皇子，并且是以力量著称的，有他在，应该没有什么问题。

    “康皇子，既然你们也有兴致，那你们先来？”那之前想要挑战的人，做出请的动作说道。

    “哈哈，那恭敬不如从命了，明哥，你擅长力量，要不去试试。”康弟说道。

    康弟是所有皇子当中，年龄最小的，不过天赋很好，是太康皇朝皇上最喜欢的子嗣之一。

    而康明沉默寡言，拥有一身强大的力量，也是在天界众人皆知的事情。

    康明没有说话，而是直接走出，向着战鼎走去。

    这战鼎，那怕想要靠近，都不是一件容易的事情，想要举鼎，就要接近战鼎。

    而战鼎自身所散发的战意，就已经让一部分望而却步了。

    也确实，可以让神变境强者无法靠近的神器，自身就是不凡的，可以说这这战意，也是一种考验。

    {本章完}
  