    躺在温热的水中，宇智波云舒服的眯上了眼睛。

    温泉，真是舒服啊。

    “大人，外面有个小孩儿找你，好像是旗木家的人，要放他进来吗？”

    宇智波云的眼睛一亮。攫欝攫

    卡卡西这家伙来找自己，代表自己中午的伙食有戏了。

    离开温泉，和旁边两个大姐姐说了声再见就出去了。

    走出温泉旅馆，宇智波云的脸顿时就黑了下来。

    一个白头发的男人带着一个白头发的小孩儿正在门口等着自己。

    回过头看向老板。

    老板的脸色非常的尴尬。

    “这可不关我的事。”

    宇智波云有些无奈。

    估计这老板是认为自己偷了家里的钱出来玩儿的吧，还这么会玩儿，虽然什么也没做。

    有些无奈的看向眼前的白发男子，宇智波云问道：“有什么事儿吗？”

    旗木朔茂笑道：“没事儿，只是看看我儿子眼中的厉害人物到底是个什么人物，竟敢教唆我的儿子回家偷钱。”

    一旁的卡卡西急了：“父亲，不是这样的，是…………”

    “闭嘴！”

    还没等他说完，旗木朔茂就将其打断。

    宇智波云差点被气笑了。

    自己这一个A级忍术居然都不敢回家说，这朔茂的家规够严的啊。

    就是不知道为什么朔茂不让卡卡西学习忍术了。

    他冷冷的看着旗木朔茂，这家伙不分青红皂白的来找自己的麻烦，自己不找回面子，那可真是让自己有点难受了。

    “走吧，训练场。”

    朔茂也被气笑了，一个八岁的孩子让自己去训练场？

    没听错吧。

    自己木叶白牙的名号就这么不值钱的吗？

    “小鬼，切磋之前是不是该说说自己是哪家的？”

    宇智波云翻了个白眼：“怎么？怕被家族找麻烦？”

    “混蛋，看来今天不好好教训你，你还真不知道我这名头是吹出来的。”

    看着火药味十足的两人，卡卡西的脸上异常的精彩。

    他知道，自己这次被父亲打完回家还得挨一顿打了。

    哪怕理由再多也要挨顿打。

    来到训练场。

    朔茂看着眼前的孩子笑道：“来吧，上吧。”

    宇智波云也不矫情，让什么让，既然轻视自己，那就挨顿打再说吧。

    冷笑一声，查克拉悄悄地覆盖在自己的拳头上面。

    感受到拳头上的查克拉，再看了一眼朔茂，宇智波云说道：“到现在还不想拔刀吗？”

    朔茂不屑一笑：“对付你，还需要用刀？”

    “明白了。”宇智波云点点头：“那就…………”

    轰的一声，脚底板上查克拉瞬间爆发。

    以一种快到极致的速度，宇智波云瞬间就来到了朔茂的面前。巘戅网戅

    “准备挨揍吧！”

    朔茂惊呆了，一只拳头不断的在他眼前放大。

    来不及多想，他只能将身子往后仰。

    宇智波云的反应力自然是不用说，拳头上的查克拉再次爆发形成一个推力。

    腰用力一扭直接在半空中转了一圈。&#21434&#21437&#32&#39030&#28857&#23567&#35828&#32593&#32&#120&#105&#110&#100&#105&#110&#103&#100&#105&#97&#110&#120&#115&#119&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437

    轰的一声炸响。

    周围的土地瞬间炸裂。

    将腿从土里拔了出来，宇智波云笑道：“反应不错嘛。”

    旗木朔茂脸上的冷汗顿时就冒了出来。

    这是从哪里来的小怪物。

    纲手的弟子吗？

    这么强…………壮的体术！

    看看周围裂开的土地，旗木朔茂丝毫不怀疑，自己刚刚要是反应慢了一点，现在绝对爬不起来了。

    看了看宇智波云，再看了看宇智波云脚下的土地。

    朔茂说道：“你是一个强大的家伙，值得我拔刀，我刚刚失礼了。”

    说着，朔茂从背后拔出了刀，将刀刃对准了宇智波云。

    看到朔茂那诚恳的样子，宇智波云也就没有什么好生气的。

    心中开始同情起卡卡西来了。

    这家伙，估计回家又要被胖揍一顿了吧。

    本来是见开心的事情，连续挨两顿揍，没想到卡卡西这家伙也有这么二的时候啊。

    “你的道歉我接受了，但我可不会手下留情了。”

    一直以来，宇智波云可是没有用过体术。

    上次和水门，也只能算是热热身。

    和雷影相遇的那次，虽然雷影的身体很强。

    但宇智波云那时候可没有强成雷影那个鬼样子，他才不想单方面的挨揍呢。

    现在，白牙可是个练体术的高手，自己可不能放过。

    体术啊，拳拳到肉，打起来多带劲。

    不知道为什么，看眼前这个小孩儿脸上越来越变态的笑容，朔茂感觉心里毛毛的，总感觉有什么不好的事情要发生了一样。

    不由得，他将手中的刀握的更紧了。

    眼前这个小鬼让他心中有了警惕感。

    朔茂的动作让宇智波云非常的满意。

    这家伙开始认真了啊。

    那自己也不要落下风才行。

    眼神一凝，宇智波云的脚底再次爆发查克拉朝着朔茂冲了过去。

    朔茂紧盯着宇智波云的动作，宇智波云刚一动他就看清楚了，赶紧提刀格挡。

    看到刀刃，宇智波云赶紧改拳为抓，手肘部分也开始凝聚起查克拉来。

    一把将抓住朔茂手中的刀，宇智波云的手肘弯曲，这样才能保证自己的手不是直直的朝着自己的脸打去。

    同时手开始放松，让其自然弯曲。

    朔茂看到宇智波云的动作大惊失色。

    这家伙怎么敢！

    这样强度的爆发，真不怕把自己的手给弄掉了吗？

    但是想要躲也来不及了，他的脸直接被结结实实的砸了个正着。

    卡卡西就看到眼前一闪，自己的父亲直接被砸飞了出去，脸上出现一大坨淤青。

    不由得，他的心开始狂跳了起来。

    父亲身上的伤势越多，自己是不是会被揍的越惨啊。

    这一波，刀也来到了宇智波云的手里。

    把玩了一下，他看着朔茂笑道：“一开始不爆发雷遁，现在是你的报应了。”

    说着，宇智波云再次冲了上去。

    场面于都血腥无比。

    朔茂被打的那叫一个憋屈。

    挡吧，绝对挡不住，这力气真是大的有些逆天了，自己拿肉身去挡？

    打吧，这是真的打不过啊，自己的每一个动作都被对方看的清清楚楚的。

    跑？

    先不说尊严不尊严的事儿。

    就算是想跑，那也要跑得掉才行。

    短短几分钟，木叶白牙硬生生的被揍成了木叶猪头。

    此时，正好一只野生的纲手路过看到了这一幕。				

