    

    从靖城南面出去，不过两里路的地方就是一处荒凉的乱葬岗，一面是灯火辉煌的热闹城市，另一面则闪烁着让人毛骨悚然的幽绿鬼火。

    云潇抓紧萧千夜的胳膊不敢松，她没想到这么短短的距离仿佛隔了两个截然相反的世界，先前的喧哗吵闹被诡异的寂静取代，她甚至能清楚的听见自己胸腔里砰砰直跳的心声，放眼望去这是大漠里的岩石堆，风化的巨石历经长久的年岁被钻磨出坑坑洼洼的洞，风声就是从那些洞中呼啸而过，好似真的有鬼厉在耳边泣诉。

    就是在这样让人不适的夜里，从乱葬岗的一处传来轻轻的哭泣声，萧千夜眉峰一动，立马就听出来那就是他曾经的下属，蔺青阳。

    两人相互一望，都在心中默默猜到了什么，顺着声音的方向慢慢靠过去，只见在岩石后面的深坑里，蔺青阳怀抱着一个死去的女人，泣不成声，他甚至没有发现自己身后忽然多出来的人，只是小心翼翼的用衣袖将女子脸上的尘土轻而缓的擦去，又认真的整理她凌乱的头发，将衣襟整齐的捋顺，最后才脱下自己的外衣盖住脸，明明自己都快要站不稳，还是艰难的抱着女尸站了起来。

    萧千夜在心中默默叹了口气，走过去从背后扶了蔺青阳一把，蔺青阳这才猛吸一口气，几乎是警惕的往旁边大跳一步，直到借着幽暗的鬼火和月光看清了眼前的人，才忽然露出极度疲惫的姿态，大口喘气靠在岩石上。

    “这就是……华蓥姑娘？”云潇紧跟着走过来，这才一眼扫到旁边深坑，忍不住脸色骤然惨白，那里横七竖八扔了不少尸体，都只是用黄土草草盖了一层，有些手脚伸出在外，在干旱的阳川很快就变成如干枯的树枝。

    这就是靖城外面的乱葬岗，人死了连个墓碑都不会立，直接扔到黄沙坑里，阳川的炎热天气也不会造成瘟疫蔓延，要不了多久这些无名尸体就会风化消失，不会有任何人在意。

    萧千夜见她脸上瞬间扬起的不适，不动声色的将她拉回到自己身边，用身体挡住视线不让她继续看，蔺青阳垂着眼轻轻点了点头，低道：“对不起，少阁主，我知道现在不是做这种事的时候，可我、可我不能看着蓥蓥就这么曝尸荒野，我想带她回去，回嘉城，回她爹娘身边去，好好安葬。”

    萧千夜点点头，扶着他慢慢坐下，看见他的手死死抓着怀里的女尸，青筋暴起，他犹豫了一下，但有些话却不得不说：“青阳，你知不知道今夜的事传到帝都会有什么后果？”

    “我知道。”蔺青阳像散架的人偶，即使听到军阁主这么直接的问话，心头也再也掀不起一丝波澜，反而是咧着嘴如释重负的笑起来，“会被革职，甚至是处死吧，我也不在乎自己会怎么样了，我现在只想救出小妍和两个孩子，再将蓥蓥送回去处理好后事，剩下的……剩下的怎么样都好，我只不过是嘉城一个小小馆主的儿子，很快就会有更合适的人取代我。”

    萧千夜看着这个一夜之间颓废不堪的人，被一场阴谋算计到放弃所有荣耀，他只感觉心被狠狠的撕痛，有一种无名的怒火在胸肺中剧烈的窜动，蔺青阳是军阁十名正将之中唯一一个平民出身！他是从无数优秀的军机八殿学员中脱颖而出，靠着自己一步一步走到如今的地位，曾经那么壮志凌云的一个人啊，就这么被一群欺软怕硬的地头蛇毁了！

    就因为他出身低微吗？阳川虽然是四大境最混乱的一处，可有朱厌、金乌鸟、冥蛇三支军团，其中又以朱厌的战力最强，那群地痞流氓，不就是看他蔺青阳出身低微，才故意挑他下手的吗？

    军阁无主……自从自己被迫叛走之后，天尊帝一直没有重新调任阁主，他知道明溪的本意是仍想将这个位置留给自己，可现在他是眼睁睁看着属下被人暗算，却只能束手无策！

    想到这里，萧千夜用力握拳，将瘫软的蔺青阳一把拉起来，低道：“走，赵雅已经被我们抓了，跟我一起去找她。”

    蔺青阳木讷的张了张嘴，面无表情地向前望着，萧千夜深深的吸了一口这乱葬岗的腐肉气息，顿时感觉喉间泛起恶心，又道：“他们说你夫人已经被卖了，你是靖城守将，他们肯定不会把她卖给靖城的人，那么到底是卖去了哪里，又是被什么人买了去？这些都只有赵雅知道，至于你的两个孩子，据说是落到了曙城郭三爷的手里，如何才能放人条件也只有赵雅知道，你继续在这里浑浑噩噩，他们就会落得和华姑娘一样的下场！”

    蔺青阳全身战栗，惊恐的望向怀里的女子。

    他离开广漠楼之后，立即来到泉姨口中的这处乱葬岗，一眼就看到被扔在地上的华蓥，她是曾被华老爷、华夫人捧在手心的宝贝，多少人慕名提亲都被拒之门外，她本该有着幸福的人生，可这一切全毁了，她就那么毫无尊严的被人扔在乱葬岗里，连一身干净的衣服，一双合脚的鞋都没有穿！

    然而当他情绪失控的将华蓥抱起来，却发现她面容沉静，没有丝毫痛苦，好像只是沉沉睡去。

    “她是自杀吧，她不想连累你。”萧千夜认真的提醒，先把这个失魂落魄的人喊醒，“你已经失去她了，难道还想失去妻儿吗？”

    蔺青阳一颤，脑子终于清醒过来，立即眼神也跟着起了变化，转身说道：“跟我来，靖医苑就在乱葬岗不远的地方，是一名老妇人所开，叫金钗夫人。”

    萧千夜点头大步跟上，金钗夫人，没错，那个人就是天尊帝提过的金钗夫人！

    走了不过半柱香时间，果然眼前出现一个破旧的小木屋，这屋子建在乱葬岗旁边，看起来已经有些年岁，门口挂着一个白色的纸灯笼，奇怪的是在靖城的夜风下，这个灯笼竟然是纹丝不动，连里面的烛火都安安稳稳的，蔺青阳率先走过去，没等他走到门口，破旧的木门“吱”的一声自己打开了，里端幽幽传出一个老人的声音，是对着更远处的萧千夜淡淡开口：“萧阁主远道而来，快请进吧。”

    蔺青阳心中又是一惊，少阁主这次回来连军阁的人都不知道，怎么这个偏僻的小医馆会知晓他的行踪？

    三人先后走进房中，只见凤九卿已经先他们一步到来，他在靠窗的地方笑吟吟的招了招手，赵雅在他旁边的椅子上坐着，全身上下还是被奇怪的火焰包裹着无法动弹，金钗夫人站在对面一张同样破旧的木桌前，桌上凌乱的拜访着各种工具，还有些他们叫不上名字的药材，老人家看起来至少已经年过七旬，但面容依旧非常精神，一双眼睛炯炯有神，精明的扫过几人，指了指房间里的几个小板凳，随意的道：“都坐吧，这地方简陋，不要嫌弃才好。”

    蔺青阳抱着华蓥的尸体，避嫌的站在门口，犹豫的道：“我就不进去了，我……”

    “进来吧，你手上那姑娘我也认识。”金钗夫人抬头看了他一眼，倒是和蔼可亲的笑了笑，指着里面一个小靠椅说道，“先把华姑娘放上去吧，我和她也算有缘分，现在她走了，我也该让她干干净净的。”

    蔺青阳哽咽了一下，慢慢走进去轻轻放下华蓥，金钗夫人手里端着个瓷碗，里面盛着清澈的水，她将盖在华蓥脸上的衣服揭开，用手指沾着水细心的涂在她额心、双眼和唇中，然后又将剩下的水一点点洒在她身上，最后才往后退开了三步的距离，闭上眼睛低低吟念着什么听不懂的东西，伴随着老人家的呢喃之语，那些水扩散出皎洁的白光，将华蓥整个身体映照的微微透光。

    所有人都鸦雀无声的看着，阳川信奉日月双神，传言中日神赋予生命，月神迎接亡魂，这是阳川独有的洗礼之术，可以洗净逝者毕生的肮脏，以最纯真的姿态，回归天地自然。

    “谢谢您。”蔺青阳低着头，华蓥的容颜依然栩栩如生，嘴角的笑容没有任何痛苦，就好像是早就知道会有这样的结局，终于得到了如愿以偿的解脱。

    金钗夫人在做完手里的动作之后又重新将她的脸庞盖住，长长叹了口气，目光深沉的看了一眼蔺青阳，像是在自言自语，更像是在故意告诉他一些往事：“华蓥很早以前就病了，可她是广漠楼的摇钱树呀，只要还有一口气在，那些人就不会轻易放弃她，她在我这反反复复治了两年，哎……可惜我终究只是个医者，若是能狠下心早点给她一个解脱，或许结果会更好吧。”

    金钗夫人摇着头，蔺青阳似乎感觉到了什么，转过头迎着老人的眼光，欲言又止，金钗夫人目光如水，语气也如水一般缓缓的传来：“她这个病虽然治不好，但是也死不了，最后一次来我这是在五天前，那时候她郁郁寡欢，像有心事，临走之前特意跟我道了别，说很感谢我这两年出手相助，帮她缓解了不少病痛，但以后她不会再来了，好让我好好保重身体。”

    蔺青阳呼吸慢慢变得急促，也敏锐的从这些话中察觉到了异常，蓥蓥是广漠楼的头牌，走到哪都有一群人盯着，就算是看病也不例外，她就是想死也不会轻易有机会！

    她知道自己一定是有苦衷，一定是被奸人胁迫，否则以他的性格，万不可能在这种时候公然招妓，她就是什么都能猜到，不想让自己成为被人利用的玩物，所以，她从舞台上摔了下来，那分明不是失足，是趁着所有人都紧张忙碌无暇顾及她之际，终于找到了机会，从那么高的地方跳下来，了结生命。

    可最终……自己还是辜负了蓥蓥一片苦心，他还有妻儿，他不能不顾妻儿的安危，他还是当着全城的面，抱着临时顶替的云潇，公然走进了花魁接客的那间房。

    没有人会在意之后发生了什么，他们只看见军阁的守将，在众目睽睽之下，和一个风尘女子厮混在一起，所有人都在等着看他的笑话，等着那道革职令从帝都传来。

    蔺青阳痛苦的捂住脸，心被一双无形的手撕成碎片，痛到窒息。        

