    叶川此话一落，所有人都愣在了原地！

    下一刻，统统爆发出愤怒地咆哮：

    “开什么玩笑？！你竟然要老子去跟一个未成年的小女孩交手！”

    “羞辱人也不是这么去羞辱的！太过分了！”

    “欺负一个小女孩算什么本事？要打老子就跟你打！”

    “竟然让一个小女孩挡在他面前，太不是东西了！”

    所有士兵都在对着叶川口诛笔伐，以为他是在羞辱自己，并且为了避免跟他们交手，竟然让一个小女孩来做挡箭牌！

    就连苏玥都对叶川的话有些震惊，小声怯怯地对叶川说道：

    “师父，这些……这些大叔叔都比我要强太多了，我怎么可能打得过他们？”

    叶川却笑着安慰道：

    “小玥，其实你已经很强了，只不过你自己不知道而已，况且，就这些臭鱼烂虾，你对付他们，轻而易举！”

    他没有刻意压低声音，这话也彻底激怒了所有人！

    滕泰见状大皱眉头，说道：

    “叶统领，请您说话还是要注意分寸，否则等会真的把这些人给惹毛了，在下可护不住你！”

    叶川淡笑了笑道：

    “滕队长，你若是任务完成了，就请回吧，若是还有兴趣，就安心地待在这里，看我的徒弟怎么完虐这些废物！”

    “好大的口气！那我老郭头倒还真像试试，贵统领的徒弟到底有没有你说的这么神乎其技！”

    郭奉先哪里受得了这样的羞辱，调整好状态，再次从人群中走了出来，眼中尽是阴戾，似乎想要找回之前的场子。

    在他看来，刚才叶川肯定是用了诡异的手段才会如此，不然的话又怎么会如此轻易化解他的攻击？

    叶川神色淡然，转头对苏玥说道：

    “小玥，去跟他打一场，记住，不要伤及性命！”

    “哈哈！这种小女娃，老子一拳就能送她上西天，还敢说伤我的性命！看拳！”

    郭奉先大笑三声，突然身形暴走，毫不留情地朝苏玥冲了过去！

    他要以碾压的实力击败苏玥，而且根本就没有留手，目的就是想让叶川为自己狂妄的行为付出代价！

    苏玥见到他如此恐怖的实力，脸色微微一变。

    她这还是修炼以来第一次实战，不免有些紧张忐忑，但为了不给叶川丢脸，她还是硬着头皮迎了上去！

    轰隆！

    只见郭奉先的拳头撕裂了空气，发出暴躁的声响！

    其他人也是脸色一边，皱起了眉头。

    郭奉先这是一点都没有留手啊！

    这么小的小女孩，看样子要遭殃了！

    然而就在郭奉先的拳头将要砸中苏玥的瞬间，后者突然眼神变得凌厉起来，娇小的身体猛地消失在了郭奉先的面前！

    后者瞳孔猛缩，没有收住力，一拳砸在了地上，顿时将地面砸出了一个大坑！

    而待尘雾散去后，郭奉先刚要转头寻找苏玥，却发现自己的脖子上不知什么时候已经被架上了一把匕首！

    “别动！我会杀了你！”

    苏玥冰冷的声音在郭奉先的身后响起，后者额头上瞬间冒出了一丝冷汗！

    这样的杀意，甚至比他们从战场死人堆里爬出来的战士还要浓烈！

    这真的是一个还没成年的小女孩所散发出来的气息吗？

    所有人看到这一幕都惊呆了！

    要说郭奉先输给叶川，好歹两人也是同级别的，但这小女孩算怎么回事？看她的气息，也才外劲中期的修为，击败郭奉先也就只用了一招！

    “怎么？不是瞧不起一个小女孩吗？怎么这么快就败了？”

    叶川淡淡地看着郭奉先说道。

    郭奉先脸色瞬间憋得通红，但却无法反驳他！

    自己刚才，连输了两次，没有任何借口可以开脱！

    叶川并未理会，转头对着其他人冷声道：

    “继续！若不能打败她，我会亲自跟海老说，取消你们进入秘境的资格，反正就你们这种水平，一个月后的军区大赛也只是重在参与！”

    此话一落，众人顿时掀起一片哗然，统统被激起了战意！

    要说之前叶川出言嘲讽，他们顶多也就动动手，把场子找回来，但现在竟然说要取消他们进入秘境的资格，这还得了？

    他们为了得到这进入秘境的资格，付出了多大的代价。

    虽然还要参加军区大赛获得名次才有进去的资格，但起码好歹有希望，如今若是被叶川直接取消，那他们可真没地方哭去！

    下一刻，所有人不再把苏玥当成一个未成年的小女孩，而是生死仇敌一般，虎视眈眈，一个个摩拳擦掌，接踵而上！

    然而不到十分钟，在场二十多个精英，全部都被苏玥一人放倒，累得气喘吁吁。

    滕泰在一边早就看呆了！

    一个未成年的少女，竟然将一支从各大军区选拔出来的精英给耍的团团转，若非他亲眼所见，恐怕难以置信！

    叶川淡漠地环视面前所有人，冷笑着说道：

    “就你们这种水平，还敢自称精英？”

    一个被称作老蛇皮的士兵听到这话后，压抑许久的情绪终于爆发，指着叶川怒道：

    “你除了会站在这里哔哔，还会做什么？让一个小女孩出来跟我们打，算什么本事？要打，我们就跟你打！”

    叶川还没说话，苏玥就冷冷道：

    “连我都打不过还妄自挑战我师父，你们也配？”

    闻言，所有士兵脸色憋成了猪肝！

    他们二十多个历经杀伐的部队精英，如今竟然被一个小女孩呵斥不够资格，而他们还不敢反驳！

    这传出去就不是社死这么简单的是事情了，简直可以换个星球生活了！

    可就在这时，叶川却淡淡道：

    “行！不服气是吧？我给你们一个机会来挑战我！但你们可要想清楚了，我可不是我徒弟小玥，不会手下留情，若是打伤了一个月都没法恢复，后果自负！”

    “好！一人做事一人当！我来跟你打！”

    老蛇皮怒吼一声，站起身来朝叶川走了过去。

    然而后者却示意他站住。

    老蛇皮一愣，不解问道：

    “怎么？怕了？”

    叶川听后却点燃了一根烟，神态睥睨地说道：

    “你一个人，我怕你会死，一起上吧！”

