    常盘台中学的一名超能力者失踪的事情并没有对外公布。

    不过，常盘台已经联系了警备员，让警备员开始调动各个地方的监控摄影机，开始寻找食蜂操祈的行踪。

    如果有必要的话，到时候，警备员还会与学园都市的上层部进行联系，获取调动卫星监控影像的许可。

    所以，只要食蜂操祈的人还在学园都市里，那就迟早会被找到。

    可也正是因为这样，方里才有些头疼。

    “如果被别人给找到了，那我的任务就会直接失败吧？”

    因此，方里必须赶在警备员找到食蜂操祈之前将这个精神系最强的超能力者给找到才行。

    话虽如此，但方里也没有抱多大的期待。

    “任务的要求可是让我别使用超过主神空间安排的身份的能力啊。”

    亦即，方里不能使用超过「无能力者」这个界限的能力。

    不然，任务也会直接失败。

    “可这样一来，茫茫人海，我一个人怎么找？”

    更别说，还是得跟能够调取监控摄影机乃至卫星监控影像的警备员赛跑了。

    也就是说，这个任务对于方里来说非常的棘手。

    而且，并不是找到了就算完成任务。

    除此之外，方里还得解决发生在食蜂操祈身上的事件。

    这位精神系最强的超能力者肯定发生了什么事。

    否则，那也不会无缘无故失踪了。

    方里则需要在不使用过度的力量的情况下解决这个事件。

    “说到底还是B级任务，并没有那么简单就完成…”

    说是这么说，但方里还是准备试试看。

    于是，方里离开了自己的房间，来到了大街上。

    “听说了吗？学舍之园正在举办一场演唱活动，据说歌手美到爆炸，而且歌也好听到让人怀疑自己的耳朵。”

    “听说了听说了，好像前阵子还在报道上出现过，最近才出现的新人吧？”

    “我有看过，确实很漂亮，可惜是个无能力者。”

    “这不是废话吗？不是无能力者的话谁会在这座学园都市里选择去当歌手啊？”

    “说的也是…”

    大街上，一段段这样的对话从偶尔路过的行人的口中传来，被方里听入耳中。

    而且，还颇为频繁。

    方里便一边听着这些对话，一边往前走，心中微微点头。

    只不过几天的时间而已，席尔薇雅的名声便已经到会被人如此频繁的提起的地步，发展得有多顺利，可想而知。

    “想必会比我们想象的更早举办演唱会，最终走向世界吧？”

    方里这么想着，并暗暗的叹息。

    “我这边也得加快才行了。”

    需要做的事情还有很多。

    例如魔道书原典情报的收集。

    例如支线任务的进行。

    “这方面，我还是有点比不上席尔薇。”

    席尔薇雅为了能够进行主线任务一，选择了偶像这条路，却也没有一个人蛮干，而是找到了可以帮自己操作的公司，签下了合约。

    “我这边是不是也该找一些另外的渠道呢？”

    比如，自己亲手建立一个情报网，找一些人手。

    这样的话，不但收集情报方面能够快很多，像是出现这种状况的时候，也有人帮忙寻找，无疑可以顺利很多。

    “仔细想想吧…”

    方里就这么一边考虑着事情，一边漫无目的的往前走去。

    这种做法，无疑便是在撞大运了。

    可方里除了撞大运以外，也没有其余的办法了。

    “只能希望主神空间别加大难度，再怎么说也只是B级而已，还有十分之一的完成几率，如果真的连人都遇不到的话，谈何执行任务？”

    或许，方里的抱怨真的被听到了吧？

    下一秒钟，方里的脚步陡然滞在了原地。

    望着前方，方里的表情微微有些错愕，并喃喃出声。

    “不会吧？”

    只见，在方里前方不远处，有着一间店面。

    那是一间甜品店。

    甜品店面向外面的玻璃橱柜中，还摆放着一个个做工精细的蛋糕，以及一件件甜点的展示样品。

    就在这个玻璃橱柜前，一个少女正站在那里，身体前倾，紧紧的盯着橱柜中的一个蛋糕。

    “唔…”

    像是若有所思一般的低吟声中，少女保持着这样的姿势，一只手的手指则点在嘴唇上，看上去就像是一个嘴馋的孩子一样，一对点缀着星星的眼眸中充满渴望。

    或许，路过的旁人们并不知道这个少女的真实身份。

    但方里却知道。

    虽然与记忆中的外形似乎出现了很多偏差，可方里可以肯定。

    眼前这个有着蜂蜜色的长发，身穿常盘台的制服，手上戴着白色蛛丝款式的手套，一对大腿亦穿着同样款式的过膝袜，可爱得一塌糊涂的少女，正是自己与学园都市中的警备员在寻找的人。

    学园都市仅有七名的超能力者中的第五位，人称「心理掌握」的女王————食蜂操祈。

    只是…

    “……原来，剧情开始一年前的常盘台女王居然是这个样子的吗？”

    身高只有150cm不到。

    身材更是能够称得上是娇小。

    即使故意打扮得非常成熟，却也还是能够明显看得出对方是一个十三、四岁的小女孩。

    可在方里的记忆中，食蜂操祈应该是一个身材姣好，娇躯诱人得不像国中生，连高中生都得羡慕，集优雅和高贵于一身的女王才对。

    也就是说…

    “现在的常盘台女王原来还没有发育起来吗？”

    方里多少有些哭笑不得。

    带着这种心情，方里抬起步伐，走上前。

    “嗯？”

    这时，食蜂操祈似乎也注意到了有人在靠近，转过头，看了过去。

    下一刻，方里进入了食蜂操祈的眼帘。

    对此，食蜂操祈仅仅是眨了眨一对闪闪发亮的眼睛，歪着脑袋，一副很困惑的模样。

    等到方里上前，准备开口的时候，食蜂操祈反倒率先出声了。

    “你认识我吗？”食蜂操祈用闪闪发亮的眼睛看着方里，随即竟是有些自来熟的上前，拉了拉方里的衣服，指向柜橱里的蛋糕，说道：“如果你认识我的话，那就帮我买下那个吧。”

    “哈？”方里顿时怔住了。

    眼看着食蜂操祈一边拉着自己的衣服，一边有些垂涎似的看着橱柜里的蛋糕的模样，方里再一次的产生了怀疑。

    这个人，真的就是常盘台的女王，那个食蜂操祈吗？