    当众人听到一招定胜负的这几个字时，全场的哗然，已经本想着云千帆和铁寒之间的战斗，一招定胜负就已经足够惊艳了。

    但没想到，李金华和康无为竟然也要来一场，一招定胜负。

    “既然如此，那就开始吧！”

    “让我看看这两年你有没有进步，或者说你已经被我超越了。”

    康无为脸上带着一丝笑容面对同级别的天才，他必须拿出百分百的状态。

    但是反观李金华，他满脸的不在乎，似乎对于康无为接下来的一招很有自信，不管怎么样，他都能接下来。

    “一剑定江山！”

    伴随着康无为的一声暴喝，他手中的长剑大有开山裂地之势，对着李金华就是一剑劈了下来。

    恐怖的能量将整个防御阵震得摇摆不定，随时都有可能崩塌。

    好在家族中几个长老互相加持，这才没，有让防御阵法破掉，不然的话，仅仅凭借这一剑足以击毁掉擂台上的防御阵了。

    “这就是你最后的底气吗？看起来也不过如此！”

    李金华轻喝一声，抬手间一把剑落在了他的手中，流光溢彩。

    紧接着，他反手就是一剑，对着袭来的那一道剑光就劈了过去。

    双方的剑光在半空中相遇，爆发出震耳欲聋的声音，防御阵法甚至都已经裂开了一道道裂纹，随时都有可能崩塌。

    家族中的几个长老更是加大了元气输出，努力维持着阵法不破。

    足足几十秒之后，这种摇晃的状态才堪堪减弱。

    待尘埃落定，众人这才看清楚了台上的状况。

    康无为单膝跪地，胸口上有一道长长的伤疤，鲜血横流，脸色苍白。

    这一剑的威力，已经伤到他的五脏六腑。

    而且，李金华似乎都没用出全力。

    “我说了，你的实力暂时还不能跟我相提并论。”

    “所以你乖乖的下台去吧。”

    李金华就这么手持长剑，静静的站在擂台上。

    康无为缓缓从地上站起来，往嘴里塞了几颗丹药，目光有些复杂的看了对方一眼，然后跳下擂台，起身飞出了艾维的家族。

    众人这才反应过来，李金华的实力似乎已经达到了漫步境修行者的巅峰。

    而现在，就只剩下云千帆和他之间没有过战斗了。

    目光一转，众人的视线落在了云千帆的身上，他们很想知道接下来的战斗到底是谁输谁赢了，谁能够获得第一的这个名次？

    众人都以为李金华和云千帆都要休息一段时间，恢复一下元气才会接着战斗。

    但没想到，站在台上的李金华开口了。

    “我不需要恢复，你呢？”

    显然他这句话是对这云千帆说的。

    如果云千帆要恢复，就证明云千帆地实力不如对方。

    毕竟，这两场战斗的间隔时间连两分钟都没到。

    “这么迫不及待就想来送死吗？”

    云千帆目光一寒，纵身一跃，落在了擂台上。

    艾维都来不及拉着他说几句话，云千帆就已经在擂台上了。

    “唉！”

    “这下糟糕了，老爹，等会这家伙要是出点什么事儿了的话，你可要记得帮忙啊。”

    艾维有些担心，李金华的实力一直都是一个谜，知道他真正实力的人没有多少。

