    而在对方的身上，那浓郁的嗜血气息，近乎达到了实质，一眼看去，仿佛看到了一道血海一般，甚至有着无数生灵在发出凄厉惨叫一般。

    另外一人，身体比起在场的任何一人都要高大，那身体近乎达到了三米的样子，身着一件厚重的盔甲，这盔甲带着青黑色的光芒，厚重的气息在周身萦绕着。背后，背负着一柄巨大的魔锤，寒芒闪烁。

    此人，每一次踏足都仿佛让这周围颤抖，甚至地面上都不时的出现道道龟裂的痕迹，足以看的出来，这脚下的厚重力道有多么的惊人。

    这两者，每一位的修为，都很是恐怖，应该已经问鼎通神境的程度。

    除此之外，在他们的后面，秦风还看到了那司典堂主所在的轿子。

    不只是如此，在他的周围，每一位显然都是这风月魔宗的高层强者，气势不凡。

    而他们的行走之中，秦风也看出了这支队伍的组合情况，首先，最为弱小的则是在前面，越发的往后，这实力便会越发强大起来。

    然后，到了最中间的位置，这里的人是最为重要的，所以在最后边的是几位古朽老者，每一位的实力也是逆天一般的恐怖，队伍将这中间之人，庇护的严严实实，一旦前面或者后面出现情况，都可以在最短的时间中做出调整。

    “前边最弱，往后强大，中间环节最为重要，后边至强！”

    秦风的心中很快有了一个整体的了解，而眼神之中也微微的散发出了道道光华。

    不过，秦风最为主要的是中间环节。

    在那中间之中。

    一行六人抬着一尊长达五六米的石棺。

    这石棺上面雕琢着神兽白虎的印记，道道的煞气，不断的从这石棺上面散发出来。

    白虎，乃是神兽之一。

    有着无数的传说和古老的记载。

    白虎主杀，本身便是煞气逼人，这一道白虎印记，更是活灵活现一般，看上去威风凛凛，煞气迎面。

    从这周围人那戒备的眼神之中，可以看的出来，这石棺的价值非同小可，甚至于这石棺比起司典等人的价值都要贵重无数倍。

    “那所谓的副帮主，我根本没有看到，难道说，这家伙在这一尊巨大的白虎魔棺之中？”

    秦风的心神微动之中，心中的想法也越发的变得完善起来。

    眉心破邪之眼快速的闪烁。

    一缕缕奇妙的银芒，从这眉心之中释放出来。

    这银芒，带着迷惑的力量，这一点秦风已经实验过了。

    “嗖”

    随着秦风的释放，那银芒悄无声息的透过了这通道岩壁，朝着这一行魔道修炼者所在的通道蔓延过去。

    “嗯？！”

    随着这银芒的扩散。

    猛然之间，那身着盔甲，身材高大三米的强者，猛的微微一动，嘴里发出了一声轻咦声。

    对方的声音厚重沙哑，仿佛金属摩擦一般，刺耳的很。

    “怎么了？”

    在他一侧，那手持铁尺的男子，露出了怪异的笑容看着对方。

    “感觉不太对劲……好像有人！”

    对方虽然身材魁梧巨大，但是这感知力竟然超出秦风想象，但是他的心中却一阵冷笑。

