    夜晚时分。

    宁州城外，公共墓地。

    幽暗的密林间，月光如同薄雾，完全融入这片阴冷安静的地域。

    随着一阵阵嘶嘶声，从远到近。

    不多时，几个黑乎乎人影，拖着什么东西，从远处朝着墓地靠近。

    嘭。

    其中一人，将手里的东西往地上一丢。

    月光刚刚好照亮那东西。

    那赫然是一具具被绳子捆绑好的人类尸体。

    十多具尸体，捆绑在一起，形成一个大圆筒，被这黑影人一路拖着，血肉模糊过来。

    随着嘭嘭声不断响起，其余几个人影，也将手里的东西丢到地上。

    月光照亮下，居然这些全都是尸体组成的圆筒。

    “可惜今天看中的几个小孩，申请没通过，不然吃起来味道可比这些老弱病残好多了。”

    一个人影抬起手，舔了舔手上尖锐如刀的五指。

    “宁州其他都好，肉食也多，就是规矩太烦。城内吃点人也要提交申请，还要专门设计意外，其他城可没这么多麻烦。”另一人影不耐道。

    “要不是打不过九妖会的家伙，谁他么愿意守这么麻烦的规矩？”

    几个黑影蹲下身，开始抱起尸体，直接对着脖子就开啃。

    咔嚓咔嚓的血肉啃食声中，这些才被杀掉的尸体，渐渐被啃得血肉模糊，肢体分离。

    就在几个妖魔大快朵颐之时，不远处墓地中，一道白色娇小影子，急速飞掠而来，转眼便停在几头妖魔身旁不远处。

    那娇小影子靠近了，才看清，那是一只雪白色的小松鼠。

    这只看上去极其稀有的白松鼠，相貌相当可爱，但看到眼前残酷的一幕，它丝毫没有惧怕之意。

    反而后腿直立起来，宛如人一般站了起身。

    “上面有吩咐，九妖会的家伙，要我们找到雪冬，鹿九的下落。第一个找到者，可以在城内随意挑选一位血食享用。只要不是大帅府的人，都可以。”

    白色松鼠口中传出说话声，仿佛真的人一般，字正腔圆。

    “这样我们就不用老是吃这些老弱病残了！”几个黑影顿时顿住动作，纷纷有些惊喜。

    这个世道便是如此，只有真正的化形妖魔，才能随意挑选城中活人猎食。其余下级妖魔，得提交申请，被确认后，才能有资格进行猎杀。

    否则就会被视为对该区域妖魔组织的挑衅，然后遭到追杀。

    这就像是，你跑到别人家里偷吃别人饭菜，被追杀也是应该。

    “此言当真？”一头妖魔迟疑道。

    “千真万确。”白松鼠点头，“九妖会的当家外出未归，是现任当家云四亲自发布的这个指令。绝对不会有错。”

    它接着道：“我们只要小心那些恶心该死的净魔队就行。”

    对于低级妖魔而言，净魔队才是它们的主要对手。

    而对于化形妖魔，中高等妖魔来说，他们更多的和净魔队有着些许默契。

    或者是和净魔队背后，诸多军阀组成的联盟月胧，有一定默契。

    中高等妖魔不光不会乱来，反而偶尔会帮忙维持秩序。

    净魔队也只要不当面撞上中高等妖魔乱杀人，便也不会主动出击。

    双方互有保持克制。

    这种看似脆弱的关系，实则已经维持了十多年了。

    与此同时，其余地方，宁州城各处的诸多妖魔，都接到了云四发布的，寻找雪冬和鹿九下落的悬赏。

    一时间整个宁州内外的妖魔们，都开始行动起来。

    要知道人和人，也是不同的。

    能够在保护极强的宁州城内，随意挑选血食，那他们说不定就能挑选到一些天生体质异常的美味食物....

    这一类食物，他们将其称为灵力天赋者。

    而此时，就在妖魔们纷纷涌动之时。

    魏合所在的院落里。

    他正仔细在纸面上写写画画，不时在一旁标注些什么。

    院落里灯光照亮。

    一角的木桩上，正绑着一具已经被放干血了的女孩尸体。

    这头妖魔已经死了，当然，在她死之前，剧烈挣扎，还试图嚎叫，这是她主要的死因。

    毕竟魏合如今不好动用真劲隔绝周围，所以为了避免引发大动静，他不得已第一时间刺爆了她的心脏。扯断了她的声带。

    这让魏合有些惋惜。

    他虽然之后及时解刨了这小妖魔的尸体，可还是感觉，有些东西，随着她的死亡，迅速流逝消失了。

    “单纯的解刨肉身，看起来和人类差异不大....那么到底是什么，让她异于常人？妖魔和人的最大不同，又在哪儿？”

    魏合觉得自己还缺少一些素材。如果能有比较全面的素材对比就好了。

    人类身体，他早就在研究毒道时，见过太多了。

    那时候瘟疫蔓延时，最不缺的就是尸体。

    但妖魔尸体，他则需要更多的素材。才能弄清楚妖力是个什么回事。

    如今前路断绝，他出来的一个目的，是寻找大师姐，第二个目的，便是寻找新的道路。

    拥有破境珠的他，不认为自己会因为天地大变，而止步于上一个时代。

    “或许....可以尝试一下，用那个....”魏合微微蹙眉。

    想了想，他正要继续书写下去，可外面远处的一点细微动静，让他手臂一顿，停了下来。

    “又来一个么？”魏合脸上露出欣喜之色。

    他放下笔，站起身。

    嗖！

    一声脆响，他整个人已经消失在原地。

    这样的速度，对于一般人来说，已经是极快了，但对他而言，若不是担心突破音障爆出声音，他完全不用这么压制自己。

    不远处的一条街道巷子里。

    一名回家稍微晚了点，想要抄近路的年轻女子，正被一头高达一米九的魁梧牛头黑影，步步紧逼，被吓得花容失色。

    “血食....！好嫩的血食....”牛头黑影喘着粗气，张开双手。

    呼！

    它猛然往前扑去。

    唰。

    牛头黑影凭空消失。

    女子闭着眼睛，浑身冰凉，咽喉堵住，什么声音也发不出。身体完全动弹不得。

    只是她等了半响，才发现周围一片安静。

    睁开眼，她愕然看到身前空空荡荡，什么东西也没。

    另一处。

    一个才从酒楼出来的锦衣公子，松了松吃撑的腰带，打着酒嗝，就要去茅房嘘嘘。

    一个皮肤雪白的美娇娘，手里提着灯笼，从不远处街面上漫步而来。

    美娇娘朝着锦衣公子微微一笑，朝他无声的勾勾手。

    锦衣公子浑身一抖，咕噜一下咽掉口水，就要往前过去。

    唰。

    忽然一声脆响，提着灯笼的美娇娘眨眼便消失无踪。原地只留下一个还在燃烧的精致黄灯笼。

    锦衣公子眨了眨眼，完全不知道发生了什么。

    夜晚是最好的行动遮掩色。

    所以魏合动起手来，也更加放得开。

    他只是简单扭曲了面部肌肉，换了张脸，然后换上修身衣物，以免气流发出声音，阻挡速度。

    毕竟如今不能用真劲了，只能在很多细节方面注意。

    一晚上，他四处抓捕妖魔，低级妖魔倒是抓了零零散散十多头。

    这十多头妖魔都是人形，身上还或多或少残留着属于妖魔的特征。

    比如角，比如尾巴，羊蹄等。

    比起之前的小丫头妖魔，还有那个中年女子妖魔，都要差上不少。

    通过多具实验体的活体研究解刨，魏合发现，这些妖魔都有一个共同特征。

    那就是，他们运用妖力，是从心脏开始输出的。

    换句话说，心脏，便是它们妖力的核心。

    天色渐渐亮了。

    魏合将尸体都拖进房间，用铁钩挂在墙上风干。

    然后自己回到书桌前，仔细记录下测试研究数据。

    时间仿佛一下回到了之前，他研究毒药时。

    那时候的生活真的很纯粹，也很舒心。

    记完笔记，魏合抬头看了眼墙上的妖魔尸体。

    “妖魔种类有点太多了，或许可以编一本妖魔种类大全？不...这种事应该有人之前就做过，既然有净魔队，那就说明，他们肯定有很多这类资料。”

    他觉得自己有机会，可以和净魔队交流一下。

    当然，现在得先研究下妖魔妖力的来源。

    他有个初步设想。

    或许可以利用还真劲，将三心决的构思，转化成妖魔版本...

    如果能找到够强的妖魔心脏，或许能实现自己得到妖力的目标。

    但魏合担心的是，他可不想因为这个目标，变得和妖魔一样必须吃人。

    “所以...还需要更多的数据研究....”

    他视线从妖魔身上移开。

    不过，从这些妖魔身上，他倒是得到了不少线索。

    特别是其中有两头外地来的流浪妖魔。他们提供的消息，相当有价值。

    从他们口中，魏合得知，如今的大月地面上。

    军阀之间，除开在对妖魔方面，态度一致外，其余时候，相互之间也是时常有摩擦，爆发战争的。

    这些战争规模，时大时小，他们为了一统大月的野望，而爆发各种战争。背后除开妖魔扶植外，还有不少外国势力支持。

    为了谋求更多的支持和利益武器等，不少军阀不断允诺出各种卖国条约。

    这让魏合已经能明白，这个时代，并不安宁。

    甚至对于平民来说，十分残酷。

    而如今的局面，让他不由自主的想起了前世的那段近代历史。

    如今的大月，就有些类似当初的时代。

    唯一不同的，估计也就是大月并未遭到多少外国势力侵害。

    以及，大月内部的妖魔势力，从另一方，可能形成了新的脆弱平衡，约束局面不彻底崩溃。

