    “？”

    见自己的攻击竟然被沙子挡住，杯莫停和丁老仙齐齐一愣。

    “群邪无踪！”

    “无色无相！”

    二人对视一眼，当即使出了范围攻击的招式。

    剑影和掌影铺天盖地般将侯通海笼罩。

    “天女散花！”

    “一青九打！”

    后面的独孤小玲和一梦如是见状，也跟着使出了范围型攻击。

    《大武仙》中，招式分为攻击招式，防御招式，辅助招式三种，任何一种招式都不可能面面俱到。

    所以对付防御招式，需要找到防守的空档。

    侯通海这沙子虽然防御力惊人，但也不可能三百六十度无死角防御，使用范围攻击，就很容易试探出漏洞所在。

    “万里黄沙！”

    面对杯莫停几人的攻击，侯通海哈哈一笑，再次将钢叉往地上一插，地面上的沙子旋转着飞起将侯通海护住。

    “铛铛铛铛！”

    杯莫停四人的攻击，无一遗漏，尽皆被黄沙格挡住，杯莫停和丁老仙更是被风沙给吹到了一旁。

    “我靠！这么不要脸吗？”

    见侯通海的行沙之术如此强悍，杯莫停几人那叫一个郁闷。

    这BOSS防御根本没有死角，这特么还打个屁！

    “哈哈哈！”

    将几人的攻击化解后，侯通海嚣张的大笑道：“老子的沙壁可没有半点空挡！想打到我，你们的修为还不够啊！”

    “修为？”

    听到侯通海的话，大家眉头一皱……

    “给我破！”

    就在众人思索的时候，突然耳边响起一声爆喝。

    与此同时，只见王远独自一人冲到了侯通海身前，举起沙包大的拳头，一拳砸了下去。

    【市井无赖】

    “就凭你？”

    侯通海冷笑一声，操控着沙子挡在自己面前。

    “砰！”

    王远一拳砸在沙子上，发出一声巨响。

    市井无赖是击退招式，判定自是极高，而且王远本身对侯通海就有震慑效果，这沙盾相比起格挡其他人攻击的时候也要弱上一些，此时再加上王远变态的臂力，这一拳的威力只能用恐怖来形容。

    “卡啦……”

    随着王远一拳落下，侯通海面前的沙盾被打出了数道裂痕。

    “你这贼秃！！！”

    见自己的沙盾被王远击出了裂痕，侯通海心中蓦的一惊，连忙往后退了几步。

    刚刚站稳身形，王远又跟了上来，接着又是一拳重重的砸在了沙盾上。

    【横冲直撞】

    “哗！！”

    侯通海的沙盾，应声而散变成了一堆黄沙，风一吹继而消散。

    “这……这怎么可能？”

    见王远两拳打碎了侯通海的沙盾，不仅侯通海，就连杯莫停几人都是瞠目结舌。

    和王远也认识一段时间了，对于王远的实力，乌合之众几人还是了解的，大家也都知道王远是个攻高防高的变态。

    可是就攻击力而言，身负绝学剑法的杯莫停也弱不了哪里去。

    然而面对侯通海的沙壁防御，杯莫停和其他人的攻击完全无济于事，别说将沙壁打碎了，就连伤都伤不到一点，但王远却两拳就打碎了侯通海的沙壁，这完全不科学啊。

    莫非王远的攻击已经远超杯莫停一个档次了？

    当然不是！

    其实这侯通海的沙壁并不怕高攻击，而是怕高判定。

    虽然判定的高低和攻击力有些关系，可也不尽然，决定判定的主要属性是臂力。

    比如杯莫停的攻击高，是因为他的武器和功法具有较高的命中和攻击加成，一旦目标防御力过高，不露出要害，杯莫停的攻击力就要大打折扣。

    而王远的攻击力全是来自于他那超强的臂力属性，不需要太高的命中去攻击目标要害，只要打在目标身上，就能对目标造成恐怖的破坏力。

    所以虽然王远和杯莫停攻击力相差不远，但是王远的攻击具有杯莫停无法比拟的判定效果。

    这就相当于一柄剑和一柄巨锤，同样一下都能杀死人，但那个更容易格挡还是一目了然的。

    王远具有三层金刚不坏神功护体，攻防属性具有200%的加成，配合着王远的超强臂力，每一拳下去就像是千斤巨锤砸在了沙壁上。

    管你任何花里胡哨，在绝对的力量面前都形同虚设，侯通海的沙壁被两拳击碎也在情理之中。

    侯通海沙壁聚集，是需要钢叉插地这一前置动作的。

    不等侯通海钢叉落下，王远一脚跟上踏在了侯通海的胸口处。

    “噗！”

    侯通海口喷鲜血，被一脚踹的往后飞去，落地后打了几个滚才停下。

    “攻击！”

    杯莫停几人也不是打酱油的，见侯通海沙壁被打没并被王远一脚踹飞，独孤小玲和一梦如是二人立马发起了攻击。

    可二人的箭矢暗器尚未飞至，侯通海就地一滚，消失在了沙地上。

    “都站在我身旁！”

    王远见状，立马对所有人发出了指令。

    这侯通海遁地无外乎两件事，要么逃跑，要么就是攻击最弱的玩家。

    他要是逃跑，大家还真拿他没辙，这黄河帮内外皆是黄沙，以他的行沙之术，他如果想走根本没人能抓得住他。

    不过若是侯通海继续进攻的话，王远附近绝对是最安全的地带。

    接到指令后，大家毫不犹豫的收拢阵型站在了王远身边。

    ……

    这侯通海果然是个耿直的浑人。

    作为高AI的BOSS，这种情况下明知打不过撒腿就跑明哲保身才是上计，比如云中鹤就深的其道。

    可侯通海不仅没跑，反而真的又追了上来。

    几人刚在王远身边站稳身形，宋杨脚下就冒出一个凸起。

    “上来吧你！”

    王远见状，不等侯通海跳出来伤人，双臂猛地往地下一插，起身一捞，侯通海直接被王远在地面下给拽了出来。

    惊慌之下，侯通海抡着钢叉就甩向王远的脑袋，王远不闪不避，用脸硬接了一叉，同时左手一伸抓住了侯通海的手腕，右手一招【礼敬如来】拍在了侯通海的肘部关节处。

    “咔嚓！”

    侯通海的右臂被王远一掌拍断。

    “当啷！”

    钢叉落地。

    紧接着王远一个反手擒拿，仗着臂力把侯通海的按在了地上。

    这侯通海实力本就不怎么样，全凭行沙之术和众人周旋。

    此时没有了叉子，侯通海再也施展不了行沙之术，哪里能挣脱王远的控制。

    乌合之众众人一哄而上，将侯通海打成了一具尸首。