    

    “我说的可都是真的呀，嫂子你可一定要相信我哥真的是一个很厉害的人，如果你实在不信，等嫂子你伤好了，就让我哥带着你上我们店里看看去！”

    “如果嫂子你还是觉得我们俩在合伙骗你可以直接在我们店里工作呀！你天天盯着他！”

    马多福感觉到了秦啸霖眼神中散发出来的阵阵寒气，马上头脑风暴了一下，然后开始解释。

    不过他解释的越多，错的也就越多，前面几句话，秦啸霖恨不得当场就把他给弄死。

    但是听到后面几句话之后，秦啸霖猛然松了一口气，这下赵嫣然不至于再起什么疑心。

    原本在赵嫣然得了如此重的伤势之后，秦啸霖心中就清楚，即便赵嫣然伤势痊愈，她也是绝对不可能再回到陈佳欣的珠宝店去工作的，毕竟珠宝销售点也是门面担当，不管赵嫣然愿不愿意这份工作基本是再也接受不了他的，可是马氏古董店就不一样了。

    赵嫣然本来就喜欢古董消瘦这个工作，如果不是被赵家扫地出门的话，赵嫣然肯定还在赵氏古董店当着销售，而且这马氏古董店也有他的一半股份，让赵嫣然到店里面去工作也无可厚非，自己家里面的店可以少些流言蜚语，让赵嫣然不再伤心。

    不过自己的这个计划也从来都没有提上过日程，现如今马多福在情急之下就这么说了出来，反倒是让赵嫣然有了个心理准备，到时候也不至于会有太多的排斥。

    更重要的是马多福这坦荡的态度，也足以让赵嫣然打消些许疑虑。

    毕竟他们两个如果是合起伙来骗赵嫣然的话，那等到赵嫣然到了古董店，那谎言自然是不攻自破，马多福现在直接邀请赵嫣然去店里上班，怎么看都不像是心虚的态度，反而十分真诚。

    “你说的这些都是真的？”这话赵嫣然虽然是问出来的，可是事实上她心中多少也已经有点相信马多福的说辞了，秦啸霖如果是真的骗他，那也没有几天可以骗的了，毕竟他现在最重的伤势就是在脸上，其他的伤势也不妨碍，他去马氏古董店看一看的。

    “我马多福说出来的话，要是有一句假话，那我就遭天打雷劈，更何况我哥这么厉害！根本就不需要骗人，你是不知道之前他……”

    “咳咳咳！”

    马多福还想要接着说下去，却被突如其来的一阵猛烈咳嗽声给打断了，秦啸霖心中琢磨着，这臭小子要是再怎么说下去，非得把他昨天才拿到8个亿的事情全部都给抖出来！

    他可是想慢慢告诉赵嫣然的，毕竟自己从一个废物一下子就变成了一个一夜能赚8个亿的男人，无论如何赵嫣然都不肯相信吧！马多福心虚的看了秦啸霖一眼总算是想起了之前的话。

    “他做了什么事情？告诉我！”赵嫣然看到秦啸霖的动作心中一突，让马多福接着说。

    “老婆你别介意，他确实不是很会说话妒妇，你有什么话尽管说别人老看着我，搞得我们两个很心虚一样。”秦啸霖干哈哈的解释了一下，又猛瞪了马多福两眼。

    他妈的，他就不应该把这小子带过来，这简直是他做出的重大失误，还不如自己跟老婆说呢！

    听到秦啸霖说这话，马多福就知道自己刚刚确实得意忘形，把秦啸霖所说的事情全部都抛在脑后，忍不住咽了一口口水，接下来他可不能再说错话了，不过他该说点什么呢？

    赵嫣然就这么看着他，他什么都不说的话，好像显得太心虚了一点。

    “是心虚了吗？怎么又不说了？”赵嫣然的态度咄咄逼人，马多福紧张的咽了一口口水。

    秦啸霖我简直想把马多福拖过来抽一顿，平日里不是挺伶牙俐齿的吗？怎么到了赵嫣然面前连个屁都放不出来了，他根本就不是来帮忙的，他简直就是来害自己的呀！

    马多福在秦啸霖和赵嫣然正是目光的双重压力之下，猛然脑子一灵光就想到了自己，该说什么了。

    “嫂子您别介意，我年纪还小，是第1次见到像您气场这么强大的人，我妈都没有这么跟我说过话，咳咳，我其实是想说哥他真的很厉害，他帮我修复了不少被我打破的古董。”

    “而且之前我哥还帮我消灭了店里的一个蛀虫，他骗了我好多钱，哥全都把我给追回来了！还有被他骗去的古董也全部都原封不动的还了回来，所以我很感激我哥的！才和他合作。”

    “嫂子你不要不相信这件事情还上过新闻的，就在前段时间就是那个古董骗局的那个新闻，我就是那个被他们叫做傻子老板的人嘿嘿，要不是我哥，我都不知道亏了多少钱了呢！”

    “所以嫂子你就不要再凶我哥了，他其实真的很有本事，而且还讲义气！”

    马多福好不容易才把面前这大坑给补救了回来，他也希望通过这两件事情可以打消赵嫣然对秦啸霖产生的怀疑，这下子其余的事情也都能解释得通了吧。

    “没错，那个新闻老婆你可以去网上搜索一下，我是真的有在改以前我做的混账事情让你伤心了，真的很对不起，但是我会慢慢变好的，我会让你看到一个全新的秦啸霖，不会再让你有任何失望，我还要养你呢。”

    秦啸霖看到赵嫣然的脸色缓和，马上就蹭上前去表示自己痛改前非的想法，让赵嫣然完全打消疑虑。

    “你说的这些都是真的吗？”之前那个新闻他也有所耳闻，他是真的很喜欢古董，所以古玩界大大小小的事情，他都也有心留意那个古董骗局的案子闹的还蛮大的。

    只要是能搜到的东西，他只要留心到网上去搜索一下，马上就会见分晓，也不怕这两个人再说什么瞎话来骗他，因为这种谎言向来都是不攻自破的。

    “当然是真的，马多福不都说了吗？等你病好了之后还可以到他的古董店去上班呢！到时候是真是假，不是一目了然吗？你就相信我吧！”

