    “敢在本王的王府杀人，简直胆大包天，一旦抓住他，本王要他生不如死！”楚玄辰眼神阴鸷，手指狠狠的握成拳。

    陌离道：“王爷，你有没有觉得，现在的王妃变了，好像变了一副性格似的，她还变厉害了，像什么都会，有点吸引人。”

    “她吸引住你了？”楚玄辰红唇冷勾，眼里是骇人的寒意。

    陌离赶紧摇头：“属下不敢，属下只是觉得，王妃变得很奇怪。”

    王妃身上似乎有很多秘密，让人很想一探究竟。

    楚玄辰眯起眼睛：“那只是丑人多作怪罢了。不过，本王也不相信，一个人的变化会这么大，她以前不会医术，不懂诗词，一转眼什么都会了，陌离，你派几个人去相府调查一下，看以前的王妃是不是这样的。”

    云若月才嫁给他半年，他从来没有了解过她，对她的事情一概不知。

    所以，他要查清楚。

    陌离一愣，眼里闪过一丝骇意，“王爷，你怀疑王妃变了一个人，你该不会是怀疑她被妖怪附身了，换了副心吧？如果这样的话，是不是要请道士来作法？让道士把王妃身上的妖邪给除去？”

    “怎么作法，把王妃烧了，把里面的妖怪烧出来？让她现原形？”楚玄辰冷声问。

    陌离摇头，“这些属下也不清楚，但是，王妃救了我弟弟，王爷难道不觉得，王妃变优秀了吗？如果她体内住了个优秀的妖怪，那也总比以前的她强。这样的话，属下宁愿要有妖怪的王妃，也不要以前那个。”

    楚玄辰听到这里，生气的瞪了陌离一眼。

    他伸手在陌离头上敲了两下，不悦的道：“子不语怪力乱神，你是怎么读的圣贤书，怎么比那些老学究还迂腐？本王不信这世上有妖邪和鬼神，那都是统治者们为了巩固地位，用来稳定人心的。王妃她，只是丑人多作怪罢了。”

    陌离的嘴角狠狠的抽了抽。

    王爷这话，说得他好像不是半个统治者似的。

    mark(“zhong“);

    可别忘了，他也是皇家的人。

    而这些话，全被房门后的云若月听在了耳朵里。

    她没想到，这些古人居然会把她想成妖怪。

    尤其是这个陌离，她在帮他救弟弟，他居然还想请道士来作法。

    简直愚昧。

    至于楚玄辰，她没想到，他居然不信鬼神之说。

    不管如何，她被楚玄辰怀疑了，为了不被道士烧死，她要打消楚玄辰的疑虑。

    她要让楚玄辰知道，她根本没有变，她还是以前那个人。

    想到这里，她打开门，朝月光下的两人走了过去。

    她对楚玄辰拂了个礼，将声音放得十分的温柔，“王爷，陌竹的病已经稳定下来了，你要不要进去看看？”

    这娇柔的声音一出来，顿时听得楚玄辰和陌离都起了一身的鸡皮疙瘩。

    “嗯。”楚玄辰冷冷说完，人已经进了房间。

    他一进去，就看到陌竹戴着氧气面罩的样子，由于他之前在房顶上偷看过，所以一点也不惊讶。

    倒是陌离，看到弟弟脸上的装置，是一脸的惊奇：“娘娘，陌竹醒了吗？这东西好厉害，这是什么呀？”

    

