    

    
                第79章

    
                很多东西不是说你有想法，就一定能实现的。

    
                电路板看似简单，其实是工业高精尖的代表之一，小到一个智能开关，大到登月火箭，都有这种东西的存在，可以说跨越了所有的行业。

    
                江志浩明白他的难处，笑着道：“不用着急，有了这块电路板，你们的发展会很迅速。不过别人的东西，始终是受限制的，想要继续发展，就得自己造出来。国家近些年也会有政策出台，大力扶持科技类产业，赵总可要把握好机会。”

    
                “听江先生的意思，好像有什么消息？”赵启龙惊讶的问。

    
                “也不能算消息，大概要算直觉吧。如果赵总有需要，回头抽时间我们可以探讨一下未来。”江志浩道，他现在开始慢慢习惯把对未来的掌控，全部推到直觉上去了。

    
                而赵启龙的智睿电子，现在虽然是一家年产值堪堪过亿的“小公司”，但在未来，他们因为意外解决了某一领域的难题，突破技术桎梏，在短短五年里，发展成了世界级的大企业。

    
                虽说这个未来距离现在仍有十多年之遥，但江志浩还是乐意先和他们搭上关系。因为他相信，只要有自己在背后默默推动，智睿电子突破桎梏的时间一定会大幅度提前。

    
                赵启龙点点头，深以为然：“不管对不对，我也觉得科技类产业，终有一日会崛起的。江先生放心，我们一定会努力奋进！来，您先到我办公室喝杯茶，我打电话喊财务过来当场给您转账。”

    
                赵启龙对江志浩的态度，可以说想当的客气，甚至隐隐带着一点巴结。

    
                这种电路板，就算在黑市也很难买到，所以价格才会一再的提高。

    
                倘若江志浩现在翻脸说不卖了，他能难受到吐血。

    
                两人正朝着办公室走去的时候，就听到了前面传来的嘈杂声。赵启龙抬头看了眼，见两个保安拉着一个陌生女子，双方正在争吵。

    
                当着重要客人的面，公司却显得乱糟糟的，让赵启龙很觉得面子上过不去。

    
                他呵斥出声：“你们在干什么！”

    
                两个保安看到他，连忙敬礼，道：“荣总说这个女人胡搅蛮缠，让我们把她赶走。”

    
                与此同时，荣志成也从办公室里跑出来。

    
                他一脸讨好的冲赵启龙道：“赵总，您忙完啦？那什么，这个女人是辉煌广告公司的人，想让我多给她们公司批点广告费，还打算色 诱我。当然了，我肯定是严词拒绝啊，结果她就威胁什么说要告我非礼。您说这都算什么事啊，现在广告公司的业务员都这么没下线吗？”

    
                赵启龙听的脸色发沉，道：“那你们还在那耽误什么，马上把她赶出去！”

    
                “是！”两名保安连忙应声。

    
                当他们想更加用力去拉钟佳薇的时候，却听到这个女人说：“你，你听我解释，事情不是这样的......”

    
                其中一个保安还以为她是在跟赵启龙说话，便冷笑道：“有什么好解释的，看你长的挺漂亮，怎么这么不要脸。赶紧滚蛋，别逼着我们跟你动粗！”

    
                赵启龙没有打算太管这件事，他转过头，正要跟江志浩说话时，却愕然的发现，对方已经不知什么时候走到那边去了。

    
                看着江志浩走到保安跟前，伸出手，赵启龙有些迷糊，不知道他要做什么。

    
                下一刻，他听到了江志浩的声音：“放开。”

