    不过就算是这个李需，当年真的有什么震惊的身份，也不算什么了。

    现在的这个天下，是他们大唐帝国的天下，就算是之前这个李需再怎么样的显赫，如今在他们大唐帝国之中，也完全算不上什么了。

    他们大唐帝国现在完全不同了，整个时代都已经被他们大唐帝国给改变了。

    也正是因为这样的原因，就算是陶商明知道这个李需的身份，有一些问题，他的心里面对于这样的事情，也是没有丝毫的在意。

    毕竟在他们大唐帝国之中，除了他自己以外，他根本就不需要在意任何的事情。

    难道还有什么人能够凭借着一己之力，就能够叫他们大唐帝国的风雨给搅浑吗？

    这样的事情是绝对不可能的，陶商现在就像是一个定海神针一样。

    只有在他们大唐帝国之中，陶商依旧还在的话，他们大唐帝国就绝对不可能会乱起来。

    陶商就是他们大唐帝国之中说一不二的存在，只要他还在大唐帝国之中，那他们大唐帝国，绝对不能会引起什么太大的风。

    毕竟在他们大唐帝国之中，所有人都不可能会对陶商动手的。

    陶商在他们大唐帝国之中的地位实在是有些太高，就算是真的有人想要搞出来搞事情，只要陶商还在他们大唐帝国之中，就能够把这样的风暴轻易的镇压下来。

    “如果是你这段时间没有什么事情的话，去调查一下这个李需吧，在这个李需的身上，绝对隐藏着什么秘密。”

    陶商突然间眯起来的眼睛，笑着对张良说的。

    他也是突然之间对这个李需很有兴趣。

    陶商想起来了，当初一个突然之间销声匿迹的一个人，他感觉这个李需，跟这个突然之间销声匿迹的人有一些相像。

    “陛下，是不是需要解决这个李需？”

    张良也是弯下了身子，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是悄声的对着陶商问道。

    “不不不，朕是觉得这个家伙有一点儿有意思，如果要是没有猜错的话，这个家伙还有可能是咱们之前的一个老熟人。”

    陶商说的时候，也是笑了起来。

    “一个老熟人？我之前也是觉得这个李需，无论是刑事方式还是说话风格，都有一些咱们这个时代的人的特征。”

    张良听完了陶商说说的这些话之后，也是十分赞同的点了点头。

    在之前的时候，他就是已经有所察觉了。

    如果要是锦衣卫的这些人通知的消息没有任何的差距的话，凭借着他掌握的这些消息来看的话，这个李需，一定是在他们这个年代，就曾经身居高位。

    要不然的话，不可能会养成这样的习惯。

    “这都是他不经意直接露出来的马脚，不过也有可能是他故意做出来的这样子行为，这个事情全都是需要你自己去，去调查一下。”

    陶商听到了张良所说的这些话之后，也是若有所思的点了点头。

    按照正常的道理来说，张良他们这种人，还有李需他们这些人，完全就不应该犯这样的错误。

    而这个李需就这么明目张胆的就这样子错误放在了他们这些人面前，这样的事情，也仅仅只有两种可能而已。

    第一种可能性，那就是李需心里面就想着暴露这样的事情，然后凭借着这样的事情做一番手脚，这样就能够凭借着这样的事情，引起来一些人的注意。

    然后就能因为这些人的注意力，李需直接顺风而起，在他们大唐帝国之中，掌控一定的力量。

    这样的事情才是最重要的事情，如果要这个李需真的是这样的想法的话，那这个事情完全就是一个明谋！

    就算是陶商明知道这个李需有可能会是这样的想法，他都不会让他手下的这些人不动任何的声色，不去调查这个李需。

    如果要是这个李需心里面真的是打的这样的主意的话，陶商还真的不能可能会制止这样的事情，反而会直接下令让他手里面最强大的张良去调查这件事。

    毕竟在能力上的话，在他们大唐帝国之中，根本就没有任何一个人能够说的上是超过的张良的。

    如果要是派遣张良去解决这样的问题的话，那完全就就不会出现什么问题，凭借着张良的能力来说的话，就算是这个李需，心里面真的有什么其他的想法，也绝对不可能会做出来什么的。

    不过也是有这个另外一个可能性，那就是这个李需在加入他们大唐帝国的时候，心里面已经放弃了他之前用的那些地位，所以在这样的情况之下，他直接就是并没有想要引任何隐藏自己的想法，

    所以在这样的情况下，他才会表现出来这样一副样子。

    这样的可能性也并不是没有，也并不是陶商自夸，在他们大唐帝国之中，无论是谁，都能够体会到他们大唐帝国的强大。

    只要体会到他们大唐帝国的强大之后，都不会有什么人有反抗的心思。

    而且这个李需还真的有可能，就会真正的想成为他们大唐帝国的臣子。

    毕竟在他们大唐帝国之中，虽然也是有很多的聪明人，可是这样的人才终究也是怎么都不够。

    只要是这个李需，真的是全心全意的想要加入到他们大唐帝国之中，那就绝对不会有任何的问题。

    陶商虽然并不能够说得上是什么十分大度的人，不过对于所有的人才，他还是抱着一副周贤若渴得样子的。

    如果要是这个李需真的能够成为他们的唐帝国真正的臣子的话，那陶商绝对不会介意给他更加深厚的地位的。

    对于这样的事情，估计这个李需的心里面也是十分的明白的。

    就是不知道这个李需的心里面，到底是怎么样去想的。

    所以在这样的情况之下，陶商选择派出去他手底下最强大的张良。

    凭借着张良的能力来看的话，想要调查清楚这样的事情不就是一件轻而易举的事情？

    而且还并不仅仅如此，如果要是这个李需真的诚心实意的想要加入到他们大唐帝国之中的话，完全就可以让张良成为他的领路人。

