
　　大家集体应声，“明白了。”

　　“好，跟着我走吧。”

　　教官在前面带路。

　　大家跟在后面，有些胆小的腿都软了，不小心跌倒在地上。

　　教官第一次没有发火，还很好心的将跌倒的人扶起来，开口道：“如果进去了，还是这种状态必死，好好调整自己的状态吧。”

　　说完，继续带着大家朝前走。

　　他们被带进一片森林，这一片森林很大，里面有石山，冰湖，还有许多他们未知的东西。

　　一被推进去，门便关上了，他们便再也出不来。

　　门被关上的那一刻，陶英陨几个人互相使了一下眼色，便朝着其他人袭击过来。

　　他们最先袭击的果然是公上晴。

　　他们有七个人组了一个队伍，四个实力较强的一起朝着公上晴攻击，还有陶英陨带着另外两个实力一般的先去攻击其他弱的人。

　　那几个比较弱的人被攻击以后也不打，转头撒丫子就跑。

　　公上晴也没打算跟他们打，毕竟她以一敌四，也是没有把握的，她也转头就跑。

　　瘦猴儿站在那里有点呆，倒是没有人攻击他，他在所有人中实力算中上了，倒不是他的攻击力高，而是他平时被王浩欺负惯了，他自保能力变得格外的强，所以大家先不打这种难对付的。

　　那四人追着公上晴而去，瘦猴儿看到这情景，转头也朝另一个方向跑了。

　　不一会儿门口就没有人了，不过很快，那些实力较弱的，就被陶英陨和他带的那两个人给抓住了，他们下手绝对是狠，手里的刀子直插那几个实力较弱的人的心脏。

　　好在公上晴没有看到这血腥的一幕，要不然，她估计得有心理阴影了，不过就算没有看到，耳边响起那嘶吼和哀嚎的声音也让她心里有些难受。

　　这些人都是平时一起吃一起睡，一起训练的人，他们到底是怎么下得了那样的狠手的？

　　她心里一边难受，一边拼命的往林子深处跑去。

　　她绕着跑，他们在后面不断的用弓箭射她，她还要不断的去躲避，左突右闪。

　　已经跑出去很远了，甩掉了两个人，可是还有两个不断的在追着她。

　　所有人都是第一次来这里，就算是巴里勒也没有这里的地图，公上晴完全就是乱跑，不知不觉居然跑到了一处泥潭处，她脚下一滑，一下子跌倒进去。

　　她赶紧爬起来，可是她刚一爬起来，背后又来了一箭，她没有躲过，手臂上中了一箭。

　　她伸手捂住手臂，扭头朝后面看了一眼，继续向前跑。

　　那两人依然追着她，只是一个人也跟她一样，走到那个位置上滑倒了，另一个人并没有等他，好像追公上晴追的有些上头了，直接往前追去。

　　公上晴往前跑了一段，看到另一个人没有追过来，只有一个人追过来了，她倒是有一些把握了，不过她不敢拿枪来打，如果这里传来枪声，肯定会把其他人吸引过来的。

　　于是她直接从腿上抽出绑在那里的匕首，做好准备。

　　那人见公上晴突然不动了，而且她手臂上有伤，他便有些急功近利，他收起弓箭，掏出一把宽刀，直接朝公上晴砍过来。

　　他的刀举的很高，他是想着一击必中，直接置公上晴于死地，可是让他没有想到的是，在他冲过来的那一刻，公上晴突然蹲下了身子。

　　没有任何多余的动作，咬着牙，用尽全力，将手上的匕首又快又准又狠的割到了那人的腿上，不得不说，巴里勒给她准备的匕首是真的很锋利，她这一割之下，那人的双腿上的肉直接被割的翻了出来，粉红色的肉还在不断的弹跳着。

　　“啊——”那人大叫一声，然后跪到了地上。

　　公上晴看着他腿上的血如注般流出来，与泥土混和在一起，发出一股浓重的血腥味，她努力的压抑住自己的不适，一步步的又朝那人走去，握着匕首的手微微的沁出汗来，那人痛苦的瘫倒在地上，疼的满头大汗，向她求饶，“公上辉，你，你饶过我吧，我现在，双腿已经废了，我对你没有任何威胁了。”

　　他说话的时侯磕磕绊绊的，已经疼极了。

　　公上晴心里有些纠结，她临来之前，师傅千叮咛万嘱咐，不能对别人心软，可是面对这个昔日里与自己无怨无仇的人，她实在下不了狠手杀掉他。

　　这时后面滑倒的那个人已经追了过来，她看着那人正在搭弓射箭，她快速的转身，朝着一棵大树后面躲去。

　　那人的箭射到了树上，这时，后面追上来的人刚好到了他的队友身边。

　　那个被公上晴割断了双腿的人一把抱住了来人的腿，“救我，强子，救我……”公上晴看到那人被自己的队友绊住了，她转身快速的跑走了，他又开始搭弓，他的箭术是所有训练的人里是数一数二的，如果他一直追下去，肯定能杀掉‘公上辉’，然而，此刻，他却被自己的队友抱住了腿。

　　他咬着牙，“快点松开，他要跑了。”

　　“救我，救我呀。”

　　倒在地上的人满头大汗，牙咬的紧紧的。

　　被叫作强子的人手里刚搭好了弓，朝公上晴射去，却因为自己的那位队友拉扯摇晃他，所以，他的箭射偏了。

　　他恶狠狠的看着瘫倒在地的那位队友，眼微眯了一下，又搭了一根箭，直射入那人的心脏。

　　他的那位队友低头看着自己胸前的箭，眼睛瞪的大大的，不能置信，他咬着牙，“你，你居然，杀我……噗……”一口血喷了出来，他重重的跌到地上，抱着强子腿的手也慢慢松开了。

　　那个叫强子的看着自己的队友死不瞑目的样子，伸手将他的眼睛合上，然后低低的说了一句，“最后只能活一个，既然你已经是个废人了，不如早点死。”

　　说完，强子也不管他的尸体，直接转身走了。

　　然而，因为这一下耽误，他是再也找不到公上晴了。

　　不过他还是朝前追去，没有找到公上晴，却遇到了其他人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1388章 绝杀局（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 