    一路上还有不少侍卫提着大桶的水往她院子里走，还有一个水系的法师也被请了来，一道道水柱从他们的法杖上涌出，喷向那熊熊燃烧着的房子。

    当白夭赶到的时候，房子已经被烧得只剩下一半了，浓烟漫天飞舞，府上好多人都被惊动了，连严夫人和白东起都赶了过来。

    “白夭，你的院子为何着火啊？”严夫人心惊地抚了抚胸，还吩咐着旁边的人赶快救火。

    “我怎么知道。”白夭撇撇嘴，多半是严夫人搞出来的，一般没事谁会来她的院子里纵火啊，不过她的目的又是什么？

    “白夭，你的院子既然着火不能住了，那就换一个吧。”白东起看见被烧得惨不忍睹的院子，皱起了眉。

    还不等白夭说什么，严夫人眼睛一亮，抢先说道：“老爷，这件事就交给妾身来做吧。”

    白东起点点头，非常信任严夫人，“那就全部交由夫人了。”

    接着，白东起又转头对白夭说道：“关于膳房的事情我已经听说了，以后想吃什么直接说，我都会让人安排好。”

    “嗯。”白夭不冷不热地应了一声，让白东起很是尴尬。

    严夫人连忙出来说道：“老爷，这边的具体事宜就交给妾身来解决吧，老爷这两天不是要进宫修缮防御大阵吗，还是赶紧去歇息着吧，到时候可是要不眠不休好几天的。”

    满是关心的语句让那个白东起稍稍找回了一些颜面，他最后满是复杂地看了白夭一眼，拍了拍严夫人的手，再转身离开。

    白东起离开之后，白夭和严夫人相视良久。

    “白夭，这么盯着本夫人做什么，本夫人已经给你准备好了新院子，就在不远处的宁芷院，来跟我去瞧瞧吧。”白东起一走，严夫人就拿出了她高高在上的架子。

    在她的心中，白夭依然是那个不能修炼，任她揉捏的废物。得到老爷看重又如何，在练武场练武又如何，在她还没前往学院的这一年，她要想尽办法除掉她。

    “严夫人，欠债有时候是要还的你知道吗？”白夭忽地对严夫人邪魅一笑，然后转身离开，前往刚才严夫人所说的宁芷院去看看。

    严夫人脸上的笑容几乎快保持不住，白夭总是三言两语就能激起她的怒气，她说的欠债又是什么意思？

    白夭来到了宁芷院，就感觉到了一丝阴气。

    “哟，小徒弟，这院子可是个至阴之地，你要是住进来，怕是三天两头就得得病。”魔无笑直接从牵星炉里跑了出来，也不管周围有没有人，直接猛吸了一口气，非常畅快的样子。

    “那你住进来倒是会精神大振，修为猛升一截了。”白夭都忍不住翻白眼，她身边认识的都是哪些奇葩啊。

    “别说，小徒弟，还真被你给说中了，如此宝地真是难得啊，没有冤死过上千人，是不会有这样的阴气的，要不咱们就在这里住下来吧。”魔无效贱笑着，搓着手，在这宁芷院中游荡了一圈，他身上的魂体都凝实了几分。

    忽然，魔无笑脸色一变，猛地窜回了牵星炉中。白夭还未反应过来，就看见一阵狂风刮起，她的面前出现了一个老者，白夭睁大了双眼，这个不就是之前在藏宝阁面前见到的那个躺在地板上的太上长老吗？

    太上长老眼神灼灼，上上下下地打量着白夭，刚才有一道诡异的灵魂波动，就出现在这里，他就急忙赶来，没想到却看见了白夭在这里，这又是什么情况？

    “太上长老。”白夭恭敬地躬身，脸上不动声色，背后却冒出了一道冷汗，太上长老的威压好强，她刚才差一点没撑住。

    “嗯，刚才就你一人在这院中？”太上长老嫌弃地看了看这个院子，精明的目光流转，他从来都没发现府内还有这么一个阴气浓郁的院子，真是害人呐。

    “是，刚才我的院子着火了，这院子是严夫人安排给我居住的，我就来看看。”白夭眨了眨双眼，太上长老一定也看出来了这间院子的诡异。

    太上长老眉头一皱，冷哼一声，“真是胡闹，你去府内随便选个院子，就拿你最喜欢的，别人要是有什么异议，就让他们来找我。”

    说完，太上长老又如一阵风般消失无踪，顺便还带起了一把大火，将这宁芷院也给烧了。

    白夭连忙跑出院子，心中忽然开朗了不少，这太上长老也是很可爱的。

    “臭老头，你的宝地没了。”白夭还不忘打击一下魔无笑，每逢想起当时魔无笑骗她成为他徒弟，她就气得牙痒痒。

    魔无笑轻哼一声，嘀嘀咕咕地，白夭也没听清楚他在说什么。

    很快，从她的院子里又赶来了一批人。

    “又走水了！快来人啊！”有侍卫喊着，那些刚将火扑灭的人又立刻赶了过来，跑到宁芷院救火。

    “白夭，你这又是什么情况，难道是你不满意本夫人的安排，又将这院子给烧了？”严夫人也赶了过来，看见白夭一副气定神闲的模样，就恨不得扒了她的皮。

    这件院子可是她好不容易才发现的，白夭若是入住，她完全可以在悄无声息中要了她的命，现在居然又被一把火给烧了，计划直接胎死腹中，真是令人愤恨啊。

    “没错，我就是不满你的安排，刚才太上长老也来了，说我可以随意挑选喜欢的院子，要是有人不服，就去找她。”白夭盯着严夫人，看她故作镇定的样子，又补充道：“看您的样子，是这些年也积攒了不少好宝贝吧，要不我就搬去你的院子如何？严夫人？”

    白夭声音放轻，犹如魔音一般回荡在严夫人的耳中，让她微微一颤。

    严夫人瞪着白夭，“不准！那是当家主母才能住的院子！”严夫人心中有些慌了，她院子里的秘密，可绝对不能让人知道。

    “谁管你当家主母啊，严夫人，这可是太上长老吩咐的。”白夭忽然觉得，吓吓严夫人也是很好玩的一件事。

