    一席话，将所有人的目光，都聚集在了云千柔身上。

    仔细想想，刚才的画面，似乎……的确如此。

    云千柔听到那些维护云倾的声音，眼眸迅速涌上一层水汽，咬了咬嘴唇，看向云倾的眼神，充斥着一股脆弱与歉疚，哑着声音说：“倾倾，我知道是我毁了你跟陆总的婚礼，你恨我，再也不会再原谅我了……但是，这些天，我真的很担心你……”

    话语到最后，似是哽咽的说不下去。

    语中深意，却是在提醒现场所有人，婚宴当晚，云倾闹出的“滥-交”丑闻。

    云倾双眼一片波澜无惊，细白的手指缓缓抚过眉眼，声音冰冷，“陆夫人，我的时间很宝贵，不是用来站在这里看云千柔演戏的。”

    陆夫人深吸一口气，几乎是在转瞬间就有了决断。

    ???“倾倾，阿姨说了，绝对不会让你再受一丝委屈！”

    她冷冷地扫了眼云千柔：“既然千柔你不肯说，那阿姨只能去调监控了，孰是孰非，大家看一看就知道了。”

    云千柔的身体几不可查地僵了僵，眼眶隐隐发红：“阿姨——”

    陆夫人截断她的话，眼神发冷：“千柔，既然你说你没有对不起倾倾，那就不要顾左右而言他，只要你行的正坐得端，又何必惧怕？”

    云千柔放在胸前的手，微微收紧，她吸了吸鼻子，眼泪将坠不坠，一脸隐忍委屈地去看陆承。

    ????“陆总……”

    公然调监控这种行为，对于云倾那种声名狼藉的女人，不会有什么损失，但对云千柔来说，明显就是告诉所有人，母亲在怀疑她的品性。

    对于品貌俱佳的名门千金来说，这种行为无异于一种羞辱。

    陆承脸色阴沉，微微握紧了拳头，对上云千柔隐忍发红的眼眶，正要出言制止，骤然听到陆夫人一声冷厉的喝声：“陆承，你给我闭嘴！倾倾才是你的未婚妻，你要是在记不住这一点，就给我滚出陆家！”

    这话，不可谓不重！

    陆承脸色铁青，能逼得母亲当众对他如此疾言厉色，定然是云倾又提出了苛刻条件！

    这个女人，越来越得寸进尺了！

    他目光冷漠地瞪向云倾，却见对方身姿婀娜地站在门口，看都没看他一眼。

    ????国色天香的脸，眉眼间满是不耐，若非母亲牵制着，看那模样，似是随时都可能转身离去。

    陆承心底打了个突，骤然惊觉，一旦云倾今日真的转身离去，云家那百分之二十的股份，在想弄到手，恐怕就更加困难了。

    陆星阑冷淡地说，“堂兄，伯母刚才说了，云倾小姐才是你的未婚妻，你不相信自己的未婚妻，却问都不问一声，就帮着云大小姐指责羞辱云倾小姐，不知道的，还以为云大小姐才是你的心头爱。”

    陆承心烦意乱，冷冷地看了眼堂弟，“陆星阑，你闭嘴！”

    陆星阑却根本不理他，又看向云千柔，眼中满是嘲讽，缓缓地说：“云大小姐，云倾小姐才是我堂兄的未婚妻，现场这么多人，云大小姐尽可以去向其他人哭诉委屈，对着妹妹的未婚夫，还是收敛点的好。”

    云千柔脸色青一阵白一阵的，低头掩饰住眼中的阴狠。

    陆星阑偏心云倾，不喜欢她很正常，但她无论如何也想不通，陆夫人和陆承今天究竟吃错什么药了，竟然如此维护云倾。

    很快，得了陆夫人吩咐的人，就调出了监控中那一幕画面。

    看完监控，云夫人立刻将云千柔护在身后，冷眸看向云倾，尖锐地说，“陆夫人，你都看清楚了？千柔真的是好心去拉她进来，她不止对千柔恶言攻击，还动手打她，这样品性败坏的女人，你真的要让她进陆家大门吗？”

    陆夫人满脸冷意，扬声说：“云夫人，你只是倾倾的后妈，没资格对她指手画脚，陆家的事情，更轮不到你来置喙。”

    云夫人脸色难看，眼神既震惊又不解，正要不忿地继续指责，却被云千柔拉住了手。

    云千柔吸了吸鼻子，一脸坚强隐忍的模样，看着就让人疼惜，对云夫人摇了摇头，“妈，算了，倾倾打我是应该的，都是我的错，我心里一直很愧疚……”

    云夫人厉声说，“千柔，你就是太善良了，才会被云倾那个小贱人一直欺负！”

    云倾看着母女两人做戏，唇角绽放出一丝寒冷到极致的笑。

    陆夫人唯恐云夫人彻底惹恼云倾，她一怒之下，转身离去，再也顾不得情面，扬声说道：

    ????“云夫人，请注意你的言辞！这个世界上所有人都有资格指责倾倾，唯独你没有！你和你女儿鸠占鹊巢，导致倾倾失去母亲是事实，你不包容补偿她就罢了，竟然还对她恶言相向，你是觉得真的没有人为倾倾出头了是不是？！”

    云夫人眼底掠过狰狞之色，气的浑身发抖。

    云千柔暗暗掐了一下云夫人的胳膊，眼泪在眼眶里打转，抽着鼻子，看着云倾，语带哀求地说。

    ????“陆夫人，我知道都是我和母亲欠了倾倾，是我们不好，倾倾，对不起，母亲是看着我满身伤，所以才会口不择言，请你原谅我们……”

    陆承看着云千柔明明一身狼狈，却还如此低声下气求云倾的模样，心中又气又心疼，恨不得立刻上前，将云千柔拥入怀中好好保护着。

    只是陆夫人的警告言犹在耳，他只能隐忍着，心中对云倾的怨念越来越深。

    云倾看着云千柔泪眼婆娑的模样，微微一笑，终于屈尊降贵地开了口。

    ????“云千柔，你可真丑。”

    云千柔身躯霎时间僵了僵，苍白的脸蛋有些发青。

    跟云倾的优雅贵气光芒四射比起来，她此刻衣裙脏污形容狼狈的样子，的确称得上丑。

    云倾如此嚣张跋扈的模样，终于惹怒了云千柔的闺蜜团们。

    “云倾，你不要太过分！云夫人骂了你，但是千柔已经道歉了，你还想怎么样？”

    “气死我了，明明是你打了千柔，又害她跌倒受了重伤，却反过来让千柔给你道歉，你以为你算什么东西？！”

    陆承见终于有人站出来维护云千柔了，微微松了口气。

    云千柔听到那些指责云倾的声音，见事情终于再次朝着她预期中的方向发展，心底松了口气。

    她低下头，正兀自得意之时，忽然听到一个冷淡的声音传入耳中——

    ????“云大小姐，你能不能解释一下，你用嘴型对云倾小姐暗中说了什么？又为什么要去掐云倾小姐的脖子？”

