
　　第127章为了救嫦娥，我把她收了

　　杨凡见嫦娥颤颤巍巍的可怜模样，他偷偷输了一缕圣气过去，帮助她平抑身体的紧张。

　　嫦娥完全不敢动。

　　她只觉得身体内忽然有了一股暖流，从她小腹的金丹处蔓延至全身，紧绷的压力一下子缓解过来，舒心了许多。

　　这缕圣气还能护她周全，只要圣气尚存，就算是大罗金仙也难以伤及她分毫，也无法靠近她。

　　在地仙界，足够保她仙途平安。

　　“念在你们是初犯，又肯主动承认错误，承担责任，这次就罚取消嫘祖，嫫母，彤鱼你们三人的竞购资格，如此作罢。但若再有下次，定当重罚，严惩不贷。”M.23sk.com

　　“希望各位小仙女门引以为戒，切莫一时糊涂，被我拉入黑名单哈。”

　　嫘祖，嫫母，彤鱼三位仙子自然是舒了一口气。

　　她们拜谢了杨凡后，看向单独一边的嫦娥。

　　“杨凡圣人，那嫦娥她？”

　　“此事我自会秉公办理，你们可先行离去。”杨凡一副不容置疑的语气。

　　三位仙子只好抱歉地与嫦娥对望一眼，然后心痛地看了一眼那发布会上的两件新品，无可奈何只能扬长而去。

　　“嫘祖娘娘，嫫母娘娘，彤鱼娘娘……”

　　嫦娥见三位娘娘离自己而去，又紧张了起来。

　　这三位仙女的惩罚结果已经出来了，唯独她被分开处理。

　　这叫她如果能不担心？

　　如今三位娘娘已经弃她而去，等待她的可是圣人之怒啊。

　　而且就算今日能够逃过一劫，她今后也定然不会好过。

　　毕竟在这么隆重的仙界发布会闹了这么一出戏，她的丑事恐怕已经人尽皆知。

　　失去了三位娘娘的庇护，有多少仙人会对她恶意相向呢？

　　一想到自己往后命运多舛的仙途，她便十分后悔自己当初偷吃了那什么长生不死药。

　　她当初不过是不喜欢她的未婚夫，想着可以趁此离开，没想到刚逃出虎口，这地仙界却满地是豺狼。

　　早知道仙界如此凶险，她宁可安分嫁给自己不喜欢的人算了。

　　嫦娥晶莹的泪珠簌簌落下。

　　下面看戏的仙子也开始议论起来。

　　“这嫦娥仙子，毫无背景，与嫘祖，嫫母，彤鱼三人根本没法比，想必等待她的是最为严厉的惩罚。”

　　“那也是她活该，跟我们抢资源，也不掂量一下自己的身份。”

　　“就是就是，我听说这人本来只是一介凡人，只是偷吃了的西王母的仙药才飞升到地仙界的。”

　　“听你这么说，这女人一开始就是个小贼儿啊。”

　　“小贼儿？我看远不止。”

　　“此话何解？”

　　“因为我听说啊，她偷的是未婚夫辛苦求来的仙丹。”

　　“背叛婚约，哎哟这可真是孽障……”

　　“就这女人还妄想挑战杨凡圣人那通天的法眼，实在是咎由自取，不值得可怜。”

　　“我看应该削掉她的仙位，将她重新打回到凡间。”

　　“这女人偷了未婚夫的仙药，要是手无寸铁地回去，怕是会被活活打死吧。”

　　“这能怪谁呢，这都是她自找的。”

　　…………

　　杨凡看着潸然泪下的嫦娥，还怎么忍心为难。

　　心想这地仙界也容不下嫦娥了，干脆就收了她算了。

　　救人一命胜造七级浮屠嘛。

　　他堂堂圣人，这不得做点表率，多救几个。

　　“嫦娥，你无视我定下的规矩，有错在先，可愿接受我的惩罚？”

　　嫦娥听罢，瘫软在地。

　　她抹了抹眼角的泪痕，抿着小嘴止不住地点头，同时抽泣起来。

　　周围的仙女都等着看好戏。

　　杨凡想了想，道：“既然你甘愿领罚，看在你诚心悔改的份上，这一次我便罚你入我球道教内炊事房工作，期限五年，五年后你可自由选择离开与否。”

　　杨凡心想，五年时间应该足够让嫦娥学会一些神通法术，以便让她能在复杂的地仙界里生存下去了。

　　杨凡将惩罚措施宣布后，众仙女顿时哗然一片。

　　“这惩罚实在太给力了。”

　　“打杂五年，这对一个修仙者来说，是绝对的耻辱啊！”

　　“这比剥夺了她的仙位还更加狠毒！”

　　“圣人之怒，果然不可冒犯！”

　　杨凡听着台下仙女们窃窃私语，对此结果甚是满意。

　　他没把球道教的内部福利说出来，自然会让其他人误以为这会是一份苦差事，如同强迫卖身一般凄惨。

　　而且一关就是五年，这等于是当一次黄牛就被抓进去劳动改造五年了，你说这惩罚是不是很过分？

　　但是没有多少仙女替嫦娥感到可怜。

　　因为她们打心底里就都痛恨着这些黄牛。

　　杨凡也不喜欢黄牛党。

　　但是嫦娥并不是真正的黄牛。

　　所以就这样让事情过去，既不坏了规矩，对后来者能起到震慑作用，又能保护嫦娥这种迫于生计的弱势群体，一举二得。

　　要是他把本教五险一金齐全，节假日可选择双休或者与师尊双修，每日工作5个小时，各种活动补贴一应俱全，资源随便换，工资准时领这些教内福利都说出来，只怕仙女们就都抢着要当黄牛，好混进去他的球道教了。

　　杨凡见一旁的嫦娥脸色煞白，怅然泪下，他凶了一句。

　　“哭哭啼啼的，成何体统。”

　　“我球道教难道会是森罗地狱么。”

　　“你且先回我发布会后台区域休息休息，待发布会结束再随我回去。”

　　嫦娥抿了抿小嘴，不敢说话，她怕师尊责难，只好使劲擦掉泪花，低着头快步躲进了幕后。

　　发布会顺利结束后。

　　“多谢各位仙女们的捧场，虽然过程中出了点小插曲，但仍旧挡不住各位粉丝们对新产品的热情。”

　　“本次新品发布会圆满结束，没抢到购买资格的仙女们也不必灰心，将会有更好的产品等待着你们试用。请大家跟我一起期待一个月后的下一场新品发布吧~！”

　　伴随着杨凡洗脑式的营销话语，他转身离开了众人视线，回到了发布会幕后工作区域。

　　大概是因为惊吓过度，嫦娥正蜷缩在一张小小的布艺沙发上，沉沉地睡了过去。

　　嫦娥身材小巧玲珑，却韵味十足，颇有古典美人的范儿。

　　勾人的眼角处，还有盈盈闪闪的泪痕。

　　“这小妮子，睡觉还哭呢。真把我球道教当成修罗场了啊。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第127章 为了救嫦娥，我把她收了免费阅读。https://xs.23sk.com 