    对一个修行者来说，什么才是最重要的？

    有人可能会说是功法，有人可能会说是师父，各有各的见解。

    但所有人都不会否认丹药的重要性。

    上好的药材，上到顶级的修行世界大佬，下到普通的练气筑基新人，无人不想拥有。

    到了赤松子这种渡劫层级的无上存在，对顶级大药的渴望更是无比迫切的。

    如果让她在灭掉人族和一株真仙大药里面二选一，她肯定会毫不犹豫的选择真仙层级的大药。

    前者是整个群族的事儿，后者才是她自己的事儿。

    只要能够踏足真仙领域，便可拥有无尽漫长的寿元以及通天彻地的神通。

    有了这些，身份、名望和地位这些……更是唾手可得。

    在此之前，她从来没想过有朝一日能有机会亲手猎到一株真仙大药。

    感觉人的运气来了，挡都挡不住！

    这甚至已经不能用单纯的运气来形容，是气运！

    上天注定她赤松子当得此大运。

    所以在这一刻，她是真的几乎忘掉了对“张三丰”的仇恨。

    再好的心腹手下，也不如一个能让自己获得真仙大药的机会。

    面对越来越多的符箓封印，无叶神竹的反抗渐渐变得微弱。

    最终它被封住了！

    在赤松子法力的作用之下，化成一株巴掌大小，翠绿欲滴的小竹子，被赤松子托在手中，一脸喜色的看了又看，简直爱不释手。

    宋越此时凑过来，也认真打量着这株真仙层级的大药，通体碧绿的主干最顶端，生长着一簇细长叶片。

    因为缩小无数倍的缘故，这些叶子看上去非常微小，密密麻麻挤在一起，像个毛笔头一样，剑指天空。

    无叶神竹那磅礴无匹的生命精气也被赤松子用符箓给封住，她看了眼宋越，欢喜的道：“走，咱们继续……”

    话音未落，远方突然卷起一股恐怖的风暴，风暴所经之处，一片狼藉！

    就连一些大山都被这风暴给卷起，以极快的速度，像两人靠近过来。

    “不好，快走！”

    赤松子面色一变，抓起宋越的手腕，催动体内能量，运行身法，试图逃离这里。

    这种时候她不能丢下宋越，否则根本无法离开。

    可接下来的形势急转直下，四面八方出现了大量或大或小，但全都散发着恐怖能量波动的各种形态植物。

    一群成了精的真仙大药来复仇了！

    随着那股风暴越来越近，一道愤怒至极的神念波动也随之传来——

    “放了无叶神竹，立即滚出这里！”

    放了到手的真仙大药，那是不可能的，赤松子施展大神通，试图通过隐身遁走。

    但来的这些大药当中，有天生可以破解隐身的，卷起一股可怕能量，直接就把赤松子和宋越两人给逼出来。

    一株真仙层级的大药两人还有机会应对，一群的话……别说他们两个渡劫层级的人，便是一尊真仙，也不敢硬刚！

    别看这些植物系的生灵攻击手段远没有修士那般花样繁多，但它们拥有的能量太惊人，只是凭借能量的轰击，就足以让两人疲于应对。

    虚空中传来各种真仙层级大药的神念波动，带着强烈的怒意——

    “放了无叶神竹！滚出这里！”

    “来自外界的生灵，你们胆子太大了，还不赶紧放了无叶神竹？”

    “胆敢来这里，今天就让你们全都葬身此地，成为我们的肥料！”

    修士可以利用大药来提升实力，大药……同样也可以杀死修士，汲取对方身上的养分！

    所以对这些真仙层级的大药来说，这些修行者……又何尝不是它们的肥料呢？

    汹涌的能量如同汪洋大海，伴随着可怕的能量风暴，直接将两人淹没。

    赤松子也只能被迫展现出超强战力，跟宋越背靠背，共同抵抗这群愤怒的大药的攻击。

    直到此时，赤松子才明白，当年能从大罗天带走真仙大药的人有多强。

    这些真仙层级的大药，根本不是那么容易猎取的。

    谁能想到，这些大药竟也跟他们神族、人族和妖族一样，拥有着极高等级的智慧，危急时刻还能呼朋唤友，喊来这么多帮手。

    赤松子传音给宋越：“咱们回到进入的地方，不行就先离去，回头再想办法进来。”

    其实能不能进来，赤松子根本不在意，因为她手上已经有一株完整的鲜活的……生命精气无比磅礴的真仙大药。

    彻底炼化，肯定能将她推到真仙那个领域中去。

    至于天松子……大不了以后再找机会把这个人情还上，反正要她交出这株真仙大药，谁都别想。

    宋越体内五部至高经文轰鸣，奔雷之气沸腾，一身血气被体表的神秘符文给压住，不然光是这股恐怖的血气，就足以挡住这群真仙大药释放出的可怕能量。

    他心中涌起强烈的战意，很想跟这群大药打一架。

    听见赤松子这么说，宋越想了想，道：“好，那咱们就在那里汇合！”

    说着就朝相反方向冲出，传音给赤松子道：“我试试引开几个大个的！”

    赤松子也没多想，心里还觉得这个张三丰人还真不错，当下朝着两人进入之地冲去。

    宋越逃走的方向，并没有真仙层级的大药追击，因为所有的真仙大药都知道无叶神竹是在另一个人身上。

    全都盯着赤松子，再次疯狂施压。

    赤松子心中突然生出几分后悔，早知这样，刚刚就应该暂时把无叶神竹放到“张三丰”身上。

    但此时已经不见了“张三丰”的影子，她也只能咬着牙，硬着头皮往两人进入的地方冲去。

    汪洋大海一般的能量沉重得如同无数座神山压在灵魂之上，赤松子境界虽然极高，修为也够深，但还是挡不住这么多真仙大药的联手攻击。

    身上的战甲最先出现一道道裂痕，战甲里面的战衣也有部分呈现出“融化”迹象。

    那是战衣在被可怕的能量给瓦解。

    赤松子怒喝着，试图还击，但却遭到更加凶猛的打击。

    轰隆隆！

    一声声惊天动地的能量爆炸声响起。

    赤松子很快便披头散发衣衫褴褛，身上的很多骨头开始出现断裂，大口鲜血喷溅出来。

    这群真仙层级的大药攻击手段单一得令人发指，就是纯粹的能量轰击，一起出手，形成能量的汪洋大海。

    只是这种海中，几乎不可能有任何生物存活下来。

    赤松子激活身上一件仙器，是个绿皮葫芦，激活瞬间，有大量混沌之气顺着葫芦口流淌出来，垂下之后，丝丝缕缕的混沌之气将她保护起来。

    让她有了一丝喘息的余地。

    然而这种级别的仙器对能量的消耗也是相当惊人的，就算不受伤，她也不可能使用太久。

    如今被逼无奈将其祭出，就是想着利用它撑过这段路。

    赤松子甚至决定，只要这次能活着逃出大罗天，以后跟“张三丰”之间的恩怨一笔勾销不说，等成为真仙之后，甚至可以从天松子手中把他要过来！

    哪怕因此答应天松子几个条件都没问题。

    霍地！

    一道雷光劈在那绿皮葫芦之上。

    空气中同时传来一道神念波动的大喝——

    “醒来！”

    嗡！

    悬在赤松子头顶的绿皮葫芦猛然间绽放出无量绿光。

    像是被完全激活！

    还没等赤松子反应过来，下一秒……葫芦口流淌出的混沌之气竟一下子消失了！

    赤松子身上的战甲彻底破碎，战衣也近乎消失，露出大片大片的雪白肌肤，她大口吐血，骇然的看向头顶悬着的绿皮葫芦。

    此时这绿皮葫芦却已经开始挣脱她的掌控，朝着高天飞去！

    “用大罗天走出去的生灵对付我们，你也真是瞎了心！”

    空气中那道神念波动冰冷至极，还带着一丝嘲讽。

    噗！

    赤松子再次喷出一口鲜血。

    她终于有些绝望了。

    她的神通法力，在九关世界通天彻地，鲜少有敌手。

    但在这群本源力量已经达到真仙层级的植物系精怪面前，却几乎没有任何还手之力。

    “我交出无叶神竹……放我一马！”

    最终，她妥协了，认怂了，彻底绝望之下，终于想要和解。

    “晚了！”

    空气中那道神念波动相当霸道，做出回应之后，只见那已经飞得老高的绿皮葫芦竟变得巨大无匹，葫芦口向下，对着赤松子，发出一股难以抵抗的吸力。

    赤松子脸上当即露出骇然之色，这葫芦她祭炼蕴养多年，很清楚这意味着什么。

    一旦真的被吸入进去，等待她的下场只有死路一条！

    她会被葫芦里面的可怕仙道规则彻底炼化！

    “张三丰，救我！”

    赤松子发出绝望的喊叫。

    说实话，这一嗓子其实只是一种人在面临绝望时的本能，她一直想要干掉的“张三丰”此时就是最后那根救命稻草。

    连她自己都觉得自己要完了，祭炼多年的仙器都叛变了，再加上这样一群可怕的真仙大药，哪里还有活路可言？

    若她是张三丰，在已经逃出去的情况下，是不可能再度折返回来救人的。

    哪怕会因此被困在大罗天，也不可能主动送死。

    可就在她喊完这嗓子后，奇迹却真的发生了！

    一道颀长的身影，宛若天神下凡一般出现在她面前，身上绽放着金色的光芒，无数尊佛影，在光芒中盘膝诵经。

    宏大的经文声音刹那让赤松子感到无尽的心安。

    宋越一把抱住赤松子，抬手就是一拳，轰向天空中那巨大的绿皮葫芦。

    空气中发生剧烈的能量爆炸，形成一团巨大的蘑菇云。

    那绿皮葫芦竟被宋越这一拳给击飞。

    宋越则利用这机会，抱着赤松子，在虚空横渡，身上赤松子借给他的那套战甲上面布满细密的裂纹，却没有完全崩溃。

    赤松子无比震撼，痴痴的看着这张中年道士的脸。

    这人……竟比自己实力还要强大！

    亏她一直还在想着要干掉人家……

    赤松子缩在宋越怀里，显得无比的乖巧。

    四周这群真仙层级的大药疯了一样轰出能量，试图“淹死”这个胆敢闯进来的人类。

    “把无叶神竹给我！”

    宋越传音给赤松子。

    赤松子几乎没有任何犹豫，拿出那株已被封印的无叶神竹。

    宋越抬手一掌将赤松子推出去，传音道：“你先走，回头我们想办法汇合！”

    “不要！”

    赤松子是真的被感动了。

    但她此时已经身受重伤，被宋越一掌推出，完全没有反抗能力。

    忍不住落泪，大声喊道：“你小心！”

    轰隆！

    宋越所在之处，被汹涌的能量淹没了。

    已经完全看不见他的身影。

    赤松子也终于成功逃出来，双目无神的看向那片战场，双膝一软，直接跪在地上。

    此时的她，已完全被感动到无以复加的地步。

    心中亦是充满悔恨，为自己之前那些想法感到惭愧，做梦都没想到对方竟是这么好的一个人。

    明明自己有机会逃走，却拼了命把她从濒死的深渊拉回来。

    “你不要死……”赤松子喃喃轻语，这一生她还从未像现在这样，担心一个人的安危。

    满心满脑，都是那邋遢道士的影子。

    宋越将无叶神竹收到玉虚通天碑内，心情很是畅快。

    朝着相反方向一路冲杀出去。

    在这过程中，他爆发出身体中几乎沸腾的雷霆之气，每一缕气息，都宛若一柄神剑，散发着绝世锐利的气息，让这些真仙大药生出忌惮。

    但又不想让他这样跑掉，当即追着宋越，离开此地。

    眼看着战场转移，距离她越来越远，赤松子一颗心都几乎彻底融化掉。

    “他为了我的安全，还在奋力的拼命远离……这世上，竟真有这么好的人。”

    她喃喃自语，精致的脸上露出复杂的神情。

    地松子对她也很好，但她却从来没有对地松子生出过这种男女之间的感情。

    此时此刻，她唯一期盼的就是“张三丰”能活着回来。

    甚至连那株真仙大药都可以送给天松子，只要他把张三丰让给自己，并且发誓，永远不对张三丰行使“主人”的权利。

    有些被爱情冲昏了头脑的赤松子失魂落魄的回到她和宋越进入大罗天的地方，在这里苦苦等待起来。

    另一边，宋越带着一群真仙层级的大药已经跑出去数万里。

    在这过程中还遇到几只散发着恐怖气息的生灵，有磨盘大小的银色蚂蚁，有只有拳头大浑身鲜红的甲虫，还有体型如山，头上长着独角，身上披着细密鳞片的牛形生物。

    这些生灵无一不散发着强大的威压，但在看见这群真仙层级的大药集体躁动后，全都理智的没有参与进来。

    选择静静停留在自己的领地上，看着一个人跟一群大药过境。

    宋越一直跑出足有七八万里，感觉距离赤松子已经是足够远，以她目前的伤势也不太可能会跟到这边来。

    这才停下脚步，手中出现龙纹斩仙刀，催动体内五部至高经文，爆发出惊天血气，直奔这些真仙层级大药当中最强的那株杀过去。

    之前“策反”绿皮葫芦的就是这株大药，通体紫色，一尺多高，状若珊瑚，有如龙的紫色光芒在身上不停流转。

    这是一株灵智相当高的真仙层级大药，也正是它在指挥其他所有大药。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    宋越的目的很简单，在座诸位，一个都别想走，都乖乖跟我回去吧！

    若能收服这十几株大药，加上已被封印的无叶神竹，他绝对可以打造出一支战力无比惊人的团队！

    到时候师父和师娘，以及身边的所有人，都可以跟着获益。

    救下赤松子，则是希望能彻底取得她的信任，在将来灭掉三松古教的时候，张三丰这个身份说不定可以派上大用场。

    随着宋越出手，这株紫色真仙大药当即指挥着两株巨大的大药挡在身前，磅礴的能量再次形成汪洋大海，巨浪滔天，要将宋越活活镇压死。

    然而他们遇到硬茬子了。

    宋越可不是那些更加擅长神通术法的修行者，他是个武夫！

    一名武道修行者，最大的仰仗便是强大无匹的肉身。

    在没有外人注视的情况下，火力全开的宋越瞬间化身成一尊战神。

    即便在能量的多寡方面他远不如这群真仙层级的大药，但在战力上，却可以甩这些大药几十条街！

    在能量海洋起不到有效作用，无法将他彻底镇压的情况下，场面的形势瞬间来了个倒转——宋越直接占了上风。

    那株通体紫色的真仙大药此时释放出无比强大的意念波动，被宋越捕捉到，瞬间破译，不由有些无语。

    这株无耻的真仙大药发现可能打不过这个人类，竟然又开始摇人……

    锵！

    宋越手中的龙纹斩仙刀发出龙吟之声，在一株大药上面留下一道极深的伤口。

    有“血液”一样的液体从巨大的植株上流淌出来，宋越趁机收了一些，还尝了两口，那磅礴的生命精气刹那间让他身上的光芒变得更加璀璨。

    只这么一点，就让他的小境界变得有些松动，很是往前迈了一大步。

    这让宋越很是惊喜。

    再次挥刀，斩在这株恢复能力惊人的大药植株上，收了大量“药液”。

    这株大药则怒吼连连。

    因为宋越身上没有那种封印大药的符箓，所以没办法像之前对付无叶神竹那样将这些大药都给封印住。

    他的想法是彻底打服这群大药，再逼着它们前往生长之地，连药带土，一锅端。

