
    偌大的地宫中，阿萝隔空狠狠的将手中紧攥的太虚珠扔向了自己的父亲弒帝，那颗焕发莹白润光的神圣灵珠，在半空中划出了一道白光。

    “啪嗒”一声，弒帝没有伸手去接，飞快的后退一步，反而让太虚珠掉在了地上。

    他像是极其忌惮太虚珠焕发出的白芒，冷森森的眯起眼睛，三两步间，闪身到了阿萝的面前，下一秒，残忍的将阿萝的衣襟拎起，将她从地上拽了起来。

    双脚离地，呼吸困难，阿萝仰着脖子，缓缓闭眸，无所畏惧。

    “你敢顶嘴？”

    “我……咳咳！我只是按照你说的去做了，你要珠子，我拿，我抢，我夺，可你并没告诉我可以怎么做，不可以怎么做，我还是那句话，是你说的，你教我，不达目的不择手段，即便是牺牲自己人……”

    弒帝满目暴戾，他没有再和阿萝废话，右手扼住阿萝的喉咙，左手顷刻间升腾起黑红的灵光，笼罩在了阿萝的天灵盖处。

    那一瞬，阿萝明白，弒帝不相信她说的话，他要通过她的记忆，看到底发生了什么。

    通过她的记忆，弒帝能够知道一切，甚至她心中所想。

    正因为知道，如果算计的天魔，独自回来，这个没有人性的男人绝对会这么对待她，阿萝早有准备。

    她小心翼翼的控制着自己的想法，自己的心情，自己的举动。

    她唯一做错的一件事，是从天魔的手中救下了封锦玄他们所有人。

    可是，她又别无选择。

    弒帝闭着双眸，迅速的读取着阿萝脑海中事发时候的所有记忆。

    他看到了自己女儿用太虚珠重伤天魔，救下了封锦玄他们所有人。

    却和封锦玄谈判，珠子给她带走，天魔留给他们。

    当弒帝看透了阿萝所有的记忆后，倏然松手，沉默阴冷的盯着跪倒在地的少女。

    罪恶之神障月和谎言之神梅狄进入地宫，他们两人抓住了昏迷中的灵殇和拜无忧，正准备和弒帝报告情况，却见到了眼前弒帝对他女儿大打出手的情景。

    天魔没有回来，被阿萝出卖了。

    本就对阿萝颇有微词且看不顺眼的梅狄，立刻开始煽风点火，更摆出一副怒火中烧的模样走至弒帝面前，一脚很狠踹向阿萝，出脚欲碰阿萝门面时，被阿萝闪电般反应，用力扼住了脚踝，往后用力一扯后，梅狄直接摔在了地上，下一秒就和阿萝疯了似的扭打了起来。

    身材高挑的梅狄被阿萝一记横踢踹飞，后空翻身稳稳落地，手起手落升腾起一股杀气腾腾的青色灵力，化为刀锋，朝着阿萝势不可挡攻击而去。

    “阿弒！这种女儿要了有何用？她还是会像幽兰背叛你一样，再次这么对你，有其母必有其女，难道你还不明白吗！你这个女儿，迟早会害死我们所有人！包括你自己！现在是天魔被抓，下次呢？下次是谁？一颗太虚珠她的确带回来了，可这又能代表什么？代表她对你忠心吗？我们杀孽太重，这种珠子根本就是我们的克星！你根本掌控不了！万一她用对付天魔的办法，用这珠子对付我们怎么办？”

    梅狄的脸虽美艳，却给人一种奸佞之感，就像一条狡猾的美女蛇，让人根本喜欢不起来。

    她怒极开始挑拨之间，阿萝飞速的拔出了隐藏在自己黑靴中的bǐshǒu，如风般闪身，瞬间出现在了梅狄的身后，bǐshǒu蛇信般划过，顿时梅狄锁骨之下血光四溅，从梅狄身后，阿萝还不够过瘾的凶悍飞踹了梅狄一脚，然后嚣张至极的站在原地大笑不止。

    “你个嘴碎的老妖婆，我看你不爽很久了！看到我被他打你很开心？我不舒坦，你也别想好过！”

    说着，满是伤痕，嘴角淌血的小嘴勾勒冰冷凶悍的笑意，狠狠一脚踩在了梅狄的后脑上，死死碾住，不让其动弹。

    弒帝阴暗的站在那，对于阿萝出手和梅狄大打出手，并未阻拦。

    而罪恶之神障月，唯恐天下不乱，正饶有兴致的欣赏着两个女人打架。

    阿萝发狠似的，死活不放过梅狄，而梅狄的灵力其实并不比阿萝若，甚至更强，但是，她是故意不还手的，她就想让弒帝看清自己女儿的真面目。

    “你应该看到我的记忆了，我在想什么，你不会不知道，你是你，你可以为了利益，为了自己的野心，杀妻杀女，我不是你，我做不到，我有爱的人，我爱封锦玄，所以我绝不会眼睁睁的看着他被天魔所杀，所以，我会救他，如果问我再来一次，我会怎么选，我依旧会救他，我希望他好好活着，过他自己的日子，哪怕从今往后，我不能再和他一起，但即便如此，我还是完成了你交给我的任务，我没有错。”

    像弒帝这种人，是绝对不好糊弄的。

    想瞒天过海，就必须假戏真做。

    阿萝话落之际，松了踩着梅狄的脚，虽然受了点小伤，却高傲的站在那。

    她的思绪，有意无意的飘到了在她还是幽嫇公主，在自己外公还未死的前一天。

    在自己外公最喜欢的那座冥界禁地——后花园中。

    那片据说种满了自己母亲最喜欢花花草草的地方。

    自己的外公拉着她坐在了偌大的榕树下，在她的手心，意味深长的写下了四个字——“假戏真做”。

    起初，她并没有明白自己外公的意思。

    但是紧接着，她懂了。

    ——

    “丫头啊……外公问你。”

    “嗯？”

    “若能有机会替你母亲报仇，但付出的代价，会很大，你可愿意？”

    “愿意，如果可以，我愿意不惜一切代价……”

    “那你我祖孙二人就合作，替你母亲报仇可好？”

    “怎么报？弒帝我们杀的了吗？我现在的灵力……恐怕根本不够吧？”

    “杀了外公，去弒帝的身边吧，等出了这个禁地后，你就必须将我们今天的对话和计划有关的记忆，全部抹去，然后，你要对你自己施傀儡咒，这傀儡咒的用法，无非就是给自己下道杀了外公的指令，然后在弒帝的面前，杀了外公从而获得他的信任。这样，他起疑心探查你记忆的时候，便不会露出任何破绽。”

    ……

    阿萝并没有听自己外公的话，抹去自己的记忆。

    她只是将这段记忆，悄悄的藏在了自己的幽冥红莲中。

    。
