    第484章第484：薄南弦为您送上一艘火箭

    江唐支支吾吾，找不到狡辩的理由。

    正当他想认错时，那道低沉磁性的嗓音却再次响起，说出令他错愕的话。

    “她在哪里直播？”薄南弦说这番话时，视线落在江唐的手机屏幕上，女人的脸格外漂亮。

    江唐瞪大眼睛，满头问号。

    他老板竟然没有责怪他上班不务正业，还问他窈姐在哪里直播？

    这像话吗？

    这太像话了！

    江唐立刻道：“在微博，点进她的主页就可以看到了。”

    “嗯。”他平淡地应了一声。

    江唐又问：“薄先生，您找我什么事呢？”

    薄南弦淡淡道：“没事了。”

    他转身离开，回到总裁办公室，拿出手机点开微博，从他主页转发的微博点进初窈的主页。

    有个直播间入口，他直接点进去，屏幕上瞬间出现初窈的脸。

    她似乎正在讨论火箭和飞船。

    “送出火箭和飞船是什么意思？”初窈不太明白，不确定是不是跟她想象的那样。

    一道熟悉的说话声响了起来，“这是粉丝给你打赏。”

    初窈皱了皱眉，疑惑地问：“需要用钱买火箭和飞船吗？”

    “当然。”

    初窈一听，连忙道：“大家快别给我打赏了！这样不行的，你们赚钱，你们的爸爸妈妈赚钱都不容易。”

    她虽然爱钱，但之前也说了，美女爱财取之有道。

    “别打赏了，知道吗？”她一脸认真地叮嘱粉丝。

    【窈姐别担心，能拿出来打赏的都是之前用不到的钱！】

    【是啊，窈姐你就别拒绝了，拿去买好吃的！】

    【我愿意为窈姐花钱】

    初窈看到这些弹幕，更着急了，“我今天直播是为了让大家不要被带节奏乱买东西，顺便跟你们聊聊天，不是为了打赏。”

    【我们知道，这是作为粉丝的心意，窈姐你不要拒绝嘛】

    【窈姐大胆收下，别怕，我们都是成年人】

    这条弹幕是江唐发的，他也给初窈打赏了。

    初窈却没有因此被说服，她皱紧好看的眉：“你们别这样，再打赏我就不播了。”

    果然还是威胁的话比较管用，粉丝立刻停止打赏行为，界面不再有眼花缭乱的火箭，飞船，跑车出现。

    初窈绷紧的白皙小脸这才再次露出笑容，“这样才乖嘛，你们都在做什么？现在应该是上班时间吧？”

    薄南弦望着屏幕里笑靥如花的脸蛋，殷红的薄唇微微上扬，一个念头从他脑海中闪过。

    如果他给初窈打赏呢？她会是什么反应？

    男人眸色转深，修长干净的手指在屏幕上移动，随后——

    【薄南弦为您送上一艘火箭】

    【薄南弦为您送上一艘火箭*2】

    界面上的数字不断往上升。

    【薄南弦为您送上一艘火箭*8】

    初窈：“………”

    狗男人在搞什么？

    大佬出手的排场，让弹幕从一片聊天的欢声笑语变成了无数的感叹号——

    【！！！！！！】

    【好家伙！！！！】

    【惊现大佬！！！！！！！！】

    【666膜拜大佬】

    数字已经变成了30！

    初窈漂亮的桃花眼微微瞪大，漾着笑意的脸容也被诧异替代。

    一艘火箭是多少钱来着？

    一千人民币！

    (本章完)

