    

    懿丫头蹦蹦跳跳的十分高兴。

    懿丫头上个月刚当了姑姑，这个月又忽然当了小姨。辈分上骤然上升了一个等级，小孩子的快乐就是这么简单。

    虽然陈桥不知道她到底在乐什么，但是看到女儿如此高兴，他也发自肺腑的感到高兴。

    伏岚也在一旁笑容满面道：

    “熙丫头生产的消息刚传过来，上次徐沁珍生产时候还没来得及庆祝，今晚我们庆祝一下吧，如何？”

    对此，陈桥没有异议。

    他赞同的点了点头：

    “这天底下还有比女儿生产，母女平安更值得庆祝的事情吗？”

    若是有的话，那大抵就是曾经誓死不嫁的熙丫头生产这件事了。

    只是陈将军府的两次孩子出世，他都在外面，都没有陪在身边，想到这，他就倍感遗憾和愧疚。

    不过想到后面这次，郑昂那小子回去了，他违抗军令算是不幸中的大幸了。

    看着陈桥皱眉的样子，懿丫头懂事的踮起脚尖，伸直一双小手帮陈桥抚平皱起的眉头。

    陈桥看着他努力的帮助自己抚平眉毛的样子不禁失笑，懿丫头在抚平他皱着的眉毛的时候，同时也抚平了他心中的郁气。

    “没想到懿丫头长大了，还会关心阿爷？”

    陈桥不由的打趣道。

    懿丫头看着阿爷脸上的笑容，也绽放出独属于小孩子的微笑，撅起嘴捡起捡起地上的弓箭。

    倏地一下，她随即跑开了，在一旁自己独自拉弓射箭，仿佛是知道阿爷和阿娘要单独说话，所以一个人离开不打扰。

    懿丫头懂事得让人心疼。

    陈桥和伏岚不由得相视一笑，只是双方眼中都满是心疼。

    “黄覆和言冰最近如何了？”

    忽然，陈桥问道。

    东女国的事情主要是由伏岚做主的，陈桥没有主动参与，都交给伏岚自己打理了。

    之前是本来是由懿丫头处理的，只是懿丫头现在陈乔不让陈乔都不让他在处理了，既然他阿娘阿娘的来了，怎么会让他累着呢。

    所以都交由弗兰处理了，他也算是将之之前欠下的都偿还给回来吧，

    到时候陈桥打算和伏岚和懿丫头三个人一起回大唐，总比孤零零留一个人在这里要好吧。

    况且黑龙军上万人驻扎在外面，东女国也没有什么要紧的大事。

    其实就单相国一个人也能处理好，再说了，单相国年纪也不小了，也该准备培养一个接班人了。

    估计最近已经在准备了，最近陈桥都没看到他的身影，陈桥不由得想到，只是没有问她罢了。

    伏岚想了想收到的关于黄覆和言冰的消息，“嗯，最近可能比较少。”

    毕竟她作为东女国的国王，关注的东西太多了，之前东女国堆积的事务太多了，直到现在还没处理完。

    不过黄覆和言冰现在的重心都不在军队了，动不动就往家里跑，“这小两有了一个孩子，现在可是比我们要清闲的多了。”

    看到伏岚脸上的苦笑，陈桥略微的感慨了一句，便轻轻的将伏岚拥入怀中，宠溺的对她一笑道：

    “你呀，好歹也是东女国的前国王，东女国的事务你怎么说也总得分担一些吧。”

    “我作为外人也不好帮你分担，要不然我怎么会让你累着呢，这也算是你之前留下懿丫头，让她独自一人待在这里的惩罚吧。”

    听到陈桥这么说，伏岚可就不答应了，“什么叫我抛下懿丫头，你当时可不是这么说的，当时你可是要让你丫头在这里锻炼，锤炼自身，什么陈家的儿女，要坚强。”

    “而且怎么说是我一个人抛下懿丫头呢，明明是你好吧，可不只是我一个人的事，这也是你的女儿啊。”

    看着伏岚傲娇的样子，显然不是在发泄，感觉是在炫耀自己懂事的女儿。

    陈桥尴尬的苦笑了一下，对着伏岚连忙点头道：

    “对对对，是我的错，都是我的错。”

    他也不跟她争，自家的媳妇儿自己宠着。

    唉，这样想着，忽然间他又有些想家里的李丽质了。

    就是不知道，她一个人在家主持着大局，情况如何了？

    只是这边懿丫头身子骨还是太虚弱了，还得再静养些时日才能起身回大唐。

    东女国之前懿丫头留下的事务堆积的也不少，伏岚也走不开身。

    陈桥不仅空闲时间在这里教懿丫头休闲射箭，在军中那边也会常常去走动一番，好歹也留个印象。

    “不和你说了，我还得去处理事务了，为咱女儿收收尾。”

    说完，伏岚白了陈桥一眼，离开了他的怀中，陈桥苦笑了一声，尴尬的摸了摸鼻子。

    他着看懿丫头，独自一人，还玩的挺欢快的，好像自己有些多余了，他也就不打扰这孩子了。

    吩咐了一下，吩咐了一旁伺候着的侍女们，注意一下懿丫头的身子，别让她磕着碰着了。

    随即，陈桥就往城外的黑龙军大营走去。

    东女国国都不大，虽然之前吞并了吐火罗的国土，但其实国都还是这个，它的国土变化依旧不是很大，顶多也就能比得上大唐半个州郡差不多大小。

    所以陈桥骑着战马很快就抵达了外面，刚回到军中巡查了一遍，一些复杂的事务倒是没有。

    不由得陈桥心里一动，打算去检验一下黄覆的职务。

    在副将的带领下，陈桥对黄覆留下的批文等一下军务都检查了一遍，发觉没出多大的差错，于是就放心的离开了。

    刚走到一半，陈桥原本想回王宫继续陪着懿丫头和伏岚去处理东女国的事务。

    虽然他作为外人不能参与，但没说不能陪着一起呀，这样总不算是逾矩吧。

    再说了，跟单相国说一声，对方应该也不介意吧。

    其实这样一想，陈桥心思不断的飘忽，仿佛回到了二十多年前，那时候的单相国，远没有现在那么苍老，但却比如今要死板得多。

    若是当时陈桥刚迎娶了伏岚那会儿，估计让陈桥看一眼政务都会犯了忌讳。

    哪像现在这样陪可以陪着伏岚一起处理，现在单相国大概也是认命了。

