    尘埃散尽，露出峰颂的身影。

    巨大的坑洞中间，峰颂白衣染尘，半跪在地，嘴角溢血。

    绝不是峰颂轻敌了，在看见黎幽声的惨状的时候他就打起了十二分的精神。之所以一个照面便被打伤，纯粹是实力的差距。

    他以前也许冷嘲热讽，对龙文牧的忠告不屑一顾，可真正面对这个叫封天鹤的人之后，他就知道那些话并非虚言。

    这个封天鹤是个实力恐怖的人，这份恐怖还超出他最初的想象之外。

    不免懊悔，懊悔没有提前相信。

    封天鹤俯冲而下，携带万军不挡的强横威势。嘤嘤鬼啸声中，指爪点燃漆黑的火，朝着峰颂当头抓下。

    “住手！”冯寒生厉吼，他不想看见还有人步黎幽声的后尘。

    “嚷什么嚷，安安静静看一出好戏。”花永洲却面带笑意。

    利爪刺下，峰颂咬紧牙关一掌迎上。

    上品天妖师的磅礴妖力幻化为通天掌印，朝着封天鹤推去。

    上品天妖师已经是在修妖境界中最巅峰的修为，峰颂全力的出招，掌力就像凭空出现的一片海啸，引得大气震颤。

    看似势不可挡的一掌，结果和封天鹤相触的同时，封天鹤一抓抓出，掌力被生生撕开。脆弱的就像一张白纸。

    封天鹤轻松破开对方的全力，丝毫不受阻碍的冲到峰颂跟前，一爪直刺心窝。

    峰颂惊惶的侧身躲闪，但擦肩而过的时候，依然不免在胸口上留下了几道血痕。

    “臭小子，挺能躲！”封天鹤回身一脚，速度奇快，正中峰颂胸口，在骨裂声中，将他重重踹了出去。

    峰颂跌飞出去，胸口多了个血淋淋的脚印，狼狈的摔在地上，呕出一口血。

    他两眼都是血丝，仅仅伤势都还罢了，在被踢中之后，他只觉得有股凝而不散的力量钻进了自己体内。这股力量就像是蛀虫，不断在的在自己五脏六腑间钻动，让人痛不欲生。

    他几次凝聚力量，都被这股气劲给冲散。在这股力量面前，自己居然一点化解的办法都没有。

    以峰颂的见识，他又岂能不知，这股力量是道力，只有真正踏入修道境界的人才会拥有。

    修道和修妖最本质的区别，便是将一身力量转化为道力，而道力和妖力更是有天壤之别。

    龙文牧没有说错，这个封天鹤真就是一个半步修道之人。

    一个甲子年纪下的半步修道？这种事居然是真的！

    胆怯，懊悔，惊惧，种种情绪就像埋藏在水底的气泡，不断的翻卷出来。

    交战的时间才不到十息，峰颂已经知道自己跟对方的差距了。他在上品中算强者没错，可跟半步修道却完全没有比较的余地。别的不说，单是道力便不是他能应对的。

    封天鹤再次攻来，峰颂只能咬牙迎敌。只是被道力侵入体内，一身实力都被压制了半分。本来就不敌，此刻如何是对手。

    两人交战，妖力化作飓风龙卷，在龙卷中，两道身影不断交错。可这种僵持连十息都没维持到，一道身影就狼狈的落出。

    峰颂重重的摔在地面上，衣服上血和泥糅杂着。剧烈的咳嗽，每一次咳嗽都咳出一口血。

    原本的他风度翩翩，现在却披头散发，衣衫褴褛，尽显狼狈。

    在他的不远处，封天鹤徐步走来。晃动着肩膀，一副摩拳擦掌的样子。

    “封天鹤，你还要玩到几时，他若开口认输跑了，我可拿你是问。”花永洲戏谑声传来。

    “知道了，有我在，他跑得了吗？”封天鹤自信满满的回应说。

    下一刻他虚步晃出，只一个瞬身便来到峰颂跟前。

    峰颂眼皮耷着，精神都有些涣散，冷不防的被封天鹤直接捏住了下颚。

    随着侵入他体内的道力越来越多，他连平时七成实力都发挥不出来，在加上对方的强大。本就不敌，现在哪还有反抗的余地。

    “咔”的声音，那是封天鹤捏碎了峰颂的下巴。

    峰颂双目突瞪，爆出层层血丝。嘴巴大大张开，失去了骨头支撑的下颚软软的垂着。他口中发出呜呜的哀鸣，却连半个清楚的音节都吐不出来。

    封天鹤这是要断了他求饶的可能。

    再猛地一拳轰在峰颂的腹部，峰颂口中溅出大片鲜血，腹部和背后的衣衫炸开，像是破开的血袋一样落了出去。

    交手到现在才多久？在上品天妖师中都是佼佼者的他就已经落到了这种下场，上品天妖师和半步修道间的差距，可想而知。

    封天鹤本来还想乘胜追击，脚步才刚刚踏出，突然“咦”了一声。

    他好像发现了什么，突然讥笑扭头：“居然还来了几只小老鼠。”

    就在他们交锋战场的另外一边，目光所指之处，不知何时多出了另外一道人影。

    在黎幽声躺着的洞穴处，龙文牧已经悄无声息的摸到了这里。

    在峰颂和封天鹤交手的时候，他就已经赶到了。

    夜阑和莫流苏在更远方，他独自靠近这边找到了黎幽声。而也是于此同时，便被封天鹤注意到了。

    封天鹤是半步修道，感知何其敏锐，龙文牧从最开始起就没觉得能瞒过他。不过话又说回来，对方发现他的速度，依然超过了预期。

    几乎是在封天鹤开口的瞬间，龙文牧把黎幽声一把揪起，朝着某个方向猛地一扔。与此同时，冯寒生朝花永洲推出一掌，让其分神的同时也迅速逃奔了而出。

    龙文牧现身的第一时间并非是选择帮峰颂，而是选择了救人，虽然不知出于什么样的考虑，但既然有了脱身的机会，冯寒生自然不会错过。

    冯寒生飞奔而出接住了黎幽声，朝龙文牧投去一个感激的眼神，然后立马朝着远方遁走。

    “哪儿来的臭小子，敢坏我好事！”封天鹤见龙文牧这般举动，瞪眼怒道。

    冯寒生两人落到他们手上，本来已经无处可逃了，偏偏有个不知死活的臭小子跑来搅事。

    如果是个实力强的人也就不说了，偏偏那小子只散发着地妖师境界的气息。简直就是蝼蚁在挑衅雄狮，这让封天鹤如何能忍。

    他动身便想朝那边追过去，然而在身形移动的同时，耳边响起密集的破风声。那声音就像群峰振翅。

    封天鹤心头一凛，余光已经看见十八柄无妄剑朝自己飞刺而来。

    御器？

    他朝后挥手，一道妖力打出。妖力跌宕间，十八柄无妄剑被尽数震散。

    雕虫小技！封天鹤心里冷哼。

    看到这么多飞剑的时候他还吓了一跳，可出手后他就知道，这些飞剑对自己根本造不成任何威胁。这突然出现的小子实力虽然比看上去要高，但也不过就那样。

    他击散了无妄剑，不过行动也受到些阻碍，远方夜阑和莫流苏已经接应到了冯寒生两人。

    封天鹤追击的脚步停下，龙文牧也趁机闪身挡在了他的前方。

    冯寒生二人死里逃生，冷汗涔涔。花永洲和封天鹤皆是冷眼，龙文牧挡在彼此之间，场面一时僵持下来了。

    封天鹤没有再追击，而是回眸征询了一下花永洲的意思。

    “莫师妹，好久不见了。”花永洲高声喝道。

    看见峰颂他便知莫流苏在附近了，彼此都是各大丹宗的菁英，以往没少打交道。

    莫流苏没搭理他，递给冯寒生二人疗伤的丹药，有柄无妄剑挑着浑身是血的峰颂从旁边飞来。

    莫流苏把峰颂接住，瞳孔微收，峰颂有多少实力她还是清楚的，可这么短的时间里，竟变成了这幅模样。

    此刻的峰颂下巴粉碎，合不拢嘴。身上多处积伤，软软的躺着，胸口剧烈的起伏。别说行动了，怕是连站起来都吃力。如果再晚到片刻，真不敢想象会变成什么样。

    莫流苏给峰颂喂了两粒疗伤丹，冷眼瞪着花永洲那边。

    花永洲对这种敌视视而不见，瞧见旁边的夜阑，露出喜色。

    “这也是个熟面孔，真是有缘何处不相逢呀。”

    虽然只见过一次，但花永洲至今还记得夜阑模样。

    毕竟，夜阑这种模样，任何男子见了都会牢记。只是，对花永洲而言，对夜阑印象深刻，却也不是最深。

    他把目光移向了那个突然出现的小子，比起夜阑，这张脸才是他真正无法忘记的。

    万福宝阁举办拍卖会的时候，龙文牧怎么和他作对的，又是怎么从他手中夺走重宝的，他可没那么容易忘了。

    “龙文牧，我们——总算又见面了。”他从牙缝里发出恶毒的声音。

    他当然知道龙文牧是谁，拍卖会之后，他全力打探龙文牧的信息。凭药皇谷的手段，包括龙文牧的姓名，出身，甚至身边有哪些人，他可是通通打探的一清二楚。

    打探这些，无非就是为了哪天再碰上，从他那里讨回一些东西。不止一次想过再见他的时候是什么样子，却没想到这天来的这么快，而且还是对方主动送上门的，花永洲憋着不笑出声。

    如果要说有什么遗憾，那就是没打听到拍卖最后那个出手阔绰的人的身份。不过有什么关系呢，毕竟今天已经能把那两人中的一个狠狠踩在脚底，能把上次丢失的颜面通通找回来，还有什么比这更痛快的。

    跑了其他人没什么关系，唯独不会放过他！

    龙文牧大概能猜到花永洲对自己抱有怎样的恨意，不过没把过多的注意力放在他身上。

    相较花永洲，这个名叫封天鹤的男子才是他真正该注意的。在来的路上就感应到封天鹤和峰颂交手的动静，那时候龙文牧就知道要面对怎样的一个对手。

    半步修道……自己依然太过小看了踏入这个境界的人的强大。如果没有估计错，这样的对手，自己哪怕使出浑身解数也赢不了吧。

