    尽管杏南松织感觉会出事儿，但是......从这个神明出现在自己的生活中之后，有哪一次的事情是没有出事儿的吗？

    只要不找她去填坑，出点漏子就出现漏子吧，反正，神明大人要做的事情，如果不出点意外, 那就太让人意外了。

    于是，杏南松织当即就将神明大人让她转述的内容转告了预备巫女们：

    “从现在开始，你们就已经拥有了巫女所应当拥有的能力。但是注意，千万不要滥用这些能力，更不能将这用在违法犯罪的方面，否则神明大人一定会降下惩罚的！”

    “耶！”

    “斯国一！”

    “偶噶桑，我出息了！”

    ......

    一听说现在的她们就已经拥有了巫女的能力，少女们一个个简直激动得跟什么似的, 就连山崎有溪与安野结月，也同样乐出了后槽牙。

    好家伙，这可是超能力啊！而且还不止一个超能力！

    洗浴的就已经相当神奇，而除了这个辅助的能力之外。

    幸运与不幸、破坏与恢复、乃至于神明大人亲自送武器的救苦救难救急，任何一个单独拿出来都是逆天的能力。

    这一下子超多能力全家桶到手，少女们怎么可能不高兴得要死要死？

    体质特殊点的甚至可能都激动得要去了好吧！

    “好了好了，大家回去之后多多学习神明文档，不要用神明赐下的能力瞎胡闹哦！”

    杏南松织最后告诫了一声，然后，就指挥着少女们有序各自散去。

    ————————————

    撇开没有人之后，立刻羞红脸冲着神明又骂又嗔的杏南松织不谈，毕竟他俩同居也这么久了，这样的相处也正常。

    而出门的少女们，在离开澡堂走到无人的小巷之后，一个个立刻兴奋得又蹦又跳！

    “斯国一！斯国一！斯国一！！！”

    “太强了！我变成魔法少女了！！！”

    “神明大人在上！我要起飞了！！！”

    ......

    好家伙，马猴烧酒啊！魔法少女啊！

    哪怕身上仍然穿着杏南松织赠送的巫女服，少女们也都感觉如梦似幻。

    毕竟，接了个电话，聚了个会, 啥都没干啥都没付出，就莫名得到了成套的超能力，这放谁身上谁不迷糊？

    发泄了好一会儿的兴奋之后，不良少女大姐大安野结月站了出来：

    “既然我们已经穿上了巫女服，而且还拥有了巫女所能够得到的能力，那我们也应该做巫女该干的事情！”

    混不良的，什么最重要？义气！

    神明大人这么给面子，她们这些当小......当信徒的，怎么能掉链子？当然要同样支棱起来！

    于是，身为大姐大的安野结月，果断站高，登高大呼。

    “大姐大说得对！”

    “确实，神明大人赐予了我等力量，我们就要用在正道上！”

    “为了神明大人！”

    ......

    且不说捧场的不良少女，在场的其他少女那也全都是【盥洗室之神】的正信徒，对于神明大人的理解可能各有各的想法，但是对神明大人的信仰却都是真诚而坚定的。

    于是, 少女们......

    直接自行讨论了起来：

    “我们去传教吧！松织酱现在管理着那个澡堂, 我们也去弄几个澡堂, 为神明大人传教！”

    “麻得麻得, 等一下，我看看松织酱发下来的文档，看看传教有没有流程和标准！”

    “要不我们惩恶扬善去吧！我记得有传闻说这一片出现了一个黑恶的不良组织，经常莫名殴打其他人，我哥哥都不敢开摩托往这边走了！”

    “最近有没有变态杀人狂或者跟踪狂之类的呀？我们组团刷他们怎么样！”

    ......

    咳咳，都是巫女，还都是美少女，而且还得到了神奇的能力，预备巫女们谁现在不是精气神高得一匹？

    虽然安野结月率先站出来讲了话，但是不是她手下的那些少女们纷纷对她使用了美女无视，然后各自三三两两讨论着执行巫女职能的事务。

    甚至，在她们热火朝天的讨论之下，安野结月自己手底下的小妹，也都被带动着讨论了起来。

    毕竟她们虽然信服自家大姐大，但也不是忠诚锁死，现在得到了超能力，稍稍飘一点，不是很正常么？

    于是，登高的安野结月，就在高处独自站着，而路面上，身穿巫女服的少女们各自叽叽喳喳。

    这个画面怎么讲呢......

    就显得安野结月很呆。

    安野结月不敢置信地看着，放下棍子去和身边其他巫女讨论的小妹们，感觉自己明明是得到了神明的注视，但是却好像失去了什么很重要的东西。

    什么鬼！

    你们都把我给扔了？！

    是我提出来这个事情的啊！你们甚至不问问我的意见什么的吗？！

    但是偏偏，现在她还真不好随便插进去说话，不然，就显得一个人站在砖头上她更呆了。

    直到......

    “那我们就从不良开始收拾吧！”

    “可以的，先从周边的不良少年少女开始，把他们中为恶的狠狠惩戒一顿！”

    毕竟都小年轻，传教这事儿太大，而且感觉规矩会很多，所以突击传教这样的事情终究还是被pass了。

    几近讨论之后，学生巫女那边，好些人同时讲起了“教育不良”这个提案。

    这下算是撞在安野结月的枪口上了，她当即抢在小妹们前面大声开口：

    “周围的不良们，都已经被我们给收服，并且让他们信奉【盥洗室之神】大人了！看，视频证明！”

    随着她们这伙不良少女几乎每周五六次出击殴打不良，现在半个月的时间下来，被她们物理传教，并且收取每日祈祷视频的不良团伙，已经有足足十来个。

    曰本的不良虽然盛行，但是也没有到每个街区都有不良团伙的程度，十多个不良团伙打击下来，周遭一大片地区可以说都成为了她们的领地。

    而随着安野结月按动手机，一个个不良们聚在一起，心不甘情不愿被迫呼喊赞美【盥洗室之神】的视频，就当着所有巫女的面播放了出来。

    好家伙，看到这幅画面，那些原本不太看得上不良巫女的学生巫女们，一个个面面相觑，暂时还真说不出什么话来了。

    见到自己几句话将其他巫女们压服，安野结月心中相当得意。

    但是，就在她清清嗓子，准备说话的时候，一个声音突然传出：

    “既然不良都被横扫了，那我们就去教训这片的极道组织吧！”

    “我爸爸是警视长，到时候打完他们，我就让我爸爸来把他们再收拾一遍！”

    嘶？！

    什么！

    安野结月整个人一激灵，这里还有警视长的女儿？！

    “站在高处的那个姐姐，附近的极道组织叫什么名字？”

    警视长的女儿，冲着不良头头安野结月发问。

    “附近的极道组织......叫东田组！”

