    下午时分，众人齐聚在学校，潘兆得知消息，也来到了教室。

    “回来了。”教室里，看到叶凡一行人，潘兆则是一脸笑意的拍了拍叶凡，“你小子可以啊，我都听说了，你去整了个什么神叶，把平城佣兵街搞得一个个跟打了鸡血一样，这事连校长都听说了，你现在可成名人了。”

    “害，潘老师过奖了。”叶凡回答。

    “怎么样，最近你们的实力提升了多少？”潘兆却是追问，目光在众人身上扫过，当看到陈鹏时，愣了一下。

    “这……”

    “这是我的跟随者，我打算给他办个陪读，后面都会跟我一起出入秘境什么的比较方便。”叶凡开口。

    “这样啊……行。”潘兆点了点头，并没有多问什么，目光看向了剩下两人。

    “我现在三头御兽都到青铜七星了。”李胖子回答，似乎是这么长时间的带队狩猎让他有了些底气，“我御兽的水平也提高了很多。”

    “怎么？原本御兽御的像坨屎，现在提高很多，就不像坨屎了。”潘兆则是反呛一句，给李胖子噎了个半死，目光移向了马晓雪，有些意外，“你最近也在跟着叶凡吗？”

    “是的，前些日子是叶凡帮我解决了一个大麻烦。”马晓雪回答，看了一眼潘兆，也主动的道：“我现在有两头御兽，一头是白狼进化的利齿狼，青铜六星，一头新收服的铁熊，青铜五星。”

    “进步这么大吗？”听到这话，潘兆连连点头，“可以的，有这样的进步，很不错。”

    “这样的纸面实力，应该足够你们在这次试炼秘境里过得一些好东西了，新生试炼秘境和平时你们进的秘境环境是不同的，很危险，多听叶凡的。”

    “遇到危险不要贪功冒进，保住自己是最主要的。”

    嘱咐了几句，潘兆也没有再说，让几人各自休息，离开了教室。

    “这潘兆，叶凡你说，他是不是故意针对我。”教室里，看到潘兆离开，李胖子凑到叶凡旁边，低声道：“马晓雪有进步他就夸，我就进步他就骂我。”

    “你瞅他那个损出，说话多气人。”

    “这不是潘兆老师激励你嘛，你憋着口气想要他认可你，那就要努力。”叶凡笑着拍了拍李胖子的肩膀，“他骂你说明对你抱有期待啊，要是没有期待他连说都不会跟你说是吧。”

    听到这话，李胖子不禁沉默了，看了一眼叶凡，开口道：“要说鸡汤那还是得叶凡你来，你看这说的多好听，每次还能不重样的。”

    “你看这潘兆，每次就说我御兽御的像坨屎，一点新意都没有。”

    “建议进修一下语言表达专业。”

    嘭！

    外面，教室门突然一声巨震，紧接着，潘兆的声音响起。

    “李由，你又在那儿逼逼赖赖个什么玩意儿？”

    声音一出，李胖子当场缩头，“我什么都没说。”

    这话出，在场的几人看着李胖子的囧状，都发出了欢快笑声。

    ……

    新生试炼如期展开，这一次进入的地方明显不同，处在了高年级区域，叶凡他们进去时，看到了许多高年级生。

    “叶凡，你说那个是不是就是邓强表哥的表哥啊。”路上，看着路边一个正在背着手静静看着他们的高年级生，李胖子小声开口。

    “不是，他叫凌龙，也是高三一届比较厉害的学生，接近白银九星了。”叶凡回答，看了那人一眼，摇了摇头，“这家伙倒是什么特别的，人就是那样的习惯，新生试炼以后会开放所有学区一起了，你应该经常能看到。”

    “天天就这样在那儿杵着？”听到这话，李胖子愣了愣，看着那凌龙，鬼使神差的来了一句，“不说话，装高手？”

    而这话声音不小，凌龙自然听见了，脸色微微有些难看。

    “别乱说话。”叶凡无奈，拍了拍胖子，对凌龙拱了拱手表示歉意。

    而见叶凡的动作，凌龙微微点头，倒是没有说什么。

    “这家伙还是很不错的，人挺好的，别乱说别人。”叶凡看向李胖子，低声道。

    “明白明白。”李胖子点头，此时，也有些不好意思，对着凌龙挥了挥手。

    凌龙见状，也摆了摆手。

    “这家伙，还是一如既往。”走在路上，叶凡脸上则是有些笑意。

    这凌龙是真的不错的，自己知道他也是前世在大学以后的时候了，凌龙大学毕业便参军，后来还成了一个军团的小将领，在前线御兽杀敌，也算是为家乡带来荣光为一方造福的人。

    这样的人，哪怕是现在，心性也是不错的。

    唯独有一点，就是这家伙老喜欢这样背着手在路上看别人，也不知道啥习惯，后世因为这个还被别人给起了个猫头鹰将军的称号。

    “希望以后在战场还能遇到这猫头鹰将军。”想着，叶凡脸上微微有些笑意。

    很快，一众人来到了试炼秘境的入口处，看得出来，这一次秘境学校是相当看重的，不但众多新生导师悉数到来，校长，年级主任，还有一些校方的高层，都是悉数到齐。

    “叶凡，你们来了。”队伍里，看到叶凡到来，王灵溪则是快速的走了过来，脸上带着笑容，“我从英杰班调过来普通班啦。”

    “嗯，可以。”听到这话，叶凡微微点头，同在一个班也要方便些，至于普通班和英杰班差的一次日常秘境，那倒是无所谓了，他们现在在佣兵团的收入，并不见得比去日常秘境低了。

    “季杰呢，那家伙没来吗？”看了一圈队伍里的人，没有看到季杰的身影，叶凡的眉头皱了起来。

    “不知道，可能还没到吧。”王灵溪摇头，“新生试炼每一届只开放一次，那么重要的机会，他就算家大业大，也不可能会不来吧。”

    听到这话，叶凡微微点头，也没有多说什么，“反正今天什么时候都可以进去，早一点进去，多一点时间探索罢了。”

    很快，就是一系列的学校高层宣讲，大到民族大义，小到秘境注意事项，事无巨细，一直讲了一个多小时，众人这才开始进入秘境。

    ……

    “季杰公子，希望这一次合作愉快。”

    城外，此刻的一间茶楼隔间里，季杰看着对面的红鬼，脸色则是有些难看。

    “你让我帮你们布局杀死一个远古遗种的后裔，而且还是在秘境里，担这么大的风险，你们就给我一张地图？”

    而听到这话，对面的红鬼则是微微笑了，拿出了一张地图，摆在了桌子上。

    “季杰公子家大业大的还屈尊来平城这样的地方，不就是为了这百年一遇的造化果嘛。”

    “我找造化果不假，可一张地图，担这么大的风险，不值。”季杰再一次摇头，“杀屠龙者后裔，而且跟你们合作，被查到就是我的家族都承受不起。”

    “要查到，怎么可能？”听到这话，红鬼冷哼，“这一次的秘境守护者，可是我们的人，只要季公子敢动手，谁能查到？”

    “此话当真？”听到这话，季杰脸色有些变化。

    “当然了。”红鬼回答，“一个小小平城的守护者而已，别说是他，就是其他……”

    话到一半，红鬼没有再说下去，露出了一抹玩味的笑容，“地图就在这里，愿意与否，就全看季公子如何考虑了。”

    这话出，季杰沉默，看着桌上的地图，没有说话。

    许久，他默不作声的点了点头，看着对面的红鬼，脸上，逐渐有了一丝阴冷的笑容。

    “希望……合作愉快。”

