    洛奇的双腿肌肉纤维彻底变成条状，所有脂肪被推挤到脚掌，变成暴力踩踏时的缓冲带。

    在茂密的原始森林中，整个人的轨迹如人形闪电般。

    在原始巨木的树干迅速曲折借力变向，快得在身后拖出一道长长的光影。

    恐怖的黑色触手带着夸张的呼啸声，携着‘U’型气浪追着洛奇抽打。

    苍郁的原始森林被肆虐倾覆，深不见底的沟壑随着触手的挥舞而蔓延，令地面出现大面积坍塌的迹象。

    “呜！”

    又一道凄厉的破风声从斜侧方传来，洛奇身体前倾，双脚猛跺，如饿虎扑食般窜向前方。

    下一瞬，巨大的触手擦着他的后背呼啸而过，被压得几如实质的‘U’型空气气压扫过他后背，将他背上的衣物撕碎，背上的皮肉似被磨盘压过，瞬间变紫红泛肿。

    后脑勺的头发像被暴力扯断，鲜血从毛孔里渗出。

    实质般的气流推歪他前扑的轨迹，令他一头栽向地面。

    恐怖的力道则顺着疯狂颤动的肌肉传递到内脏，震得他内脏破裂，骨头发麻。

    “咳···”

    鲜血不受控制的涌上来，因上涌的力度太强速度太快，部分鲜血甚至呛入气管，从他的鼻孔里流出，嘴里更是止不住的猛咳。

    然而这都不是最重要的，最重要的是他此刻浑身骨头被震麻，动作出现严重变形。

    原本想前扑躲掉触手的攻击后立即前跃变向，但骨头发麻的他无法发力，一头扎进被震松的泥土中，而那斜抽过来的触手以违反物理规则的速度变向，猛地斜抽下来。

    要糟！

    洛奇心头狂跳，下意识就想发动【法外狂徒】无视规则的效果，让阴影挪移的冷却时间瞬间恢复。

    然而他念头刚起，背后忽然传来爆炸的冲击，以及‘jiong’的爆破声。

    骨头酥麻渐轻的他竭力侧头，眼角余光看到上方空气扭曲凝缩，中间有个逐渐消失的核能压缩点。

    而在核能压缩点的更上方，巨大的触手被核聚变能量炮轰得高高扬起，中间的位置变干枯扭曲，仿佛被抽干了活力。

    “叱！”

    尖锐的鸣叫从地底传来，地面出现大规模的破裂鼓起，仿佛有什么巨大的生物要钻出来。

    “再不离开，你就没有机会了！”

    极具穿透性的电子合成音从南边的高空传来。

    那架造型炫酷的战斗机悬在高空，密密麻麻的炮口齐齐指向这里，其中好几个炮口上电浆跳动，粒子凝缩，已经处在发射的边缘。

    洛奇双眼微凝，深吸一口气，吸进满嘴的泥土。

    但大量氧气涌入肺泡，扩散向血液，带动身体各处机能的加速运转。

    骨髓液流动，骨头上渐轻的酥麻震感当即平息。

    双脚一跺，踩崩松软的地面，他再次窜起，笔直冲向战斗机悬浮的方向。

    同一时间，地面崩裂凸起的速度越来越快。

    大量地缝出现的同时，密密麻麻的虫族从地缝里钻出，铺天盖地的飞向洛奇。

    但这些虫族刚飞起，带电等离子束、核聚变能量炮、氟化氮浓缩弹、电磁聚能炮等火力倾泻而下，瞬间将这些虫族湮灭。

    猛烈的爆炸将鼓起的地面打塌，粗大的触手被轰飞，无与伦比的爆炸气浪横推一切障碍。

    巨木断枝破碎，泥土翻滚倒卷，燃着火光被吹向远处。

    开启【纯粹之光】和【柔术】，免疫物理伤害35%的洛奇，只觉身后像被巨锤砸中。

    身上的光芒染上血色，浑身骨骼错位变形，整个人扁了数分，内脏严重破裂，有种仿佛要被冲击波撕裂的错觉。

    就在他后背几乎要被彻底撕裂时，他身上的光芒一黯，随即整个人消失在原处。

    爆炸中心的数百米外，草地上忽然拖出一条人形血迹。

    他终于还是开启了【法外狂徒】的称号能力，让阴影挪移瞬间冷却，借此远离爆炸的中心，但仍被爆炸的冲击推得站不住脚，挪移后直接飞出去。

    狼狈的扑倒在草丛里，吐出嘴里染血的泥土，背后血肉模糊，能看到后背骨头的洛奇挣扎着爬起。

    踉跄着跑动，继续远离爆炸的中心。

    他意识非常清晰，但身体却显得十分无力。

    因为刚才的爆炸中，除了常规的冲击波，还有对生物造成毁灭性杀伤的辐射。

    辐射能量不同于正常的负面状态，【法外狂徒】的称号能力只能在解除当前的所有负面状态，但却不能免疫持续生效的辐射。

    此刻他身体里的细胞大面积死亡，导致他体表的皮肤出现不同程度的变色，冷汗更是不断渗出。

    所幸，他自愈能力强大到堪称变态的程度。

    细胞不断死亡又不断分裂再生，勉强保持住平衡，让他还有一定的行动力。

    2秒不到，爆炸的冲击波扩散而来，如狂风过境般把他吹起，像个破麻袋一样撞到前方的巨木上。

    “嘭！”

    一声闷响，不算弱的撞击力度让本就扁了几分的他终于忍不住咳出一大口血。

    浑身无力的跌坐在树干前。

    该死的辐射，该死的高科技世界！

    他暗骂一句，反手取出一瓶营养剂。

    一口喝完后随手扔掉空瓶，而后喘息着开启【聆听】的主动效果。

    这一刻，他耳蜗再次出现变化，再微小的分贝在他耳中也变得十分清晰。

    地下虫族的疯狂蠕动钻涌，树叶掉落吹拂引起的微震轨迹，身前巨木被撞击后的震颤。

    远处战斗机炮火的轰鸣，爆炸形成的冲击波狂暴蔓延引起空气的颤动，以及被众多声音掩盖下的水流声。

    睁开眼，他屏去大部分杂音，循着水流声的方向踉跄跑去。

    体内细胞不断死亡又再生的他浑身酸软，短时间内没办法再开启【暴力华尔兹】，只能靠正常步行。

    就在他跑向水声来源的同时，利用高强度火力暂时压制母虫的战斗机忽然哑火。

    不，严格来说，是大部分炮筒停下了攻击，只剩魔鬼机关枪还在疯狂扫射，打下密密麻麻的光点。

    战斗机的机舱里，联盟指挥部的传讯频道传来声音：

    “这是卫星拍到他挪移后的位置，别让他跑了。”

    “是！”

    主驾驶位上的男人应了声，而后看向传来的卫星图。

    洛奇挪移的距离不算太远，连音速飞行模式都不用开。

    轻轻推动动力杆，他微微侧头：

    “西尔玛，准备真实之眼。”

    坐在他左后方的女人表示收到，并开始吟唱‘真实之眼’的咒语。

    但就在此时，原本被炮火覆盖的左侧两百米处，一道黑影忽然冲破泥土，以超越音速的速度飚向战斗机，并毫不停歇的刺穿战斗机的能量护罩，将战斗机的左翼击穿。

    “嘟！嘟！嘟···”

    警报声响起，主驾驶位上的男人脸色铁青的道：

    “该死，佐克，马上封锁左翼舱门和左侧机舱，开启镭射除异网！”

    他刚喊完，坐在最后面的男子脸色惊惶的道：

    “来不及了！左侧机舱已经被腐蚀，是新品种的幼虫，能量护罩挡不住！氦液弹也冻不住它们！繁殖速度非常快！”

    “放弃任务，回程！”

    联盟指挥部的传讯频道传来的声音十分果断。

    主驾驶位上的男人额头上青筋跳动，咬着牙道：“舍弃左侧机身，开启辅助飞行！”

    说话的同时，他抬手在操作台的光屏上摁动数下，而后猛地按在一个弹起的按钮上。

    驾驶舱里的另外七人也同时按下他们面前弹起的按钮。

    “咔轰！”

    磁力反转，战斗机的左侧机身被猛地弹出去。

    但弹出去的左侧合金机身还没落地，就被大量的幼虫吞噬。

    同一时间，少了左半侧机身的战斗机尾部出现大量纳米喷射器。

    火焰喷射，战斗机瞬间进入音速飞行状态，脱离了这片战场。

    战斗机刚飙离，原本激射向天空的黑影凭空炸开，形成大量的幼虫铺天盖地的洒落。

    远处，一直保持着【聆听】状态的洛奇察觉到战斗机离开，回头看了眼。

    只见天空上像是多了一层灰褐色的薄纱，薄纱随风挥动，看起来竟有几分唯美的感觉。

    但以洛奇的感知，他能清晰看到这层薄纱，其实是大量细小的幼虫。

    所幸，这些幼虫并没有发现他，正漫无目的的胡乱飞舞，并逐渐向地下钻，似乎十分厌恶地表外刺眼的光线。

    轻吐一口气，洛奇关闭【聆听】效果，而后脚下轻点，跳进面前急湍的河流中。

    “咕···”

    水流涌入耳朵，挤压着耳膜，浑身酸软的洛奇放松身体，顺着急湍的水流飘远。

    ······

    联盟，零号区域，某个特设的机构里，双手被锁的露娜被带到了某个问询室内。

    坐在电椅上，她脸色有些紧张的端起面前的杯子抿了口，等待审问者的到来。

    片刻后，审问室的厚重合金门打开，一个穿着军官服的男人走进。

    坐在露娜的对面，这男人审视了露娜几秒，而后出声道：

    “把你和洛奇接触的全部经过说出来。”

    果然又是因为他。

    露娜无奈的想着，而后仿若背书般又讲了一次她和洛奇之间的事。

    就连当初在洛奇床上的细节也一一讲完。

    她虽然思想前卫，但其实也不想在不认识的人面前说这么详细。

    只是前几次她稍有隐瞒，都会被检测出她有所隐瞒，然后就一直被关在小黑屋里。

    没办法，她只能详细的讲，反复的讲，讲到这些人再也找不出问题，才把她放了出去。

    这一次，她又被抓了，而且抓的地方比之前几次都高大上，连她朋友都只能叫她老实小心点。

    而军官在听她讲完后，拿出一份资料看了几分钟，忽然再次出声道：

    “你最后一次见他时，他有没有表现出无奈？”

    露娜歪了歪脖子，回忆了两秒道：

    “没有，他一直很高冷，很少从他脸上看到有太大的情绪。”

    军官点点头，按了按桌上的按钮，很快便有人进来把露娜送出去。

    露娜刚被送出去不久，杂货商被送了进来。

    已经活成人精的杂货商进来后立即想溜须拍马，军官却率先开口道：

    “你最后和洛奇联系时，他的情绪怎么样？”

    杂货商的马屁停在嘴里，想了想道：

    “虽然这小子很要强，从小到大都很会隐藏情绪，不过我能看出来，无奈和不甘都有一点。”

    军官照例点点头，按了下桌角的按钮，让人把杂货商送出去，而后继续在审问室里等待。

    片刻后，夏利医生被带进来。

    她还没坐下，军官便开口道：

    “洛奇的辐射治疗情况，以你的经验来看，他现在是什么状态？”

    夏利医生也已经被盘问过几次，当即开口道：

    “非常稳定，那些辐射能量稳定到难以置信的地步，简直是奇迹，正常来说，辐射能量会自动扩散，杀死他体内的细胞，逐渐杀死他，但他似乎没这方面的困扰。”

    军官皱了皱眉，再次发问道：

    “我是说，你觉得他体内的辐射有没有可能已经好了？”

    夏利医生的红唇撇了撇，摇摇头道：

    “这不可能，他之前来治疗的两次进度不错，但还有超过一半的辐射能量没怯除，如果他有其他办法，我猜他不会来医院。”

    军官沉吟两秒：“你确定他还没好？”

    夏利挺了挺胸脯，肯定的道：“确定！”

    军官点了下头，按了下桌上的按钮，并出声道：“谢谢配合。”

    说完，他走出了审讯室，来到指挥办公室，对操控台上留着胡渣的男人道：

    “让屠虫队伍、巡逻队以及开荒队加一句广播。”

    留着胡渣的男人转过头，双手放在光屏上道：“内容是什么？”

    “返回联盟，为联盟效力，联盟可以治愈你的辐射问题。”

    留着胡渣的男人输入内容，而后侧头看向旁边的军官道：“目标是那个洛奇？”

    军官略略点了下头：

    “他能在母虫的感应范围内行动，并且能躲避母虫数次攻击，是最好的超能自爆成员。”

    留着胡渣的男人摇摇头：“自爆成员的危险性太大，我觉得他不会做。”

    军官面无表情的道：

    “想获得联盟的医疗技术，就要付出一定的代价，而且只要他回来，不想做也不行。另外刚才我让超能敢死队的人救了他，释放出联盟的善意，你猜他会不会回来？”

    胡渣男闻言耸耸肩道：“或许吧。”

    说着，他将刚才输入的那串文字发给各地的通讯部。

