    任唯一表情很是淡定，“不过是运气而已。”

    大厅里的人正说着，外面有人进来，“老爷，先生小姐来了。。。”

    说的自然是任郡跟孟拂。

    任老爷正为任唯一而愣神，听到这句，让人请两人进来。

    任唯一低头喝茶，风轻云淡的看向任郡与孟拂。

    外面，任郡跟孟拂进来，任郡面色严肃，看到大厅里这么多人，还喜气洋洋的，神情一顿，把“三色堇”的事吞下去。

    孟拂这边没有证据，任郡要加班找出证据，不能强行让所有人跟他一样。

    还有，他对任唯一林薇一行人也没什么好感。

    现在能维护的，不过是表面上的和平。

    “爸，百里会长。”任郡低头。

    孟拂跟在任郡身后，目不斜视。

    看到任郡过来，大管事喜不自禁的开口，“您来的刚好，大喜事啊！”

    “什么大喜事？”任郡心里想着三色堇的事，有些发沉，嘴里淡淡问道。

    他看了看大厅里的人一眼，自然能感觉到，大厅里的人对任唯一的态度好像有些变了。

    来福也回过神来，微笑着看向任郡：“大小姐，她被选入了天网的内部选拔。”

    “天网”两个字一说出来，就能让惊城所有人变色。

    这个超级势力，就连联邦的四协都能与之相比。

    果不其然，在听到这句之后，任郡表情也变了一下。

    大厅里，大管事等人还在一一与任唯一讨论天网的事儿。

    林薇一直在看任郡的表情，从昨天回去之后，她就对任郡等人的态度耿耿于怀，眼下看到任郡面色变了，她才舒出心里的一口郁气。

    低头，眸底闪过一丝嘲讽。

    看吧，看看你所喜欢的女儿孟拂最后能走到哪一步。

    看完任郡，林薇把目光放到孟拂身上。

    不止是她，大管事、来福、甚至百里泽身边的钱队都在注意着孟拂的表情。

    原以为孟拂会忌惮，却没想到，她听到任唯一天网的事，表情也一直很淡，似乎只是听到了一句“今天天气很好一般”。

    来福再一想，瞬间想起来孟拂才刚回任家。

    前几天肖姳才刚带她逛了联邦街道，估摸着她也才刚接触地网，连天网是什么都不知道。

    想到这里，来福摇了摇头，失笑。

    大管事跟百里泽多看了孟拂一眼，见她没有反向，都有些意外。

    任唯一适时的起身，向任老爷告别，“我还要去向天网那边写报告，与天网的一个管理员接触，爷爷，我就先回去了。”

    “管理员？”大管事惊声道。

    任唯一笑，“一个论坛的管理员，不是超管。”

    “那也很厉害了。”来福由衷的赞叹。

    “写报告重要，”任老爷一听说她要写报告，声音听得见的温和，“你去吧。”

    大管事就是冲着任唯一来的。

    她一走，大管事自然也不会留下。

    百里泽也紧跟着离开。

    等人全都走后，任郡才看向任老爷，只道：“看起来您对任唯一很满意。”

    孟拂也跟着出去了，来福送她出去。

    任老爷抵着唇，咳嗽两声，孟拂不在，他说话也就不用那么顾虑：“你也看到了，任唯一她现在的风头，确实很盛，天网超管啊……”

    说到这儿，任老爷似乎陷入了回忆：“跟联邦四协会长差不多的地位，你还记得，二十年前，京城任家的风光吗……”

    任郡抬头，平静的看着任老爷，“所以呢？”

    任老爷收回目光，他平静的看着任郡，说了自己的打算：“以任唯一的手端，天网对她来说是最好的宣传手端，她会因此拉拢人心，最后的继承人投票，她不会输，而且……我觉得我们人你家可能会出另一个‘苏承’。”

    “所以，不管之前是出了什么事，我希望你能与任唯一解开误会，对你跟阿拂都没坏处。”

    一个势力，要出一个能镇场子的。

    京城也就两个人能做到。

    一个兵协会长“徐莫徊”，一个是苏家“苏承”。

    任老爷现在对任唯一的期望很高，以前他就在任唯一跟任唯乾之中选择，比起任唯一，他更看好的是任唯乾。

    就是前两天，任老爷才把孟拂也纳入。

    倾尽一族培养，也要本人优秀，任老爷的天平刚偏向孟拂，任唯一就给他来了个大招。

    任郡沉默半晌，“你想养一个白眼狼，我不想，这件事您不必劝我。”

    “你……”任老爷拧眉，任郡就这一点拧巴。

    任郡不想再提任唯一，只是开口说了三色堇的事。

    他自然不会说出这其实是孟拂的提议，也不会让孟拂当成靶子。

    “你说花有问题？确定？”任老爷微微眯。

    任郡开口，“90%。”

    这件事任老爷不觉得他会说谎，沉声道，“让他们秘密去查，若这件是真的，不可小觑。”

    任郡微微颔首。

    **

    孟拂是来福送她出门的。

    出去的时候，来福还在跟她解释天网，“小姐，天网是联邦的一大势力，独立于联邦四协之外……”

    他解释着。

    “哦。”孟拂只懒洋洋的一个“哦”字。

    后面，大管事跟任唯一送百里泽出去。

    大管事看着孟拂的背影，他跟百里泽都是练过的，来福的声音自然瞒不过他们，只摇头，啧了一声：“我差点忘了，孟小姐她不知道天网。”

    难怪方才对任唯一的事没有半点儿惊讶。

    百里泽也解了疑惑，他心底略微诧异，只觉得，能与KKS合作的孟拂，不应该不知道天网……

    见百里泽目光还是看着孟拂的背影，任唯一不由抿唇，似乎不经意的道：“明天我要带我弟他们去第一基地。”

    听到任唯一提起第一基地，钱队有些艳羡，“我想起来，大小姐有第一基地的同行令，每个月都能进去上课，不知道这一次能不能见到苏地先生。”

    不得不说，苏地如今在京城的名气，实在太大了。

    他虽然难得一见，但在苏家，风头只在苏承之下，连苏娴都比不得苏地。

    任唯一笑笑，“如果运气好，应该能见到。”

    任吉信因为孟拂那边的事，有些涣散了，任唯一准备提前去第一基地，稳住任吉信。

    几个人说着，百里泽注意力转到其他地方，看到花园里翻了不少新土，略微诧异。

    **

    这边，来福送孟拂回到工作室。

    看到她，再工作室的任炀连忙开口：“大神！”

    孟拂抬手，让他别聒噪。

    任炀连忙闭嘴。

    任青这会儿也确认了任唯一天网的事，正愁眉紧锁的，孟拂一回来，他就要开口。

    孟拂抬手，“我知道你要说什么。”

    “您知道？”任青看着孟拂淡定的样子，他稍微轻松心情，“两个大项目，积分上，大小姐是比不过您了，所以她才千方百计的把这件事弄大，想要得到更多人的投票。”

    孟拂知道投票这件事。

    苏承跟她说过，大家族的继承人选举困难，不仅仅是任家一个家族的投票，其他家族都能派遣一名代表，集权制。

    不过孟拂没想着投票，眼下只关注两个项目，“盛老板那边工程已经在发展了，你近期带人去看看。”

    任青一顿，眉头微拧：“我去联系任吉信。”

    经过那天那件事，他对任吉信已经不信任了，但任吉信是执法队的人，指定与盛聿交流的，他不能越过执法队去换任吉信。

    主要是任吉信实力也很高，有他在，孟拂的安全能保证。

    就是有种吃了苍蝇般的恶心感。

    正说着。

    外面，任吉信进来，他目光转向孟拂，只停了一瞬，便转开目光。

    “任队，我正好有事找你。”看到任吉信，任青浮起表面微笑，把明天的任务说了一下。

    任吉信听完，移开目光，“我正要与任部长说这件事，明天我要与大小姐一起去第一基地，近期没时间跟任务，这些我已经向大长老禀告了，任部长你要重新挑选人。”

    能去第一基地，任家自然紧着去第一基地训练的人。

    这件事没什么好说的。

    说完，任吉信朝孟拂稍微点头，也不等他们回答，直接离开。

    “砰——”

    任青还没反应，任炀直接捶了下桌子，“欺负人！”

    孟拂安慰，“……淡定。”

    这怎么比她还生气？

    说实在的，任吉信能离开，孟拂心情还挺不错。

    “大神，你都不生气？”任炀代入一下自己，已经被气死了，他伸手，要去摇孟拂的肩膀。

    “别跟小姐没大没小的，”任青拍了任炀的脑袋，然后看向孟拂，“任吉信不在，对我们有利有弊……”

    他正说着，孟拂手机响了，是执法部那边。

    给孟拂打电话的是任家执法部的老大，他十分抱歉：“孟小姐，不好意思，吉信有重要的行程，我已经调了新的护卫队供你们驱使。”

    执法部的老大在知道任吉信要跟任唯一去第一基地的时候，就同意了。

    也没问孟拂这边的意见。

    毕竟……

    第一基地啊，能见到那几位的机会实在太少了，尤其还是一对一的指导。

    虽然说孟拂最近风头盛，但这件事几乎不需要怎么去考虑。

    “不用，我有人选了。”孟拂礼貌的拒绝。

    挂断电话，孟拂又看了下手机微信，苏承要来接她，她将手机一握，看向任炀，下巴微抬：“任炀，我记得你也是护卫队的，正好你也懂代码，你代替任吉信。”

    “我？”任炀瞪大眼睛。

    他只是附中平平无奇的一个第二名而已，怎么能担当如此大任？

    门外。

    百里泽坐进车内，目光却看着街尾，那边有一辆车。

    很熟悉。

    看到百里泽的目光，本来在说着任唯一的钱队一愣，“会长，怎么了？”

    车子往前开，已经驶出了视线盲区。

    “没事。”百里泽微微摇头，没再说话。

    应该是看错了，苏家那些人对器协的厌恶他是知道的，不应该出现在这里。

    不多时，孟拂从里面出来。

    她拉开副驾驶的门坐上去，“你不是在忙？”

    “抽空出来了，今天没养小马驹？”苏承将车驶出任家的范围。

    孟拂摇头，“养个大白就够烦心的了。”

    苏承轻笑了一声，“也是。”

    最后还是他养的。

    “你上次给我的徽章，”孟拂想起来第一基地的事儿，之前来福也跟她说过，任唯一有个通行令，“它能带人进去吗？”

    “能，”苏承把车开去窦添那边，“想带几个就带几个。”

    窦添今天醒来后，就回家了，孟拂白天不想跟风未筝起冲突，晚上让苏承开车过去。

    半个小时后，到达窦添的别墅。

    苏承把车开去停车室，孟拂直接去找窦添，她对这里也挺熟悉了。

    开门的是温玉。

    看到孟拂进来，温玉一愣，惊喜的转头，对窦添道：“是孟小姐。”

    窦添正在接受他爸爸的殷切问候。

    听到温玉的这句话，连忙蹦起来，“你怎么来了！”

    大厅里，西装革履的窦父闻言，顿了一下，朝门外面看过去，看到孟拂的第一秒，窦父眉眼一顿，然后冷冷扫了窦添一眼。

    他儿子爱玩，他是知道的，但没想到，除却温玉外，还有一个。

    孟拂的脸还挺好认的，窦父看了一眼，眉头拧得更深。

    还未说话，就看到别墅里的阿姨急急忙忙过来，“孟小姐，我刚好热了一杯牛奶。”

    转手把要给窦添的牛奶给了孟拂。

    “谢谢阿姨。”孟拂道谢。

    窦父看着这情况，稍顿，眉头拧得更深，他扫了窦添一眼，身上冷气更重，端坐在沙发上的他站起来，“既然你还活着，我走了。”

    对喜欢拈花惹草的儿子十分不郁。

    同时也有些疑惑，窦添这里的阿姨，连他来都表现平平，怎么对孟拂这么好。

    除了他，温玉也有些诧异，她拉着孟拂的胳膊，有些紧张的压低声音解释：“那是添哥的父亲，我以前只在电视上看过他，他非常严肃。”

    显然，对窦添的父亲十分畏惧。

    “哦。”孟拂点头，表示理解。

    窦父起身正要走，看到温玉跟孟拂，他稍稍点头，“谢谢你们来看窦添。”

    一身成功人士的气息，温玉抓紧了孟拂的衣摆，“应该的。”

    窦父对窦添的这些红颜知己没想法，只是目光在划过孟拂的时候，稍微诧异。

    就是不远处的小弟也过来，对孟拂十分殷勤，还要去给她拿拖鞋：“孟小姐，这是您的鞋子。”

    孟拂低头，还未说话。

    半开的玻璃门外，又进来一人。

    窦父等人看过去。

    来人穿着剪裁得体的西装外套，五官张扬，却被过分冷的气息压下，让人不敢直视。

    窦父没想到会在这里看到苏承，他连忙停下，窦添与苏承称兄道弟，窦父却不敢，男的露出微笑：“苏少。”

    “嗯。”苏承脱了外套，随手把外套递给阿姨。

    几个人寒暄着。

    温玉惊疑不定的看着苏承，大概是想起来他是谁，拉着孟拂退到了一边，她用仅用两人能听到的声音，“竟然是他……孟小姐，等会你跟我一起走。”

    温玉其实没见过苏承，她连风未筝都见得很少，只偶尔听窦添的兄弟说过。

    这还是第一次看到苏承本人。

    窦父还想说什么。

    苏承只随口迎着，看到孟拂还在门边，便走过去，目光停在温玉抓在孟拂的手腕上，声音听得出慵懒，“怎么不进去？先把鞋换了。”

    他弯腰，把小弟拿过来的拖鞋放到孟拂身边。

    一套动作行云流水。

    窦添跟阿姨已经很习惯了。

    大概感觉到苏承的目光，像是狼，温玉下意识的松开了孟拂的手。

    “刚来，跟温姐说了两句。”孟拂换了拖鞋，开口。

    苏承淡淡看了眼温玉，不置可否。

    “你来的刚好，”窦添笑眯眯的看向孟拂，“里面在做那个夜宵甜品，我带你去看看？”

    孟拂诧异，“苏地没学好的那个？”

    窦添乐了：“是。”

    “温姐，你陪我一起去看看。”孟拂带上了温玉。

    本来窦父让温玉就局促了，苏承以来，温玉几乎都喘不过气，她跟着孟拂窦添离开，才缓过来。

    大厅，听孟拂平平淡淡说起“苏地”，窦父更是震惊。

    苏地现在的名气不比以前，就算是京城那几位家主，也要叫一声“苏地先生”。

    他看了眼孟拂，却根本不知道她是谁。

    而温玉就识趣的多，她能跟着窦添也不是没有理由，不多问也不表示好奇，只跟孟拂一起看晚上甜点。

    这是温玉第一次来窦添这个家。

    她知道窦添是看在孟拂的面子上。

    温玉跟在孟拂身边，见厨师长激动的略过窦添，兴奋的跟孟拂说着什么，她笑了笑，大概有些了解，为什么今天窦添的小弟说她“运气好”。

    苏承没过多长时间也进了厨房，看到苏承过来，厨师长差点打翻面粉。

    外面，窦添送窦父出门。

    “那位孟小姐是……”窦父惊骇难掩。

    京城什么时候多了这号人？

    窦添看他一眼，语气带着警告，“爸，没看到苏二都没有向你介绍的意思吗？”

    窦父苦笑，“我真不知道，她跟风小姐那些人什么关系？”他顿了顿，“她认识苏地先生……”

    “别拿风未筝出来了，这件事我没跟别人说，但我告诉你，”窦添看着自己的父亲，似笑非笑，“知道为什么苏地这两年不在京城呆着了？他去做孟小姐的助理兼职厨师了。”

    窦父彻底愣了。

    **

    翌日。

    孟拂带着任炀去盛聿那里，跟盛聿交流一天。

    楼下，肖姳在等她。

    今天任唯一的事传开了，肖姳也知道了任吉信跟任唯一的事，一声都在生闷气，所以特意在等孟拂。

    “回去吃饭。”肖姳一看到她，就要过来搂她肩膀。

    孟拂：“……行。”

    她给苏承发了条消息，跟肖姳一起回去。

    孟拂不太喜欢任家的氛围，但拒绝不了人，尤其是长得比较可爱一点的，肖姳生气闷气的时候，像个河豚。

    肖姳看孟拂没被影响，才看向任炀，“你是滢滢的弟弟，一起回去。”

    这里距离任家不远，走回去也就十分钟。

    一行人走到任家大楼，正巧看到任家大门口有几个人在等着。

    执法队的大队长，大管事他们都在，还有好些跟着看热闹的护卫。

    看到他们，肖姳一愣。

    “少夫人，孟小姐。”大管事向两人礼貌的打招呼。

    后面就有一辆车停下来，是任唯一任唯辛跟任吉信三人。

    看到他们，大管事匆匆跟孟拂打了个招呼，就急不可耐的向对方那边走过去，“大小姐，你们回来了，今天的基地之行如何？”

    任唯辛看了眼孟拂，嗤笑一声，没说话。

    任唯一跟孟拂之间的矛盾已经摆在明面上了。

    “你什么意思？”任炀往前走了一步。

    被孟拂拎住了脖子，“行了，回去找你爸汇报工作。”

    “哦。”任炀脸有些红。

    几个人说话的声音，从车上下来的任吉信自然听到了，他看了眼孟拂几人，然后回大管事，“今天运气好，正好碰到苏地先生教学。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    补了一章六千。

    月底双倍月票，求一张月票，谢谢大家~

