    第四十三章千里之行，始于足下

     

     秦岭北麓千沟万壑，当然不止七十二峪。

    有好事者亲自数过，得出一个结论曰——南山谷口北向者，得一百五十。

    很明显，一百五这个数字也并非一个准确的数字，一个人想要真正数清楚恐怕很难，没有徐霞客的本事想都别想。

    七十二是一个虚数，代表很多，所以，蓝田六峪，其实也是一个虚数，只是真正符合盗贼藏身的大沟峪是六个而已。

    清峪、道沟峪、辋峪、岱峪、小洋峪、东汤峪这六条沟峪里居住的都是属于云氏阴族部众，所以，也可以说，这六条沟峪属于云氏所有。

    半个月的时间，云昭走遍了这六条沟峪……最后驻足在最富裕的清峪。

    这里才是云氏经营数百年的老巢。

    这清峪是一个葫芦地形，口小肚大。

    云昭在雨中抵达了清峪，山涧的道路湿滑，云昭一行人就下了驴子，沿着山路蜿蜒而上。

    走了片刻，雨微了，天色也开了一些，从峪中流出的溪水的声音却是壮大。

    溪边偶尔出现的庄舍，散散落落，都是些旧筑。

    唯一新鲜的，是风中漾着的畜粪味，虽不好闻，却让人欢喜。

    雨中的炊烟飘不高，被雨水稀稀疏疏的浇灌之后就消散了，只有浓重的柴火味道。

    这里的田地大多在山沟里，然而，山沟里的土地上却没有多少庄稼，只有一些糜子倔强的长在高处的坡地上随风招摇。

    “秋日里，秦岭有山洪之忧，所以，人们只在这里种以及庄稼，即便如此，也会经常遭灾。”

    云福见云昭不解，就小声提醒。

    “该修建水库的。”

    云昭淡淡的说一声，就继续前行。

    云福无奈的摇摇头，随后跟上，这一刻，瞅着少爷小小的身子，他真的有一种随云氏老太爷巡视云氏产业的感觉。

    “清峪距离我云氏庄子最近，一旦山上修建了水库，就能在夏秋日里蓄水，冬春日里放水，如此，云氏就能有更多的水田，就能造福一方。”

    “消耗也大！”

    “以后会有的。”

    云昭并没有做太多的解释，沿着山路继续前行。

    阴族的本家宅子就在清峪沟里的一处豁口上，不高却锋利的山脊在这里将沟峪一分为二，很好地地方，前面的大葫芦用来生产，后面的小葫芦用来安家。

    阴族的本家宅子与云氏大宅没有办法相比，房顶上看不到一个瓦片，是真正的草堂。

    众人进了草堂，云昭就坐在窗前瞅着外边淅淅沥沥的小雨久久不愿说话。

    云氏阴族的现状，比云昭想象的更坏！

    今年夏粮的收入不足口粮数的四成，就算是有一点秋粮……也无济于事。

    主宅那边在疯狂的屯粮，可是，不管母亲如何屯粮，也架不住将近两千口人消耗的。

    阴族这边将近一千口，主族那边人数更多……

    以前的时候，云昭以为只要自家人吃饱了就不用管别人，现如今看起来，不是这样的，云家庄子的人都靠着云氏吃饭，尽管有些人是佃户，有些人是自由民，一旦出了灾祸，云氏大宅就是这些人唯一的希望。

    云昭现在开始理解那些吃大户的流民到底是什么心态了。

    平日里大户人家占据了大量的资源，可以吃香的喝辣的，这个时候依靠大户生活的百姓们，多少也有一口饭吃，所以，大家相安无事。

    一旦发生了天灾，大户人家如果还吃香的喝辣的，而百姓们易子而食……这个时候不向大户人家伸手向谁伸手？

    如果云昭自己也是饥民的话，可能会干的更加酷毒！

    毕竟，公平这种理念早就深入了云昭的心肝脾肺肾，只要有机会，社会环境允许，他一定会抢一个公平出来。

    在这里，云氏大宅才是应该被众人抢夺的对象。

    这些天云昭从云福口中得知，云氏之所以有这么多人投效，唯一的原因就是云氏只收三成的租子。

    虽然在云昭看来，这已经是黑心的不能再黑心的租子了，可是将这个租子放到蓝田县，乃至整个关中，都是良心的不能再良心的租子了。

    云氏水田，因为靠近秦岭的缘故，这里水汽充沛，一亩约产麦四百斤，旱田减半，这里面云氏收取三成，佃农每亩还要代替云氏上缴田赋两升五合二勺。

    云氏是官身，只有夏赋而没有秋税，所以，云氏也从没有收过农户的秋税。

    如果是百姓自己缴纳赋税，他们的夏赋一亩地就要缴纳八升五合二勺，秋税也是如此，更不要名目繁多的苛捐杂税了。

    云旗家里就有自己的田地三亩，这三亩被云旗一家老小精心伺候的土地，最终的产出只有佃云昭家三亩田地产出的一半。

     自从张居正施行了一条鞭法之后，朝廷不再收缴粮食等实物赋税，全部缴纳银钱。

    如果世上没有商人这个阶层存在的话，这本来是一条良法，由于大量的银钱都掌握在商人以及与他们有关的人手里，著名的一条鞭法终于又成了套在农夫脖颈上的一道绳索。

    云昭至今还坚信，任何一条政策制定的初衷，哪怕是大明王朝制定的政策，一定是为了稳定天下，调节有无而制定的，只是，在执行的过程中被改变了，最后的结果就是祸国殃民。

    如今的大明朝，对高收入者免税，只是一个劲的从农夫身上盘剥，他的国库如何可能充盈的起来？

    “这温柔的雨丝下面，不知道有多少饥饿的灵魂在哀嚎……”

    云昭自言自语的一声叹息，听在钱多多的耳中，如同一声炸雷。

    在青楼里，她虽然年幼，却已经当丫鬟见过无数的风流才子，听过无数的奇思妙想，这个痴肥的地主家少爷能说出这话来，实在是让她感到吃惊，就是话说的太直白了一些。

     自幼被妈妈请来的名师教导，在残酷的教育下，钱多多虽然只有十岁，却已经展现了不同于常人的见识，毕竟，再过三年，她年满十三就要大张艳帜为妈妈们的巨额投入作最丰厚的回报了。

    云昭眼中凝重的神色与他小小的胖胖的身躯与年龄严重不符，忧郁的似乎能拧出水来。

    “哈，雨停了，我们可以去采蘑菇了。”

    云昭欢快的声音又在茅屋里响起，钱多多用力的摇摇头，她无论如何也没办法把刚才那个忧郁的胖子跟眼前欢快的小胖子融合在一起。

    没有钱，什么想法都没法子实现，没有玉米，土豆，红薯种子，云昭就算是有再好的法子也只是纸上谈兵。

    这个世上其实是不存在什么民心的，只有利益，只有利益，且只有利益，谁代表了百姓的利益，百姓就会跟谁是一条心。

    云昭现在要做的就是让偌大的云氏民心所向，让偌大的云氏认为他们的小少爷，就代表了他们的绝对利益。

    如此，才能将这两千人如臂使指的驱使，才能用这两千人来吸引更多想要获得利益的百姓……如果可能达到了这个目的，云昭觉得自己就能有力量跟天下群雄角逐一下天下沉浮。

    不管是李洪基，还是张秉忠，亦或是还在紫禁城里忧郁的朱由检，还是身在白山黑水的黄台吉都代表不了大汉百姓的利益。

    他们——太浅薄了，总以为天下人是鱼肉……是他们可以征服的对象，他们错了。

    云昭欢喜的走出了茅屋，然后就摔了一个屁墩，他坐在地上对搀扶他起来的钱多多大喊道：“千里之行，始于足下！”

