
    第483章诱饵

    在四人的印象中，陆青瑶的性情怪异孤僻，入门三年来，鲜有出现在众人的视野中，她的存在，几乎已经被人遗忘了。

    但在此时，她却突然出现，并且破开一座剑碑，主动登上了剑主峰。

    这实在让人难以想象！

    “你来得倒是挺快。”楚行云上前走出一步，打趣着说道。

    陆青瑶凝视着他，绝美面庞上，陡然浮起一抹淡笑弧度。

    这一刹，在场众人都愣了下。

    陆青瑶的笑，很美，如盛开之花，美到无可挑剔，但她的美，跟陆青璇截然不同。

    如果陆青璇的美，是一朵盛开的雏菊，那么陆青瑶，就是一朵曼陀罗，冰冷，不可预知，却又拥有着勾人心魄的美。

    就连身为姐姐的陆青璇，也有些吃惊，她还从未见过，自己的妹妹，对任何一名男子，露出这般的笑靥。

    “你说的没错，在这个弱肉强食的世界，唯实力方是王道，纵使我藏匿在黑暗中，威慑力也很是有限，今日，你对梵无劫挥出的那一剑，就是最好的证明，唯有让所有人都知道你的实力，方才会有所忌惮。”

    “当然，你的那一剑，即是展现给梵无劫看，同时，也在展现给我看，我没说错吧？”

    看到陆青瑶的自信模样，楚行云的笑意更加浓厚。

    的确，他那一剑，除了要证明自己的清白，更多的，还是想打动陆青瑶，让她来到剑主峰，破开蕴含暗之剑意的第七座剑碑。

    她的天赋，很强，光从她能暗杀天灵二重之人，就可见一斑。

    再者，她的强者意念，同样强烈。

    一旦她看到楚行云的那一剑，对她来说，无疑是巨大冲击，因为她可以知道，整个万剑阁，唯有楚行云，才能接受她的身份，并且出言指点。

    换成是其他人，光是听到暗影剑客之名，恐怕会直接喊打喊杀，更别说倾囊相授。

    “本来，我心里还有些抵触，有种被你算计的感觉，但破开剑碑的一刹，我就释然了，拜入你的门下，的确是最好的选择。”顿了顿，陆青瑶又补充了一句。

    她说的，自然是第七剑碑的剑意。

    在破开剑碑之时，那股剑意，也就融入了陆青瑶的灵海，能让她在顷刻间，就对剑道有更加透彻的理解。

    听到这句话，陆凌三人相互对视，心领神会的笑了笑。

    “在我的门下，规矩不多，但有一条，就是不得擅自出手，这点，相信你能明白。”楚行云深深看了陆青瑶一眼，语带深意。

    “当然！”陆青瑶含笑点头，她既然来到这里，当然有所准备。

    听着两人的对话，其他人有些摸不清头脑，一个个大眼瞪小眼，想开口，却不知道从何说起，只能在一边干干笑着。

    咻！

    这时，一道流光破隙，径直朝陆青瑶掠去。

    陆青瑶凝目，手掌向前抚过，将这道流光握在了手心。

    低眉望去，是一枚丹药，九玄破阳丹。

    陆青瑶的心神一阵微颤，抬起头，却听到楚行云道：“你在地灵九重天，也卡了许久，今晚就把九玄破阳丹服下，应该能顺利晋入天灵境界。”

    “你就不怕我服下丹药后，就逃之夭夭？”陆青瑶打趣道，说话间，她身旁的陆青璇瞪了她一眼，很显然，关于暗影剑客的事，陆青瑶已经悉数告知了陆青璇。

    “一枚九玄破阳丹而已，我并不在乎，但如果一枚丹药，就能试出一个人的真心，倒也不亏。”楚行云耸了耸肩，自然没有说出剑印的存在。

    但，他说的也是事实。

    对楚行云来说，九玄破阳丹，他根本不在意，现在手头中，还有十余枚，就算白白赠予陆青瑶，他都不会心痛。

    “你还是一如既往的自信。”陆青瑶将九玄破阳丹小心收好，脚步轻跨，自觉站到了楚行云的身旁，并用眼角余光，偷偷打量着他。

    楚行云注意到了陆青瑶的目光，并未点破，而是将目光望向了陆青璇。

    “既然青瑶决定拜洛云剑主为师，还请洛云剑主多为照顾，若是有所触犯，望诸位多多包涵。”感受到楚行云的目光，陆青璇居然有些紧张。

    她对着众人微微鞠躬，旋即转过身，便化为一道流光，快步离开了这里。

    望着陆青璇离开的背影，楚行云的脑海中，突然传来陆青瑶的声音，叹息道：“我把这几天发生的事，都告诉了姐姐，但，她还是不愿脱离内务一脉，说是有恩情还未偿还。”

    “这几日，我会多劝劝，让她脱离内务一脉，在那些人的眼中，姐姐，不过是工具而已，我绝不会让她在那待下去！”

    “每个人都有自己的选择，我们这些外人，终究不能左右，你也不需要过多强求。”楚行云的回答很平淡，将目光收回后，抬步离开了这里。

    在他身后，陆青瑶细细思索着这句话，猩红血眸中，精芒闪烁不休。

    同时，距离剑主峰极远的一座高峰之上。

    奢华宫殿内，内务一脉的诸多剑主，悉数到齐了，常名扬和齐玉真等人，也赫然在列，空间的气氛，一如既往的沉重，僵硬。

    没多久之前，他们从探子的汇报中，得知了陆青瑶拜楚行云为师的消息。

    对于陆青瑶本人，他们并不看重，觉得是可有可无的存在，但在他们看来，陆青瑶的加入，势必会让陆青璇和楚行云走得很近。

    宴会上，楚行云出言指点陆青璇，这，已经足够让陆青璇感恩戴德。

    作为内务一脉，当然不想两人继续交集，毕竟，陆青璇的天赋，已经注定了她的不凡，这样的人，内务一脉定要死死捆住，不容有失。

    “陆青璇生性温和，乃有恩必报之人，我父亲对她有恩，她一定不会辜负，这点，我还是颇有信心的。”常名扬缓缓开口，想缓解僵硬的气氛。

    “知人知面不知心，以生性来评断一个人，是最愚蠢的行为。”秦秋漠冷笑一声，顿时让常名扬面生尴尬，悻悻闭上了嘴巴。

    而这句话，也让本就僵硬的气氛，变得更是凝固，所有人都阴沉着一张脸。

    “我个人觉得，灭杀洛云之事，理应提前。”

    许久后，秦秋漠再度出言。

    众人也因为这句话，齐齐将目光凝望过去。

    常名扬挑起眉，带有几分冷笑意味，道：“灭杀洛云，乃势在必行之事，但是，我们所布下的谋局，还未彻底完善，突然提前的话，恐怕会出问题。”

    “名扬说的没错，要么不出手，一出手，必要灭杀洛云！”齐阳沉起身同意常名扬的说法，突然提前，难免有所问题。

    “我就怕准备就绪之时，洛云已经突破到了天灵之境，到那个时候，你们有几成把握将其灭杀，而他的实力，又会达到何种程度？”

    秦秋漠满脸都是阴冷之色，话音，透着瘆人的冷静：“洛云进入万剑阁不久，但几乎每一天，他都在变强，先是成为剑主，而后统摄外门，现在已经把魔爪伸到了内门。”

    “更为重要的是，阁主对洛云的看重程度，与日俱增，光凭今日的那一剑，在做的诸位，应该心里有数了吧？”

    说到这，秦秋漠笑了，满是嘲讽的看着常名扬和齐阳沉，同时，他也如此看向其他人，丝毫不掩饰自己心中的冷意。

    原本议论纷纷的人群，都不再说话了，皆是在思考着秦秋漠的话语。

    就连齐阳沉和常名扬也是如此，虽感觉有些难堪，但不得不承认，这话，着实在理。

    “我赞同秋漠的看法！”

    终于，一言不发的常赤霄开口了。

    他环视众人一眼，继续道：“而且，我想在布置谋局之时，再加一个诱饵，从而混淆洛云的判断，让他在毫无知觉的情况下，自己跳入陷阱当中！”

    “诱饵？”众人的目光微微凝固。

    然而，常赤霄也不明说，独自一人站起身，缓步朝内院的方向走去，表现得很是神秘……
