    第一百零八节谁信任谁

    第一百零八节

    大安国都的金殿之上，皇太后亲自颁发了一道懿旨，命大安兵马大元帅吴飞，亲率大军讨伐逆贼李天，踏平潮都。

    懿旨一下，殿上的不少老臣都暗自摇头。想当年钱家兄弟叛乱的时候，那可是李天派人冲进皇宫，才保住了皇家的一脉。

    后来在危机的时刻，又是人家李天临危受命，挽救了整个大安。而且潮都当时还是他们的避难之地，现在反过来要去讨伐。唉~真是忠奸难辩，人心不古啊。

    与此同时，鬼军师扬胜也在安排着手中的兵马。

    “张将军，这次你带领众将前去攻打潮都，一定要权宜行事，只喊不打等待消息。如果吴飞攻破了李天东面的防线，那你就全力的攻打潮都的西面防线，和吴飞这次的假合作就变成了真联盟。如果李天击溃了吴飞的进攻，那你就转战平都，夺取这个重要的地点。”鬼军师扬胜专门安排着张总兵。

    “军师大人，为什么您不亲自出马一举拿下潮都，这样的话，以后也省去不少麻烦。”

    “老张啊，现在吴飞说是与我合作，谁知道是不是真心。如果我全力出动军队前去潮都，没准他就和李天来个偷龙转凤。我和李天硬拼，他吴飞直取我贵和京城，到时候咱们想救援都来不及。

    我这样安排，有几点好处，第一，不管真假对我贵和王朝都没什么危害。第二，如果吴飞来袭击我京城，有我坐阵，管叫他有来无回。第三，只要吴飞的兵马败溃，我就挥兵南下，直接灭掉大安。第四，就算吴飞夺取胜利，也肯定是个惨胜，没了李天的牵制，对付一个吴飞我还不在话下。

    现在天下的百姓，在内心里还是认为大安是正统。我们贵和王朝刚刚建立，还没抓住民心。所以灭掉大安对我贵和的发展十分的有力。别看吴飞兵多，但要想赢得李天，哼！不是我小看吴飞，他还没那个本事。”扬胜不紧不慢的和众人说完，一副儒将的风格，听的众人无不佩服。

    在潮都，李天也不敢大意，刚得到消息，吴飞这次是亲率六十万精锐前来攻打潮都。而扬胜却只派二十万兵马前往西线。

    议政大厅只内，李天看着潮都的文武百官，第一次非常正规的发布军令。

    由于老将王平的退出，李天重新调整了兵马的配比。现在潮都正规作战的总兵力只有六十万，面对吴飞的六十万精锐，李天也不敢大意，亲率三十万大军狙击东面防线。李天为东路大军统帅，先锋官是冯托尔泰。西路大军主帅为张桂花，率领十万大军前往西面阻挡扬胜的军队。副手为王平手底下的老家将袁续，此人为人沉稳，办事老辣，李天对他还是很放心。黄荣身为元帅，统领二十万机动人马驻守潮都，统管全局。

    临动身前，李天专门找了一下黄荣，安排了一些细节问题。

    “黄大姐，这次战争的成功与失败，关系到我潮都生存的命运，所以绝对不可轻敌。我最不放心的就是西线，你听着，如果西线张桂花万一落败，六族的民防很可能也抵挡不住。

    所以，一旦西线扬胜真正发起进攻，你就调动所有的机动人马前去支援。决不能叫扬胜得到一点的战果，全军上下要以死抗敌，叫他们知道咱们的决心。只有这样，扬胜才不敢轻举妄动。”李天也说出了心中的担心。

    “大人放心，不管是东路和西路，哪里有什么差错，我黄荣哪怕粉身碎骨也会叫敌军血债血还。”黄荣一抱拳说道。

    “不不，黄大姐你错了，你只管西路，别管我东路大军。万一我东路大军溃败，你绝对不能救援。”

    “大人？您这是？？”黄荣非常震惊的看着李天。

    “黄大姐，你不想想，万一我东路大军溃败，扬胜绝对不会坐着看热闹，落井下石的事情他绝对会做出来。所以，只要听到我东路大军溃败，你的任务不是救援，而是集中所有的机动人马，从秘密通道转移进山，别管我的死活，一定要保存实力。

    只要我们手里还有兵马，有朝一日就会为战死的兄弟们复仇。如果都拼干净了，想报仇都没地方找人。”

    “大人，那您万一~？？”黄荣没说出来，李天的地位在潮都无人能比，万一李天要是战死杀场，黄荣真不知道六族的人会不会听从自己的命令。

    “黄大姐，我知道你要说什么。放心吧，我和神棍那家伙别的本事没有，跑路的本事估计没几个能比的上。我绝对不会傻到战死杀场，留个什么美名。这是我写的一个手令，到时候万一出现这种情况，你就拿出来号令六族。”说完，李天拿出一封密涵，交给了黄荣。

    “大人保重！”话不在多，短短的四个字，代表了黄荣沉重的心情。

    “黄大姐，我的家人就拜托给你了。”李天也郑重的说道。

    黄荣点了点头，没在说什么，她的心情很沉重，真不希望出现那种场面。

    一切安排就绪，李天的东路大军提前开跋，浩浩荡荡的向盟城开进。

    只不过出城没多久，李天的东路大军里就分出了一支三千来人的小股队伍，全部换成民装，由郭静带领着直奔平都。

    这是李天特别安排郭静，带领着他训练的狂战士，乔装打扮成各类民众，混进平都等待时机。

    如果是贵和的军队来攻打平都，就在平都城内发动广大群众，以死相抗。如果是张桂花的军队来攻打平都，那就散布流言，要搞的城内人心惶惶，找机会打开城门里应外合。

    总之，就是不能叫贵和的军队占了先，哪怕他们强攻下来，也要叫他们损失惨重，到时候再叫张桂花从他们手里硬夺过来。

    不过李天却没想到，这次扬胜的安排和他不谋而合，都是叫西路大军攻打平都。兄妹俩攻打一个城池，到时候谁占领平都，还真不好说。

    三天之后，李天的大军赶到盟城。进城之后，李天和神棍就躲进大帐不再露面，一切的军务全部交给了冯托尔泰。

    刚进入严寒的冬季，从城墙上放眼四周一片荒凉。不过冯托尔泰却是精力充沛，安排城防，巡视各大营地，早就等待着吴飞的到来。要不是李天下了死命令不许出城迎敌，冯托尔泰早就把兵马拉出城外三十里地列阵以待。

    中军大帐里，李天和神棍两个人，围在火炉边，一边烤着火，一边撕扯着一只刚烤好的山鸡。

    神棍刚啃了一口鸡腿，嘴上就不停的骂上了，“＃＃＃比，吴飞和扬胜这俩王八蛋，连年都不叫人过。要打也等过完年暖和点再来，老子也不用受这份罪。”

    “棍，问你一下，真要是大安灭国了，你心里难不难受。”李天也边吃边问。

    “唉，说真的，大安毕竟是生我养我的地方。说不难过那是不可能的，要是老皇帝没死，我绝对不会叫你小子和大安开战。但是现在是那个老巫婆当家，上次换爹的时候你看吴飞那小子得瑟的，都不知道自己姓啥了。咱们现在灭掉大安，那是为民除害。”

    “嗯，说的也是，要是老皇帝不死，我也没什么想法。最多是把潮都建设好，安居乐业。现在想想，还真就是皇太后那老娘们给逼的。”

    “李天，你有多大把握把吴飞那小子战败。”

    “没有，一点把握也没有。”

    “靠！你小子也不早说，老子的命可就交给你手里了。妈的，早知道这样我还不如去找我的桂花呢。”

    两个人正边吃边喝闲聊着，就听着外面来报，“启禀大人，前方斥侯传来消息，大安吴飞的兵马离咱们盟城还有不到六十里的路程，估计两个时辰就能赶到。”

    “哈哈哈，终于来了，神棍啊，本帅命你，第一场仗有你亲自出马。”

    ‘扑~’神棍把刚喝到嘴里的一口酒喷了李天一脸，“什么，叫老子来打第一场！”

