    当张清元从空间通道离开，身后的海水大幅度塌陷。

    可以看到仿佛有一个巨大的漩涡在吞噬着巨量的海水。

    这是因为原本已经形成了空间秘境的灵海剑派遗址坍塌，导致大量的海水涌入，使得深海周围都是形成了一个巨大的空洞从而引发产生的异象。

    尽管不知最终的结果如何。

    但那灵海剑派的秘境空间遭遇重创那是必然的。

    残余的部分，

    或许经过千年万年时光的流逝，终有一天随着海底洋流的冲击，悬浮到茫茫大海上，被人发现，重新成为一个充满修真机缘的秘境之地。

    只不过现在，

    是彻底地停留在了海底深渊。

    就算是再度集齐八枚灵海剑令，也都无法再继续打开空间通道，进入那片濒临崩溃的空间里去。

    张清元叹了一口气。

    不过也没多留恋。

    如周遭的修士那般迅速朝着四面八方逃散开去。

    也不知道，

    顶上的那几个洞真境界的大人物交手打到了哪里去，但就四周这如同龙王怒吼，搅动天地风云涌动的气机，就可以知道这场战斗还没有结束！

    除了那三位站立在现今修真界顶峰的洞真境强者。

    在那之前，

    张清元还看到与欧阳世弘气息丝毫不逊色的身影加入到了战斗。

    这种程度的大混战，

    寻常的真元中低阶修士，只怕是余波都抵挡不了。

    尽可能逃离这附近才是正经。

    “难怪.....看来除了那欧阳千秋动手之外，宗门也出动了人手！”

    “我先前还奇怪到达阳金峰的怎么只有那么几个真元境中期，原来后期及其它后面赶来的都被云水宗给挡了下来！”

    在张清元准备回归自家老巢月连群岛的时候。

    时不时看到云水宗设立的封锁的关卡，在心中暗自地道。

    同时在半路上，

    张清元还看到了一队队频繁飞过，朝着灵海剑派遗址飞去的云水宗真元境修士。

    有一次还有人将自己拦下来，

    询问情况。

    好在张清元是宗门的内门弟子，展示内门令牌之后，对方也并没有为难，只是简单询问一下灵海剑派遗址内发生的基本情况就离开了。

    不过对方在离开之前。

    也告诉张清元，让他先暂时不要离开那么快。

    先去云水宗在此建立的驻地附近停留一下。

    因为他们此行是南海宗门驻地分院的大人物们下达的集合任务命令，到时候要统筹宗门的贡献点，而他们这些先一批进入的说不定还会得到宗门大人物的接见。

    说不定能够混一些功绩点或者功勋点。

    当然了。

    不愿意也可以直接离开。

    这只是对方的一个好心建议罢了。

    待到对方离开之后。

    张清元思索片刻，还是决定听从建议停留下来。

    前往宗门的临时驻扎地点。

    不管怎么说，

    在宗门的大本营终究是比外界更加安全。

    也不知道那洞真大战最终的结果如何，虽说为此宗门的大人物们先有所准备，顺便打了那欧阳千秋一个措手不及。

    但谁知道有没有意外？

    身处在宗门大本营，终究是安稳一些。

    来到驻扎的营地小岛。

    张清元露出了自身的云水宗内门弟子令牌，并且大致说明了一下自己刚从灵海剑派遗址出来等的情况。

    守岛的弟子也没有为难，简单登记了一下。

    就带着张清元前往一处新建立起的房屋客栈休息。

    暂时停留下来。

    等待那边大战的结果。

    而在张清元打听之下。

    也大致知道了最近在外界发生的大致情况。

    就在灵海剑派遗址被打开之后的大概七八天之后，但凡是进入了神弃之域的真元境六重以上的修士，都尽数悄无声息地失去了一切的踪迹。

    就算是真元四五重，也只有极少才能够闯过这重重迷雾。

    成功进入那灵海剑派的遗迹秘境。

    仿佛在这混乱的神弃之域内，有一只隐藏在黑暗之中的大手，刻意操纵着进入遗迹秘境的修士修为！

    这不仅是因为欧阳千秋亲自坐镇在神弃之地海域。

    亲自出手镇杀。

    同时还有不少接受欧阳千秋命令，聚集在这神弃之地里面借助那混乱的天气掩藏自身猎杀的瀚海宗修士。

    在两宗大战过后。

    那些潜入南海之地的瀚海宗真元境修士，都基本上聚集在了这里。

    不得不说，

    为了自身的谋划，欧阳千秋几乎已经是赌上了一切的地步。

    而他们这些云水宗的修士之所以在此。

    是因为接受了宗门大人物的调令，阻挡封锁附近海域，并且清剿在神弃之地海域范围内隐藏的瀚海宗修士。

    这几日以来的战果，

    也确然不错。

    南海海域作为玉洲的一部分，云水宗的作战主场，占据着绝对的优势。

    再加上作为首脑的欧阳千秋被两位洞真境的云水宗强者亲自出手围杀，那些隐藏在神弃之地海域的瀚海宗修士，已经是成为了瓮中之鳖，接连被云水宗的修士清除。

    了解了大致的情况。

    张清元并没有接受那些同门的邀请，前往围杀瀚海宗的修士，获取功勋点。

    在进入灵海剑派遗址接近一个月的时间。

    他的收获已是极大。

    当前所要做的主要是清点自身的收获。

    没有必要再去冒险。

    ......

    太阳东升。

    绚丽的朝阳将前方天边的云雾压了下去，铺天盖地的光芒照耀撕裂黎明的黑暗，铺满了正在岛屿山峰上，盘坐在白玉蒲团上打坐的张清元周身。

    “呼！”

    长呼一口气。

    体内磅礴的真元给他带来了一缕心安的感觉。

    真元三重中期，

    至少在同龄人的修士范畴来看，已经绝对是顶尖级别了。

    放眼云水宗。

    同一个时代的内门弟子，恐怕也就只有那一位已经闯下了赫赫声明的燕狂徒才能够和他相较一二。

    就算放眼玉洲，年轻一辈之中他也是最为顶尖的一类。

    尽管声名还未曾多少显现。

    与之燕狂徒这一位的名声，简直是不值一提。

    但单凭实力而言。

    他已经是丝毫不差。

    不过，

    张清元对此没有丝毫骄傲。

    或许在灵海剑派遗迹之前，他会对自身的提升产生一些自得。

    但是，

    在见识过洞真境的神威，

    那种仅凭气势就能够将自身压制不得动弹的力量之后。

    张清元无比明白，自己在真正的修真界强者面前，也不过是蝼蚁的事实。

