    天空厚重的乌云渐渐散去，让蓝色的天空得以露面。

    橙黄的阳光透过乌云，洒落到地面上，宛若给大地镀上了一层金色外壳。

    然而，那橙黄的阳光落到青山城外时，却是变了色。

    此时青山城外被异兽的尸体铺满，地面一片血红。

    那种血红色和橙黄的阳光相遇，顿时混合出了一种难以言喻的颜色。

    这种颜色，好像令整个青山城都透出一股悲凉。

    要是再配上青山城墙上许多人的尸体，这种悲凉就更加浓郁了。

    虽然兽潮暂时退去了，可没有任何人脸上出现喜悦。

    城墙上一些劫后余生的人，搂着自己同伴的尸体，眼中只有悲伤。

    甚至，一时间，周围还响起许多抽泣声。

    抽泣声入耳，脚步一个踉跄，再难站稳，姜昊直接一屁股跌坐了地上。

    强撑的意志力散去，此时，他只感觉浑身无力，好像身体被掏空。

    此刻，如果可以，他想直接倒头就睡，最好能睡个三天三夜。

    可惜，他不能。

    下一次兽潮什么时候来，谁也不知道。

    视线扫过四周，将整个城墙上的惨状收入眼底，将许多人脸上的悲伤收入眼底，姜昊唯有叹息。

    这个世界就是这么的残酷！

    “你们还好吧！”陈书言一行神刀小队的人也回到了城墙上。

    他们脸上也带着深深的疲惫。

    除了疲惫，他们身上还带着大量的伤痕。

    陈书言脸色苍白，嘴角带着血迹，整只右手，也就是他持剑的手，衣衫完全破碎，被鲜血弥漫，甚至此刻，还有鲜血滴到地面；

    曹英身上的盔甲破损，腰间有几条长长的抓痕，深可见骨；

    秀才胸膛凹陷，嘴角挂着鲜血；

    屠松则是直接昏死了过去，被秀才背在背上，也不知道是死是活；

    其他五人，郑刚、王磊的情况稍微好一些，因为他们没有去对付兽王；

    而刘一凡、李建、赵军，情况都和陈书言他们差不多，皆是伤痕累累。

    “队长，我们没事，倒是你们······”视线看向秀才背上的屠松，姜昊担忧地问道：

    “屠哥怎么样？他没事吧？”

    “一时半会儿还死不了！”陈书言视线扫过整个城墙，看到许多人的尸体，他眼中难免浮现悲伤：

    “大家都辛苦了！

    “这一次，大家都做得很好，守住了青山城，守住了我们的家园！

    “相信下一次兽潮再来，我们也可以守住！”

    ······

    落日山脉边缘，看着无数异兽返回落日山脉，消失在脚下的密林中，金左使眸中出现些许震惊，低声喃喃道：

    “他们居然守住了！”

    刑圣眼中也有一些震惊，不过很快就被他压下。

    他冷笑道：

    “守住了又能怎样？这才第一波兽潮，我就不信第二波兽潮，甚至第三波兽潮，他们还能守住！”

    “大哥，可是兽王都被他们斩杀两只了······”

    “那只是实力最弱的两只兽王！”金左使话没有说完，就被刑圣打断：

    “实力最强的三只兽王都还在。

    “斩杀实力最弱的两只兽王，他们就元气大伤，他们怎么抵挡剩下的这三只兽王。

    “更何况······”

    刑圣视线转向落日山脉深处，嘴角出现微笑：

    “我此刻可是感受到，落日山脉深处正有一股越来越强的能量正在悄然成型！”

    “嗯？”金左使先是一愣，接着反应过来，“大哥，你是说那条冰龙突破到二品了？”

    “嗯！”刑圣点头：

    “那条冰龙原本就距离二品只有一步之遥，这次吞食了落日山脉三只兽王的兽核，实力更进一步也无可厚非。”

    异兽实力强大到一定程度，就会在体内产生兽核，用以储存自身元力。

    而落日山脉的三只兽王，无疑都是拥有兽核的。

    “我就说那条冰龙，这次怎么没有现身，原来是躲起来突破去了！”

    金左使脸上也出现笑容：

    “如此看来，这是天都要亡青山城，天都要为我的锐儿报仇！”

    刑圣没有再接话，但嘴角的弧度却是越来越大。

    他看看青山城的方向，随即又看向汉江城的方向：

    刀圣，等那冰龙出现，我就来找你喝茶，想必你应该不会介意吧？

    姜昊他们并不知道还有一只更强的异兽。

    转眼一天过去，姜昊已经渐渐恢复过来。

    睁开眼睛，看了看趴在自己床边的林曦月，姜昊没有打扰她，而是开始查看自己的数据。

    【玩家：姜天

    【职业：刀修

    【生命值：8000/8000

    【元力值：8000/8000

    【境界：八品后期（4555/8000）

    【先天天赋：绝对暴击（SSS）、刀之心（S）

    【声望：350

    【攻击：125

    【敏捷：122

    【防御：125

    【精神力：105

    【技能：刀圣九刀（20%）

    【装备：破空刀（S）、刀营战服（防御+5）

    【PS:一个刚踏入修炼的小白，勉强算是够异兽塞牙缝了。】

    前面一战，虽然辛苦，可是他的各项数据也都增长了。

    尤其是修为，更是只差3445就能突破八品，进入七品。

    果然，这样的兽潮，对于他来说是提升境界的好机会。

    这一次兽潮过后，他说不定真的能一举进入七品。

    关闭属性面板，没有打扰林曦月，姜昊悄然起身，离开了房间。

    走出四层小楼，正准备去城头看看，姜昊却是发现小楼周围多了许多人。

    “支援的人，居然这么快就到了！”

    姜昊心里出现喜色，小楼周围这些人一个个身穿刀营战服，不用说，肯定是从汉江城而来。

    “姜兄，我正准备去找你呢！”陆非的声音突然在他身后响起。

    姜昊转身，有些疑惑地问道：

    “有什么事吗？”

    “队长让我叫你，要你去一趟会议室。”

    “行，我这就去！”

    姜昊点头，随即走向小楼一楼的会议室，陈书言叫他去会议室干嘛？

    会议室赫然只有陈书言一个人，他正低着头不知道在想什么。

    进入会议室，姜昊就开口问道：

    “队长，你找我有事吗？”

    陈书言没有说话，而是拿起桌子上的一本册子递向了他。

    姜昊有些疑惑地伸手接过册子。

    但是看到册子的一瞬间，他脸上却满是惊愕，转而又是喜悦。

    册子上是刀圣九刀第三刀、第四刀的内容！

    “队长，这···这是给我的？”姜昊惊愕又难以置信地看向陈书言。

    陈书言淡定地点点头：

    “你不是没有功勋值吗？我的功勋值正好又用不上，所以我就用我的功勋值给你兑换了一下。

    “不过，只此一次，以后就要完全靠你自己了！”

    “队长······”姜昊想说点什么，但是一时间又不知道说什么，只是觉得心里暖暖的。

    “切记，勿忘初心！”陈书言只是随意地挥了挥手，“去吧！”

    “谢谢队长！”姜昊向陈书言躬身深深鞠了一躬，他不再说什么，但是这份情谊却是深深记在了心里。

    他转身离开会议室，却是与迎面而来的曹英撞在了一起。

    曹英脸上满是焦急：

    “队长，第二次兽潮来了！”

    ······

