    　　最前面一个人影跑的飞快。

    　　小哥紧随其后，手电的光束一打，惊讶道：“是阿宁？”

    　　胖子一听是阿宁，顿时怒气直冲天灵盖，瞬间速度飙升，一边狂奔一边怒骂道：

    　　“特娘的，阿宁你个黑心肝的小娘皮！”

    　　“害的你胖爷我被莲花箭扎成刺猬不说。”

    　　“伤口还都长白毛，险些尸变？！”

    　　“我要是不让你知道知道马王爷有三只眼，你就是我大爷！”

    　　吴邪刚才摔了一下，这会儿还有点头蒙蒙，晃晃悠悠的跟在后面跑。

    　　周凡怕吴邪又“中邪”，只好跟在他身后慢慢悠悠的晃荡。

    　　等到周凡和吴邪两个人赶过去的时候。

    　　胖子早就一膝盖顶在阿宁的后背上，把她按到了地上，还在不停的狂骂。

    　　周凡看到阿宁此时蓬头垢面，脸上都是血迹，身上还散发着一股难闻的气味。

    　　只是此时阿宁的目光有些呆滞，不知道是怎么搞的。

    　　吴邪看到阿宁的样子，似乎有些于心不忍，便对着胖子说道：

    　　“要不把她放开吧，你看阿宁都顾不上和你对骂，估计快被你压断肋骨了。”

    　　胖子龇了龇牙，不满道：

    　　“把胖爷我害的差点尸变，她能不心虚吗？”

    　　“再说了，小吴同志，我是那么没轻没重的人吗？”

    　　“你可以不信任我寻龙点穴的技术，但是你不能不信任我敏捷的身手。”

    　　吴邪扶住额头道：“我百分百信任你的体重。”

    　　小哥皱着眉头道：“阿宁跟吴邪刚才的状态很像。”

    　　周凡蹲下身，拿手电直对着阿宁的眼睛，左右看了一会儿，才说道：

    　　“神情呆滞，目光涣散，不是装的。”

    　　然后周凡又对吴邪说道：

    　　“的确跟你刚才的状态很像，只不过阿宁‘中邪’的程度，比你更严重。”

    　　“你刚才被手电筒砸倒，摔了一下恢复了清醒。”

    　　“阿宁被胖子砸一下也好，估计利于她神智的恢复。”

    　　“一会儿把阿宁从这个洞穴里面带出去，她应该恢复的更快一点。”

    　　胖子一听阿宁也“中邪”了，立马站起身来，也不骂了，知道骂了也是白骂，纯属浪费体力。

    　　小哥对着阿宁查看了一下，说道：“胖子下手有分寸。”

    　　胖子顿时得意的挤兑吴邪，嘲笑道：

    　　“小吴同志，看到没？听到没？这就是眼力的差距。”

    　　“咱们队里面两大高手分分钟都看出来的事，就你个眼力差劲，啥都不懂。”

    　　“亏你还是开当铺的，就你这眼力，得亏本到姥姥家吧？”

    　　吴邪不服气的对着胖子翻了个白眼。

    　　胖子乐呵呵的一挥手，打着手电环视四周，嘴里催促道：

    　　“这个地方好像有点邪乎，咱们赶紧的四处看看，有没有什么能带走的。”

    　　周凡拿着手电到处扫视，发现这个洞穴并不是很长，但是手电的穿透力不够，看不真切。

    　　“咦？”，胖子突然用手拍了拍脸，有些错愕的道，“胖爷我这是眼花了？”

    　　“这里怎么有一棵金树？”

    　　几个人的视线顺着胖子指的方向看了过去。

    　　果然看到在洞穴的深处，有一个模模糊糊的，反射着点点金色光芒的树形东西。

    　　吴邪也是挤兑胖子道：“就算真是一棵金树，你能扛的走吗？”

    　　胖子不以为然的道：

    　　“要真是金树，扛不走整棵树，我就不能撅断一个树枝带走？”

    　　小哥做了个“禁声”的手势，轻声道：“过去看看。”

    　　周凡，吴邪，胖子，三个人抬腿想走，又低头看了看地上趴着的阿宁。

    　　三个人视线交汇，胖子叹了一口气，无奈的把阿宁扛了起来。

    　　很快众人走到了“金树”的面前。

    　　原来不过是一个普通白色珊瑚雕琢成的小树。

    　　珊瑚树种在了一个大瓷盆里面，十二个树枝上面，一共垂挂着四十多只金色的小铃铛。

    　　胖子顿时大失所望的哭丧个脸。

    　　吴邪对着胖子嘿嘿笑了一阵，戏谑道：

    　　“胖子，眼力好？金树？”

    　　“这个珊瑚树要是放在古玩街去卖，那就是搓堆的，十六块钱一斤，不能再多了。”

    　　胖子不死心的，继续用灯光照了照树枝上面的小铃铛，呸了一口，气道：

    　　“真是不知道这些有钱人都在想什么？”

    　　“兴师动众，费劲扒拉的弄这么一个古墓。”

    　　“结果，好家伙，古墓里面的密室，就整这么一个破玩意？”

    　　“最不值钱的破珊瑚树，你说要是应个景吧，也行，结果上面的金铃铛，还都不是金子的。”

    　　“特娘的都是鎏金的！里面都出铜锈了！”

    　　周凡也是站到了珊瑚树下，举着手电对着长满铜锈的鎏金铃铛，仔细的看去。

    　　这些铃铛都是用铜丝，垂挂在珊瑚树上面的。

    　　不知怎么的，周凡想到了一种乐器，编钟。

    　　周凡心中思绪翻滚：“四十九个铃铛。”

    　　“四十九这个数字，在玄学上也有着特殊的意义。”

    　　“这里悬挂着四十九个青铜铃铛，或许是拿来当做乐器一般的使用？”

    　　“音波攻击，那就是群攻武器了。”

    　　“不同的敲击顺序，可能会产生不同的作用。”

    　　“使用者又是用什么方法，保证己方人员不受到伤害的呢？”

    　　周凡笑了一下，接话道：

    　　“这个铃铛上面的花纹很古朴。”

    　　“既然这些东西藏的这么隐秘，至少在墓主人的心里，它们是非常宝贵的。”

    　　“可能是有某些象征意义，或者特殊用途。”

    　　“只不过咱们还没掌握使用它的方法，所以才觉得是没用的废物。”

    　　胖子一拍大腿：“小周说的在理，胖爷我可能就是吃了没文化的亏了。”

    　　小哥突然神色肃然的说道：

    　　“这种铃铛，我记得之前逮到过一只大尸鳖，它的尾巴上面，就挂着一只这样的铃铛。”

    　　“当时那只铃铛里面，还装着一只青色的蜈蚣。”

    　　“蜈蚣爬动的时候，就会带动铃铛发出响声。”

    　　“铃铛的声音如同鬼魅，轻则迷惑人的神智，重则甚至可以摧毁人的神魂。”

    　　吴邪一握拳，也是急忙说道：

    　　“我记得三叔曾经说过，这种铃铛他也见过。”

    　　“铃铛的具体年代他也说不好，不过肯定是在战国以前。”

    　　胖子还是有些不甘心的道：

    　　“那你们说，汪藏海为什么要把这些青铜铃铛藏到这里？”

    　　“要真是像小哥说的那样，这些青铜铃铛的威力可就大了去了。”

    　　“咱们能不能带走？”

    　　吴邪赶紧制止了胖子的这种疯狂的想法：

    　　“打住！打住！胖子，这可是无差别攻击的武器。”

    　　“你要想拿这玩意攻击别人，你自己怎么办？我们怎么办？”

    　　“再说了，这玩意平时有个风吹草动就会叮当乱响。”

    　　“怕是还没等打到敌人，咱们自己人就先都挂了。”

    　　胖子重重的叹了一口气，心不甘情不愿的放弃：

    　　“入宝山，空手而归，胖爷我的一世英名啊。”

    　　“唉……那咱们就走吧？去外面挖墓顶。”

    　　就在众人想要退出洞穴的时候，周凡目光闪烁，轻声说道：“我想试试。”

    　　“等你们先都退出洞穴，回到墓室之后，距离洞口站远一点。”

    　　“我继承了源自于先秦时期的，完整版本的搬山道人的传承。”

    　　“所以，我想要试一试。”

    　　周凡手掌一翻，七星龙渊剑的剑丸，出现在了他的手心里面。

    　　周凡的目光在几个人的脸上扫过，笑了笑：

    　　“如果我能够把青铜铃铛都顺利摘下来。”

    　　“在找到操纵青铜铃铛的方法之前，我不会去动用它们。”

    　　“而且也不必担心它们平日里会响动。”

    　　“就如同这枚剑丸一样，我可以通过消耗护体星辰之力和神魂之力，把它们保管起来。”

    　　“只要我在把青铜铃铛摘下来的这段时间，能够抗住它们的攻击，就没问题。”

    　　实际上，周凡把东西收到系统的物品栏里面，并不会消耗掉护体星辰之力和神魂之力，但是他不想暴露系统的存在，所以找了一个托词。

    　　几个人被周凡大胆的想法吓了一跳，但是转念一想，眼神中也都迸溅出了光彩。

    　　小哥的眼睛亮亮的，他先是拍了拍周凡的肩膀，说道：

    　　“希望周兄弟你一切顺利，但是这件事我可能没办法帮你了。”

    　　“我在二十年前，应该就是栽到了这些青铜铃铛的手里。”

    　　“我之前打算试一试的时候，并不知道竟然会有，足足四十九个青铜铃铛。”

    　　“我不清楚这四十九个青铜铃铛，是否会牵一发而动全身。”

    　　“或许只要碰触了一个，就会引发四十九个青铜铃铛，同时发动攻击？”

    　　吴邪踌躇了一下，咬了咬牙，还是说道：

    　　“老周，我不赞成你冒这么大的风险。”

    　　“但是如果你坚持的话，大不了最差的结果，你也是和小哥一样，失忆二十年。”

    　　“不过你比小哥幸运，他那个时候只有他自己。”

    　　“老周你现在有我们，还有古玩街旁边的三个四合院。”

    　　“所以，即便你失败了，我们也能照顾你。”

    　　胖子也是拍了拍周凡的肩膀，眼神中流露出了少见的担心：

    　　“小周同志，年轻人都喜欢去拼一下，咱们手艺人本来就是卖命的活计。”

    　　“小吴刚才说的对，即便你也栽到了这里，我们哥几个，也肯定能把你带出去。”

    　　周凡听到三个人的话，心里也是很感动。

    　　几个人又是就着，万一周凡栽到了这里，他们怎么营救，多长时间营救，等等讨论了一番。

    　　然后吴邪，小哥，胖子，拖着呆滞的阿宁，一步三回头的，顺着洞穴走了出去。

    　　周凡掐着表，估计他们都走到了墓室中，最远离珊瑚树的位置了以后。

    　　才深吸了一口气，对着悬挂在珊瑚树上面的青铜铃铛，伸出了手。

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

