    两大绝世天才，在西州一片荒芜的区域展开了巅峰对决，这也是整个西州很多武者，都期待见证的一战。

    放眼看去，天地动荡，一座座山峰都被粉碎了，成片的参天大树被连根拔起，化为了齑粉。

    真武体质的可怕，萧叶从申屠身上，算是彻底的领教到了。

    对方施展的战技比上古时代其他天才精妙多了，但依旧无法和后世的战技相比，可每一招每一式，都直指武道本源，拥有着化腐朽为神奇的能力。

    真武体质，在申屠身上被发挥的淋漓尽致。

    而连申屠，都仅仅拥有二分之一的真武体质而已，萧叶难以想象，完全体的真武体质，会有多么的可怕了。

    人族第一位大帝，无双大帝，能在这样的时代崛起，进军至高无上的领域，的确不是没有原因的。

    “风云手！”

    伴随着申屠再次一掌拍来，天地元气震荡，宛如神灵之手在一路横推，气吞万里，卷动风云激荡，欲要镇压萧叶。

    “镇压乾坤掌！”

    萧叶直接以四种皇武之力，来催动帝级战技，同样一只隐现八卦图腾的掌印腾空而起，宛如青年大帝复苏，在横推天下，掌印奔袭天穹，迎战申屠的这一掌。

    两人的攻击，针尖对麦芒撞击到一起，在惊天巨响之后，齐齐湮灭，恐怖的能量风暴席卷而开，让萧叶身体爆退，再次喷出了一口鲜血，五脏六腑都在震荡，已然受了暗伤了。

    太可怕了！

    萧叶以融合四种皇武之力，和对方展开对决，依旧落在下风，对方的真武体质，完全可以抵消他在战技上的优势了。

    对方，已然是无敌称号皇武，差距难以跨越。

    “玛德，如果真要逼我，那我今天就只能抹杀真龙榜排名第一的天骄了！”

    萧叶身形爆退，在运转着霸体疗伤，眼神闪过冰冷之色。

    虽然连他施展帝级战技，都无法和申屠抗衡，但是只要祭出半步大帝肉身，要抹杀对方，他自信并没有多大的难度。

    “萧兄，抱歉了！”

    然而此刻，申屠却突然停了下来，浑身涌动的恐怖威压消失，看向萧叶的眼神当中，充满了惊叹。

    似乎此刻，他完全把萧叶当成了和自己同级别的强者，连称呼都变了。

    “嗯？”

    萧叶微微一愣。

    这个家伙突然出手，现在却停下来，还对自己道歉，让他有点捉摸不透。

    “萧兄，你不但拥有坚韧不拔，面对一切艰难险阻的勇气，而且还有如此强大的实力，如果经过真武洗礼，你的实力绝对不会弱于我，我果然没有看错人。”

    “实际上，我这次前来，也是查到你，的确不属于四大州任何一个势力，所以想要来邀请你加入我们纯阳盟的，在此之前，我需要测试下你的实力和性格。”申屠轻轻笑了起来。

    “纯阳盟？”

    萧叶微微皱眉，对于这个势力的名字，降临上古有一段时间的他，并不陌生。

    西州，乃是上古时代真灵大陆的四大州之一，各种势力屹立，盘根虬结，经常发生着争斗，比后世要残酷多了。

    但是在西州，却有一些超强的势力无人敢惹。

    就比如纯阳盟！

    这个势力非常的强大，强大的武者众多，整体实力在西州足以名列前三，掌控着西州百万里疆土。

    只是……他却没有听说过，申屠竟然是纯阳盟的武者。

    这也并不奇怪。

    毕竟在上古时代，没有强大势力的支持，要获得真武洗礼太困难了。

    “你认为我会答应你？”萧叶淡漠的说道。

    他在西州展现锋芒，而且手中还有着很多功法和战技，这个消息一传开，虽然有着半步大帝肉身的威慑，但是难保这些大势力，会对自己下手。

    这一点，萧叶还是很清楚的。

    “可如果我说……暂时加入我们纯阳盟，也许可以送予你一个，真武洗礼的资格呢？”

    申屠说道。

    “什么？”萧叶闻言身体一颤。

    他孤身一人降临上古时代，对于东州的一切都不熟悉，此番前往东州，他的确很头疼，如何能获得真武洗礼的资格。

    如今竟然瞌睡就碰到枕头了？

    只是，他可不相信，对方会有这么好心。

    “萧兄，我说过，真武洗礼的能量越来越稀薄，这一次真武洗礼的名额更少了，光是东州就要分走一半，另外三大州的势力，要想获得名额，只有靠着强大的实力。”

    “所以我们三大州的势力，都有了约定，每一次真武洗礼的名额，以势力中没有经过真武洗礼的天才对决来决定。”

    “我们纯阳盟虽然强大，但是另外三大州，能和我们比肩的势力还有不少，再加上这一次，另外三大州之中，都出现了很多恐怖的天骄，所以我才会来邀请你。”

    申屠看出了萧叶的警惕，苦笑着解释道。

    “原来如此！”萧叶闻言心中恍然，终于没有了疑惑。

    他要想要获得真武洗礼的名额，必须给纯阳盟出力才行。

    “和三大州的天才展开对决……我倒是很期待，那我同意了。”萧叶点头道。

    纯阳盟的这个条件，他没有拒绝的理由。

    虽然上古时代天才辈出，但是他自信除了铁血之外，在没有经过真武洗礼的天骄之中，他不弱于任何人。

    “我就知道萧兄你肯定会同意，走吧，我们纯阳盟会带着你一同前往东州，到了东州和三大州的势力汇合，到时候需要你出力了。”

    “这株‘白龙根’，可以帮助你修复伤势。”

    申屠笑了起来，同时从怀中取出了一个散发着浓郁生命气息，大概手指粗细的树根模样的天材地宝，交给了萧叶。

    萧叶也没有客气，直接接了过来。

    当下，申屠一边讲解着纯阳盟，一边带着萧叶离开了此地。

    “该死的，那个神秘青年萧叶被人给拉拢走了？到底是哪个势力？”

    “唉，我们来晚了……”

    “这下子麻烦了，传闻北州和南州，这些年都出现了很强的天骄。”

    在两人离开不久之后，此地狂风呼啸，只见好几个武者陆续腾空而来，查看附近的战斗痕迹之后，甚至冲到了巴雷城中，得知萧叶已经离开，都失望不已。

    他们都是西州强大势力的武者，同样想拉拢萧叶。

