    方凡双眼微眯，大声吼道：“太阳真火！加强！”

    顿时，方凡整个人就好像是一个赤红色的灯笼，甚至在方凡的身上都已经燃烧起了高高的火焰。

    而那些原本暴躁无比的魂兽，此时则是十分惊恐，尽可能远离方凡。

    可是，就算是这样，雷神内核却依旧没有任何动静。

    方凡咬了咬牙，这么强大的太阳真火依旧不能将雷神内核融化么？

    突然，方凡睁大了双眼，只有这个办法了！

    现在的太阳真火强么？

    强！

    可是，太阳真火还不是最强的。

    顿时，方凡眼神一凌，充斥着疯狂的意味，“该死的！我就不信了！”

    “我看你这次能不能挺住。”

    怎么让太阳真火燃烧到最强？

    当然是星火燎原阵法了！

    转眼间，方凡便大吼道：“乾坎艮震！巽离坤兑！”

    “八阵，合！”

    顿时，方凡的体内便出现了一个阵法，八个阵眼快速地融合在了一起。

    瞬间烈火赤红耀眼，火光冲天！

    “啊……疼死我了！”

    方凡终于忍不住大声喊道。

    “滋啦滋啦！”

    星火燎原阵法下，太阳真火已经将方凡的血肉骨骼全都烧没了。

    此时方凡就才真正像一个灯笼。

    烈火整整燃烧了将近一公里，高度惊人。

    雷神之海的水，正在快速地蒸发。

    很快，原本一片汪洋就变成了一块沼泽地。

    方凡极致痛苦，但是极致的痛苦下，方凡却是爽快的大笑。

    因为他能够感受到，此时雷神内核正在融化。

    虽然速度比较慢，但是只要是融化，就是一个好的开始啊！

    方凡双眼紧闭，可是嘴却不停，他要将太阳真火炙烤下的痛苦全部喧泄出来。

    “哈哈！你倒是狂啊！”

    “怎么样！你就算再牛逼，也还是得落在我的手里！”

    “你还是只能成为我的一部分！”

    方凡的每一声大吼，都好像是雷鸣一般。

    震得雷神之海中的空气疯狂地颤抖。

    尽管方凡疯狂地想要转移自己的注意力，

    可是这种强度的疼痛，就算是方凡，也难以忍受。

    他突然感觉什么凌迟处死，千刀万剐都是小儿科。

    可是就算是在这种疼痛下，方凡却扬起了笑脸！

    痛到极致就是爽。

    五个小时过去了，在每一分每一秒都是煎熬下，方凡度过了五个小时。

    终于雷神内核只剩最后一点了。

    方凡突然睁开了双眼，大声笑道：“哈哈哈！死吧！”

    “终于要结束了。”

    原本方凡赤红色的身体，慢慢的变成了紫红色。紧接着，彻底变成了深紫色。

    雷神内核彻底融化之后，突然一股十分强大的力量充满了方凡的身体。

    那一瞬，方凡身体的骨骼和血肉正在以变态的速度恢复。

    方凡能够感觉到，神雷内核的能量，让自己的恢复能力更加恐怖了。

    随着每一个细胞都变得充盈。

    这种感觉真的是太爽了。

    方凡将太阳真火收起。

    双眼中充斥着紫红色的光彩。

    突然，方凡双臂张开，兴奋地大喊，“神雷！收！”

    什么？

    吸收神雷？

    这么多狂暴的神雷，方凡竟然想要吸收到身体内？

    天魂大帝顿时感觉到一阵晕眩。

    这个小子一直都是这个样子么？

    自己昏睡的时候，这个小子都是这么变态的么？

    难怪，他的成长也这么迅速。

    随着方凡的一声大喝。

    远处汹涌的雷电呼啸着朝着方凡奔来。

    那深紫色的恐怖雷电，就好像一栋楼那样粗。

    比平常的雷电更加凶猛。

    甚至在雷电走过的地方，不断闪烁。

    “咔嚓！咔嚓！”

    令人颤抖的声音越来越近，甚至这种刺耳的雷电轰鸣声已经传遍了整个天武大陆。

    “轰隆隆！”

    雷电打在方凡身上之后，竟然不再前进而是始终停留在方凡的身体内。

    仔细看就能够发现，不是雷电不想离开。

    而是雷电被方凡的身体吸住，根本没有办法离开。

    甚至内部的能量也被方凡给吸收了。

    方凡就好像是饿了很久的狼。

    疯狂地吸取着能量。

    不仅如此，那些魂兽感受到了雷电的转移，也随着雷电的方向，疯狂的钻进方凡的神魂空间。

    方凡感受道身体内越来越汹涌的能量。

    以及神魂空间内越来越多的魂兽。

    他感觉到了满足感，充实感。

    就是这种感觉！

    再来！

    再来！

    方凡在这么恐怖的雷电下，竟然一点损伤都没有，甚至体内修复的速度更加快速了。

    纯净无比的灵力在方凡丹田中疯狂旋转。

    “破！”

    方凡大吼一声，顿时，方凡身上的气势变了！

    不休仙尊中期，后期，神话仙尊，至高仙尊！

    方凡身上的气势不断提升，甚至到达至高仙尊之后依旧没有停下来的意思。

    此时，不只是方凡。

    就在巨大的神雷击中方凡的那一瞬间。

    整个天武大陆上第二次异变开始了！

    无论是人类还是基隆力人，无论是老还是少。

    甚至妖兽都已经感觉到了变化，朝着那通天达地的神雷望去。

    等所有人反应过来的时候，无论身处何地，全都停下了手中的活动。

    他们知道，提升实力的机会来了。

    在几个月前，一股十分强大的火焰在天武大陆的上空燃烧着。

    也正是那场火，直接破了天武大陆修炼的限制。

    可是没有人知道，这个火焰是从哪里来的。

    可是，他们能够感觉到，在烈火燃烧的时候，空气中的灵气发生了巨大的变化。

    好多人都抓住了那次机会，可是也有很多人没有抓住。

    此时，那种提升实力的感觉又来了。

    这一刻，无论是山巅还是沟壑，甚至在街道中央，全都是人。

    他们盘坐在地上，紧闭双眼，疯狂的提升自己的实力。

    而在雷神之海中，方凡将玄灵戒指中的詹台青橙，林梦涵，紫菱，洛红绫，洛紫裳，水央，刘念，百里浅浅还有时子轩，贺龙，狂霸还有小钢炮等将近二百多人，全都盘坐在地上，他们也都在疯狂的修炼着。

    方凡此时身体已经完全好了，可是他依旧闭着双眼。

    因为他的实力还在不断的提升。

    尽管闭着双眼，方凡却依旧能够感受到，自己的兄弟和女人们，实力都在疯狂的上升。

    原本就有实力的人，这一次都提升到了仙尊境界。

    原本实力比较低的人此时也已经最低都是玄天境了。

    这样一来，方凡再也不是一个人战斗了。

    他也有自己的势力了。

    这一次，他的势力，就叫“天凡门！”

