    第627章妖妃惑国（51）

    凤倾无奈地吐出一口气，抱着她，亲自拿着勺子一口一口喂给她。

    牛乳刚喝完，阮绵小脑袋一点，直接就靠在他怀中睡熟过去了。

    凤倾放下碗，给少女擦拭着脸，只是指腹似无意地划过她的唇瓣,软得似乎要化在他手指上。

    他再也忍不住，垂首，含住她娇软的红唇，奶香的甜味溢满鼻尖和味蕾。

    凤倾眸色越发晦暗，握住她的后脑勺，加深了这个吻,直到少女无意识地呜咽了一声,他才放开了她。

    却不知何时，他已经解开她的寝衣，贴身衣物的带子都扯下，松松垮垮滑落在她的手臂处，再也遮不住那美丽的风光。

    凤倾呼吸微窒，再能忍他就真不行了。

    少女被放在柔软的锦衾上，男人欺身，薄唇印在她的修长的脖颈处……

    衣物散落满地。

    烛影摇晃，屋外风吹红梅落在白雪上。

    夜深了。

    凤凰锦被上，未着存缕的少女闭着双眸，睡得很熟，只是白嫩的小脸一片嫣红，青葱的手指间有些潮湿。

    屋里烧着地龙，并不冷，还有点热？

    眉眼餍足的凤倾慵懒地擦拭完自己的手，抱起少女,将湿润了一片的被.子先丢下床，给她擦手穿上衣裳,抬手一挥,随着床幔放下,烛火了也暗了下来。

    他抱着少女躺在床上，扯过干净的被子，给两人盖上。

    凤倾温柔地亲了亲少女的眉心，薄唇一勾。

    他的小姑娘终于长大了！

    寂静的寝殿，镂着并蒂莲花的红漆门缓缓被打开，两个宫人脚步无声走了进来，将地上脏了的被子和衣服给拿出去，并点上熏香，驱散屋中的气味。

    从头到尾，他们并不敢看凤床一眼，就赶紧退了出去。

    ……

    初一早，阮绵是在噼啪的鞭炮声中醒来的。

    她有些伸展了一下身体，觉得好累，

    手酸，腰酸，大腿也有点酸疼，还有点奇怪不好说的感觉，仿佛……

    阮绵一拍自己的脑袋,她这是及笄了，所以有了那什么需求吗？

    还是昨晚做春梦了？

    之所以阮绵认为自己是做梦,也是身上酸疼是酸疼，但并没有那种什么跟什么的具体感受。

    阮绵摇摇头，身体八成是因为昨日及笄礼太累了。

    至于那什么梦？

    额，昨夜浴池里被母妃给刺激到了？

    啊啊啊啊……

    她怎么能如此邪恶？

    那可是母妃啊！

    反省！反省！

    阮绵捶了捶自己的脑袋。

    “怎么了？”

    一袭纯黑色龙袍的皇贵妃走了进来，见少女在拍自己的头，温声问道。

    担心是否昨夜自己过于没有节制，让她受凉了？

    即便殿内一直烧着温暖的地龙，不会叫她受半点寒风，但她的身子也是比寻常女子娇弱了许多。

    想到这个，某个男人轻咳了一声，但没什么悔过之心就是了。

    若是少女身体合适的话，怕是昨晚就要被吃干抹净了。

    阮绵触及着一身帝王朝服，气势逼人的皇贵妃，小脸红了红，摇摇头，小声道：“我没事的，母妃。”

    感、感觉母妃越发荷尔蒙过盛了！

    凤倾眸色微深，他掀起衣摆，坐到床上，温凉的大掌贴在她的额头，“可是头疼？”

    阮绵咬唇，“没的，只是身体有点酸，尤其是手。”

    少女将自己白嫩的右手伸过去。

    凤倾呼吸微紧，脑海中不觉浮起她小手握在自己身上的画面，sgxh不足以形容一二。

    他抬手将她的右手包在掌心，轻轻揉按着，声线微哑，“很酸？”

    阮绵是半点都不知道自己昨夜睡着后发生的事情。

    傻乎乎的女鹅完全没察觉出凤倾的异样，乖巧地摇头，“也还好的。”

    少女呐呐自语：“只是我昨日也没用手做什么，怎么有种使用过度的感觉呢？”

    凤倾：“……”

    他掩饰地拿过一旁的衣裳给少女穿上，“辰时末了，先起来用早膳吧。”

    阮绵乖乖点头，配合地抬手穿衣。

    只是凤倾探身去给深衣时，眸光落在她的后颈和背上，点点红梅盛开在雪肤上，是他昨晚留下的杰作。

    他喉结滚动，他的小孩儿可真甜啊！

    “母妃？”

    “嗯。”

    皇贵妃低低地应了一声，继续给她穿衣。

    阮绵突然看到自己心口上出现了一小块红印，“啊，母妃，我好像被蚊子咬了。”

    凤倾：“……”

    阮绵拧着秀气的眉毛，“也不是啊，大冬天的，哪里来的蚊子？”

    坤宁宫那更不可能有虫子吧？

    “啊，我不会是过敏了吧？”

    可她昨晚没吃什么会过敏的食物，她好像也没对什么东西过敏吧？

    某始作俑者失语了一下，薄唇微抽，“本宫让沈从文来给你把脉。”

    阮绵摁了一下那红印，不痛也不痒的，不像是过敏。

    她想了想，说：“要不先拿一点夏日擦蚊虫叮咬的药膏来擦擦吧？”

    大初一的就叫太医用药，有点不吉利呀。

    虽然这比较迷信，但新春大吉，新的一年她盼着母妃好好的，远离剧本的厄运。

    所以她打算先看看，实在是真过敏就再麻烦沈太医，如果不是那就先不管了。

    凤倾：“……嗯。”

    他起身，亲自去拿来了一个婴儿巴掌大的金铜色圆盒，盒子做工极为精致，雕刻着繁复的莲花图案，盖子还是用整块寒玉制成的。

    阮绵把玩着圆盒，惊叹道：“好漂亮啊！母妃，这是什么？”

    凤倾道：“药膏。”

    阮绵：“……”

    大约也只有母妃这儿会用如此精美华贵的盒子来装日用的药膏了。

    凤倾拿过盒子，旋开，翠绿色药膏若果冻一般，他指腹沾了一点，轻摁在心口上方，微微摩挲。

    阮绵：“……”

    身体又有点想发颤了怎么办？

    啊啊啊啊，春天到了，难道她也跟一些动物一样，进入那什么期吗？

    可这是母妃在给她上药！

    她这个禽兽！

    系统：呃……

    宿主啊！

    唉！

    两人靠得极近，凤倾呼吸喷在她的脸色，哑声问：“怎么了？痛？”

    阮绵俏脸一红，抿唇，“不痛的，母妃。”

    就、就是，她想捂脸，无法说出口。

    她真的好像有点没救了？

    (本章完)

