    姬九虚直接祭出十二品灭世黑莲。

    轰！

    滔天的魔气，从黑色莲台中汹涌而出，瞬间挤满了整个牢房，并形成了一个恐怖的漩涡。

    “啊……这是什么！”

    “黑莲，灭世黑莲，这是魔祖罗睺之宝！”

    “饶命，饶命啊！”

    黑魁老祖的魂魄忍不住颤抖起来，惊恐万分，惨嚎着要逃回体内。

    可是，一股可怕的吞噬引力，已经锁定了他，直接将他的魂魄吞进魔气漩涡中，

    最后，只剩下一缕残魂，又从魔气漩涡中飞出，逃回黑魁老祖体内。

    只是，这位原本面容狠厉的魔教巨擘，已经成了只会傻笑的痴傻之人。

    人还在，魂没了。

    ……

    姬九虚并不知道，他用灭世黑莲对敌的举动，在天庭和三界引起了多大的轰动。

    刚才在他祭出灭世黑莲的那一刻，

    轰！

    一座庞大无比的黑色莲台虚影，凭空出现在天庭九天之上，覆盖了满天星斗。

    然后带着滔天的魔气盖压而下，仿佛要将整个天宫圣境碾碎一般。

    一时间，天庭众仙，无论大小，皆是骇然，如临大敌！

    各营各部的天兵天将，迅速集结，

    各方仙神、以及大神通者，全部从洞府或者宫殿飞出，屹立在天穹上，

    各种强大的法宝、仙法、神通，凝聚而出，

    一场绝世大战，在这短短的两三个呼吸间，就将爆发！

    可是，正当他们准备出手时，那庞大的黑色莲台虚影，却又突然消失了。

    站在天穹上的天庭众仙，皆是面面相觑，不少仙人还有些茫然，

    这气势刚起来了，就没了？

    看似虚惊一场，但天庭的各方仙神、那些大神通者却都明白，

    这事，没完！

    掌管三界的玉帝，更是立刻召集天庭众仙官神将，朝议此事。

    “陛下，那应该是魔祖罗睺的灭世黑莲……”

    “陛下，黑莲现世，三界怕是要有一场浩劫啊！”

    “陛下，近些年，妖族和魔教频频作乱，此次举动，怕是专门来挑衅我们天庭的，

    不过那黑莲的主人，应该还未完全掌控此宝，否则刚才就不会突然消失了。”

    众仙官神将，纷纷进言。

    高坐九天宝座上的玉皇大帝，满脸怒容，

    “查，给朕查清楚！”

    “千里眼、顺风耳，速速探查三界，找出灭世黑莲的主人！”

    “否则，此人必将祸乱三界！”

    很快，原本一片祥和的天宫圣境，气氛变得紧张严肃起来。

    这个时候，却没人会想到去探查天牢，

    因为能驾驭灭世黑莲的存在，定是实力深不可测的魔教大神通者，怎么可能会被关进天庭天牢，

    即便真被关进去了，也早就打出天庭了。

    就刚才那恐怖的魔威，怕是纵观整个天庭的战将，也没几个能抗住的！

    ……

    “什么魔教巨擘，我看你就是魔教小虾米吧！”

    姬九虚将灭世黑莲收进系统仓库，看着对他傻笑的黑魁老祖，轻轻摇头。

    他故意给黑魁老祖留下了一缕残魂，并没有完全灭杀对方，

    因为真要杀了，那后面就不好解释了，会引来更多不必要的麻烦。

    有一缕残魂在身，黑魁老祖表面看着就和活人差不多，只是整个人变成了傻子而已。

    而且，姬九虚也不用担心会留下什么隐患。

    黑魁老祖仅剩一缕残魂，到了斩仙台上，怕是一刀都受不住，无论是谁做法都保不住他！

    不过，虽然解决了这次的杀机，姬九虚却没有放松下来，依旧保持警惕。

    “百花仙子的仇人，不简单啊！”

    通过黑魁老祖刚才说的话，可以推测，有一个实力很强的仙人，在背后操控着一切。

    既然敢承诺在斩仙台上留黑魁老祖一缕残魂，那肯定不是什么普通仙人。

    毕竟黑魁老祖是上品金仙，又是魔教的高层，凶名赫赫，

    一般的天仙、金仙，能走到黑魁老祖面前就不错了，

    想和这位魔教巨擘谈交易，而且是在天牢谈……

    “太乙金仙？”姬九虚觉得，敌人最少是这个修为。

    天仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙，每上一层，实力都有翻天覆地的变化。

    也只有太乙金仙以上的强者，才有实力让黑魁老祖信服。

    “是谁？”姬九虚皱眉。

    没有答案。

    不过，他也明白，不管是谁，对方的真正目标都不是他，而是那位百花仙子。

    现在针对他的这些算计，只是顺带灭口的行为而已。

    “要尽快出去才是，在这天牢多待一日，就多一分变数。”

    “景天那小子挺机灵的，应该把消息送到百花园了吧？”

    ……

    瑶池，碧波荡漾，仙雾氤氲，

    一座座华美的宫殿楼阁，林立在仙山浮岛之间。

    且说早些时候，在姬九虚出手之前，

    彩衣飘飘的百花仙子，已经来到了王母娘娘的宫殿之中。

    雍容华贵的王母娘娘，身着九彩云裳，慵懒的半躺在软榻上。

    从外表上看，这位中年美妇，并不像传说中的那般严厉苛刻，看上去反而有些慈祥。

    在她两侧服侍的七仙女姐妹，看到百花仙子进来后，都是有些惊讶。

    昨日她们才见过，也没听百花仙子说要来拜见王母啊。

    “百花拜见王母娘娘。”百花仙子欠身行礼。

    “你这丫头，可是许久没来看我了。”王母娘娘像是在责怪百花仙子，可语气里，却带着一些宠溺。

    因为她是爱花之人，自然也很宠溺掌管百花的百花仙子。

    “娘娘恕罪，百花最近忙着培育新的花种，却是忘了来看望娘娘。”百花仙子一边说着，一边走到王母娘娘的软榻前。

    “哦，那今日来我这里，可是培育出什么新的花种？”王母娘娘来兴趣了，从软榻上坐起来，拉着百花仙子的手。

    “这倒是没有，不过托娘娘的福，百花最近寻到了一个奇异花种，名为九叶紫云花。”百花仙子笑道。

    “九叶紫云花？”王母娘娘惊讶起来，

    旁边的七仙女姐妹，也睁大了眼睛，露出惊奇之色，显然都是第一次听说。

    “紫为贵气，寻常紫云花能有四叶，在三界就已经算是珍奇之物了，

    九叶紫云花……便是开天辟地以来，也没出现过几回，

    每次出现，都堪称祥瑞，花开之后，能给人带来好气运，

    你竟能寻到它的花种，难得，难得！”王母娘娘满脸惊喜，

    她是爱花之人，自然熟知这些，知道此物的价值和珍贵程度。

