
　　虽然说叶青并不想和莫琴怡这个小太妹有太多的牵连，但是他也担心莫琴怡吃亏，毕竟事情是他惹的，他也不能让莫琴怡为此吃亏的，不然他心里会过意不去的。

　　安顿好姜海露之后，叶青就快步走出了门诊楼，随即他就看到了好几个壮汗围住了站在摩托车旁边的莫琴怡，很显然，这些人大概是那个龚成海的保镖。

　　而这时，龚成海有些肆无忌惮的在莫琴怡身上扫来扫去，脸上流露出贪婪的表情，随即眯着眼睛说道：“美女，跟着那个穷小子没有意思，还不如跟着我，我保证你吃香的，喝辣的，怎么样？”

　　“不怎么样？就你这样的老色鬼，老娘才没有兴趣。”莫琴怡不屑的撇着嘴说道。

　　“你知道拒绝我是什么样的后果吗？”龚成海冷声问道。

　　“能有什么后果？”莫琴怡毫不在意的反问道。

　　看到莫琴怡居然一副看不上自己的样子，龚成海冷声说道：“既然你如此的不上道，那就不要怪我不客气了，哼……不管你乐意也好，不乐意也好，今天晚上你都将会出现在老子的床上。”

　　“怎么？想用强了？”莫琴怡翻了翻白眼，毫不在意的说道：“我告诉你，我老公师父很厉害的，就你这些手下，哼哼……他分分钟就能把你这些手下给放翻的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到莫琴怡的话，还在人群后面的叶青愣了愣，老公师父？这是什么鬼？

　　“哈哈……”

　　“你笑什么？”莫琴怡看着龚成海一脸奇怪的问道。

　　“当然是笑了你说的这个笑话了。”龚成海撇着嘴说道。

　　“我说的不是笑话。”莫琴怡应了一句之后，直接弹起，一个飞腿就踹在了龚成海的肚子上。

　　“啊……”

　　一声惨叫，龚成海一连退了好几步，直接撞在了他那辆宝马车上面。

　　“噫……这丫头似乎有几分力量啊！”人群后面的叶青一脸好奇的自语起来。

　　被踹了一脚，龚成海怒了，直接冲着他那些保镖喊道：“上，将这个臭丫头给我抓回去，等老子上了她之后，再送给你们玩。”

　　龚成海的话才落下，他那些保镖毫不迟疑的扑向了莫琴怡。

　　“砰砰砰……啊啊啊……”

　　很显然，龚成海的保镖并没有抓到莫琴怡，反而一个个的被人踹飞摔落在地上，痛苦的惨叫着。

　　龚成海的保镖全都是一些气劲之境的武者，他们在莫琴怡的面前就不中看了，毕竟这女混混可是幻化之境的武者。

　　对于女混混的能力，叶青倒不奇怪，毕竟她老爹好歹也是虚空之境的高手，培养一个幻化之境的武者出来，也挺正常的。

　　“老公师父，你来了？”莫琴怡看到了叶青出现在身边，一脸高兴的喊道。

　　叶青皱了皱眉头，问道：“老公师父这是什么乱七八糟的啊！”

　　“我已经决定了，让你教我骑摩托车的技术，那这样一来，你就是我的师父了，只是你又是人家的老公，所以说我只能叫你老公师父了。”莫琴怡一脸理所当然的说道。

　　“我不是你的老公，我也不是你的师父。”叶青翻着白眼说道。

　　“精诚所致，金石为开，我相信老公师父你迟早会看到我的好，接受我的。”莫琴怡毫不在乎的说道。

　　“呃……”叶青无语了，这女流氓有文化起来似乎也很强大的啊！

　　“算了，懒得理你。”叶青白了莫琴怡一眼，直接走到了龚成海的身前，眯着眼睛问道：“你还想玩她吗？”

　　“我……我……”看到自己的保镖全部被这个眼前家伙翻倒，龚成海终于感觉到了害怕，紧张得连话都说不出来了。

　　叶青冷冷的说道：“我什么我？我告诉你，不要以为有几个钱就可以为所欲为，这样做是要付出代价的。”

　　“啊……”

　　叶青的话音刚刚落下，龚成海就发出了一声惨叫，因为叶青的脚已经踩在了他的小腿上面。

　　龚成海看着叶青咬牙切齿的吼了起来：“我告诉你，我哥可是龚成星，是筑城的副市长，我不是你能得罪的。”

　　“副市长又如何？”叶青不屑的撇了撇嘴，并不将一个副市长看在眼里一样。

　　哼哼……雷权还是常务副市长嘞，他还不是想揍就揍？

　　龚成海用一个副市长来威胁他，这能威胁到他吗？

　　“看来你似乎并不知道悔改啊？”叶青谈谈的看着龚成海，腿抬了起来，对向了龚成海另一条小腿，随时都有可能踩下去。

　　说实话，今天的事情只是一件小事情而已，如果他和莫琴怡只是吵骂的话，叶青还真不会将他怎么样。

　　但是这家伙居然要对莫琴怡用强，那就是叶青无法接受的了，不是他对莫琴怡有什么想法，而是在男女事情上，叶青向来信奉的是自愿，用强那就超出了他的底线。

　　如果自己没有在这里，他管不着，在了，那他就得管。

　　与莫琴怡漂不漂亮没关系，与她的身份也没关系，就算是叶青不认识的人，事实上，莫琴怡因为身份的原因，最终很有可能成为他的敌人，但即便是敌人，他也得管一管。

　　对于龚成海这种仗着有些背景就为非作歹的家伙，他并不会觉得自己是恃强凌弱。

　　“住手！”就在这时，一个听上去有些威严的声音响了起来。

　　叶青看到了一个中年警察在一帮警察的簇拥之下走进了医院，然而，他并没有住手，而是顺势踩在了龚成海的小腿上面。

　　“啊……”

　　龚成海的惨叫声中，这一群警察已然走到了叶青的面前。

　　“叶青，这是筑城，不是你为所欲为的地方。”中年警察冷冷的看着叶青。

　　“你认识我？你是谁？”叶青眯着眼睛问道。

　　“我是筑城警察局的局长许良友。”中年警察虽然看着叶青很不爽的样子，但是还是回答了叶青的问题。

　　“你带这么多警察过来，是来找我的？”叶青又问道。

　　“是！”

　　“什么事？”

　　“你涉嫌超速行驶，我们是来抓捕你的。”许良友冷声应道。

　　超速行驶？

　　叶青笑了起来，仅仅一个超速行驶用得着一个大局长来抓捕他吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第495章 超速行驶？免费阅读。https://xs.23sk.com 