    远在千里之外顾清茗，当然不知道孩子她爸竟然跟自己父母谈论起自己来了。

    她现在很忙了。

    因为又到了农忙季节。

    顾清茗恨不得有分身之术，把自己想干的活，全部干完。

    首先公司已经成立，办公楼也早就建好了。

    建立好的办公楼，就是一栋很是漂亮的别墅。

    五百平三层楼别墅。

    别墅前，还建立了一个庭院，种植了一些花花草草，修整的很漂亮。

    别墅后院是停车场。

    当初，整个办公楼弄好以后，整个村的人，都围拢过来，瞧着办公楼，就是一个稀罕。

    公司成立了，办公楼建好了，但员工还在稀缺当中。

    人员还在招聘当中。

    办公楼挂牌时，几乎整个村的人，都跑过来，看了个热闹，顺便跟顾清茗和石家人道声恭喜。

    办公楼弄好后，大家都搬到办公楼上班去了。

    现在石背村清康绿色食品公司，闻名整个沙河镇了。

    但过来应聘的人，大部分是做体力活，有一把子力气的人。

    只是这些人，就是石背村就有很多。

    顾清茗迫切需要招一个人力资源管理者。

    如果实在招不到人，她只能去找一家人力咨询公司挂个业务了，或从顾氏集团人力资源部调一个过来，帮忙招人了，也不用她事事亲自面试和过问了。

    周芳芳依然负责网上店铺这一块。

    店铺经过三四个月的发展，流量已经越来越大，店铺里的东西也越来越好卖。

    最让人可喜的是，石有亮家的糍粑，卖得最火。

    不说网络上的每天大量的订单，现在出现了几个大客户，每天有固定的几笔大订单。

    这可是说到之前，有个酒店经理，吃过他家糍粑后，就尝试着推荐给客户，尤其是办酒席的宴后甜点，得到了很多人的喜欢。

    以前宴席，那甜点，多数是西式蛋糕，很多老一辈的人，不太喜欢这些。

    可从推出糍粑后，这蘸糖或其它口味，却得到了大众人的口味，男女老少，大多数人都喜欢。

    更出奇的是，老一辈吃出这糍粑，完全是手工制作，糯米软糯，很香，吃起来，有一种说不出的喜庆味道在里头，所以，很是喜欢。

    至于年轻人和小孩子，完全是喜欢这种糍粑软糯甜的味道。

    这酒店推出糍粑后，来承包宴席的客户越来越多，因为很多长辈喜好上了这一口。

    本城酒店，有样学样。经过渠道，打听到糍粑来源之处，也跟亮明糍粑厂合作了。

    家里生意好起来，就靠石有亮夫妇，根本就忙不过来了。

    于是，他们打电话给打儿子儿媳妇回来，一起帮忙。

    给别人打工，还不如自己做生意了。

    现在亮明糍粑厂，每天固定的订单，都是三千份，一份三个，一份两块钱。

    还有每天网上零散订单，少则二三十单，多则也有一两千单。

    所以，石有亮家每天进帐，那至少三四千块钱，除去本钱，每天净利润上千块。每个月至少赚两三万块以上啊。

    这可把村里人给羡慕的要死。

    很多人纷纷懊悔。

    如果当初听信顾清茗的话，像石有亮家办个卫生许可证，或许他们家的东西，也能卖得红红火火。

    于是，有人用亡羊补牢的，立马去卫生局办这个卫生许可证。

    证件办下来后，立刻就让周芳芳拍照片，挂到网上去。

    在产品上架之前，周芳芳则是很严肃的把规则说一遍道，“阿姨，我们网站上卖的加工食品，必须是新鲜材料，而且必须在包装袋上标明！”

    村民保证说道，“放心，一定使用新鲜材料！”

    他们都想学着石有亮家，然后再赚上大钱呢。

    他们可不会做出那种杀鸡取卵或搬石头砸自己脚的蠢事。

    石有亮夫妇有做糍粑的手艺，他们也有做自己特长的手艺啊。

    他们现在是相信顾清茗的话，绝对没有错！

    既然要卖吃食，那使用新鲜原材料，那是必须。

    只要东西做的好，客户吃得味道好，那回购的几率特大。

    渐渐的，顾家特产店铺的食用加工产品越来越多。

    很多客户知道，这家店铺的食品，都是严格把关过的，绝对能放心食用的。

    随着店铺生意越来越好，周芳芳一个人忙店铺的事，显得有些忙不过来了。

    其它倒是好说，就是客服，需二十四小时上线，随时回复。

    就算是半夜，睡得正香，听到信息，也要起来回复。

    这样下来，铁打的人也受不住啊。

    周芳芳父母瞧着孩子样子，真是心疼不行。

    但他们却没有劝孩子不要干了。

    他们明显发现周芳芳很喜欢这份工作，

    好在，三嫂去县城学了电脑后，也正式成为一名员工，跟周芳芳换着班来上。

    这才让周芳芳没这么劳累了。

    但店铺两个员工，还是少了，至少得三个，这样下来，在时间上，才不会显得那么忙碌和劳累。

    三个人，实行三班制。

    当然，能招到四个人以上，那就更好了。

    店铺生意越来越好，但只拿3%的抽成，一个月下来的营业利润，也只是堪堪够周芳芳的工资和电费网费，等成本开支，根本没有任何赚头。

    不过，顾清茗开这个网铺的目的，并不是为了赚取利益，而是通过网铺，销售自己的东西。

    即使已经有两个人了，周芳芳和三嫂林清兰也是忙得很。

    家里的地，能一块建大棚，都给出去了，剩下一点地，婆婆就能完。

    至于山上的脐橙管理，她并不是很懂人，她只是干活的，即使如此，平时给脐橙下肥，消减稍叶时，也都是请人比较多。

    只要忙完这段活，基本上是比较清闲的。

    她上班了，家里也只是多请一个人罢了。

    三嫂要跟周芳芳学习的东西很多，周芳芳学习电脑，学了一年。虽是一边上班一边抽空学习的，但所学知识，却比三嫂这个赶鸭子上架，只学习了打字系统和普通办公软件系统的半吊子强多了。

    三嫂学习的很刻苦。

    三哥石耀清瞧着一边心疼一边又无奈，只能在晚上休息时，多给老婆揉揉酸痛的肩膀。

    他也才第一次知道，自己老婆，竟然这么上进的啊！

