
你错过的，别人才会得到。

正如你得到的都是别人错过的。

苏挽风缓步走进房间的那一刻，尹皓彻底呆住，他怎么也没想到，会在这里遇见这位他最不愿意遇见的人。

“呵呵，项家的幕后之人是你？这么说来，一直暗中和我做交易的人，也是你！”尹皓看着她，眼神当中闪过一丝冷意，“你到底想干嘛？秦家的倒台，虽然少不了项家的动作，但其中最关键的还是柳家！”

没有任何叙旧的念头，尹皓更多所在意的，是能不能达成柳氏珠宝的目的。

苏挽风的眼底，闪过一缕难过，只听她微微叹了一口气，“再见的时候，你真的，没有别的话想和我说嘛？”

“没有，我们之间...三年前便了无纠葛，如今更是形同陌路！”

“嗯，这是你的选择，也是我当年犯下的错，我无话可说！”苏挽风苦涩的一笑，“这些年我联系了你好多次，但每一次都是无疾而终...你不愿见我，我明白，说到底，当年也是我辜负了你！”

“所以呢？都过去了，说这些还有什么意义！”

“嗯，那就聊一聊眼前的事！”苏挽风话锋一转，“其实你没必要针对项礼，这一切都是我的计划...当然，你也没必要提防陈家，他们对秦家动手，也是我的决定...至于秦家这块蛋糕，我不会动、陈家也不会动，都归你所有！”

“一年前，项礼找上我的时候，我就猜测了很久，一直看不透他的目的。纵使今日、纵是我知道项家的背后是你一手操作，也依旧不知道你到底想要干嘛！”

苏挽风的目光看向远方，深邃的眼神当中，看不出喜悲，“项家的存在，就是为了成全柳氏珠宝...或者说，为了成全你的腾飞。这些年关于你的事，我都了若指掌，柳家和秦家的矛盾我很清楚、秦家的野心我也清楚，为了在他反水的那一天，你能有一战之力，所以我才用你的名义，创办了项氏！”

听苏挽风介绍完，项礼便上前一步，恭敬的说道，“见过少爷...其实从我出现在你身边的那一刻开始，项家的真正主人，便是你！”

“...”

尹皓一阵语塞，可谓是无话可说，他怎么也没想到，所有的一切都是伪装出来的。

人生如戏，全靠演技，而这个一年来的合作伙伴，可谓是演技爆棚。不过最令他感觉到害怕的，还是苏挽风，这个当初最爱的女孩，此刻却让他捉摸不透。

“呵呵，你的意思是，对于秦家这么一块蛋糕，陈家会没有兴趣？”尹皓有些讥讽的笑道，“别搞笑了...五川省的情况我还是很清楚的，陈家一直屈居秦家之下，根本就不可能放弃这么大的利益！”

“左右陈家的利益，的确不可能，但秦家的这一块蛋糕，我已申请由我创办的项氏控制。在陈家人眼里，项氏归我所有、亦算作陈家一部分，所以自然不会拒绝这个请求，只是他们并不知道，你对项氏拥有绝对的控制权！”

“所以，你是准备把秦氏和项氏，一起交到我的手上？”

“是，这些年你成长的太快，整个京都，都已然有了你的一席之地。但柳家实在是过于庞大，区区一个柳氏珠宝的发展，很难让你安然的享用这些名望，所以我送你一场惊人的成功，也算是弥补我当年犯下的过错！”

“呵呵，一个过错，便让你筹谋三年，还为此彻底颠覆五川省、甚至整个华夏国的格局！”尹皓自嘲的笑了笑，“好大的人情，好大的善意啊！”

“你又何必说话带刺呢？我已经说过了抱歉...当初伤害你不假，但这些年我的内心同样备受煎熬，我已经在想方设法的弥补你！”苏挽风的眼底闪过一丝悲痛，“我也不祈求你能忘记我，但还是希望你，未来可期！”

“没必要抱歉，也无需补偿，无论是项氏还是秦氏，我都不会接受！”尹皓突然摇了摇脑袋，“这些年我过得很好，所以，请你也不要再做这些无谓的举措！”

“可是...”

“没什么好可是的，秦氏垮台，接下来就是柳氏和项氏、不，应该说是柳氏和陈氏的交集，按照商界的流程走就可以！”尹皓的声音很坚决，没有再给她一丝反驳的余地，“今日这杯茶也算是喝了，就此别过，接下来的事，就让两方的公关部门去负责吧！”

尹皓的话音落下，不再犹豫，起身，直接离开。

茶楼当中，只余下苏挽风和项礼两人错愕的站在原地，后者是怎么也没想到，这个一直和他合作的少年竟能抗住那么大的利益诱惑。而苏挽风则完全不同，她只是有些悲痛的瘫坐在那里，看着那道熟悉的背影，一点点的消失在视线尽头。

明夕何夕，君已陌路。

......

五川省的一处山河秀丽之地，阔别三年，重临此地，尹皓的心头多少有些感叹。

“傻丫头，不是让你在京都等结果吗？怎么还是跑来了呢？”尹皓敲了敲面前女孩的脑袋，有些无奈的说道。

这个站在他身旁的女孩，便是柳梓馨，柳氏珠宝的总裁，也算是尹皓的顶头上司。

在京都的时候，尹皓和她讲清楚计划之后，便只身一人赶来五川，却没想到这才刚谈完秦家、项家的事，就收到柳梓馨来了五川的消息。

“哼，这不是看你最近不太老实，总是偷偷背着我听电话...所以跟着过来看看，谁让你的前女友，在这座城市呢！”柳梓馨佯怒的说道，只是她并没有想到，胡乱编造的一句话，却恰好说到了尹皓的心坎上。

“我...见到她了...这一次，秦家的瓦解，也和他脱不开干系！”

“嗯？”柳梓馨一愣，随即紧张的问道，“所以呢？你想说什么！”

“没，没什么，只是听你提及，随便说说而已...傻瓜！”尹皓熟悉的刮了一下柳梓馨的鼻子，而后略带狡黠和笑意的问道，“说起来，重临旧地，我倒是有件事想问一问...三年之前，那个趁我喝醉，夺走我第一次的女孩又是谁呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="63157509"  chaptername="第一百二十四章  得到错过">加入书签</a>
</div>
