    在前世，整个北疆都是唐缘的地盘，他当血海宗主的那几千年，连九幽道都被压的抬不起头来，只能在山门龟缩不出。

    众鬼也被这大话一时骇的不敢动弹，但左看右看，这小娃都是个没法力的凡人。

    当先那面馆老鬼，狞笑道：“小娃娃年纪不大，口气倒是不小，我看你入了我这锅浓汤里，还能嘴硬么？”

    唐缘无聊的打了打哈欠，“回来后的第一战居然是对付你们这些小鬼，真是无趣。”

    说着竟摆出了一式拳招。

    “这小娃竟想用拳脚打败我们嘛！”众鬼的笑容逐渐猖狂，一个个笑的皮开肉绽，纷纷现出了原型来。

    吊死鬼，饿死鬼，子母鬼，溺死鬼，食发鬼……

    那面馆的饿死鬼，仍张牙舞爪，积蓄气势之时，一道泛着着莹光的白嫩拳头，已经穿过了他的胸膛，一捏一扯，便将整个心脏抓了出来。

    黑血迸射而出！

    这时唐缘淡漠的声音才传来，“你们的话太多了。”

    众鬼见那饿死鬼惨死，没有畏惧，反而激的它们更加疯狂，齐齐的向唐缘涌来……

    唐缘目光平静而沉稳，右拳轰出，左拳收回胸前，左拳轰出，右拳便回身防守。

    如此左右开弓，只是一拳接着一拳砸出去，朴实无华的拳头砸碎了一切拦在前面的恶鬼。

    一股股黑色的鬼血在空中四处喷射，交织成了一副诡异的画卷，透着别样的美感。

    朴实到仿佛庄稼把式一样的拳法，从不无功而返，每一拳都带走了一个饿鬼的生命。

    直到把群鬼都杀怕了，凄烈的惨叫中，伴着恐惧的哀嚎……

    它们开始逃跑，开始求饶…

    但唐缘充耳不闻，仍只是一拳一拳砸去。

    众鬼见没了活路，又开始怒骂，开始诅咒。

    直到所有的声音都渐渐消去，整个鬼市赫然已没有一鬼存活了。

    原来集市两旁的沟渠内飘着的红水，已是尽皆变黑，地上横七竖八躺着数百具鬼尸，竟找不到一具全尸，不是头被砸飞，便是胸前开了个大洞。

    再看向唐缘，居然还是进来时的那般模样，一点血污都沾染。

    他的大部分真气竟都用来包裹全身了……

    作为玩鬼的祖宗，唐缘比这些饿鬼更了解它们的构造，如此才能每一拳都直击要害，招招毙命。

    “我果然已经不是魔道中人了”站在一片血尸中的唐缘露出了发自内心的微笑，“这要是之前的我肯定不会如此浪费，最少也要剥它十个八个鬼皮来。”

    “要不炼制两个魔头，给我平日里打个杂？”

    “不行，不行，魔头再舒适好用，我也不能重蹈覆辙了。”

    唐缘摇了摇头，把这诱人的想法甩出了脑海。

    此行虽是沾染了好多鬼气，浊气，对那刚刚成型的清净道基大大有害。

    但唐缘顺应本心，清除了这盘踞此道害了不知多少人的饿鬼集市，自有一份正气由心而起，又是一丝冥冥之中的功德赐下。

    这两者皆属于清正灵气，对百日筑基大有好处，如此一来一去。筑基的进度反而是又增了两分，不过两日，便已铸完三分之一的道基了。

    看着满地的狼藉，唐缘提起真气，念起了《往生咒》，人死多了都会滋养出各种阴晦鬼物，更不用说这些乖戾，怨气的鬼了。

    人死为鬼，鬼死为聻，若是不抓紧超度了这群鬼，没准会冒出什么恐怖的东西来。

    三遍《往生咒》念完，不仅净化了此地的污秽，消弥了自己出手的痕迹，还送了些许无辜行人的灵魂进了地狱转生。

    一对青年夫妇弯腰冲着唐缘行了一记大礼，一个小女孩跑过来虚拉了拉唐缘的手……

    直到这些灵魂一个个消散，唐缘才伸了伸懒腰，走出了这处鬼市。

    进来时还是两人说说笑笑，出去时只剩下唐缘一人形单影只了。

    唐缘长叹了一口气，“刚才我是不是顺手把张大哥打的魂飞魄散了？”

    披着月光，唐缘两只小腿倒腾的飞快，仍是向南阳府城奔去。

    如此走了一夜，等到第二天大日初生后，才赶到一处真正的集镇。

    走了一天一夜，又顺道杀了几百只鬼怪，唐缘也觉得心神一丝疲累。

    吃了四大碗真正的面汤后，躺在床榻上便呼呼睡去。

    打磨筑基之时，身体本质仍是凡俗，因此日夜修炼反倒伤及根本，困了就睡，才是顺应天时。

    这一觉就是七个时辰，再睁眼时，已经又来到了傍晚。

    这一觉睡得神精气爽，通体顺畅，道基也凝实了少许。

    当真是躺着也算修行。

    唐缘又下楼觅食，自己一个人便点了一大桌子菜，张生掉的那些银两都被他收了起来，再加上鬼市中一些行人遗留的财物，让唐缘实现个饭桶自由还是绰绰有余的。

    看着老板喜笑颜开的咬着银子，唐缘有些不忍的捂住了双眼。

    不过银俩上萦绕的血气怨气都被唐缘洗练掉了，除了有些恶心外，哪怕吞下去也只会胃肠穿孔而死，不会出现什么诡异后果。

    于是唐缘又心安理得的狼吞虎咽了起来。

    这时，客栈门被推开，几个风尘仆仆打扮的人走了进来。

    “小二，打两壶好酒，有什么好吃的只管往上拿。”一个身穿骑装，腰跨刀剑的大汉喝喊道。

    “那个…客官，酒倒是有，饭菜的话……”小二面露难色。

    “你这店面虽小，但生意却很火爆啊？”大汉愣了一下，“那你们还剩什么了？”

    “店里还剩一斤酱牛肉，半只猪蹄，青菜什么的都没了。”小二掰着手指数到。

    “你这厮，就这点菜哪够我们五人吃的！”另一个身穿皮裘的大汉瞋目怒道。

    这店家开了多年，也是有些门路，连小二都有些脾气，回嘴呛道：“不光是菜，连饭都没了哩！”

    那大汉做势就要挥拳，被旁边一头戴面纱的子女拦了下来。

    “不要生事。”

    那大汉闻言只得愤愤的放下拳头。

    女子环视一周，看到了唐缘桌上满满登登的各式饭菜，巧笑嫣然道：“我看那小兄弟点了许多，想来也吃不完，我去买点回来。”

    说着，便起身向唐缘走去。

    “小弟弟，你家大人呢，点这么多菜若是吃不完，能否匀给我们一点。”

    唐缘头也没抬，仍在大快朵颐，淡漠道：“不给！”

    那女子怔了一下，“自己这是被嫌弃了？”

    从小到大，凭着女子的身份和姣好的相貌，当她主动攀谈的时候，还没遇到过这种情况。

    她慢慢揭开面纱，露出一副娇艳明媚的笑脸，和善道：“吃不完也是浪费，不如分一点给姐姐呢？”

    唐缘慢条斯理的喝了一大口水，把嘴里的食物都冲入了胃中，才抬起小脸，字句顿道：“我说不给。”

    那女子只得尴尬的笑了笑，退回了自己的座位。

    座位的那个大汉却是再也忍不了，眼里冒烟道：“你这小子，也吃不了这么多，恁的浪费，给我们点又能怎样！”

    唐缘刚想飞起筷子捅他个对穿，那女子忙起身拉住了大汉，不住的朝着唐缘赔礼道歉。

    那大汉也只得不情不愿的小声道歉。

    “只因为一点口角，就杀他全家好像不太符合正道人设。”唐缘又想起了自己现在的身份，这才放下了筷子。

    不知道自己逃过了一劫的大汉，仍在愤愤不已。

    唐缘懒得再看这群蠢货，免得犯了杀戒，便开口道：“小二，把剩下的吃的都送到我房间去。”

