    刚走到后院。

    张楚听到前边的卧房里传来的“哎哟”、“哎哟”低吟声。

    心情顿时有些沉重。

    英雄迟暮，美人白头，总是令人感到悲哀。

    刘五算不上英雄。

    但张楚至今都忘不了，当年刘五大马金刀的坐在黑虎堂上时那股子豪气干云的气概。

    他轻叹了一口气，轻轻推开门。

    屋里亮着灯，窗户都捂着严严实实的，散发着一股浓烈的草药味儿。

    两个十来岁的半大小子，趴在茶几上打盹儿。

    听到开门声。

    两个半大小子没醒。

    倒是躺在床上低吟不止的刘五，挣扎着抬起头来看一眼。

    见进来的是张楚，已经瘦得脱了相，脸色还泛着一股子灰白色的刘五，勉强的笑了笑，嘶哑的问道：“什么时候回来的？”

    “下午。”

    张楚轻声回应道。

    刘五：“大娃、二娃……”

    爬在茶几上打盹儿的两个半大小子支起身来，睡眼朦胧的揉着眼睛：“爹，你要喝水吗？”

    “咳咳。”

    刘五咳嗽着，说道：“你老叔来了，快去外边给你老叔搬一把椅子进来。”

    两个半大小子这才注意到屋里的张楚，慌忙起身，似模似样的捏着手作揖道：“小侄给叔父请安。”

    张楚抚了抚两大小子的头顶，目光望向已经挣扎着做坐起来的刘五身上，笑道：“好的不教，教这些虚头巴脑的东西作甚。”

    刘五勉强的笑道：“也就你不在乎这些虚头巴脑的东西了……大娃，快去搬椅子。”

    “哎。”

    两个半大小子应了一声，小跑着出去了。

    张楚走过去，坐到床边，手上泛着淡淡的金光给胸膛剧烈起伏的刘五顺了顺气儿，问道：“你这是怎么回事啊？还没老到那个份儿上吧？”

    隔着一层里衣衫。

    张楚都摸到凹凸不平的胸腔。

    心头忍不住又想起，当年第一次见刘五时，这货抱着一条膀子坐在堂上，那手臂比他的腰身还要粗。

    这才多少年……

    哦。

    快八年了。

    刘五叹了一口气：“老了老了，心气儿一天不如一天，这身体也是一天不如一天……怕是连那俩小的娶妻生子都看不到了。”

    张楚：“别这么想，你这才五十出头吧？好好保重身体，后边还有的是福等你享。”

    刘五只是苦笑：“用不着安慰啊！”

    “这年轻的时候吧，心硬得就跟石头一样。”

    “当年我随侯爷北征，在草原上跟北蛮子作战，那刀子都卡在骨头里，愣是不知道痛，满脑子都是怎么弄死眼巴前儿的北蛮子。”

    “现在不成了，身上蹭破点皮，都疼得翻来覆去睡不着觉。”

    “一场风寒，要搁在当年，喝一碗烧刀子闷头睡上一碗，也就没事儿了。”

    “现在，竟然就跟草原上的风雪一样，捱啊捱，就是见不着太阳。”

    说话间，两个半大小子抬着太师椅进来了。

    张楚接过来，坐到床前，淡淡的问道：“你说的是前代冠军侯，霍云霍侯爷吧？”

    刘五又叹：“是啊，霍云霍侯爷啊，那是位好汉啊，可惜不长命啊……”

    张楚“嗯”了一声：“那是条好汉。”

    霍氏三代。

    唯有霍云，战死天极草原，至死不负军人之责、袍泽之意。

    虽然很有可能正是因为他的死，才导致霍青从屠龙勇士变成恶龙，后边才有了北蛮扣关这一劫。

    但张楚依然敬佩那位霍云侯爷。

    易地而处，他做不到霍云那个地步。

    “你可能真是心气弱了，想当年，我第一次到黑虎堂拜见的你时候，你光着两条膀子，一身的腱子肉，坐在堂上，不用说话，就那气势就唬得住人。”

    张楚笑道：“再瞧瞧你现在，这才八年，怎么就苟延残喘了？”

    “这可不成啊！”

    “你还得硬着。”

    “两个大侄子，还这么小。”

    “我是念旧情的。”

    “但你要是没了，这情分自然也就淡了。”

    “再过个七八年，你还指望我有心思扶照他俩？”

    “到时候求到我门上，指不定随手给俩位置，就把他们给打发着远远的了。”

    “哈哈哈……”

    刘五大笑，但没笑几声又开始咳，边咳边笑道：“你不会的，我老五就算是现在就死床上，再过十年、二十年，这俩小子，你依然还会认，还会养着他们、顾着他们。”

    张楚：“你这人，还听不出好赖话了是吧？”

    “哈哈，咳咳咳……”

    刘五又笑：“说起来，这事儿不还赖你？”

    张楚莫名其妙：“赖我什么？”

    刘五：“当年我黑虎堂的堂主做得好好的，威风八面，心气也高，自从你抢了我的堂主位子，我这心气儿，就再没续上过，后边到了西凉州，那生意做得再大，心里边也始终没有当年那股子刚猛劲儿。”

    张楚也“哈哈哈”的笑道：“你可拉倒吧，当年就你心气高？我心气就不高了？当年你要赖在堂主的位子上死活不动弹，最后只能是要么你弄死我，要么我弄死你，那还有这些年的活头……”

    “哈哈哈，咳咳……是这个理儿，是这个理儿！”

    刘五咳得面红脖子粗。

    张楚赶紧上前又给他顺了顺气儿。

    好一会儿，刘五才缓过了这股劲儿，感叹道：“这人吧，没了心气儿，可能就跟刀子退了钢火，刀还是那把刀，但再也经不起什么磕磕碰碰。”

    张楚想了想，点头认同了他的说法，“是这个道理……其实我最近也觉着，我没以前那么刚了，遇到事儿，还没动手呢就开始想后果，有时候受点气，能忍也就忍了，可能是真是江湖越老，胆子越小。”

    这些话，换了别人，哪怕是骡子和大刘这些心腹，他也是决计不会说的。

    但当着刘五，却是没什么顾忌。

    刘五叹气：“你也是没办法，这么多人跟着你讨饭吃，你生一口气，下边可能就得死很多人，你忍一口气，下边可能就能活很多人。”

    张楚轻叹了一口气，没说话。

    刘五又道：“不过楚儿啊，你现在可是在风口浪尖儿上，可熄不得火，你现在必须得继续刚着、继续抖着。”

    “凡事儿都不能怕……”

    “千万不能怕！”

    “这贼老天，是看人下菜的。”

    “你硬，他就软。”

    “你要是软了，就该他给你颜色了……”

    “遇到事儿。”

    “只管大踏步往前冲。”

    “要是冲都不好使。”

    “那就挥刀子杀人。”

    “杀光站在你面前的所有人。”

    “总能平事儿。”

    似曾相识的言语。

    张楚听着，心头若有所悟，旋即笑道：“这些大道理，你不能光对我说，你自个儿也得信才成。”

    “嗯，这样吧，你好好挺着，只要你刘五还活着，等两个侄儿十四岁，我教他们习武，十八岁，能入八品，我就收他们为徒！”

    “但如果你没了，我顶多照看他们到十八岁，然后就什么都不管了。”

    他笑呵呵的打断了正要说话的刘五：“别说情，我张楚什么人你是知道，我说话，一口唾沫一口钉，没得改！”

    刘五讪讪的笑了笑，把将要出口的话给吞了回去。

    但他暗淡的双眼里，一下就有了光。

    他要捱下去！

    多难都要捱下去！

    俩小王八羔子要是真能拜入张楚门下。

    他们老刘家，就真要有大出息了！

    