
　　茂密林间的空地上，一堆篝火边体型巨大的野猪如人般坐着，一个半大少年安静的待在一边，两者体型相差巨大，彼此间却秋毫不犯。

　　野猪精仍旧不死心，按着宋子瑜教他的法术诀窍，试着将自己的脑袋变为人类头颅，但就如宋子瑜预料那般，只能变化成各种奇形怪状的模样，但却不能维持成正常人类模样。

　　野猪精垂头丧气，却仍不死心，正准备重头再试，却突然抬起猪头，望向宋子瑜之前来的方向。

　　“有活人的味道！”

　　“什么？”正在思考解救宋萱办法的宋子瑜闻言，诧异的看向野猪精，随后道，“不是说过我这段时间吃人吃多了……”

　　“不是你身上的活人味道，”野猪精耸动着猪鼻子道，“是有活人来了！”

　　又有人来了？

　　宋子瑜心中一突，不会是宋家来寻宋萱的人找到了这里吧？

　　看着野猪精猪目中出现的嗜血欲望，宋子瑜暗暗叫苦，就自己这三脚猫的法术，真和这头野猪干起来，自身都难保！

　　不过看着野猪精这幅模样，宋子瑜也果断使了个障眼法，幻化出一只白净猪头，一本正经的朝着野猪精看向的方向耸动着猪鼻子。

　　片刻后，宋子瑜听见草丛中传来窸窸窣窣的声响，随后，在一黑一白两只猪头面前，一个穿着破烂道衣，腰间挂着个大酒葫芦的老道士钻了出来。天籁小说网

　　看见不是宋家人，宋子瑜松了一口气，但他也不希望这个陌生的老道士惨死在野猪精口腹，只盼望这个老道士看见两只猪头，能赶快逃跑。

　　老道士头发花白，随意束了个发髻，身形清瘦，一双醉眼朦胧，走一步晃两步。

　　看到一白一黑两只猪头看着自己，不惊反喜，摇摇晃晃走到篝火边，挤在一人一猪中间坐下，拍了拍野猪精，道:

　　“大个子，给老道腾点地儿！”

　　宋子瑜目瞪口呆的看着这个不怕死的老道士，明显野猪精也有些呆滞，这是第一个看见它没有转身就跑的人类，而且还凑上来。

　　被惊到了的一人一猪颇为默契的向边上腾了腾地儿，将一大块地方让给了老道士。

　　那老道士坐下后，先是拔开葫芦塞子灌了两口酒，随后捡起野猪精先前不知从哪打的鸟儿，手脚麻利的拔了毛，又从怀里掏出七七八八的调料加上，用树枝串着在篝火上烤制。

　　老道士目光明亮，却是紧盯着眼前的撒了调料的鸟儿，一边唱着不知名的小调，脚上崩了线的草鞋跟着打着拍子，对旁边两只猪头视若无睹。

　　宋子瑜只当是老道士喝得太多，但看着野猪精眼中越来越盛的凶光，心中却越来越急，就在此时，一股诱人的肉香从篝火上传来。

　　闻到肉香，宋子瑜吞了吞口水，忽觉肚子里饥饿难耐，毕竟他已经有大半天没有进食了，而且还在山林间奔波了这么久，只是心忧宋萱，被他下意识忽略了。

　　野猪精闻到肉香，也是下意识吞了吞口水，立即便觉得自己之前吃下肚的几只鸟儿索然无味。

　　宋子瑜靠近野猪精，低声道:“这老道士手艺不错，等他把鸟儿烤完再吃他！”

　　野猪精又吞了吞口水，深以为然的点了点脑袋。

　　于是，宋子瑜为老道士争取了多活一顿饭的时间。

　　没多久，原本拔了毛白生生的鸟儿，逐渐转变成了诱人的红色，滴滴油脂渗出，滴落在篝火中。

　　林间空地，一白一黑两只猪头与一个破烂老道士，都紧紧盯着烤制中的鸟儿，场面极其极其荒诞但又真实存在。

　　“好了！”

　　老道士忽然出声，眉开眼笑的捋了一只烤好的鸟儿下来，宋子瑜和野猪精迅速分了剩下两只。

　　那老道士也不在意，就好像是将宋子瑜和野猪精当成普通旅人，分享着烤制好的食物！

　　宋子瑜扯下了一条热气蒸腾的鸟腿，吹着气小口撕咬着，眼中余光却看见野猪精一口便将烤好的鸟儿整个囫囵吞下，紧接着目光开始在老道士身上打量着，明显那只拳头大小的鸟儿根本不够它填饱肚子。

　　只是这野猪精已开了灵智，大约也有了几分人类心思，也是觉得老道士刚给自己烤了鸟儿，竟有些不好意思当下翻脸，反而耐心的等着老道士吃完最后一顿饭，反正他也跑不了！

　　吃完一只烤好的鸟儿后，宋子瑜饥饿感略微缓解，在野猪精和老道士之间看了两眼，当下有些发愁，该如何救这个不知死活的老道士呢？

　　老道士慢条斯理的从鸟儿身上扯着细肉条下来吃，一边喝着自己带来的酒，同样一只拳头大的烤鸟，吃了将近小半个时辰。

　　老道士吃完之后，又使劲灌了两口酒，胡乱抹了抹嘴，就地躺下，不一会竟打起了呼噜！

　　宋子瑜无语的看着，却见野猪精老早就按耐不住，此刻见老道士睡着，立即便站起身来，雪白獠牙露出，就要往老道士那边过去。

　　宋子瑜连忙拦下野猪精，道:“这老道士全是骨头，没什么好吃的！”

　　“我就尝尝人肉味，好久没吃了，都快忘记是什么味道了！”野猪精不在意，但看见宋子瑜仍旧拦在面前，疑惑道:“怎么了，你也想吃两口？”

　　宋子瑜眼珠一转，呵呵笑道:“对，肉嫩的小女孩吃多了，偶尔也想换点有嚼劲的！”

　　“那你先！”

　　宋子瑜笑容僵硬，转过身体，伏在老道士身上，脖颈上幻化的猪头更加庞大，遮住了老道士大半身体。

　　只见老道士呼噜声突然停止，腿脚一阵颤动，很快就没了动静，宋子瑜猪头下面，咀嚼的声音清晰的传了过来。

　　待到宋子瑜起身时，满嘴的鲜血下面，老道士心房破开，心脏不见了踪影！

　　野猪精原本还有些疑惑，见此打消了些疑虑，换上了宋子瑜位置，身躯低伏，血盆大口张开，像老道士胸腹间咬去。

　　预料中的柔软并没有出现，反而一只酒葫芦凭空出现，塞在了野猪精獠牙之间，正好卡住。

　　“嗯嗯……？”

　　那野猪精看着身下老道士心房上血淋淋的伤口突兀消失，而其放在手边的酒葫芦也消失了，好像明白了什么！

　　野猪精目露凶光看向宋子瑜，猪鼻子喘起了粗气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第八章 老道士免费阅读。https://xs.23sk.com 