    “隐帝？”秦羽第一次听说这个名字。

    “蓝湾星域作为仙界和魔界交接地一个星域，但是仙界一方和魔界一方却不敢肆意的彼此攻击，正是因为隐帝地存在，仙魔二界无人敢对隐帝不敬！”柳名翰说话铿锵有声。

    秦羽心中不由感受到这个隐帝的威慑力。

    隐帝在，蓝湾星域则不乱。

    “只是隐帝懒得争权夺利，他自己也就住在他的家乡，一颗元灵之气极为浓郁地星球隐帝星，这个星球原来的名字早就被人忘记了，现在被所有人称为隐帝星。”柳名翰脸上有着无限的崇拜。

    秦羽也不由钦佩这位隐帝。

    能够击败逆央仙帝，在仙界怕也是数一数二的人物了，却不贪丝毫权利。

    “隐帝星上高手如云，隐帝本人就有一些玄仙级别的好友，还有一些他们所收的弟子，还有许多慕名而来的高手，隐帝星虽然只是一个星球，但是却没有一个人敢来冒犯。”柳名翰感叹道，“隐帝星和我枫月星同是一个星系，但是论地位，却是天差地远啊。”

    秦羽一笑。

    拿枫月星和隐帝星比？

    人家一个星球仙帝级别高手都不知道有多少了，怎么比？

    “隐帝星！”秦羽心中有了一丝向往。

    这可是一个藏龙卧虎的星球啊。

    “在隐帝星，没有达到仙帝级别，就只能老老实实的，否则太过招摇，必死无疑！”柳名翰一笑，“就连禹皇、玄帝等人也曾经拜见过隐帝，这消息是我听别人说的，也不知道是真是假。”

    人一般都有归属感。

    这柳名翰，便为自己蓝湾星域能够出一个隐帝而感到自豪，从这柳名翰说话的字词句中能够清晰感受到他的自豪骄傲。

    “隐帝星，有机会可要去看看。”秦羽将这个愿望记在心中。

    或许等找到了自己兄弟，搞清楚立儿地事情后可以和自己的兄弟等人去那隐帝星逛逛。

    “其实无论是禹皇还是隐帝，甚至于禹皇麾下地十八帝、三十六君都是高高在上的人物，我们金仙根本和人家没法比。”

    柳名翰自嘲一笑：“秦先生，你可知道银弦星系的玄仙高手有多少，金仙高手又有多少？”

    “不知。”秦羽摇头。

    “整个银弦星系，人所共知的玄仙高手只有一个玉剑宗的宗主，而金仙高手却有数万之多，你现在能够感受到金仙和玄仙的差距吧。”柳名翰笑道。

    秦羽还真是被这个数据震了下。

    “那天仙呢？”秦羽继续问道。

    “天仙？”柳名翰一怔，“这个……仙魔妖界的随便一个有人星球，天仙都是数千甚至过万，整个仙魔妖界的天仙，那根本是数不胜数了。”

    秦羽心中稍微计算下，也感到这个数字地庞大了。

    “前辈、秦先生，你们现在能够感受到仙帝的高高在上吧，杀了一个严高，那玉剑宗宗主岂会在意？”柳名翰笑着说道。

    “师侄，可以送客了，这个严高，近期我会取其性命。”剑仙澜风淡然说道。

    “是，师叔。”秦羽恭敬道，随即将柳家家主以及柳名翰二人送离了‘竹园’，柳名翰二人走的时候还拜托秦羽尽量早些办妥此事。

    待得二人离开，秦羽刚要去修炼室，站在一旁久久看戏的黄天就显露了身形，拍了拍手，“不错，刚飞升仙魔妖界不久，就敢谋划这件事，你的胆气很足！野心也挺大的，就是这副剑仙傀儡给你带来的自信吗？”

    秦羽顿时大惊，看向说话的方向，当他看见说话的是几十年前在凡界紫玄星上狂揍周显的黄天时，松了一口气，说道：“原来是黄天前辈，您怎么时候到来的？我都无法察觉。”

    黄天哈哈大笑，“要是你能察觉到我的到来，那你的实力要比澜叔更强大才行，你还没有回答我的问题呢？”

    秦羽挠了挠头，说道：“这是澜叔飞升神界前留给我的，剑仙傀儡，拥有九级金仙的实力，需要极品元灵石的催动才能使用，如今有了这四十块极品元灵石，我有绝对把握能灭杀掉严家的大长老，让柳家在十年后夺得星球传送阵的掌控权。”

    黄天摇了摇头，叹了一口气，说道：“你的灵魂才达到八级天仙的水准，你的星辰变功法特殊，能让你越级战斗，可终归到底，你的实力还是太低了，但对比你的修炼年龄，这又是很正常的事情，秦羽，我想问你，你想尽快的提升实力吗？”

    “我当然想，”秦羽脱口而出后，悻悻的说道：“只是我修炼需要很多的能量，我想快点提升实力也暂时没有办法。”

    “这简单，我给你传输仙元力，帮你提升实力上去。”黄天笑着说道。

    “这不好吧，前辈。”秦羽难为情的说道。

    “没什么不好的，对我来说，损耗并不是很大，我修炼一会就能恢复过来了。”

    黄天右手一挥，三滴纯粹到极致的仙元力射进了秦羽的丹田里。

    这三滴纯粹到极致的仙元力犹如烈火烹油，直接释放着巨大的能量，秦羽的实力在快速的节节攀升。

    一级天仙。

    三级天仙。

    八级天仙。

    九级天仙。

    一级金仙。

    二级金仙。

    秦羽的实力竟然在这短短的十分钟时间，修为就暴涨到了二级金仙的实力，他的灵魂之力从八级天仙的地步则是提升到了九级金仙，要不是他拼了命的压制住境界，恐怕实力还会得到增强。

    黄天满意的点了点头，说道：“好了，我就先帮你把实力提升到这里吧，我们下次有缘再见！哦，对了，刚才我帮你把剑仙傀儡的实力提升到了九级玄仙的地步了，你的底牌又变强了，但耗费的极品元灵石会更多了，你小心点用。”说完，他就瞬移回了炎黄殿。

    “多谢前辈。”秦羽恭敬道。

    见到黄天离开了，秦羽返身进入了修炼的密室。

    修炼密室之内。

    秦羽盘膝坐下，而剑仙傀儡只是一动不动的站在一旁，朔燕、臧元二人则是在密室之外守护着。

    “朔燕、臧元，从现在起，你们必须小心在密室之外护法，如果有什么要事直接通过心念通知于我。”秦羽直接下令。

    “是，主人。”

    朔燕、臧元二人躬身应命。

    秦羽盘膝坐下，灵魂融入了流星泪，竟然直接立体飞入了剑仙傀儡之内。

    灵魂离体，其实达到洞虚期的修真者就可以让灵魂融入元婴离体了，而秦羽如今功力远远超过洞虚期，灵魂早就凝实，融入流星泪立体也是轻而易举。

    离开本人肉身，秦羽的灵魂进入了剑仙傀儡之中。

    平常只是靠一缕意识控制剑仙傀儡，而如今整个灵魂进入剑仙傀儡之中控制起来则更加轻松，并且攻击起来也更加灵活。

    “这剑仙傀儡的身体到底是什么做的，如此坚韧？而且感觉起来犹如皮肤一般有弹性。”秦羽感受着剑仙傀儡的身体，不由感叹其澜叔的厉害。

    随后秦羽灵魂融入天地，直接施展开瞬移消失在了密室之中。

    而密室中秦羽本人肉身也消失不见了，被秦羽收入了‘青禹仙府’内，整个密室只是空荡荡的而已，幸亏没人进来。

    论坚韧。

    秦羽本尊身体虽然强，可是却远远不及这剑仙傀儡身体，这剑仙傀儡身体坚韧程度可是赶超神器的，岂是开玩笑的？

    柳风城的夜空中，一道身影凌空而立。

    “仙剑等可以变长变短，这身体看来也可以。”秦羽心意一动，顿时整个身体硬是被拔高了五六公分，脸上也出现了一道剑痕。

    “这么强悍的身体，想必飞行起来速度也很快。”秦羽脸上满是笑容，忽然柳风城的夜空中空间一颤，秦羽整个人便消失了。

