第一零五六章恢复的希望，苍剑的处境
剑奉看着怀中的苍剑，虽然不知道苍剑能不能听得到，但还是很开心，因为他知道，苍剑可以不用陨落在此了。
只要是有效果，那么就再也不用担心其他的事情了，因为他剑奉，一定会想尽一切办法的，去得到更多的白玉果实。
之前虽说没有办法，得到更多的白玉果实，但是现在不一样，无论如何，想尽一切办法，也必须要弄到手。
在这期间，谁敢阻他，那么便是敌人，在苍剑没有醒来之前，谁敢抢夺，那么谁便是敌人，不会有什么心慈手软，不会顾忌那么多。
“现在既然有办法的话，那么现在你赶紧恢复一下心境，继续压制体内的灵力，等到你平复了之后，我们一起去想办法。”
此刻的冷冰玉，看到苍剑有了起色之后，顿时也感觉到松了一口气，现在既然有了办法，那么就要去努力的完成。
冷冰玉知道，要想能够让苍剑醒过来，那么只有获得更多的白玉果实，而想要得到更多，那么需要的就是实力。
所以现在这个时候，剑奉绝对不能带着伤势，现在一定要恢复到最佳状态之后，然后再去想办法去把那些白玉果实弄到手。
剑奉现在这个时候，自然是听得进去冷冰玉的话，所以直接开始调整自己的状态，因为他必须要这么做，他要救自己的哥哥。
就在剑奉开始调息的时候，冷冰玉也是一样的在抓紧时间调息，不过，冷冰玉没有把全部心神都沉入进去。
现在这个时候，冷冰玉还要兼顾一下，会不会有人来，特别是水域的强者过来，若是他们过来的话，那么就可以第一时间做出反应。
而在这个时候，剑无名和顾天星，也正在朝着这个方向赶来，用不了多久，他们两个就差不多可以找到苍剑所在的位置了。
在这个时候的苍剑呢，确切的说，是苍剑的那一丝，快要一点记忆都没有的灵魂，正在开始慢慢的受到滋养。
之前剑奉他们拿出来的白玉果实，被苍剑主动的吸收了，不，确切的说，应该是被阻止苍剑的那一层无形屏障给吸收了。
随着吸收这些白玉果实的能量之后，这层无形的屏障，开始慢慢的变的更加的坚固，让苍剑更加难以破除。
而在这个时间，苍剑的那一丝灵魂，自然也是正在开始慢慢的壮大，只不过，还没有什么明显的效果。
毕竟，只有十四枚白玉果实，而其中的绝大部分能量，都被外面的那一层无形的屏障给吸收了，留给苍剑的，也仅仅只有一些罢了。
可以说，这些补充给苍剑的能量，仅仅只是维持苍剑灵魂之力的流失和消散，然后稍微可以增加一丝罢了。
想要恢复的更多，那么只有一个办法，那就是需要更多的白玉果实，活着有着类似效果的宝物，要不然根本就没有什么办法。
不过，虽然如此，但是对于苍剑来说，此刻已经是一个很好的现象了，若是没有这些能量转化为灵魂之力，苍剑的意识恐怕就快要消散了。
现在苍剑的灵魂之力，虽然没有很大的增强，但是能够保持现在的样子，已经算是很好了，至少还有挽回的希望。
但是，这也仅仅只是有希望罢了，若是剑奉和冷冰玉，不能得到更多的白玉果实，那么苍剑最后的结局还是一样的。
现在这可以这么说，以后苍剑能不能恢复记忆，能不能有什么起色，那就要看剑奉和冷冰玉的努力了。
若是他们两个在一定的时间之内，没有做到的话，那么苍剑最后一定会从这个世界烟消云散，不会有任何的痕迹存在。
若是他们两个，可以在短时间之内，在苍剑的灵魂之力消散之前，就能够做到，得到更多的白玉果实，那么一切都会朝着好的方向发展。
“我，我到底在那里，这里究竟是什么地方，该死的，竟然困住我，根本就出不去。”
“这一层无形的屏障到底是什么，为什么会阻止我出去，这是谁搞的鬼，有没有人啊，有没有人能听见我喊话啊。”
“喂，有没有谁能够告诉我，这里究竟是什么地方，我又是谁……”
此刻的苍剑，在自己的意识空间之内，之前多次撞击这层无形的能量屏障，一点作用都没有。
不但如此，后来不知道怎么了，直接一股强横的能量传来，直接把自己给真晕了，醒来后发现比之前好了许多。
现在这个时候，苍剑仔细的看了一下四周，根本就不知道这里究竟是哪里，说话的同时，又是去撞击那层无形的屏障。
可是不管苍剑用什么办法，都是一点作用都没有，直接给他弹回去，只不过，好像一直都不曾伤害他。
其实，这正是因为苍剑发现了这一点，这才敢这么有恃无恐的，开始有些胡作非为，一点也不顾及后果。
努力了很久之后，苍剑也没有办法做到离开这里，所以只能坐下来，看着这里的一切，然后想要了解这里究竟是哪里。
但是可惜了，现在的苍剑，根本就没有之前的记忆，所以也根本就不明白，这里究竟是哪里。
最后的时候，想不明白了，苍剑就在那里大喊，可是任他喊破了喉咙，也是没有一丝回应，根本就如同石沉大海一般。
现在的苍剑就想要知道，自己到底是谁，因为现在苍剑发现，自己根本就记不起来了，连自己是谁都忘记了。
苍剑此刻的灵魂，是没有什么问题了，至少比之前好多了，之前还在沉睡，就算是苏醒了，也是有些虚弱的，现在至少看起来没有那么虚弱了。
苍剑此刻还不知道，正是因为这一层无形的屏障，才会让他现在还能够保存这一点灵魂，若不是如此的话，现在早就已经烟消云散了。
没错，这一层无形的屏障，就是赵诗婉的那一部分本源灵魂之力，若不是因为有这些本源灵魂之力，苍剑早就魂飞魄散了。
不过，纵然是赵诗婉这样顶尖剑圣强者的灵魂之力，还是本源的灵魂和之力，终究还是做不到保全他，更何况这还不是赵诗婉所有的灵魂本源之力。
现在，苍剑还能够有这么一丝灵魂存在，除了他最后的时候自己停止了催发寿命和灵魂的燃烧，还跟赵诗婉的本源灵魂之力保护有关。
可就算是如此，赵诗婉的这一部分本源灵魂之力，也遭受到了牵连，现在也没有剩下多少了，连赵诗婉都感应不到与其的那一丝联系了。
赵诗婉的本源灵魂之力，初衷就是为了保护苍剑的安全，所以，在赵诗婉的这些本源灵魂之力没有完全的消失之前，苍剑还有机会。
若是赵诗婉的这一丝本源灵魂之力消失了，那么苍剑必然是没有再恢复的可能了，因为苍剑的这一丝灵魂，根本就禁不起任何的创伤了。
但是，对于这一切，苍剑此刻是毫不知情，还在想着怎么出去呢，殊不知，这里看似是困住他的地方，实际上才是真正保护他的地方。
不过，对于现在的苍剑而言，好像这些都不是最重要的，最重要的是，此刻的苍剑想要出去，想要知道自己到底是谁。
苍剑在自己的意识空间，想着怎么出去的时候，不久之后，剑无名和顾天星二人，却是赶到了苍剑所在的附近区域。
“应该就在这附近了，看来我们追踪的方向没有错，只是不知道，现在他在那里，应该是被谁给藏起来了。”
“若是没有感应错误的话，这两股气息，其中有一股是属于剑奉的气息，只不过，好像状态有些不对。”
“另外一股气息，应该是属于圣剑之力的气息，但是不知道到底是谁的，但绝对不可能是剑奉身上的，他身上可没有被封印下圣剑之力。”
此刻的剑无名和顾天星，在这附近徘徊了一些时间，最终确定气息消失的地方就在这附近了。
追踪的方向是没有错的，但是现在具体在附近哪里，却是一时间也不好确定，因为这附近遗留的气息，好像被人刻意搅乱了。
这么做的目的，那就是为了能够更好的隐藏，看起来是现在躲起来了，一定是这个样子的。
他们两个一路追踪到这里，就是顺着气息追来的，其中一个是剑奉的，但是好像出了点什么问题，有些显得不正常。
另外一股高等级的气息，肯定想也不用想都知道，那是剑圣强者的圣剑之力所散发的气息了，这一点根本不用费心的猜测。
虽然知道这是圣剑之力散发的气息，但是却根本不知道，这到底是谁的，因为现在身上有圣剑之力的存在太多了。
除非，是那种特别熟悉的，或者说之前感应到之后的，要不然在没有见到之前，根本就没有办法分辨，到底是什么情况。
但是，不管是谁的，都不可能是剑奉身上的，因为剑奉身上，本就没有任何的圣剑之力存在，因为没有办法封印进去。
