    第二天一早。

    胜利队，司令室。

    新城一边啃着面包，一边话语含糊的问道：

    “关于奥比克的事情，你们都听说了吗？”

    奥比克……他也现身了吗？

    正木敬吾眨巴了一下眼睛，胜利队昨晚深更半夜才收到民众举报，说是有人遭遇到了奥比克。

    但那时候，正木敬吾早就呼呼大睡了。

    而且因为没有出现怪兽，所以居间惠也没有去打扰正木敬吾。

    这使得正木敬吾和露西亚，直到现在才知道这件事情。

    “听说昨天晚上，有一个年轻人就遇到了奥比克。”

    丽娜说道：“等别人发现他的时候，他已经被吓得神志不清，甚至就连头发都全白了！”

    “而且，他嘴里还一直念叨着奥比克、锅子这些词汇。”

    新城补充了一句，脸上还故意做出惊吓的表情。

    宗方站起身来，走到主屏幕前说道：“其实从三个月前，彦野街那一带传开了，有人看到奥比克的传闻。”

    “但是昨天晚上，还是这么久以来，第一次有人因为奥比克而受到伤害。”

    “野瑞！”

    说到这里，宗方看向了野瑞。

    “明白！”

    野瑞点了点头，随即敲击着键盘，在主屏幕上调出一份电子地图。

    “你们看，这里就是昨天晚上，那个年轻人遭遇到奥比克的地方。”

    宗方指了指地图上的一个红点，那里正是昨晚的荞麦面摊的所在地点。

    这时候，野瑞在地图上画出另一个红点还有一根指向剪头，并开口补充道：

    “你们看，昨天警察发现那个人的地方，就是在这彦野街边的山里面。”

    宗方沉吟道：“而且根据警方的说法，从目击者遭遇奥比克，到他被发现，这前后不过是五分钟啊……”

    “什么？！”

    听到宗方的话，丽娜忍不住惊呼道：

    “这么远的距离，才只花五分钟就达到了，这怎么可能呢！”

    大古和新城他们，同样是一脸的难以置信。

    毕竟按照地图上的标注，这两点之间的直线距离，都至少有十公里以上了！

    “这件事情，确实让人感到难以置信。”

    居间惠也站起身来，说道：“也正是因为如此，所以才需要我们胜利队出动。”

    “正木顾问，关于这个奥比克，你了解他吗？”

    听完宗方他们的叙述，新城挑事儿似的向正木敬吾问道。

    这个家伙，虽然以前就失败过无数次，不过依然致力于让正木敬吾吃一回瘪！

    在新城看来，正木敬吾虽然对各种怪兽和宇宙人都了如指掌，但像奥比克这种妖魔鬼怪，他总不会也知道吧？

    对于奥比克这个只处于传说中，甚至连具体存不存在都没人能说清的妖怪，居间惠也不认为正木敬吾能说出个所以然。

    不过新城既然已经发问了，众人还是统统看向了正木敬吾。

    下一刻，新城的小算盘就落空了……

    “奥比克啊，我知道啊。”

    正木敬吾瞥了新城一眼，似笑非笑道：“传说中，那是一只在已经存活了很久，并且一直生活在黑暗中的妖怪！”

    “不过奥比克的传说，现在应该只有老一辈人还有所了解吧，想不到这个妖怪，现在又活跃起来了吗？”

    奥比克在正木敬吾心中可是印象深刻，他虽然战斗力不强，而且喜欢恶作剧，不过却是在[迪迦奥特曼]中，正木敬吾最喜欢的角色之一。

    在刚刚听到宗方他们说到奥比克出现的事情时，正木敬吾心里就开始有了盘算……

    “没错，我也想起来了！”

    正木敬吾的话音一落，掘井就立即说道：“我的奶奶在还没过世之前，也跟我说过奥比克的传说呢！”

    “我记得她说，奥比克出现的时候，绝对不可以回头看！”

    “为什么啊？”

    掘井故作恐怖说道：“因为那样就会被奥比克吃掉的！”

    “啊，会被吃掉？！”

    正木敬吾点了点头：“没错，传说确实是掘井队员说的这样，不过现在看来，奥比克或许并没有那么凶残。”

    “正木顾问，你是说，奥比克又把这个年轻人给送回来这件事？”

    居间惠眼睛一亮，当即说道。

    “是啊，不管那个年轻人遇到的是奥比克，还是其他什么东西，他终归是活着回来了……”

    宗方也是摸着下巴，沉吟着说道。

    “或许这个奥比克，有着一些特殊的目的吧。”

    正木敬吾说道：“不过我们想要解开这个谜团，那首先得找到奥比克！”

    说着，他还特意看向了新城轻笑着说道：

    “新城队员，你的运气可一直不怎么好，遇到奥比克的话可要小心啊！”

    “你在说什么呢，正木顾问。”

    新城干笑一声，说道：“而且就算是真的遇到奥比克，我作为堂堂的胜利队员，也是绝对不会害怕他的！”

    见状，居间惠无奈的摇了摇头，并下令道：

    “好了，既然奥比克都是在黑暗中活动，那么从今天晚上开始，我们就上彦野街那一带去巡逻吧。”

    “明白！”

    众人纷纷点头，然后就此等待夜晚的到来。

    下午时分，宗方等人就开着夏洛克车和德拉姆车，朝着彦野街出发了。

    正木敬吾则是开自己的车，并载着露西亚一块儿。

    这样的话，任务一结束，他就能直接开车回家了。

    这一次，他没有让两个小弟跟着去。

    毕竟这又不是去打架的，所以正木敬吾把他们带出总部基地之后就直接不管了，反正只要不搞破坏的话，他们爱干嘛干嘛。

    “这里，还真是安静啊。”

    众人抵达彦野街的时候，太阳才刚刚落山，不过这里现在已经是空无一人了。

    如果是之前的话，天黑之后可能还能看到几个零星人影。

    但昨晚那个年轻人的遭遇一经曝光，今晚就死活没人再敢出门了！

    “好，立刻分散行动，寻找奥比克！”

    坐在德拉姆车中的宗方，朝街道四周看了几圈之后，通过头盔中的联络器，向众人下达命令。

    “明白！”

    按照白天制定的计划，众人一共分为了五组，开始对彦野街展开全面调查！

