    “轰隆——”

    一声巨响。

    英招妖圣双臂一振，手中的混铁棍斜斜上挑，棍尖刚巧抵在宝塔底座边缘。

    这一座紫气氤氲的宝塔竟是落不下来。

    “我道是谁！”

    英招妖圣冷笑一声，目光望向来人。

    只见对方被淡淡的银色光晕笼罩周身，素白的袍子襟摆上绣着银色的流动的花纹，巧夺天工，精美绝伦。

    俊逸的眉宇面貌间掩不住的清高傲岸，略有些单薄的唇比常人少了些血色，淡然而带着冰冷的目光，流泄如水如月华。

    英招仔细打量了好一会，才想起了来人的身份。

    他双臂用力，将那宝塔振飞了出去。

    英招妖圣手中混铁棍一竖，斜斜地指向来人，寒声道：“昊天大神，你们西昆仑也要来趟这一趟浑水吗？”

    昊天大神伸出手，接住被打回来快速缩小的宝塔，俊朗的面容上一丝表情也无。

    看着他这副模样，连一旁的玄诚子都有些纳闷。

    先不说这身清冷高贵，俊逸出尘的装扮，以及这一份傲然独立、孤高冷峻的气质，玄诚子此刻最想问的是，昊天师叔的社恐症啥时候治好的？

    不过下一瞬，他就看到在被英招妖圣指着鼻子质问后，昊天大神虽然面无表情，但目光却下意识地朝自己看来，眼中闪烁着不知道该说什么的愁绪和慌乱，甚至连双手都在微微颤抖着。

    原来都是装的……不对，脸上是戴面具了吗？

    玄诚子明白过来，昊天大神的脸上肯定做了手脚。

    不然以他那么严重的社恐症，肯定第一时间就让人看出破绽。

    “咚——”

    这时，只听一道金玉交碰的声音响起，紧接着一道窈窕的身影自昊天大神身边浮现。

    她穿着一袭霓裳宫裙，纤细的腰肢间悬着一枚碧玉环佩，身形窈窕婀娜，面上犹如云遮雾罩看不清真容，只能看到一双空灵绚丽盈盈如水的眼眸，宛若有明月在眸子里升腾，轻轻朝着一众妖圣扫了过去。

    刹那间，几位妖圣竟然有那么一瞬失魂落魄的感觉。

    只见她望着英招妖圣道：“玄诚子与我们夫妇有恩，他今日在此为人族护道，我夫妇自然要出手相助，却是与西昆仑无关！”

    “小侄拜见两位师叔！”

    玄诚子恭恭敬敬地起身行礼，诚心实意地道：“多谢两位师叔赶来助阵！”

    瑶池微微颔首，也没有客套。

    他们能够在此刻赶来助阵，已是违背了他们一贯中立的原则。

    要不是玄诚子的传音玉简里信誓旦旦地说着各种隐秘之事，包括人族为主角，巫妖注定要在量劫中灭亡等等关键信息，瑶池说什么也不会答应赶来助阵。

    “镇元子和东华两位道友呢？”

    “可能是路上耽搁了吧。”

    玄诚子挠了挠头，说出了自己的猜测，换来瑶池没好气的一个白眼。

    准圣大能赶路，不说可以瞬间抵达洪荒任何一地，但只要想来，也要不了太长的时间。

    玄诚子也很苦恼，可人家不来，他又能有什么办法呢。

    他只是给所有认识的准圣大能都给发了求援信息，至于人家来不来，他也一点把握都没有。

    事实上，昊天和瑶池两人能来，已经很让玄诚子感到振奋了。

    他本来以为一个人都不会来的。

    “呵——来多少都一个样！”

    这时，英招妖圣轻笑一声，抡动混铁棍朝着昊天和瑶池横扫而来。

    瑶池摊开玉手，掌心一面小旗飞出，迎风招展，散发出先天宝光，紫气氤氲，云霞蒸腾。

    英招妖圣这一棍犹如打在了棉花上，软绵绵的无从受力，心中难受郁闷的紧，而瑶池和昊天却毫无异状。

    “哼，素色云界旗果然非同凡响！”

    英招冷哼一声，回头望了眼计蒙等人，“诸位还要继续看戏吗？”

    “我来助你！”

    飞廉妖圣闪身上前，手持宝扇用力一扇。

    “嗡！”

    这一刻，虚空一颤，阴气翻滚，顷刻间化作混乱风海铺天盖地朝着瑶池覆盖而去。

    瑶池连忙催动素色云界旗挡在身前。

    飞廉妖圣虽然只是轻轻一扇，却生出了巽风、赑风、三昧神风、九天罡风、妖风、阴风、煞风……等等数十种神风，最后融合到一起，形成混沌风暴，一时半晌根本无从破解。

    所以，直接挡下来反倒是最好的选择。

    随着素色云界旗在狂风中猎猎作响，五彩祥云迷乱天空，金光万道吐露虹霓，紧接着一道氤氲之气螺旋盘绕朝着飞廉妖圣压落而来。

    与此同时，一股奇异浓香扑面而来，仙气蒸腾中，英招妖圣眼前竟是多出一枚通体碧绿的玉簪。

    那玉簪无声无息地悬在半空，不停地散发着奇异浓香。

    英招眉头一骤，眼前这根碧玉簪在他看来比上方那面素色大旗更有威胁。

    因为此刻他心中竟然生出了一丝旖念。

    这可是从未有过之事。

    下一瞬，他突兀地双臂一振，抡动混铁棍朝着飞廉妖圣打去。

    后者哪想到英招妖圣会突然痛击队友，顿时被这一棍砸个正着，当时就喷出了一口鲜血，身体如炮弹般穿透一朵朵彩云……

    “英招！！！”

    正与昊天斗做一团的计蒙妖圣和飞诞妖圣吓了一跳，不知道英招妖圣这是在发什么神经。

    而一棍扫飞了飞廉妖圣的英招眼中满是骇然之色，但手中的混铁棍却径直朝着最近的计蒙妖圣砸了过去。

    “这是怎么回事？！”

    有了飞廉妖圣的前车之鉴，计蒙妖圣倒是没有中招。

    他也看出英招妖圣的不对劲来，棍子软绵绵的，根本不像是他平日里的作风。

    这时，商羊妖圣轻笑道：“他中招了！素闻西王母手中有一宝名为摇光碧玉簪，带有异香，只要嗅到这股异香身体就会被西王母所操控……”

    说着，她屈指一弹，手中一直把玩着的青玉簪电射而出，化作一道青色闪电自英招妖圣身边掠过，将另一枚碧玉簪逼了出来。

    “叮叮——”

    两只玉簪在空中好似两柄仙剑般争斗不休，发出一道道脆鸣。

    于此同时，英招妖圣松了口气，活动了一下筋骨，“娘的，吓死我了，总算又能动弹了！”

    他目光朝瑶池望去，狞笑道：“敢暗算我，这仇待会咱们慢慢算！”

    说完，他便拎着混铁棍朝着玄诚子走去。

    自始至终，他都很清楚，只要解决掉玄诚子，一切都就结束了。

    不论是冥河老祖，还是昊天和瑶池，都是因玄诚子而来。

    这三个先天神圣自身都有着准圣之境，同时还有不少灵宝护身，一时半会儿拿不下来。

    相比之下，玄诚子虽然也有灵宝护身，但他自身道行低下啊。

    所以，先解决掉玄诚子，是目前最佳的选择。

