    “不过~既然说到女巫……我怎么记得，那游戏资料里好像有种介绍，说的是女巫的刷新条件，是必须要有一座女巫小屋来着！”

    想到这里，梁月原本饿鬼投胎一般咀嚼着甘蔗的动作也不禁停了下来，一只手轻轻摸在了自己的下巴上，眸子里露出了一抹思索之色。

    “女巫的小屋……如果我没记错的话，这种野生建筑物，应该只存在于沼泽类的地形环境里吧？”

    “如同要说道沼泽的话，这片林子里有这种地形吗？”

    这念头一经生起，梁月便再也安耐不住自己的性子，立马将手里的甘蔗随手一丢，然后手脚并用的朝着大树的顶端爬去。

    “我记得昨晚那只女巫过来的方向，应该~在那边！”

    站在树顶上来拿手回比划了两下之后，梁月随即翻了个身，把视线转移到了另一边。

    如果把正对面的地裂峡谷算作正前方十二点方向的话，那么此刻梁月看过去的地方，则就应该是位于左下角七八点钟的方位~

    手里搭着凉棚观察了许久，梁月才在视线的尽头处，隐隐观察到了一点沼泽地形的征兆。

    “那边的树木，确实显得有点稀疏啊，看样子应该不会错了，不过~话说离得这么远的距离，那只女巫到底是怎么过来的？”

    “我的吸引力就真的这么大？”

    想到这里，梁月不禁地扯了扯嘴，脸上闪过一丝自嘲之色。

    不过随后他却也没有再去废话什么，麻溜的抱着树干一路溜下了这棵庇护了他一整夜的大树。

    捡起了地上甘蔗继续啃着，另一只手上则紧紧握着手弩，然后向着既定的方向缓缓而行。

    而相较于昨日，梁月在林子里的大步疾行，此时的他则显得谨慎了很多。

    几乎每走上一段，就要停下来观察一下情况，尤其是在那些阳光照不到的阴暗角落里，他更是显得有些小心翼翼，甚至是谨小慎微的模样。

    不过，也无外乎梁月如今会有这般的表现，毕竟这林子里昨晚才刚刚刷过不下几百只的怪物，其中的大部分虽然都在夜里被梁月所吸引，并消灭在了之前的大树下。

    但此时的森林里，也绝对还残留着一批不在少数的散兵游勇。

    其中可能会有丧尸，可能会有苦力怕，可能会有骷髅弓箭手，也可能会有小丧尸等变异物种，由不得梁月疏忽大意。

    毕竟，这可不是在开玩笑的~！

    “啪啪啪~”

    “呃~”

    “啪啪啪~”

    “嗯啊~”

    “啪啪啪~”

    “咔嚓~”

    “啪啪啪~”

    “噗嗤~”

    ……

    光影婆娑，箭矢如雨。

    在这光暗晦涩的密林中，一场猎杀与被杀的游戏正在悄然展开。

    生存的压力之下，梁月不自觉的将自己看做成了一个猎杀者，此刻的他犹如丛林中的猎豹，敏捷而谨慎，以阴影和树木为依托，步步为营，向着前方推进着。

    手中的弓弩也许威力和射程都不够高，但经过昨晚一整夜的无限消耗战之后，此时的他对此已经颇有些心得。

    那一只只落单的怪物在毒蛇般箭矢面前，几乎没有任何的反抗之力，徒劳的挣扎一番，最后却只能纷纷倒地，化作了尘埃。

    即便是骷髅弓箭手这种远程单位，在被梁月掌握了战斗的节奏之后，同样变成了一只待在的羔羊，在空放了几箭之后，便化作了一蓬飞灰~

    时间在这场丛林恶战中飞快的流逝。

    当日上中天，梁月的肚子再次饿得咕咕叫之后，他才到达了此行的目的地。

    拨开眼前浓密的枝叶，紧接着引入眼帘的是一片新的环境。

    与身后的森林相比，眼前的地形显得十分开阔，一座座大小不一的池塘正零星分布其中。

    绿油油的王莲安静的浮在水面上，圆圆的就像一张张大饼，显得十分的悠然。

    相比之下，这里的树木依旧高大挺拔，但却显得有些稀疏，空气湿度的很高，刚一踏入这片新地形，梁月明显感觉到周围温度似乎都在无形中上升了不少。

    “啪叽~啪叽~啪叽……”

    才刚刚向前走了一会儿的功夫，梁月便在耳边听到了一阵阵奇怪的声音。

    就好像是有什么黏糊糊的物质，不断地在泥水中鼓荡着，为这静谧的沼泽泥地平添了几分神秘色彩。

    然而，梁月乍闻此声，眼前却登时一亮。

    一张原本还略显谨慎的脸上，顿时闪过丝丝的兴奋之色。

    “我果然没猜错！这沼泽地里还真有这东西！”

    顺着那啪叽声传来的方向，梁月立刻深一脚浅一脚的追踪过去。

    终于，当然拐过了一棵大树之后，便在前方的一汪浅池里发现了这声音的源头。

    只见那东西浑身绿油油的，呈半透明状，圆溜溜，软绵绵的，看上去就像一只椭圆形的果冻布丁。

    当梁月锁定这东西的时候，它正不断地在水池边一上一下地扑腾着。

    只是这东西虽然看起来弹性十足，但其真实的跳跃力却有些惨不忍睹，就连这座浅浅的水池都跳不上来。

    除了能溅起一浪浪的水花之外，几乎没有任何作为~

    “就是你了，史莱姆！”

    看着眼前这奇怪的生物，梁月不禁嘴角一弯，脸上露出一抹掺杂着兴奋的邪恶笑意。

    抬起了手里的弓弩，对准这绿油油的玩意儿便毫不犹豫的扣动了扳机！

    “啪啪啪~”

    箭矢接连飞射，没费多大的功夫便轻易地地扎入了史莱姆的体内。

    随后只见噗嗤一下，这原本足有半米多高的史莱姆登时碎裂，转而分化成了四个小号的史莱姆。

    然后继续在水池中啪叽啪叽的跳动着，看样子似乎想要跳上岸攻击梁月，但到头来却连岸都上不来~

    “啪~”“啪啪~”“啪啪啪~”……

    又是一阵箭矢连射，梁月此刻运指如飞，仅仅几秒钟的功夫，这四只小号史莱姆便再次毫无抵抗能力的被消灭。

    随后便化作一阵烟尘，彻底的消失在了他的眼前。

    环顾四周，确认周遭没有任何危险之后，梁月随即意念一动，招出了任务面板。

    ……

    支线任务一

    丧尸：10/10

    蜘蛛：10/10

    苦力怕：10/10

    骷髅弓箭手：10/10

    史莱姆：5/10

    小丧尸：3/10

    女巫：1/10

    ……

    “我去，一只顶别人家五只，欧耶~！”

    看着面板上新晋出现的那行数据，梁月顿时嘴角一咧，露出了一脸兴奋的笑意，一双眼眸里充满了别样的光彩。

    毫无疑问，这种数据的判定对于他来说，绝对称得上是一种天大的幸运！

    原本，梁月也只是从昨晚女巫的刷新想到了沼泽地形，又由沼泽地形，联想到了这片区域上的另一种特殊的怪物类型，史莱姆~

    很显然，无论是在游戏里，还是在如今以MC为架构的真实世界，史莱姆从来都是一种位于最底层的废柴小怪。

    而手持弩箭的他，只要与之保持在一定的距离之外，这东西的危险性甚至还比不上一直丧尸。

    为了能够让自己安然无忧的，刷满这支线任务的第五种怪物的数量，梁月对一线索自然然十分上心。

    因此，当他之前一经联想到了这一物种之后，便几乎毫不犹豫地便向着这片区域开荒而来。

    现在看来，这一切的冒险都是有价值的！

