    “哈哈哈……我感受到了力量！”

    “果然，我是特殊的，我才是那个被选中的人！”

    红斗哈哈大笑道，它的胸口忽然升腾起了炽热的火焰，一股久违的力量开始蔓延全身，虽然还很微弱，但是也比之前强太多了。

    “滚开！”它一拳朝前方的一头骷髅虎轰去，虽然全速很慢，但是那老虎刚刚扑来，一个躲避不及，竟然被拳头迎面击中。

    轰隆！一阵巨响后，骷髅虎的头骨开裂，身体也被一拳捶飞。

    那骨头碎裂的声音是如此的悦耳，让人心情愉悦。

    是那不屈的意志让它恢复了一丝的力量，这一刻，它是独一无二的。

    红斗觉得自己无敌了，一时之间意气风发，神色睥睨地环顾四周。

    仿佛在说，快瞧瞧我，看到我的拳头没，看到我伟岸的背影没？

    最后，它将目光汇聚在前方，然而不看不知道，一看又吓一跳。

    只见那个小小的精灵，竟然振翅飞了起来，手拿空间袋对着世界晶源一个个套了过去，一套一个准！

    红斗懵了，一个极为悲伤的猜测从心头涌起，它转头望向身后，发现安林已经能释放淡淡的火焰在身前驱赶骷髅，刘楚楚已经用长弓拍开骷髅巨蟒……

    原来……大家都一样……

    不，我们不一样！

    红斗幡然醒悟，它还有距离优势！

    它现在是除了缇娜之外，距离世界晶源距离最近的存在。

    一念及此，它开始将目光落在那二十多枚蓝色世界晶源上面，没办法，金色和红色都被缇娜夺走了，现在只剩下蓝色的最值钱了！

    红斗怒喝一声，朝世界晶源狂奔而去。

    拥有微弱力量的它，已经不用顾忌太多这些骷髅怪的攻击，只需要保持平衡不断奔跑就行！

    安林也跑动起来，现在的他，已经能调转细微的元气。

    对于这个力量重新恢复的原因，当他看到不断将世界晶源收入囊中的缇娜，心中便开始有了一些明悟。

    这个变化其实是从缇娜收取世界晶源开始的，也就是说，这个空间很有可能是因为世界晶源的变少，所以才引来的改变。

    世界晶源有让空间变得粘稠的特性，那么当世界晶源多到一定的地步，按照某种方式分布运转的时候，会不会就是产生这种类似规则之力的原因？

    安林能够感受得到自己的力量正在慢慢恢复，这个过程虽然很缓慢，但是确实是在不停恢复着，这一切也在慢慢证实着他的猜测。

    红斗终于跑到了世界晶源密布的区域，兴奋而激动地拔着面前的晶源。

    白的，绿的，蓝的，统统不放过！

    刘楚楚跟在红斗的身后，也不甘示弱，朝另外一个方向搜刮而去。

    安林想了想，开始从红斗的左边一路搜刮。

    就这样，他们兵分三路，一路朝那百丈高的黑色石柱搜刮而去。

    钟离行和空歌看到搜刮世界晶源的那些人，眼睛都直了。

    “你给我滚！”钟离行感受到力量恢复，当即从纳戒中掏出一柄大刀，朝腰间的触须猛斩而去！

    凌影吓得缩起了触须，随后腾空而起。

    是的，它终于也能飞了！

    久违的漂浮感让它感动不已，哪里还顾得了这两头真魔，直接朝世界晶源飞去！

    钟离行和空歌互望一眼，知道现在不是战斗的时候，抢世界晶源才是重要的事情，于是也朝前方奔跑而去！

    这个时候，真魔的肉体优势才初步发挥作用，一般的骷髅怪物根本挡不住它们的脚步，直接被他们用强悍的身躯撞飞。

    安林看到身后有人赶来，知道这条路的世界晶源不能全收了，开始有选择地搜刮，将绿色世界晶源和蓝色世界晶源收了再说，之后再折返将白色的世界晶源收起。

    “空歌，小心一点，注意别被他们突然袭击。”钟离行一刀将面前的数头骷髅怪同时斩碎，冲入争夺世界晶源的阵营之中。

    “好的！”空歌点头，同时用手抓向面前的白色世界晶源。

    然而就在这时，一条触须如闪电般伸来，拔起那白色世界晶源就跑。

    “你……欺人太甚！”

    空歌的赤眸几欲喷薄出火焰，满是愤怒地望着天空上的凌影。

    凌影才懒得管他们，继续拔着周围的世界晶源，这个时候触手多就是爽啊！一下子能同时拔掉一个小区域的世界晶源，这种爽感岂是常人所能感受的！

    空歌目前还不能运转各种术法，只能将这不满吞进肚子里，咬牙徒手拔着另外一边的世界晶源。

    没多久，缇娜便和分三路赶来的红斗，刘楚楚，安林会面。

    她是从最里面开始搜刮的，收获最大，后方已经被她摘得一干二净，吃肉吃得十分的饱。安林，红斗，刘楚楚是跟着喝汤的，他们都很有默契地选择先将值钱的晶源搜刮，皆是得到了不少的绿色蓝色世界晶源。

    也就是说，现在只剩下一地的白色世界晶源了……

    四人眼睛炽热，就算是白色的世界晶源也是钱啊，这个也不能让！

    于是乎，四人开始从内部朝外部一路搜刮。

    最终，两个真魔看到了开始折返搜刮，朝他们一路奔来的安林等人，顿时觉得压力山大。他们两个总共才收了近一百枚白色世界晶源，就这么离开，实在是不甘啊……

    “百黑蛇！”钟离行大手一张，结果只有六条黑蛇喷薄而出，嗯，勉强使用术法总算有些效果了……

    六条黑蛇朝六枚晶源卷动，然后抬起，快速朝钟离行飞回。

    然而就在这时，虚空忽然有六道蓝色雷光喷薄而出，带起一阵轰鸣，雷光闪烁间，将那六条黑蛇轰成了黑雾，彻底消散在空气之中。

    空歌冷哼一声，对着空中那六枚晶源虚空一抓，狂风卷动间，晶源被这股力量带动，继续朝他们飞来。

    但就在这时，半透明的触须破空袭来，直接卷走了那六枚晶源。

    “又是你！”空歌简直不能再忍，一柄如弯月一般的镰刀出现在身前，杀气腾腾地朝凌影扑杀而去，“今天我非要把你的触须都割了！”

    刘楚楚拉弓如满月，对着钟离行，脸上有着一种莫名的兴奋：“留下纳戒，然后滚！或者留下你的脑袋！”

    是的，她终于重操旧业了，非常的激动。

    安林看到了某个比较违和的场景，当即飞起一脚，踹向那个仍在拔白色世界晶源的石头人。

    轰隆！

    红斗猝不及防，被一脚踹飞。

    “你神经病啊？打我做什么？！”红斗勃然大怒。

    “呵呵，我们在抵抗外敌，你丫的在偷偷拔世界晶源，还好意思说话？”安林冷笑道。

    红斗脸一红，细声反驳道：“你胡说，我明明就是光明正大的拿，怎么能叫偷偷拔呢……这不是怕晶源被真魔抢，所以先保管着么……”

    不管怎么说，红斗终于还是将注意力集中在了真魔身上，不再偷偷拿世界晶源了。

    （假仙的ViP全订QQ群已经开通，群号是229370094，欢迎各位小伙伴进群玩哦，进群全订截图给管理员看~）