    “捭阖之道，以阴阳试之。”

    “与阳言者，依崇高，与阴言者，依卑小。”

    “以下求小，以高求大。由此言之，无所不出，无所不入，无所不可。可以说人，可以说家，可以说国，可以说天下。”

    “若是按照卫庄先前之抉择，怕是魏国还能够继续支撑一段时间，如今，阴阳变动，四时紊乱，纵横无序。”

    “芊红，传我令，明日……本侯将会率领五千精兵巡视整个南阳郡边界，直入颍川郡，遥望楚国千里之地。”

    把玩着手中的玉盏，鬼谷弟子自然有其道，卫庄之抉择，自然有其想法，先前的流沙、如今的魏国……都是有以下求小而大的机缘。

    奈何……大势浩荡，终究不显矣。

    口中喃喃低语，抬起头，看向白芊红，待自己巡视完毕，再次返回南阳郡以后，整个魏国的局势也就可以彻底定下来了。

    “喏。”

    白芊红屈身一礼，当即转身离去。

    “你呢？”

    “明日是随同本侯巡视郡域，还是去看看那些百越遗族？”

    视线落在焰灵姬身上，看着那仍旧未从先前文书的欢悦中醒转，周清不由笑语。

    终究百越还是焰灵姬的根。

    一个人的根可没有那般容易断掉！

    “自然要和公子一同巡视郡域了。”

    “那些人早晚去看都是一样，我才没有那么多时间落在她们身上呢。”

    “公子，您的化莲丹什么时候可以开始炼制啊！”

    焰灵姬妩媚而应。

    南阳旁侧的那些百越人，而今怕是都有了现在的所属，虽也是仰仗着自己，然……在公子身边待了那般久，又岂会不知道那些人的心思。

    更别说，还是同族人。

    接下来有阮翁仲那些孩子，百越的将来就在他们手中了，自己不可能一直将心思落在百越身上的。

    谈及这一点，话锋一转，又落在化莲丹的身上，自己和雪姬妹子阴阳无极，已然踏足悟虚而返的关卡。

    而且，又得公子传授玄功，如今，就差最后一步了，依靠化莲丹，更加容易的迈过去，否则，只有依靠时间了。

    “自然要寻找一个天时之机了。”

    “好好参悟本侯传你的玄功，你的火魅术已经从虚实无间演化至空间一体了，接下来更是要将空间一体化为火魅立场的领域。”

    “丹药虽好，你若可以参悟出，岂不更妙。”

    化莲丹的诸般炼制材料都准备好，若无此次前往南阳郡，应该在炼制之中了，以千年雪莲为引的化莲丹，对于化神武者的突破不用多说。

    效用更甚火云丹！

    这一次……希望云舒和弄玉她们也能够有所悟，一举破入玄关，虽然有点难。

    “公子，奴家可是很笨的。”

    焰灵姬秀首轻摇，再次柔媚一语，缓步上前，双臂环绕而上，既然有捷径，何必强修苦练，那不是和自己过不去嘛。

    “哦，这个时候知道自己蠢笨了？”

    感受着焰灵姬那火热的气息，周清无奈一笑，单手轻捋着那柔顺及腰的长发，身边诸人，也唯有焰灵姬如此了。

    “公子，您不是从阴阳东君那里得到上古秘传的房中秘法了吗？”

    “奴家可以一试的。”

    这件事情，听公子先前提过的。

    近些年来，公子一直在整合房中一脉的修行，无论是《房中四照图》，还是从房中家所得，还是从五行家所得，还是从杨朱一脉所得。

    汇聚诸般，有了一个初始的交修之法，起码焰灵姬觉得受益良多，自己可是公子身边第一次受益交修秘法的。

    也是第一个受益秘法破入化神的，现在自己也要成为第一个受益秘法真正破入玄关的。

    “那般秘法有些残缺，细微处，本侯仍旧在推演。”

    “至于所用，待你们服用化莲丹之后吧。”

    “说不得，本侯宠爱弄玉，会让弄玉先一试玄妙。”

    周清浅浅一笑，东君焱妃那里的确得了秘法，但已然残缺，涉及更高层次的性命交修，实则同现在不同。

    否则，也不会成为道者三脉之一了。

    有感此刻焰灵姬火魅术缭绕充斥整个偏厅之内，连带身侧不远处整顿条案的弄玉浑身都为之玄光护体，避退一切，顿时笑语而应。

    “弄玉！”

    闻此，焰灵姬顿时轻哼一声，秀首轻扬，表达自己的不满。

    “焰灵姐姐，弄玉可就不客气了。”

    旁侧的弄玉闻声，顿时抿嘴一笑。

    “你个小妖精，如今火魅术超凡脱俗以后，若是本侯不予玄功运转，还有些受到不小的影响，勾起本侯的兴致。”

    通体紫光闪烁，环抱起焰灵姬，听着耳边传来的银铃脆语，一步踏出，消失在偏厅之内。

    “焰灵姐姐的火魅术还真是空间一体。”

    眉宇间，浅浅的红晕浮现，有感周围的火魅气韵消散，弄玉周身的玄光才徐徐消散，连公子都有些受影响。

    怪不得自己刚才都觉得清静之心受到极大的撼动。

    若然焰灵姐姐真的破入玄关，怕是一举一动都会如公子所语《天人五劫》中的九尾天狐了，妩媚众生，妖娆临世。

    ******

    “嚣魏牟战死北宅之地，以身殉国。”

    看着手里刚刚从前线传回来的军报文书，黑衣人冷然一语，将其递予旁侧的白衣女子，非为先前不予助力，而是魏国大势已去。

    纵然无忌复生，也无能为力。

    那便是阴阳。

    “尸身呢？”

    素云裙衫着身，纪嫣然精致脱俗的神容上，浮现一丝浅浅的哀伤，遥想一二十年前的魏国大梁城，无忌门下三千客，自己也常与之论道。

    师尊都曾夸赞无忌不俗，较之齐国的孟尝、赵国的平原、楚国的春申，都要超出甚多，甚至于其余三人不过沽名钓誉之辈。

    唯有无忌才是有为之人。

    奈何……后事不显。

    如今嚣魏牟又走上这条路，并且身死沙场，实在是……往昔不堪回首。

    “被秦将王贲厚礼收之。”

    苍璩对嚣魏牟那个结果，并不意外。

    多日之前，他选择出大梁城，领军出站，欲要率魏武卒击溃秦国，就应该想到会有这样一个结果的。

    “终究是故人，嚣魏牟当身还魏国，葬于无忌身侧。”

    纪嫣然双手绽放玄光，那卷文书化为粉碎，看着不远处条案上的执笔，踏步而去，想要做到那一点，自己需要一个人的帮助。

    “你要文书于玄清子？”

    苍璩自是明悟纪嫣然的所为。

    “秦廷之内，唯有玄清子有这个能力。”

    纪嫣然已然跪坐在条案后，抽出一张书阁内出品的精品纸，秀手执笔，颔首而应。

    “一个嚣魏牟，就是你不与言说，秦国那边也不会过分处置的。”

    “你是要为大梁城求一个薄面？”

    苍璩双手驻剑身前，秦廷之内，玄清子位高权重，一个嚣魏牟的事情，其人若是出面，的确容易解决。

    但未免大材小用了，秦廷之内，阴阳家也有相关之人可以动用，如此，嫣然所为，也就不仅仅那般了。

    “嚣魏牟兵败，秦国进军两百里，鸿沟纳入掌控，而今大河汛期，若然水攻之法，则大梁城必成两百年前之晋阳。”

    “大梁城初建，或许不过十万人，如今却有十万户，水攻之下，必成灾难！”

    纪嫣然执笔的手掌微微一支，抬首看了苍璩一眼。

    水攻之法，当初无忌的确说过，而且自己所了解更为详细，引入大河之水，进入鸿沟，而后包裹整个大梁城。

    纵然大梁城为目下诸夏第一城，也难以支撑许久。

    诸般……将为惨烈之事。

    “是否为灾难，则是在大梁城？”

    “玄清子怕是也难以管辖王贲军中事。”

    苍璩略有沉吟，眼下之事，魏国已然处于绝对的劣势，主力大军不存，观望的齐国和楚国当不会来救。

    魏国欲要自救，只有先前龙阳君那里的五万军，还有魏咎、魏豹的五万军，可那都非魏武卒精锐主力，不足以拦阻。

    且……水攻之下，大梁城被围困，或许有灾难，也是魏国自身的抉择，果然魏王降秦，则一切不存。

    “秦国有能力在最短的时间攻破大梁城！”

    “魏王如此……，焉得轻易降秦？”

    对于秦国的了解，纪嫣然一直在关注，尤其是秦国两大学宫的建立，至今已经数年了，于秦国东出有莫大的助力。

    前段时日，威势越发凶猛的秦军箭阵就是其一。

    何况还有猛火油与其余事物，自己有自己的渠道了解那些。

    对于水攻之后，魏国直接降秦，以自己对魏国的了解，果然如此，那么……魏国也不会有如今只形状了。

    “魏国灭后，你要前往兰陵城了？”

    魏国的事情，苍璩早就不予理会了。

    何况，也与自己没有什么联系。

    接下来……自己之目标便是完善种玉功，踏足玄关，将水中火发之阴阳演化提升极致，以期在更短的时间内踏足合道。

    诚如此，道统可以立下！

    杨朱一脉的传承将在自己手上发扬光大。

    甚至于……那是属于自己的传承。

    期时，寻找一二惊艳传人，更为之妙。

    “去看一看，若然可以，自当教养。”

    “阴阳家的传承，南公那里……终不为长久。”

    执笔在纸张上落下墨迹，一个个精巧的秦篆浮现其上，昔者周游列国，自然精通诸国文字，不出五年，当可妙悟玄关。

    传人的事情，当为上，如当年天宗北冥子那般。

