    “大家不要慌，这些丧尸我们的战士都能很好地处理。”

    “第三队顶上去，守护住七号大巴车的右侧翼。”

    “第七队去左侧，将那群丧尸剿灭，不要让他们靠近车队。”

    “第五队和第十三队去前面支援付军，将两翼残留的丧尸给我消灭在街道之外。”

    通讯器中不断响起陈中河处变不惊的声音，俞天听到这嘴角微微露出笑意。

    没有经验的民众在一开始绝对不可避免地要陷入慌乱，这时候陈中河就是大家的主心骨。他处变不惊的声音等于给这些慌乱的人吃下一颗定心丸。未必是要真的做什么，但只要有这个声音在，整个队伍就不会慌。

    但就在这时无数丧尸怒吼从远处响起，这种怒吼和普通的一阶丧尸完全不同，更加狂躁，充满了对血肉的贪婪。

    “二阶丧尸群来了！”付军的声音在对讲机中炸响，这次的声音明显和之前不一样，让民众刚刚落下去的心又提了起来。

    “妈妈……”

    孩子们纷纷抱紧自己身边的亲人。情侣们也情不自禁牵起爱人的手，目光投向远处，果然看见一大堆正在向这边狂奔的身影！

    这边的巨大动静早就传遍附近几个街区，所有变异体都在向这边赶，但一阶丧尸跑得慢，率先出现的都是二阶丧尸！

    “所有部队准备迎敌，机枪手准备！”

    “妞妞支援右侧，赫拉涅夫支援右翼，一定不能让他们冲击到车队！”

    陈中河的声音此刻都变得凝重，但在设计这次撤退计划时大家就已经考虑到这个情况，队伍很快但在陈中河的统一调派下做出反应，与此同时所有人耳畔的机枪声也猝然大增！

    “明白！”

    “收到！”

    陈妞妞和赫拉涅夫的队伍立刻向两侧移动补充队伍的火力。

    哒哒哒！

    一波又一波的子弹射向远处狂暴奔袭而来的二阶丧尸群射击，不断有二阶丧尸在弹头的爆破下被炸碎，但这些长久没有进食的家伙一个个都饿疯了，死灰的瞳孔中只剩下进食的欲望，丝毫不管身体的残缺就是要扑向车队！

    有些战士想要掏出二阶梦魇手榴弹丢出去，但被身边人制止。

    队长怒骂道：“忘记临走前的老大的专门交代了吗！所有梦魇手榴弹只能用来对付一阶丧尸，丢进二阶丧尸群会引起连环爆炸！”

    “小心敏捷丧尸，他们上墙了。”

    对讲机里传出赫拉涅夫的怒吼，眼见正前方的子弹太过密集，那些速度型的敏捷丧尸纷纷跳上墙壁，借助墙壁向前攀爬，灵巧得如同猿猴。

    忽然出现的特殊情况让车队的火力一下子开始混乱，有的战士瞄准墙上扑下来的目标，有的战士继续瞄准前方，导致火力一下被分散不少。

    咚咚！

    不断有二阶敏捷丧尸袭击车辆，这次终于有窗户被隔着钢板网撞碎，这一刻车队也终于出现了伤亡，几个在越野车天窗上射击的战士被凌空跳下的敏捷丧尸咬住拖出车外。

    虽然丧尸很快被击毙，但其他人也只能看着被拖走的战士被两侧的丧尸群无情地撕碎。目睹这一切，不少孩子和女人都尖叫起来，那些从来没敢走出医院的男人也有些浑身发抖。

    “俞天，我们不用出手吗？！”林清雅问道：“我可以释放精神力场，控制所有二阶丧尸有点勉强，但让附近的一阶丧尸不给车队找麻烦还是可以的。”

    俞天摇摇头：“这是队伍必须经历的一个过程，我们帮他们下次他们依旧会慌乱，甚至会捅出大篓子，现在他们必须自己克服这种恐惧。而且我相信陈中河自己会处理好，这是我们团队必须要经历的成长。”

    顿了顿，俞天的神情凝重：“而且我总感觉出城没那么顺利，你的精神控制范围虽然大，但一次性控制这么多丧尸你的精神力也吃不消，我要把你这个底牌留在最关键的时候。”

    “那好吧。”

    装甲车上的龙伟等四名战士若有所思。的确，他们不能每次都依靠俞天他们力挽狂澜。

    俞天刚说完陈中河的声音就在对讲机中响起：“所有大巴车顶和卡车上的战士负责空中落下的丧尸，正前方交给其他战队！”

    “每个战队挑出一个人负责警戒半空，其他人继续狙击正地面丧尸群。”

    “看，我说陈哥有办法的。”俞天微微一笑。

    “吼吼！”

    在墙上攀爬的二阶敏捷丧尸一个接一个扑向车队，一个二阶敏捷丧尸眼看就要狠狠撞向一辆大巴，甚至窗内的人已经惊恐地看到他龇牙咧嘴的狰狞面孔。但下一秒这个丧尸忽然上半身爆碎狠狠砸在地上，随后滚入身后丧尸群中。

    砰！砰！砰！

    站在中段卡车后斗上的楚月如同狙击战神，鹰一般的眼睛扫视全场，将一个个凌空扑向车队中段的丧尸击碎。

    其他队员也开始发威，陈妞妞召唤出一个大火球砸向丧尸，将正前方一大片区域化作火海，趁此机会陈妞妞指挥自己的队员向上方的敏捷丧尸发起攻击，一轮齐射就将大半威胁车队的家伙从半空和墙壁上击落。

    大巴车顶的战士们纷纷将枪口瞄准上方，有了明确的火力分配，防御又重新稳固。

    忽然间一声如同气球爆破的闷响在冲锋的二阶丧尸群中炸响，爆炸产生的强大冲击波席卷周遭，周围七八米范围内的二阶丧尸全都被炸飞，只是在原地留下一个巨大血肉爆炸残迹。

    “妈的是谁丢的手榴弹！禁止丢梦魇手榴弹！”陈中河的声音都带上了愤怒。

    “我们没有人丢，尸群里有东西自己炸了！”

    第二声爆炸再度在车队右侧响起，这次又是一模一样的爆炸，又清空了一大片尸群！

    听到声音的俞天眼神骤然紧缩，立刻端起红莲业火用瞄准镜看向爆炸，随即他就看到几个肥胖而臃肿的身影，眼角不自觉地抽动两下！

    就在这时丧尸群中一阵剧烈骚动，某个体型明显高于其他一阶丧尸的二阶丧尸向车队嗷嗷乱叫地冲来。他身体严重浮肿就像是充气的皮球，肆无忌惮地扑向一个一辆装满民众的越野车！

