    “你们这些混账，防线上到处都是漏洞，你们简直太不像话了，你们知道这些天溜进来多少只妖族吗？你们知道有多少土著因此而死亡了吗？你们简直是在草菅人命！”

    纪书怀正在和钟锋说着罗山连续两个真传弟子失踪，尤其是昨晚陈幽失踪的事，突然，外面传来一阵谩骂声。

    而且听这口气，这是把六扇门和他们所有支援的九大门派都骂了进去。

    钟锋的眼神立刻就变了。

    “这一定是秦氏一族留下的人，哼！秦族一族就喜欢玩这些上不得台面的小动作！”

    钟锋说完，就气势势汹汹的往洞府外走去。

    罗山是负责防线的阵法的，所以这里面其实骂的最狠的是他们罗山啊，纪书怀也赶紧跟着钟锋生气的走了出去。

    “倒要看看是个什么玩意儿，竟然这么胆大包天。”

    二人站在洞府门外，一脸敌意的看向凌空傲然而立的陌生少年。

    “六扇门钟锋因为将你误认为是卑鄙的秦氏一族留下来恶心众人的棋子而对你心生敌意。奖励：技能书《纯阳真经》。”

    “罗山宗纪书怀因为将你误认为是卑鄙的秦氏一族留下来嘲笑罗山的阵法水平的棋子而对你心生敌意。奖励：技能书《阵盘精通》。”

    “苍山书院叶权因为将你误认为是卑鄙的秦氏一族留下来恶心众人的棋子而对你心生敌意。奖励：技能书《儒圣真经》。”

    ……

    这里的每一个人都是三品武者，每一个人都出身大宗门，不仅有功法，还有秘法，是非常高质量的韭菜，收割起来，那叫一个爽啊，全是技能书。

    陈震可是慢走了两步，没想到李征竟然就直接大开嘲讽，不由赶紧飞上前，站在李征的身前，转着圈冲着四周一道道恶意的视线作揖，解释道：“大家可能有所误会，我们没有恶意，这位是阵法大师，李师，他看到阵线到处都是漏洞，妖族在我们人族的大本营如入无人之地，土著们轮为妖族的血食，所以才一时气愤，说出了这些话，还请大家见谅。”

    纪书怀看着陈震一惊，惊呼道：“陈震，你怎么和秦氏一族留下的棋子混到了一起。”

    陈震赶紧再次解释道：“这位李师是真正的阵法大师，而且心怀人族，身怀大义，绝对不是卑鄙无耻弃国畏难的秦氏一族的人。”

    “阵法大师？”他们罗山就是以阵法为主的宗门，也没有几个阵法大师，这位年轻的陌生的阵法大师，是从哪里冒出来的？陈震不会被人骗了吧？

    想到陈震的性格，纪书怀表示怀疑。

    该刷的奖已经刷了，这么多的奖励，不回馈一些给他们，不是他李征为人处事的作风。

    于是李征将早就准备好的的东西，亮了出来。

    李征的右手一挥，身前出现了一个栩栩如生的立体的山川图，正是现在战界人族防线地形图，上面开始有着现在的阵图。

    然后李征左手一挥，再次出现了一个同样的山川图，上面出现了另一个更加复杂的阵图。

    就算不懂阵法的人，一看也看得出来，李征左手的那个阵图，更加顺眼，更加复杂，也更加合理，比右手边的阵图要好的多。

    纪书怀作为精通阵法的人，则惊呆了，越是看李征左手边的阵图，越是惊叹连连。

    钟锋眉头微皱，轻咳一声，低声询问道：“纪师，这个阵图，怎么样？”

    纪书怀正看的入神，哪里管他是谁，对打扰他研究阵图的钟锋连一个眼神都不给的不耐烦的挥了挥道：“别打扰我，好久没有看到这么有灵气这么大气的阵图了，真是大师级作品啊！”

    钟锋想到刚才纪书怀因为弟子失踪而态度谦逊的模样，再看纪书怀现在的模样，顿感心塞啊。

    不过，无论如何，钟锋都得到了他想要的答案。

    对方竟然真的是一个阵法大师。

    他是秦氏一族隐藏的阵法大师？

    不至于吧？

    只是最后一个恶心人的任务，至于留下一个阵法大师吗？

    不过保险起间，钟锋还是决定问清对方的身份，于是钟锋飞上前，在李征十丈外，躬身询问道：“敢问李师，可有身份凭证？”

    身份凭证？

    李征想了想，先是从空间戒指中取出六扇门的客卿令牌，然后想了想，又取出了那枚周天师给他的九州令。

    钟锋看到客卿令牌，其实已经放下了一半的心，毕竟能发放客卿令牌的人，必然是经过检验，对六扇门有好感的武者，而且还有保人，若是做了对六扇门有害的事，会伤害到他的保人，最后，监天司也会对入档的客卿定期的进行推演，以确认他们是否对六扇门和监天司有害，若是大靖还在，还要加上是否对大靖朝廷有害。

    经过这么严格的审查，一般来说，六扇门的客卿是不会做出损害六扇门利益的事。

    可是，当他看到李征拿出的另一个令牌时，直接傻眼了。

    他看到了什么？

    九州令？

    他怎么会有九州令，这枚令牌，若是他没有记错的话，应该在周天师的手里啊？

    另外，再加上九州令的特殊之处，钟锋不由的多想了一些东西。

    难道，对方是周天师安排来的？

    还真有可能！

    毕竟，周天师算无遗算，算到秦氏一族在撤退时在防线的阵法上做了手脚，所以及时的送来一位阵法大师，也说的过去。

    想通这些之后，钟锋当即将李征看作自己人了。

    钟锋当即恭敬的冲着李征躬身行礼道：“战界六扇门总捕头钟锋，见过李大师。”

    钟锋这一拜，算是正式确定了李征的身份和地位了。

    当场，原来的敌意全部消失，不过，却有意外惊喜。

    “姹女宗秦晓玉因为你破坏了她们秦氏一族和姹女宗的计划，而对你心生敌意。奖励：技能书《姹女真经》”

    ……

    咦？竟然真的有秦氏一族留下的搞破坏的后手。

    哦，不止秦氏一族，还有姹女宗。

    姹女宗？

    秦氏一族？

    他们是什么势力？

    为何要在战妖界人族的防线上搞破坏呢？

    不管原因如何，李征只看结果，他算是记住姹女宗和秦氏一族了。

    这种枉顾人族大义的势力，下次遇到他们，选择刷奖方式的时候，可以放开手脚了，用些比较激进的手段了。

