    

    “那便多谢修罗大人了。”森林神星露赶忙将手中的太阳炎晶递给了修罗神，“修罗大人，待会儿你将这太阳炎晶置于小舞额心的传承神印之处，催动神魂之力渗入到小舞的神识之中。我在一旁再催动本命精气。引导小舞的终极传承种子从内加以辅助……然后修罗大人再以神魂之力。牵引小舞神识当中的那缕太阳神焰，归入这太阳炎晶之中。”森林神面色郑重为修罗神讲解着施救步骤。这一环节极其重要，出不得一丝的偏差。

    “好。”修罗神将施救步骤详细记牢。思索了一下，这才对森林神星露沉声点头。

    随后，修罗神快步走向八角祭坛。最后在小舞的身旁驻足。

    “呼……”修罗神深呼口气闭上了双眼，随即。他猛地一睁眼，眼中夺目的神光暴射，将手中的太阳炎晶紧紧地贴在了小舞额心的传承神印之处。

    太阳炎晶贴上小舞传承神印的一瞬间。小舞的娇躯便是猛地一震。剧烈地颤抖起来。

    立于修罗神旁边的森林神星露，也在此时双手不断地结着一个个奇异的印记。一团翠金色的种子虚影在森林神星露的额心处一闪一闪，不断地闪烁着。与此同时。小舞的额心处也是翠金色一闪，一个娇小的种子虚影闪现。一闪一闪间与森林神星露的种子虚影呼应着。

    森林神叱咤一声，双眸一凝。一缕缕虚幻的触角从她的终极传承种子处飞出，直奔小舞额前。森林神星露的脸色又变得苍白了几分。

    瞬即。两股璀璨的翠金色神光分别从两人的额心处散发！小舞的那个种子虚影在森林神星露的引导之下，再次没人小舞的额心处。消失不见。

    此时在小舞的神识之中，那个笼罩着小舞神魂的光罩。一时间光芒暴涨，一道翠金色神光从这个由小舞的终极守护种子幻化而成的光罩上分离而出，含怒反击！之前由于小舞的终极守护种子太过弱小，所产生的本命精气太过细微，这个光罩为了守护小舞的神魂，只能苦苦地忍受着那一缕太阳神焰的疯狂攻击，能堪堪自保就已经很不错了。而此时，这个光罩得到了强大外援，顿时就怒不可遏地朝着那缕太阳神焰反击而去！

    “嗤——”这道由光罩上分离而出的翠金色神光，与那一缕太阳神焰撞在了一起。毫无防备的太阳神焰顿时就被撞得倒飞，一阵发懵，它怎么也想不到，一直处于防守中的光罩会突然反攻，直接便被打得个措手不及。但很快，它就反应了过来，愤怒地就要反扑回去。

    “修罗大人，就是现在！”森林神银牙紧咬，暴喝一声！

    “好！”修罗神赶忙催动他那高达一百三十五级神之皇的强大神魂之力，眨眼间就没人了小舞的神识当中。

    “哼！”进入小舞神识内的修罗神神魂，一声冷哼，伸手就朝着那缕正愤怒地想要反击的太阳神焰抓去。

    那缕太阳神焰大惊，似乎是感觉到了修罗神的强大，连连后退。可是，它这刚一后退，就被激射而来的翠金色神芒再次击中！

    太阳神焰现在可谓是腹背皆敌，前进不成，后退无望，几近走投无路。一股极不稳定的波动自太阳神焰燥发而出。

    “快用太阳炎晶阻止它！它要自爆！”森林神星露的神念传来，充满了恐慌。就如她之前所说，若是这缕太阳神焰在小舞的神识之中自爆，后果不堪设想！

    “哼！”修罗神一声冷哼，神魂的手中立即出现了一个赤金色晶体，正是太阳炎晶！

    太阳炎晶一出，那缕太阳神焰极不稳定的波动瞬间消失不见，太阳神焰一下子变得极为恐惧，不停地颤抖着，同时犹如受到了吸扯一般，连连朝着太阳炎晶倒飞而去。

    “嗤嗤——”眨眼间，那缕太阳神焰就被太阳炎晶吸扯到跟前，吸附在太阳炎晶之上发出嗤嗤之声，随即，没入太阳炎晶之中消失不见。

    太阳炎晶赤金色光芒一闪，小舞的神识之中顿时就充满了赤金色光芒。

    “呼……”修罗神和森林神星露无不深深地呼了口气。终于成功了！

    修罗神神魂手中的太阳炎晶一闪，便被修罗收了起来。血红色光芒与翠金色光芒再闪，修罗神的神魂与森林神星露的神念共同退出了小舞的神识之中。

    “两位前辈，情况如何？”唐三见修罗神的神魂已经归位，赶忙上前一步，忙声问道。

    “成功了。已经将小舞神识内的太阳神焰驱除了。想来小舞一会儿就可以醒来的。”森林神星露，轻手擦拭着额头的细汗，神色间尽是疲惫之色。

    “唐三在此，多谢两位前辈的大恩大德！”唐三大喜，对修罗神森林神星露深深一拜。

    “何须此言，这是我应该做的。好了，小舞现在已无大碍，我就先回去了。”森林神星露对着唐三疲惫一笑，随即转身对修罗神施礼道：“修罗大人，在下就先此告退。

    这段时间来，森林神星露的各类消耗皆是巨大无比，能坚持到此时已属不易。眼前这事已解决，她也要回去好好地休整一番。

    “嗯，你赶紧去恢复一下。唐三，既然小舞神识中的太阳神焰已驱除，相信过不了多久她就能苏醒，我还有任务在身，待我将这太阳炎晶送还天使神殿之后，就要去执行任务了。”修罗神对神色疲惫的森林神星露说完，转头又对唐三说道。

    “嗯，多谢前辈。劳烦前辈了。”唐三感激地再次恭敬一拜。

    “呵呵，唐三，你可要给我注意点，在神界你给我老实点儿，若是再闹出什么乱子，我和波塞冬可保不了你了。这次神王宽宏大量恕你无罪，但若再有下次，可没谁也保不了你。”修罗神脸色严厉，瞪了唐三一眼，眼中尽是警告之色。

    “前辈……”唐三心口一堵，阵阵感动弥漫心田。

    修罗神一挥手，打断了唐三的话，长叹一声，转身走出了森林神传承神殿。

    “唉……小三，以后可不要这么冲动了……”森林神星露幽幽一叹，也走了出去。

    此时森林神传承神殿内只剩下了唐三和小舞两人。唐三愣愣地看着离去的两人，心中难言的感动令得唐三的双眼阵阵发涩。

    良久，唐三将目光收回，一步步地往八角祭坛走去。

    “小舞……”唐三伸出手，轻轻地抚摸着小舞的俏脸，很轻，很轻，似是怕打破了她的美梦一般。

    唐三走上了八角祭坛，将小舞轻轻地搂在怀中，静静地坐着，回想着往昔的一幕一幕，一点一滴……

    “小舞，醒来吧……为了你，哪怕是触犯神界铁律，我也不怕。斩杀神祇，我也不怕。我怕的是，你会离我而去……”唐三轻柔地抚摸着小舞已经红润的娇颜，轻声呼唤着。

    可是，很长时间过去了……小舞依然不见转醒。还是那样，安详地躺在唐三的怀中。

    “小舞，小舞，你醒醒，我是小三啊……你怎么还不醒来？”唐三有些惊慌失措，不停地轻摇着小舞，嘶哑的嗓音，赤红的双眸，是那么的令人心酸。

    “小舞，醒来！”唐三伸手将一道神力注入小舞的体内，这股神力在小舞的体内游走一圈，根本没有发现任何不妥之处。唐三不死心，双目一凝，一股强大的神念自眉心飞出，钻入到小舞的神识之中。

    刚一进入小舞神识内，唐三立刻就感受到一股浓浓的悲伤情绪。只见小舞的神魂在神识一角紧闭双眸，丝毫没有转醒的趋势。神魂在瑟瑟发抖，神魂的眼角挂着两滴虚幻的泪滴。

    小舞，也很想醒来，但是她做不到。神魂虽然并未受到什么极大的损伤，但是由于之前那缕不断冲击着防护光罩的太阳神焰，使小舞的神魂受到了很大的震荡，以至于到得此时还不能苏醒。神魂状态的小舞，能够明白之前众人为了她所做的一切，她想开口说话，但是她做不到……她能感受到唐三的神念进入了自己的神识当中，她能感受到唐三心中的那股悲伤，她想醒来对唐三说话，可是她也做不到……“小舞，小舞你醒醒……小舞……”唐三感受着陷入沉睡中的小舞神魂，泪水禁不住涌出。

    小舞的神魂一颤，眼皮剧烈地跳动了几下，随即，便又再无动静。

    “小舞，我是你的丈夫唐三，速速醒来。”唐三的神念疯狂地在咆哮着，嘶吼着。

    说话间，唐三的本体光芒大作，一股股疯狂的神念不断地涌入到小舞的神识当中。

    唐三的神念，在小舞的神识中疯狂地呼唤着。最后，所有的神念之力，幻化作一个虚影，正是唐三的样子。

    凭着神之尊修为的唐三，尚还不能直接以自己的神魂进入到其他人的神识之中，能够以神念之力在小舞的神识之中幻化出本体虚影，已远非普通的神之尊级别的神祇可比，若是换做其他的神之尊级别的神祇，断然不能做到如此这般。

    幻化而出的唐三，飞快地朝着小舞的神魂飞去，将小舞的神魂紧紧地搂在怀中。

    这究竟是怎样的一个画面啊？神识之中，唐三紧紧地搂着小舞的神魂，周围是那无尽的悲伤；神识之外，古老沧桑的八角祭坛上，唐三静静地抱着似是沉睡的小舞，两人都是紧闭着双眸……

    小舞，我甘愿低声下气求天使神，只为能够借到太阳炎晶唤醒你……

    我触犯神界铁律弑神强抢主神之物，只为能够为你夺得一丝机会……

    我终于拿到了太阳炎晶，两位前辈全力施救，他们都说你已没有危险……可是，小舞，你为什么还不醒来呢？

    “小舞，我是你的丈夫，我是小三啊，我要你睁开眼！我要你苏醒！”唐三紧抱着小舞，仰天嘶吼。

    唐三一声声地呼唤着，一声声地悲鸣着，流干了所有的眼泪。

    时间一分一秒地过去，但，小舞依旧紧闭着双眸。        

