    “周小姐就打算这么走了吗？”

    周美晴刚走两步就听见安红袖这话，当即顿住了脚步。

    “你想干什么？”

    周美晴不悦的看向安红袖。

    “不想怎么样。”安红袖柔弱地笑了笑，道：“我只是想问问，我上了尾骨，也不知道什么时候能好，周小姐打算怎么办？”

    话罢，见周美晴皱眉，笑了笑，又道：“我知道撞伤我的是你的奴婢，不是你，可这奴婢就相当你养的狗，你的狗犯了错，咬了人，你这个当主子的，总不能坐视不管吧？”

    “你想怎么样？”

    闻言，周美晴脸色越发难看，若非大家伙都在瞧着，她真的恨不能立刻弄死安红袖这个贱人！

    “不想怎么样，只是想让周小姐对我负责，万一我日后因为伤了尾骨瘫痪在床，怕是需要周小姐养我了。”安红袖浅笑，又道：“不过，我相信周小姐是个人美心善的好人，一定不会弃我于不顾的，对不对？”

    “你……！”周美晴被安红袖这句捧杀狠狠一噎，一张丑陋的胖脸当即变了颜色。

    安红袖柔笑着问道：“周小姐您看，您是现在送我去看大夫，还是……”

    “春叶，拿钱！”

    安红袖话还没说完，就被周美晴恼火的打断。

    被叫做春叶的丫鬟被周美晴吓得抖了一抖，这才摸出荷包来递给周美晴。

    周美晴打开荷包看了一眼，将里面的银票拿了出来，将一整个儿荷包扔给了安红袖：“这些拿去看病，够不够？！”

    她这一下，刚刚好扔到了安红袖怀里，安红袖打开荷包看了一眼，见里面大大小小的银子加在一起有十多两，嘴角勾了勾，笑望着周美晴道：“多谢周小姐，我就知道，周小姐人美心善，一定不会弃我于不顾的。”

    周美晴听了这话，肺都快要气炸，狠狠瞪了安红袖一眼后，转身离开。

    跪在地上的小翠见状忙擦干了眼泪，追了上去。

    此时，胡掌柜这才和小伙计走出来，着急的将安红袖从地上搀扶了起来。

    “怎么样？红袖丫头，伤的严重不严重？”胡掌柜担忧的问道。

    “没事儿。”安红袖笑了笑，看了一眼四下的人，没有多说。

    胡掌柜会意，忙扶着安红袖进了飘香楼。

    待到了后堂，这才道：“你这伤的如何？我这就让人请郎中过来。”

    “没事儿。”安红袖笑了起来，道：“我自己就懂医术的，伤的并不严重，只是刚刚那小丫鬟撞了我，又想让我替她背黑锅，为此，还恶语伤人，我心下不高兴，这才讹了她。”

    见安红袖笑容纯粹的说出这话，胡掌柜忍不住笑出声来。

    “你这丫头啊！真是鬼精灵！”

    安红袖也笑了，道：“我这是给她个教训，免得她看见我，就想欺负我，我得叫她知道，我不是好欺负的，她若欺负了我，我得狠狠咬下她一口肉来。”

    “嗯，不错！”胡掌柜赞许的点头，道：“人都是欺软怕硬的，若是你真的任由欺负，别人只会变本加厉。”

    安红袖闻言亦是点头，世间本恶，她想要活着，那就必须做个不好欺负的人。再说了，她好歹是经历过九年义务教育的人，想要欺负完她就跑，那不能够！

    反正她已经摔下去了，只要她不动，那就能以此为借口讹她！

    周美晴又是个骄傲的不得了的性子，哪里会陪她去看大夫？又怎么回来检查她的伤势？

    毕竟，在周美晴眼里，只有她自己高高在上，别人都卑贱如烂泥的。

    不过，既是唱戏，总得唱全嘛！

    不多时，胡掌柜便和小伙计将安红袖搀扶了过来，临了在门口道：“红袖姑娘，您这腰伤的厉害，这几日就不要再出门了，我让小丁送你回去，回头啊，等你腰伤好了，再来我们飘香楼做客。”

    此时，飘香楼内外都有不少人，见安红袖弯着腰，顿觉其可怜，想到周美晴那蛮横的小丫鬟，纷纷摇头。

    安红袖则是感激道：“多谢胡掌柜。”

    寒暄完之后，小伙计将安红袖扶到了马车上，这才调转马车车头离开。

    胡掌柜则站在门口，直到马车走远了，这才收回目光。

    刚要回去，便有人上来问：“胡掌柜，您认识这姑娘啊？”

    “认识啊！“胡掌柜坦然的点头，道：“今个儿一早来我们飘香楼买了点儿酒菜，说是最近家里健好了房子，想要谢谢叔叔伯伯，多好的一丫头，这么单薄的身子，被人撞的差点儿摔断了腰。”

    那人为难点了点头，道：“那的确是够可怜的。”话罢，想起什么来又问：“对了，刚刚周小姐的丫鬟打翻的那红彤彤的东西，是什么来着？”

    “番茄酱。”胡掌柜笑着应声。

    “对，就是这个！”那人点头，随即问道：“我听那小丫鬟说这东西周小姐爱吃，这个到底怎么吃啊？”

    “这个啊，怎么吃都成，您听我跟你说……”胡掌柜说着，便将人带进了飘香楼……

    另一边，小丁驾着马车将安红袖送回了秀水村，又帮着将马车上的东西搬了下来。

    安红袖觉得不好意思，要留小丁在这儿吃饭，可小丁说什么也不同意，只说在飘香楼已经吃过了，然后便驾着马车回去了。

    此时，已经是申时，安红袖怕天热带回来的东西会坏，便请了村长过来，让他帮着分一分烧鸡烧鸭和烧酒。

    工匠们忙了这些日子，眼瞅着天越来越热，想着就只剩下一些零碎的小活，便商量着申时之后再来上工，可谁曾想刚一来，就瞧见村长站在门口，面前则是摆了两张桌子，上面放着酒和油纸包，大家不知所以，见村长招呼，便都围了过去。

    眼看着人都到的差不多，村长站起身来，笑着道：“大家伙这些日子都辛苦了，红袖丫头也都看在眼里，这是红袖丫头给大家买的酒和下酒菜，大家今个儿领了东西回去，至于剩下的活儿，明个儿一早再来干就成。”

    众人闻言顿时一喜，他们不是没给别人盖过房子，可像安红袖这样给买酒菜和酒的，还真真是头一个！

    毕竟秀水村的人大多不富裕，不少人吃都吃不起饭，对此，也就习以为常了。

    可如今安红袖给了他们这么大一个惊喜，委实是他们没想到的。

    可他们没想到的，还在后头呢！

