    大家都是行动。

    可他们面对库房的药草，忙得焦头烂额，可是夫妻二人居然在准备去大开杀戒的时候闲聊。

    实在太不敬业了！

    夫妻二人知道分寸的，并没有聊太久，处理了两头兽族，便继续深入禁地。

    因为上一次，夫妻二人便大概摸清了禁地的地理环境。

    这一回，他们并没有直接去丹楼，而是，先将禁地其余地方都踩个遍，但凡看见有活的，问都懒得问，悄然无声地弄晕，然后堆到不易被人察觉之处。

    等确定了禁地里里外外，除了丹楼之外，其余地方的人，都被他们搞定之后，夫妻二人，才悄然无声了丹楼。

    那里，不同上一次冷清清的只有两位善后工作的长老，而是，坐满了人。

    望着底下人头济济，曲檀儿表情有些冷然。

    怪不得，上一次她用天眼所见，这里明明有不少的云族子弟，刚才，却除了一些无关紧要的护卫之外，不见他们踪影。

    原来，都挤在这里了！

    敢情实在开内部会议？！

    这样正好，方便她跟城城将他们一网打尽！

    人群里，不知道黑蓝两位长老正在交待着什么，连同云狄在内的，其余云族成员坐在底下，听得脸色严肃，时不时点一下头回应。

    夫妻二人默契地对望一眼，便更加修敛了气息，从丹楼的屋顶飘落，然后，悄然无声地站落他们当中。

    坐在他们身前的某一人，突然，若有所思地扭转脖子，往身后看了一眼，眼睛闪过疑惑，然后，默默地扭转回去。

    前面，蓝长老脸带微笑说，“族里对你们的工作很满意，尤其家主和其余几位长老，他们打算给你们每人赐给，以示嘉许。”

    黑长老语重心长地补充一句，“尽管如此，但我还是得提醒你们，戒骄戒躁，努力完成族里交待给你们的每一个任务。”

    这话，立马得到一众人信誓旦旦为家族鞠躬尽瘁死而后已的表态。

    突然，有人提出来，“长老，今日外面还没有送丹药过来。”

    蓝黑两位长老听得眉头一皱，“云青还没送药过来吗？”

    他们问话时，直接看向距离二人最近的两个年轻男子。

    夫妻二人猜测，那两个年轻男子，大概是除了两长老以外，这群人里面地位最崇高的。

    只见两人同时摇头，“没有。”

    “这就奇了，云青一向守时，做事也从来极为稳妥……”蓝长老喃喃嘀咕道。

    黑长老若有所思，“莫不是，外面生了何事？”

    蓝长老一听，表情变得非常凝重，“云阳，云岭，你们俩到庄园去，看看什么情况？若是见到云青，让他进来一趟。”

    这个时候，蓝长老还只以为庄园可能生了些棘手的事情，所以云青一时半刻被绊住，他完全没有估算到，外面早换了天。

    “是！”云阳云岭立即站起来，往门口方向走去。

    墨连城微眯起眼，外面已经水静河飞，不见人影，倘若让他们两人出去，夫妻二人的计划，岂不是要提前曝光？