    这外国茶喝的平静无波，因为苏靖的存在，尽管文才还是如同电影中那般猥琐的目光得罪了任婷婷。

    却在苏靖的帮助下，任婷婷也没有捉弄到九叔两人，相反，还因为苏羽的气质以及渊博的知识，吸引住了任婷婷。

    那个少女不怀春，苏靖不说是千古大帅比，但是只是在民国这个时期，接受后世教育的他，气质独有。

    无论是眼光见识，还是知识面，都不是这些人比的，至少在任家镇，甚至任婷婷在省城，也都没有遇到过。

    最后在众人结束的时候，任婷婷还是带着几分羞涩的目光，朝着苏靖问道：“苏公子，你外语那么好，以后我可以找你请教吗？”

    面对任婷婷这种楚楚式的目光，苏靖都差点没忍住，不过还没等他回答，文才就替他回应了：“可以！可以，当然可以了，”

    文才那猴急样子，不仅是苏靖无语，就是九叔也是一脸的尴尬，只能伸手将他给拽走。

    “任老爷，三天后，我们起棺再见”

    “好好！到时候就麻烦九叔了”

    任发笑着道，同时用余光望着自己的女儿和苏靖，他心中更是高兴，刚才的短暂交流，他从苏靖的对话中，得到很多东西，虽然不清楚苏靖的身份，但是对方精通外语，对于国外也知道很多，似乎出过国。

    任发虽然只是一个小镇的首富，却也清楚，能够出国的，家族可不仅是有钱就可以了。

    因此，对于苏靖他是越发的上心，而且他也看出自己的女儿有几分的心动。

    “婷婷啊，你觉得这位苏公子怎么样啊？”在苏靖三人离开后，任发一脸笑容的看着任婷婷问道。

    “爸爸！苏公子为人温文尔雅，知识渊博，我在省城上学的时候，也没有一个同学能够比得上苏公子的”

    任婷婷想了一下说道。

    “那你对这位苏公子感觉怎么样？”

    “啊！讨厌，爸爸我不理你了”这时候任婷婷才知道自己的父亲问的什么，顿时含羞的逃跑了。

    不提这边，另一边，九叔在带着文才走远后，突然九叔对着文才的后脑勺就是狠狠的一巴掌。

    那声音听的苏靖都是乍舌，很响亮。

    “你个臭小子，没见过女人是吧！今天要不是苏靖，你把我的老脸都给丢尽了”九叔气打一出来，越看这家伙越是不爽。、

    “师傅....”文才还在幻想再次见到任婷婷，结果一个没注意，脑袋就是一懵。

    “哼！”

    “九叔，文才也不是故意的，毕竟那任婷婷张的确实水灵靓丽，不仅文才，很多人不都是一副猪哥的样子吗？”

    苏靖知道九叔好面子，不过文才刚才那幅模样确实很丢脸，虽然看电影的时候，他觉得很搞笑。

    但是如今是现实世界中，文才作为九叔的徒弟，在当时的场景，确实有些不当。

    九叔生气，恨文才不争气，说实话，要是换做苏靖，他可能更狠狠的抽他。

    “九叔，你还是回去想想三日后起棺的事情吧？”苏靖的打岔，让九叔暂时忘记了文才。

    任老爷起棺，这件事，其实他并不是很赞同，而且任发的面相，他看出来，印堂中黑气环绕，这是有灾害发生。

    他不知道到底为何，但是很可能会与他动棺材的事情有关。

    任发和其他人不同，他是任家镇的首富，在任家镇的地位很高，要是出事了，那么就麻烦了。

    “走！先回去再说”九叔面色凝重的点点头道。

    苏靖似乎感觉到了九叔的凝重，有些好奇，“看九叔的样子，似乎有不好的事情发生，难不成他能够猜测出后来任发的死，这也太厉害了”

    心中有些疑惑，苏靖就直接问道：“九叔，看你脸色凝重，是不是任老爷迁坟有些不妥啊”

    苏靖的话，让九叔有些迟疑，随即他说道：“说不太清楚，还是三天后具体的去看看吧”

    最后九叔还是没有说，三人很快回到了义庄之中，而这时候，苏靖看到了陈安。

    “公子，终于等到你了”看到苏靖，陈安连忙激动的上前。

    “陈安，怎么回事？”

    在九叔这里住下后，苏靖就打发陈安回去了，现在陈安来了，很可能是龙门那里有什么事情。

    “公子，陈队长回来了”

    “元亮回来了”苏靖闻言，神色一动，而这时候九叔和文才也望着苏靖这里。

    苏靖清楚，陈元亮回来，他必须回去一趟，于是他走到九叔这边道：“九叔，家里有些事情，我要回去处理一趟”

    “嗯！那你有事就先回去吧”九叔也没有去追问到底是什么事情。

    “师弟，你要走啦”文才顿时有些不舍，这些日子，苏靖没事的时候陪他说话玩闹，倒是让他真心的认可了苏靖。

    当然最关键的还是，苏靖在的时候，他们的伙食是越来越丰盛的。

    自然他不希望苏靖走了。

    “师兄，放心我只是回去处理一下事情，要不了几天就会回来了”苏靖笑着说道，他当然想要尽快回来，毕竟电影中，任发的老爸可是变成了僵尸。

    苏靖非常的干脆，和九叔告辞后，就骑马带着陈安往回赶了。

    龙门距离任家镇，有一百多公里。

    全程加速，终于两人再天黑前，回到了龙门城，一身风尘仆仆的回到自己府上。

    这时候，陈元亮也早已等候多时了。

    “苏帅！....”

    一群人都起身敬礼。

    “都坐下吧！元亮这一次前去省城如何？”苏靖直截了当。

    “苏帅，你要的军火全都买到了，不过那美国商人詹姆斯，要价太黑了，竟然要五十五块银元一杆枪，一千杆枪，花费了五万五”

    这时候的银元购买力还是很强大的，比起美元，也就是三比一，当然陈元亮在抱怨，苏靖没有任何的在意，这玩意国内没有，你只能被人剥削。

    也许人家出场只需要十几银元，但是却成倍的卖出去。

    而且苏靖知道，这步枪还不是最贵的，正真贵的是子弹。

    “子弹呢？你买了多少子弹？”

    “按照你的要求，我这一次买了一万个基数的子弹，每个基数要价十五银元，花费了十五万”

    “至于十门大炮，三万银元，炮弹五百个基数，价值十八万，总共加起来肆拾壹万五千，苏帅这是清单”

    陈元亮递来一个账本。

    “你，我还是相信的”苏靖并没有去翻那个账本，对于陈元亮所购买武器价格，在苏靖的记忆中也差不多，不过有太大的差别。

    民国子弹、炮弹才是最昂贵的。

    “既然买到了，那么就发下去给兄弟们，让他们好生的训练，元亮从明天开始，就给我训练，不要怕浪费子弹，枪法可是要用子弹喂出来的”

    苏靖清楚，民国时期那些军阀的战斗力低下的原因是为何，除了观念的原因，更多的是，麾下大军即使有枪，却从来没有开过，只有到了战场上，才会发子弹，。

    没有经过训练，那枪法，不用说了。

    苏靖可不想自己麾下的大军，战斗力如那些一般不堪入目，虽然训练，耗费子弹浪费钱，但是对于他来说，钱并不是最重要了。

    只要麾下有力量，钱财其实很容易的，很多军阀就是想不通，死捞钱，结果最后，随着自己的钱一起完蛋。

    “是！大帅，保证完成任务”陈元亮顿时激动的站起身，苏靖和他说过，国外那些大军是如何训练，保持战斗力的，并且告诉他，自己也要如此。

    如今枪械子弹买回来了，自然就交给他训练。

    