    朱清定然不可能在如此短暂的时间之内，便是凝聚完自己的攻击，他现在只知道自己以及对方到底在想些什么，通灵巫师就是想要通过他最引以为傲的本源火焰来拖延住时间，等到自己的招数完全压缩完毕，但是也没有任何的力量去使用出来了。

    所以说他的招数也是压缩到了一半，便是直接攻击！天碎之掌的神秘度也是让朱清大感惊喜，这一招到底是什么来头？竟然连一个久经沙场的通灵巫师都是这么的畏惧，难不成真的是会对自己造成致命性的伤害吗？大不了自己的精神力量再坚持一些时间，也必须要看一看这一套功法的魅力。

    朱清的本性就是如此，看到了什么强悍的功法，一定要使出来，就相当于上了一次和地狱狼炎魔战斗的时候，他使用出来了裂骨焚魂一样……哪怕是将自己的生命作为谈判的代价，也是要和对方谈判许长时间，这边是修炼者的骨气，一种不怕死的勇气！

    看到对方使用了天碎之掌，虽然他明白，这并没有百分之百的使出最强大的实力，但是通灵巫师可绝对不能够坐以待毙，随即他便是回收着自己的本源，火焰往自己的面前打出来的一道火焰屏障，远远的便是阻挡住了对方掌力的爆发，但就在这一刻，他的火焰屏障之极便是被打穿，直.挺.挺的朝着自己的身体冲去！

    “可恶啊！难不成我还要受到这一掌的伤害吗？都已经过去了整整十年，为什么这个轮回就是无法趟过去呢？”

    通灵巫师的眼中写满了愤怒和恐惧，这种夹杂着的情绪，令他感到了非常的煎熬，在十年前的一场战斗当中，通灵巫师便是和一名驯兽师展开了最为激烈的交锋，当初是为了那些利益而不得不作出战斗，而这一次似乎和那一天极其的相似，对方的天碎之掌差一点要掉了自己的性命，但是那个驯兽师也是直接死在了自己的面前。

    通灵巫师的精神能力一向都是极为的准确，在事后他必然是通过灵术来预测对方的吉凶，没有想到对方竟然将自己的凶兆烙印在了自己的身上，也就是说自己迟早有一天会经受他的报应……

    朱清的攻击接踵而至，天碎之掌的确强大到了极点，甚至在如此短暂的距离之内，对方也是无法通过自己的防御来设置更多的屏障了，就这样，这一掌正好打在了通灵巫师的身体上，如同是多年前的一个轮回一样，看起来就是令人感到心悸。

    “这……这竟然直接打中了，甚至连一点防御都没有准备吗？”

    朱清也是感觉到了有一些意外，对方的来头也是令他感到不安，但是有一点倒是实在的，那就是这一招被称作是禁书的天碎之掌还是百分之百的成功了，和他曾经所修炼的裂骨焚魂都是同样的一个道理，只要你能够接受这一招所带给自己的后劲，那么你便是可以自由使用。

    朱清预测的真的是极易变得精准，随即身体便是传来了一阵阵如同是即将要休眠的感觉一样！仿佛自己体内的灵魂都是一点点被抽空似的，这种感觉还真的是极为的危险，如果真的是对自己的灵魂造成了永久性的伤害的话，哪怕是在另外一个人的躯体当中，都是无法保护好的。

    被这一招功法正好打中的通灵巫师也是挣扎着站了起来，他利用自己的手杖支撑着自己的身体，而他的嘴角也是满是黑色的血迹，眼神也是比之前要黯淡了不少，胸口的位置正好有一个洞！不住的有鲜血从里面喷洒而出。

    “小子……呵呵，你果然有种！能够要了我性命的人真的是很少，但是我可是在之前对你下了一个诅咒，你肯定会遭受到我的抱负，而且我定然会.阴魂不散的，清楚了没有？”通灵巫师也是喃喃的笑了起来，笑容当中也是显赫而出，他作为一个最为阴毒巫师的姿色。

    但是朱清可并没有给他任何的脸面，同样也是露出了他标志性的自信笑容，抬手一掌打去，直接便是打中了通灵巫师的那一张脸，随即他的整个身体也是嘭的倒在地上，瞬间便是失去了呼吸。

    “呼……这可真的是多么艰难的一场战斗！我还是头一次见到如此疯狂的人，看来这格斯特亚帝国也是一个不祥之地，抓紧时间完成我的任务之后，便是快点离开这里！”朱清也是心有余悸，但是当他往前走出去的第一步时，朱清只感觉重心失衡，一下子便是倒在了地上，那一种说不出来的痛苦也是充满在了他的胸膛内，而他也是余光一瞥，看到了通灵巫师的尸体，这个巫师的眼睛正直勾勾的看着自己呢。

    朱清也是有一些意外，没有想到这一招的反作用，在这个时候竟然充满了自己的身体，看来通灵巫师说的的确没有错，这一招的确是非常的强硬，完完全全的透支了自己的真气，而且对自己的灵魂力量也是大大减弱……可能不到紧急情况，是绝对不能够用这一招的。

    强忍着身体内的痛楚，朱清这个时候也是如同发疯了一样，用尽各种力量支撑着身体站起来，但是体内钻心的痛楚却是令他感到了非常的难堪！在这样的一个关键时刻，他也是动用自己的力量，直接便是将自己体内所有的力量，完全集中在了自己的丹田。

    “虽然这样做也是有一些风险的，但是也不至于到了现在竟然直接连站起的力量都没有了！而且这应该也是我最后的力量，如果连这都是做不到的话，那么我还真的是无法解决这一切……”朱清深深的吸了一口气之后，随即便是将体内大量的力量集中在丹田当中，丹田中也是分许多的经脉的，朱清便是动用自己的血脉力量，想要引导着这些力量不断的进行爆发，但是这个难度可想而知。

    随着时间一点点的变化，朱清竟然将大量的力量集中在了自己的胸口！强大的力量也是使得他的精神力喷薄而出，朱清竟然适应了这具身体，最起码在短时间之内，他便是能够行动自如。

    现在朱清真应该去做的事情就是回到林家的府邸，将林家的包装给发出来，除了这样之外，他还真的是很难除掉格斯特亚帝国！毕竟格斯特亚帝国的力量真的是远远的超出了他的想象，也不知道现在的局势到底成了什么样子，虽然他将格斯塔帝国的防线边境的驻军给消除掉了，但是这个帝国的隐患依旧存在着的……

    在远方，苗云飞带领着重兵直接冲破第二道防线，格斯特帝国现在也是受到了最为严峻的打击，估计连少东家都是没有想到，原本一向驰骋纵横的军队，在反叛军的面前竟然成了纸老虎，还真的是应了那句老话，可不要随随便便的小看那些人，否则的话，最后的情况早就已经超出了自己的想象。

    “我怀疑这其中应该也是有内鬼的，要不然的话也不会出现这种情况！虽然搞不懂到底是谁在暗中作怪，但是我隐隐觉得也是有人渗透进入了我们的地下组织！”

    少东家也是点了点头，现在开始的战斗早就已经超出了在之前的预期，有的时候他也不得不听取身边的这些人了，该如何进行处理的话，其实早就已经超出了自己的预期，只有和这些反叛军继续的拼到底，才有可能获得最后的胜利。

    但是这个时候，苗云飞早就已经清楚自己现在的下一步动作，已经完全超出了他们在之前的预期了！反叛军早就已经包围了这里的城堡，只要苗云飞发动攻击的话，那么周围的火炮便是会在一瞬间之内集中在这个地方，哪怕是强大的修炼者都是很难逃过这一劫。

    看了一眼在旁边依旧昏睡着的朱清，苗云飞也是走着出去，声音洪亮的说道：“里面的人都给我听着，你们现在已经走到绝路了，可不要再做些无谓的抵抗！要不然的话，你们到底会经受住什么样的压力？我可是非常的清楚，你们不是我的对手的！”

    苗云飞颇为的清楚，现在已经成为了自己的主战场了，只要自己一声令下，这些人肯定是要付出巨大的代价的，而且这里基本上已经成为了自己的领域，身后还有刚刚缴获的巨型飞艇，无时不刻的进行锁定着，只要这些人敢和自己来硬的话，那么便是会接受到如同风暴一般的火海！

    少东家也是笑了笑，随即他的声音便是传了出去：“是么？呵呵……看起来你们的实力还真的是颇为的有一套呀，竟然已经直接来到了这个地方，如果不是亲眼所见的话，我是绝对不会敢和你们直接对抗，直接派出人来抓.住我便是，玩那些手段太过浪费时间了！”

    苗云飞眉头一皱，这家伙真的是属狐狸的，言语之中到底是在搞些什么鬼他自然是清楚了，少东家现在就是在做些无谓的挣扎，自己身边的强者不算是多的，至少在朱清苏醒过来之前他可是不能够擅自行动，要不然的话对他来说就是一个损失。

    副官走了过来，担忧地说道：“将军，难道我们就僵持在这里吗？这可是一个千载难逢的好时机，将这些人一网打尽，我们能够将格斯特亚帝国摧毁，便是在此一举了！”

