    当萧阳拿出那件东西的时候，真的想吹一声浮夸的口哨。

    之前他去了一趟颜家内宅，还顺便在颜桂枝的房间里逛了一圈，在其中发现了点有意思的东西。

    当然了，也包括颜桂枝的“小男朋友”。

    众人顺眼一看，只见萧阳手里，拿着一个复古款式的物件。

    好像是用一根上好的帝王绿雕琢而成的，一看就价值不菲。

    要不怎么说有钱人玩的东西就不一样呢，你用的是塑料的，人家用的可是帝王绿的玉。

    萧阳刚开始看到这个东西的时候，也吓了一跳。

    连萧阳都不由得感叹，此女果然是人中龙凤，非同一般啊。

    “隆重介绍一下，这就是颜七姨的男朋友，颜七姨，你应该不陌生吧。”

    轰！

    颜桂枝呼吸忍不住急促了起来，她脸上的疼痛早已经忘记了，转而火辣一片。

    从耳根一直红到脖颈下面。

    而此时，颜家的一些晚辈则有些疑惑，甚至是不解的看着那个“玉如意。”

    其实也不怪他们不认识，首先这玩意是玉做的，和现代高科技的东西有一些出入。

    其次，他们没有往那个方向去想。

    而一些颜家老一辈的人，早已是阅遍众鸟，一下子就认出来了。

    瞬间一个个脸红脖子粗了起来。

    “这是什么啊，妈妈。”一个颜家的小男孩指着萧阳手中的东西问道。

    “小孩子，闭上眼睛，不要什么都看。”

    萧阳竟然发现人群中，还有很多很多人的眼中带着困惑。

    “不是吧，颜家书香传世，竟然还有目不识丁的人，虽然此丁复古了点。”

    萧阳露出一丝讳莫如深的笑容。

    “萧阳，光天化日之下，你竟然敢如此羞辱我颜家，岂有此理！”

    颜瑞丰气的脸色涨红，直接站了出来。

    颜家传承上百年，竟然被人拿着这种东西，在门口耀武扬威，实在欺人太甚了。

    家主颜元白的脸色，也很不好看，煞白如纸。

    “我没有羞辱的意思，我只是把属于颜桂枝的东西，再还给她。”

    萧阳笑眯眯的说道：

    “颜桂枝，这是你的男朋友吧，拿好了，可别摔着碰着。”

    说着话，萧阳就将东西扔给了对方。

    颜桂枝哪还有脸接，直接掉在了地上，顿时摔成了两半。

    萧阳“哦吼”了一声，“你男朋友夭折了。”

    “萧阳，你不要污蔑我，这东西根本就不是我的，家主，萧阳拿这种东西羞辱我，我的在颜家的名声全都毁了啊，你可要给我做主！”颜桂枝不满的叫道。

    其实，这东西的确是她的，她第一眼看到就已经认出来了。

    萧阳为什么会手里拿着她的宝贝？

    这东西明明就是放在她的房间里才对啊。

    毕竟这东西又不是淘宝上买的，这可是她花费大价钱，请雕刻大师打磨出来的。

    天底下怕是独一份啊。

    难道，这家伙偷偷的潜入到了她的房间。

    萧阳微微一笑，他就知道颜桂枝不会承认。

    “你确定，真的要这么倔强吗？”

    萧阳用只有两个人才听到的声音说道：

    “你的房间，可有很多不可告人的秘密啊，要不要我一件一件的揭露出来，让颜家看看你的真面目？”

    颜桂枝猛然一愣，额头的冷汗就已经滚落了下来。

    看来萧阳真的去了她的房间，她这些年做过的事，只有她自己最清楚。

    如果真的全被曝光了出来，那么她就彻底废了，主事人的资格肯定会剥夺。

    “萧阳，你为什么要这么做，你好卑鄙，竟然如此对待一个女人，一个母亲！”

    萧阳冷冷的一笑，说道：

    “抱歉，我没有把你当做女人，更没有把你当做一个母亲。”

    “因为一件小事，你就敢谋害一个无辜的生命，你甚至连个人都不算！”

    既然这样，“那我就再给颜家人看看好玩的东西。”

    “刚才只是个假男朋友，还有一个真的，滚出来！”

    萧阳话音一落，就从角落里走出来一个长得文文弱弱的一个男人，面庞白皙，像极了小白脸。

    颜桂枝的脑袋，轰的一声差点没炸开。

    “主……主人。”那个文弱的男人低着头，委屈不已冲着颜桂枝的叫了一声。

    “闭嘴！”颜桂枝恨不得撕了他的嘴巴。

    萧阳冷笑一声，说道：

    “看到了吧，这个男人，就是颜家主事人颜桂枝女士的面首，啧啧，颜七姨还真会玩啊，在颜家大宅里金屋藏娇，玩的就是一个刺激。”

    萧阳放炸弹的时候，肯定要排查有没有人，结果在其中的一个房间里，看到了这个小白脸。

    盘问之下，才知道，原来这个小白脸是颜桂枝养的面首，就是为了无聊的时候打发寂寞的。

    萧阳以为假的已经够刺激了，结果还遇到了一个真的。

    于是就将这个小白脸带了出来，又将大门给锁上了。

    而此时，颜元白的面色已经很难看了。

    “颜桂枝，这到底是怎么回事，你究竟认不认识那个男人，你倒是说句话！”

    “家主，我……”

    颜桂枝刚要说话，萧阳却狞笑一声，“你可小心点说话，你屋子里有趣的东西还很多。”

    颜桂枝身体一颤，双拳死死的握住，这一刻，她全身仿佛都没有了力气。

    “好，我承认，我承认还不行吗？”

    “这个男人就是我养的小白脸！”

    颜桂枝生怕萧阳将发现的秘密说出来，竟然直接承认了。

    颜家上下，全都目光灼灼的看着颜桂枝。

    谁能想到，颜家主事人，竟然在颜家大宅里，养了一个男人。

    实在太有画面感了。

    一些年轻的晚辈，都忍不住看起了笑话

    而一些年长的颜家人，却连连摇头。

    都说家丑不可外扬，可今天颜家丢人，可算是丢大了。

    萧阳耸了耸肩膀，丝毫没有怜悯之心。

    这种女人，根本没有必要同情！

