    而在林渊纠结于作品的选择时，蓝星各大洲媒体纷纷报道了此次事件！

    《楚狂笔挑全球！》

    《你们一起上，我要打十个！》

    《楚狂一句话，全世界科幻作家都坐不住了！》

    《楚狂挑衅全球科幻作家，是自信恒强还是自负膨胀？》

    《从八连杀到一挑九，楚狂越来越疯狂！》

    《我叫楚狂，张狂的狂？》

    《全球无数科幻作家邀请楚狂进行文斗！》

    ……

    博客。

    极客部落。

    全球网络上。

    如同烧开的水在一百度沸腾。

    无论看不看科幻的网友们都在疯狂讨论此事：

    “楚狂老贼捅了马蜂窝啊！”

    “全球无数科幻作家都躁动了！”

    “里面有好几位都是数次获得星河奖的顶级科幻作家，分别来自中洲和魏洲，而且这几位之前压根就没找过楚狂文斗，这次竟然也忍不住想要出手了。”

    “估计是被气到了？”

    “哈哈哈，老贼这次确实过分的嚣张了。换了我也不服气啊！”

    “凭啥啊？”

    “这家伙太莽了！”

    “你楚狂在其他领域再牛逼，这点大家都承认，可是在科幻方面，你没资格这么玩吧？”

    “帅就完事儿了！”

    “这波无论楚狂老贼输赢如何，敢挑衅整个蓝星科幻圈的行为，已经称得上是举世无双！”

    ……

    而在轮番的讨论中。

    极客部落上突然有个叫【飞升】的网友发表了一个帖子：

    “呵呵。

    好一个楚狂笔挑全球。

    看似霸气无双的行为其实透露着市侩和奸诈，无非是炒作罢了，这波是楚狂忽悠全世界！

    是的。

    某人公开扬言要科幻一打十，这波确实有很多顶级科幻作家被他炸出来气得够呛，但你们都忽略了一件事情！

    选择权！

    楚狂占据了选择的主动权，占据选择的主动权，就意味着楚狂完全可以避开那些最强的对手。

    换句话说：

    楚狂会选择一些实力不错，但绝对称不上顶尖的对手，这样一来他既能保证自己的胜率，顺便还能成全自己科幻一挑十的美名。

    算盘打的多好啊？

    你们觉得楚狂的行为很燃，其实都只是表面现象，归根结底无非是这个老贼哗众取宠的手段。

    不信你们看着好了。

    等楚狂挑选对手的时候大家就会发现，所谓的一打十，其实他根本不敢挑选那些最强的对手！

    比如中洲的滕老师。

    比如魏洲的安老师。

    我甚至怀疑他这次会选择的十个对手中，最强之人就是已经确定的端午名。

    端午名老师当然厉害。

    可端午名绝对不是最强对手。

    制造这样的惊天大新闻，无非是楚狂想从这么多对手中，专挑软柿子捏罢了，至于他为什么这么做我想就不用我说的那么清楚了吧？

    言尽于此。

    欢迎楚狂打我的脸。”

    ……

    不知为何。

    这个帖子热度极高。

    短时间内引起无数人的注意。

    偏偏这人的话听着还有几分道理，一时间网友们尽皆狐疑起来。

    “挑软柿子捏？”

    “好像还真有可能诶。”

    “这个帖子在极客部落这边发布，热度莫名其妙的高，考虑到楚狂和博客的关系，其中是什么缘故我想就不用我说的那么清楚了吧（微笑）”

    “哈哈哈。”

    “楼上真相了。”

    “楚狂不挑选最强对手，难道不是人之常情吗，敢一挑十本身就是勇气的证明，这意味着他要连续写十部小说，精力上肯定有所分散，如果是一对一的话，你看他敢不敢选那几个最强的当对手。”

    “就是。”

    “只要不是选那种名不见经传的对手，这波我就服气，况且光一个端午名就绝不算弱了。”

    “也不用这么维护楚狂吧？”

    “我听了这人分析，倒觉得楚狂这波确实很懂炒作，避开强者挑选弱者成全一打十的美名，那含金量根本不是一个概念。”

    “这不是《功夫》里的剧情吗？”

    “主角在九龙寨，嘴上喊着要跟人单挑，结果选的全都是看起来很弱的对手。”

    争议出现。

    各洲疯狂跳脚的科幻作家们都开始狐疑起来。

    楚狂真这么干的话当然可以。

    毕竟这波是一打十，选择弱一点的对手情有可原。

    不过这样一来，他在博客摆擂台就显得有些小家子气了。

    搞了这么大阵仗，把全球无数科幻作家都惊动了，结果就是为了玩这么一手？

    显然。

    如果楚狂真这么做，那些想要和楚狂正面对决的科幻作家们肯定非常不满。

    然而。

    就在大家产生这方面担忧时，楚狂的动态再次更新了！

    一条！

    两条！

    三条！

    四条！

    五条！

    六条……

    楚狂一口气更新了整整十条动态，直接从所有想要跟他文斗的科幻作家中分别艾特出十个人！

    秦洲一位！

    齐洲一位！

    楚洲一位！

    燕洲一位！

    韩洲一位！

    赵洲一位！

    魏洲两位！

    中洲两位！

    楚狂开始选人了，他会有意避开最强的几个，专门挑选实力较弱的对手吗？

    ……

    唰唰唰！

    网友们怀着好奇看向名单。

    下一刻！

    所有人尖叫起来！

    “靠！”

    “我特么祝极客部落那个叫【飞升】的家伙当场全家飞升，这脸打的够响吗！？”

    “腾龙老师！”

    “安之老师！”

    “两个中洲大佬！”

    “还有两个魏洲大佬！”

    “其他几个洲，楚狂也都是选择蓝星作家榜上排名最靠前的科幻作家！”

    “比如铃木。”

    “铃木老师是楚洲科幻第一人好吗！”

    “还有潘凤，在魏洲也是两次拿下星河奖的大牌科幻作家！”

    “笑死！”

    “把这帮人放在一起，你们有没有发现一个恐怖的事实？”

    “什么？”

    “科幻迷应该比较清楚，这里面就特么数端午名老师最弱！”

    “哈哈！”

    “那家伙说端午名可能是楚狂挑选的对手中，最强的一位，结果恰恰相反，端午名是楚狂挑选对手中最弱的一位！”

    是的！

    楚狂选择的对手赫然是此次各洲向他发起文斗的科幻作家中，最强的一批人！

    这一刻！

    网友们兴奋无比！

    楚狂转战八大洲！

    这才叫真正的笔挑全球！

    ……

    打脸来的太快就像龙卷风！

    几乎是极客部落那个网名叫做“飞升”的家伙刚嘲讽完楚狂，就被老贼华丽丽的打脸了！

    兴奋的网友们当时就想来给他挖个坟。

    然而。

    让网友们傻眼的是，那家伙已经光速删帖了。

    “就这？”

    “孬种啊。”

    “说好的欢迎楚狂打脸呢？”

    “帖子都删了，连夜注销账号？”

    “没关系。”

    “我截图了。”

    “诶？”

    “这张截图里，好像有个熟人点赞哦。”

    “谁？”

    “点赞这家伙竟然是凌空，就是当年逼走影子，导致部落一蹶不振的那个人。”

    “噗！”

    “这该不会是凌空小号发的帖子吧？”

    “我感觉可能性很大，所谓凌空对应的不就是飞升么？”

    唰唰唰！

    不管是不是，这个锅是必须有人背的，凌空在极客部落的账号，当即遭遇各路网友的嘲讽。

    ……

    极客部落。

    凌空傻眼。

    帖子确实是他发的。

    那个【飞升】也确实是他的小号。

    问题是他没有点赞啊！

    点赞是最容易暴露身份的，凌空没有那么蠢！

    “怎么回事！？”

    凌空黑着脸转头看向助理。

    他的大号平时都交给助理负责，自己可没工夫管。

    助理也愣住：“那真的是您小号？”

    凌空额角跳动：“所以真的是你点赞的？”

    助理瑟瑟发抖：“我看那帖子说的挺有道理，您又跟楚狂不太对付，我是真没想到那竟然是您小号发的帖子……”

    “白痴！”

    凌空破口大骂。

    助理被骂的不敢吱声。

    骂了好半天，凌空才消气，目光冷冷的看着助理：“你以为我为什么发布这个帖子？”

    助理呐呐道：“为什么？”

    凌空见助理这蠢样就知道自己该换个助理了。

    之所以自己一直被三基友吊打，跟身边有一群猪队友有很大的关系。

    这还需要问为什么？

    当然是为了把楚狂放在火架上烤！

    只要自己发了这个帖子，楚狂无论怎么做都落不得好。

    挑一群弱者当对手？

    那不就是被自己说中了？

    这样一来就算他真的完成一挑十的创举，也会被人说成是“专挑软柿子捏”。

    含金量大打折扣。

    至于楚狂为了打自己的脸，就像此刻一样，故意选择一批很强的对手？

    那更好了。

    虽然自己被打脸，但楚狂也因此陷入了被动。

    真当他科幻无敌呢？

    这么多顶级科幻大佬出手围攻，绝对能破了他的无敌金身！

    到时候自己再煽风点火带带节奏，楚狂的所谓一打十就会彻底变成笑话。

    不过凌空其实也纳闷：

    这个楚狂究竟是怎样的疯子啊？

    自己这么简单的激将法他都会上钩？

    太膨胀了吧。

    凌空可不信楚狂刚开始就打算挑选出一批最强对手。

    这家伙肯定是下不来台了，必须要用这种办法才能堵住悠悠众口！

    就看你怎么死！

    凌空看着自己评论区的一片嘲讽声，毫不在意的冷笑起来。

    被骂？

    不好意思。

    我凌空这些年别的进步可能不大，唯独就是在挨骂这一块，早就习惯了！

    ……

    林渊当然不知道这是凌空的“计谋”。

    林渊甚至都不知道凌空开小号发了个质疑自己的帖子。

    没错。

    从一开始林渊就没想要“挑软柿子捏”。

    掌握一个地球的资源，他需要瞻前顾后的避开蓝星顶级科幻作家？

    真没那个必要。

    要打当然要找最厉害的打。

    逼急了自己就拿出三体系列又如何？

    林渊甚至有些遗憾，这些找自己文斗的科幻作家虽然厉害，但蓝星最顶级的科幻作家，好像并没有选择出手。

    比如叶聪。

    这个人是蓝星排名第十三位的作家。

    之前是第十二名。

    林渊写出哈利波特系列之后，抢走了对方的排名。

    此人的科幻创作水平，在整个蓝星都是数一数二的存在。

    不过这一次。

    自己在博客上大开擂台，对方作为最顶级的科幻作家，却始终没有出现。

    遗憾。

    林渊觉得很遗憾。

    战胜这样的对手才能让自己排名得到更大提升。

    而他目前的对手强度虽然高，但没有一位是能和叶聪相提并论的。

    算了。

    就一步步来吧。

    只要自己继续写科幻小说，迟早会碰到对方。

    念及此。

    林渊登录楚狂账号，再次发布了一条动态：【我选择的十位文斗对手中，接下来任何一位老师发布科幻新作，我都会紧随其后，发布出与之对应的文斗作品。】

    这才是最成熟的做法。

    倒不是相信玄学的【先手必败】。

    主要是林渊想根据对手的作品水平，来考虑自己选择用哪一部作品迎战。

    如果对方的作品水平一般？

    那自己也不需要拿出最炸的作品来。

    如果对手的水平很强？

    那自己就得拿出一些在地球上堪称很炸的作品出来。

    除非对手的作品，比自己手上的王炸还厉害。

    不然坐拥地球宝库的林渊，完全可以立于不败之地。

    ……

    唰啦啦。

    楚狂的最新动态出来。

    科幻作家圈。

    “这是让我们先出手的意思？”

    “这样也好。”

    “看来这个楚狂还是有几分胆气的。”

    “之前我还真怕他专门捡软柿子捏呢。”

    “敢选我，他已经输了。”

    “哈哈哈，你这么有信心？”

    “当然有信心，我的这本书酝酿了两年，必然一炮而红。”

    “我们先发布作品的好处是，读者会因为我们的作品要跟楚狂进行文斗，所以会特意把我们的作品先看一遍。”

    “是啊。”

    “无论承不承认，楚狂的热度摆在那。”

    “跟他文斗，先不说输赢，作品的热度上基本不用担心了。”

    “这就是所有人都想跟他文斗的原因。”

    “输了不亏，赢了赚翻。”

    ————————

    ps：稍微有点卡文，因为作品选择上需要慎重，污白正在疯狂的补课，很多作品得从头看。

