    

    他一走，姜雨身边的另一个人也就跟着走了。

    没了这两个人，姜雨一下就没了底气，虽然林清欢被绑着，但看现在的情况宗亦川怕是也不会站在自己这边。

    白白瞪了一眼林清欢，姜雨连忙转身跑出了门，宗亦川来不及反应，只能又眼睁睁看着姜雨把这个仓库的门又锁了起来。

    “过来。”林清欢没忍心再去看宗亦川的行动，喊着让他过来先把自己解开。

    宗亦川这才反应过来，跑了几步到达林清欢身边。

    绳子不是特别粗，但系的很紧，应该不是姜雨绑的，像是她周围的那两个人绑的。

    “我们怎么出去啊。”宗亦川环顾四周，除了那个门之外再没有其他的出口，而这个门还被姜雨给锁住了。

    要是锁子在里面还好，关键是锁子在外面，门还是朝里面开的。

    时间不多了，林清欢摇摇自己的脑袋，清醒了下自己的脑子，刚才冯宇给自己喝的水里面应该有麻醉的成分，而且生效很快，才几分钟，自己就没什么力气了。

    门很简单，就是平常的工厂仓库，但就是这种仓库，才不好出去，因为不会有什么人来，再加上这个环境，怕是已经被废弃的地方，再这么下去，自己和他怕是得在这里再过一夜，等到那个时候，沈素沁和君凌应该能找到自己。

    但那个时候就太迟了，她不能保证在这之间自己和宗亦川的绝对安全。

    这种锁还是很老的款式，虽然容易撬开，但在什么工具都没有的情况下，还是不好撬的。

    还在犹豫之际，宗亦川却突然闻到了什么味道。

    “是，什么烧焦了的味道。”宗亦川猛的反应过来，四周已经开始极速升温，整个仓库开始变得很热。

    姜雨这么狠，打算把自己和他烧死吗？林清欢皱着眉强迫着让自己冷静下来。

    也不对，姜雨既然能为了宗亦川费尽心思找人把自己绑了，就不可能让自己和他死在一起，那就只能是——冯宇。

    要说冯宇也真的是狠，为了除掉自己还真的是不择手段，不惜惹出这么大一场意外。一场火灾，让人不想查都难。

    但这个温度却让仓库四周的墙壁上的污渍溶解了一部分，也让林清欢察觉到了出去的方法。

    “看来当时的建筑工人留了点心眼啊。”林清欢笑了笑，看来就是为了防止有人不小心被关在里面留的出去的方法，只是很多年了，都是污渍就察觉不到。

    虽然光线不太多也不亮，但这足以让里面不同材质的地方展现出来。

    “那边。”林清欢指了指：“应该可以踹开。交给你了。”

    宗亦川点点头，连忙过去拼尽全身力气一脚踢了过去。

    意想不到的是，这一脚直接把他给带了出来，让他完全没有防备。

    他踉跄了几步稳住了自己，转头等着林清欢跟着她出来，却看到林清欢闭上眼睛倒在了地上。

    ‘该死的！’他在心里骂了一句。又连忙跑进去将她抱起来，一路走出了仓库。

    好在是在火势扩大之前出来了，宗亦川松了口气，顾不上去管火势的情况，也没有办法再去打救援电话，只能一步步离开这个偏远的地方。

    背后，冯宇带着自己的那个人看着他们离去的背影，拿起手机打了救援电话。

    “就这么放走了吗？”那个人不理解，他们好不容易才得到这么一个机会再次给联盟一个痛击，就这么放走他们会不会太简单了。

    “不急。”冯宇含着笑摇头：“她还有用。”

    有用当然有用，她可是联盟不可或缺的人啊。损失了她虽然能给联盟造成不小的打击，但总归只是一小段时间的打击，况且现在联盟的主力也就这么几个人，还能再让他们蹦跶一段时间。

    但是宗亦川却陷入了困境，自己和林清欢的手机都损失掉了，一没钱二没手机的，在这么个偏远的地方，林清欢还昏迷着，这要怎么回去。

    救援很快就到，冯宇在救援到的前一秒带着他的人离开，刚好错过了他们。

    宗亦川连忙求助，让他们送她们回了学校。

    他也不记得沈素沁他们的手机号，只能一个个问过去，看能不能在学校的食堂遇到白疏泽他们。

    林清欢被他放在椅子上，他就待在她身边，这好歹也是她待了两三年的学校，不至于一个人都不认识她吧。

    没等来沈素沁，等来的却是白疏泽和墨城一。

    他们远远的就看到了宗亦川，还以为身边的人是他带来的朋友，结果没想到是林清欢。

    他们连忙联系了沈素沁，让她过来看一看是个什么情况。

    沈素沁第一时间就和君凌赶到了食堂，白疏泽三个人排排坐着不说话，就等着他们到来。

    “好在没事。”沈素沁握着林清欢的手：“不过她怎么昏着？”

    “那个人不知道给她喝了什么。”宗亦川如实回答，林清欢也没有特别交代他什么，也就没有再说下去。

    既然这么久了只是一直昏睡，那应该就不是毒药什么的。

    关于那个人给林清欢看的视频，他不知道是什么，但她自己会给他们说的，他就不需要开口告诉他们。

    “那你们怎么联系不到？我查都查不出你们的定位。”沈素沁盯着宗亦川，仿佛林清欢出事是宗亦川做的一样。

    “手机没了。”宗亦川无奈的叹了口气：“这一趟见姜雨，不仅没什么收获，还报废了我一个手机。”

    “除了姜雨，你们还见到了谁？”沈素沁直接就能知道他们肯定还见到了其他人，姜雨的资料林清欢一早就跟他商量过，单单一个姜雨做不到这样。

    “还有两个男人。”宗亦川如实回答：“不过不知道是谁，看上去是沈素沁找的他们帮的忙。”

    “冯宇和他的人。”

    君凌放下手机，从一进来开始，他的注意力就没有离开过自己的手机，直到现在。

    “冯宇又是谁？”白疏泽张着嘴，这又出来一个全新的人。        

