    最早期的时候，也就是伏牛山时期的时候，罗志学和当时的孙成立他们意见都非常一致，那就是他们需要一种轻型火炮。

    一种能够在大山里也能够进行机动，必要时候甚至能拆开来用人扛着走的轻型火炮。

    同时这种小型火炮又需要能打到三四百米外的敌军。

    在这两种战术需求下，六百斤火炮就被搞出来了。

    这种全炮重量（炮管加炮架加前导车）只有六百斤的轻型野战炮几乎完美符合了当时保乡军的战术需求。

    但是满足了上述两种战术需求后，也就导致了这种火炮的威力比较差一些。

    发射的炮弹为两斤半，这炮弹重量看似不小了，不过倍径不大，同时因为炮管比较薄，因此发射装药也不多。

    在三四百米这个距离上杀伤力还勉强可以，但是超过了五百米距离后，该火炮的杀伤力就迅速下降了，至于七八百米的距离上，其炮弹的末端动能就已经没眼看了……

    如果说这种火炮，只是用来充当数百人的支援火力，也就是充当步兵营的支援火力，那么自然是够用的。

    但是奈何保乡军是直接把这种火炮当成了战术野战炮使用，直接为全军提供远程火力掩护，经常在超过五百米甚至六百米的距离上就对敌军方阵发起炮击。

    结果就是炮弹是打过去了，但是杀伤力不足，哪怕是命中了敌军的方阵，也杀伤不了几个人。

    这种劣势在保乡军南下后的几次大规模战役得到了充分的体现。

    尤其是裕州城东郊战役的时候，张马林一度指挥炮兵部队攻击五百多米外的敌军骑兵，随后又跨越了大半个战场，攻击足足六七百米外的敌军左翼贺人龙所部。

    炮击过程里，命中率其实相当可观，然而造成的杀伤却是比较有限。

    只是这一切都在敌军光挨打没有反击手段，士气低下，对伤亡承受能力极差面前被掩盖了。

    这要是换一只作战意识更坚定一些的强军过来，对方估计都能硬扛着这种程度的炮击杀过来。

    从裕州战役之后，罗志学就想要搞一种更大威力的野战炮出来了。

    两斤半野战炮有它的优势，也有它的劣势。

    它的未来应该是直接下方到各旅，直接为步兵营级别的部队提供中等火力的火炮支援，而不是作为更高一级，为整个战场提供火力支援，为己方大军提供远程火力掩护的野战炮。

    肩负起为全军提供远程火力的野战炮，必须是威力更大的野战炮。

    罗志学对丁刚毅如此道：“先试制两种，一种是中型野战炮，发射炮弹重四斤到五斤左右；一种是大型野战炮，发射炮弹重九斤到十斤左右。”

    “这两种火炮的标准有效射程最少需要达到一百五十丈，两百丈到两百五十丈之内的命中率和杀伤力要保持在比较高的水平，在三百丈距离上依旧需要保持一定的命中率和杀伤力。”

    “新炮可直接采用青铜铸造，不用太考虑原料成本问题，哪怕一千两银子甚至两千两银子一门都可以。”

    “而这两种新型野战炮都必须优先遵循一个原则，那就是必须能随同步兵进行行军机动，不能随军机动的野战炮对我们而言毫无意义！”

    “另外也要尝试试制大型短管火炮，以做攻城所用，现在我们的两斤半小炮在攻城时实际效用太小，难堪大用，哪怕是中型和大型野战炮恐怕也难当大用。”

    “我们必须要有专门的超大型攻城炮以作攻城作用，拟定试制中型攻城炮和大型攻城炮，中型攻城炮发射之霰弹，弹重要在十六斤到二十斤之间，要能做到随军快速机动。”

    “重型攻城炮发射的霰弹炮弹要在四十五斤到五十斤之间，此火炮以威力为要，机动速度的要求可以放低一些，不过也要能够在官道上拉着行军。”

    “这几种火炮的具体炮弹重量、火炮重量以及详细尺寸，你召集人手再琢磨。”

    “另外，要为攻城重炮试制一种开花弹，可用外铁壳内装火药铁珠子，以火绳引燃，依靠炮弹爆炸杀伤敌军城头有生力量为主。”

    罗志学一边说的时候，直接从桌子上拿起来了一张文件递给了丁刚毅：“上面我已经列好了大体上的要求，后续怎么搞出来，就能麻烦刚毅你和兵工厂的诸多技术人员了。”

    丁刚毅伸出双手接过了文件，简单扫了一眼，上头已经是详细写了四种火炮的一些战术要求，甚至连大概图样都给画出来了……

    看到这些，丁刚毅都怀疑，眼前的这个大将军是不是比自己还要更加精通数理杂学，要不然的话，哪能搞出来这些东西啊。

    丁刚毅接过来后，他前面的罗志学还是没停，拿起茶杯喝了口水后罗志学又继续道：“火炮的事大概就到这里了，而火枪也得继续搞，我听闻泰西诸国已经用上了可用燧石点火击发的火枪。”

    “刚毅你可曾听闻？”

    丁刚毅道：“启禀大将军，属下亦有耳闻！”

    说道这里，丁刚毅略微犹豫后还是道：“只是根据属下所知，燧发枪和火绳枪相比，其点火率颇低，十枪只能发五六枪，反之火绳枪只要将士训练得当，火绳保管得当不受潮，十枪可发九枪，再不济也有八枪。”

    “另火石难寻，如遇大规模战事怕是难保火石供应！”

    罗志学道：“燧发枪诸多缺陷，我也知晓，不过此枪可在大风、寒潮天气下可用，同时此类枪没有火绳，还可使火枪手队列更紧密！”

    “燧发枪，未来大有可为！”

    丁刚毅听着这些罗志学的话，其实依旧不太明白的，大风潮湿天气可继续开火倒是一个优势，但是在恶劣天气下本来就很少作战啊！

    大风天气之下，估计也没谁会傻乎乎跑出来打一场大决战吧！

    而潮湿天气，不外乎就是南方雨季，比如说江南地区的梅雨季节，而等到梅雨天气的时候，该考虑的就不是火枪能不能击发的问题，而是道路泥泞能不能行军，能不能大规模运输物资的问题了

    非要在梅雨季节里要在江南地区打仗，行军和后勤运输能把一支大军直接拖死。

    尤其是对于他们保乡军这种装备了大量火炮和辎重马车的军队来说更致命。

    所以罗志学说的燧发枪能在大风、寒潮天下下作战，丁刚毅觉得并没什么太大的用处。

    如果燧发枪能在大雨中还能使用那到不错，可惜燧发枪也没那本事啊！

    至于可以让火枪手队列更紧密，他更想象不到火枪手的队列更紧密后有什么用，反正现在火枪手的打发都是在长矛手的保护下持续进行火力输出，并且是进行队列轮射。

    队形紧密一些固然有好处，但是好处也没大到那里去。

    在丁刚毅看来，燧发枪在部分恶劣天气下可用、可列出更紧密的队形这两个小优点，相对于现在的燧发枪击发率比较低的劣势而言，完全可以忽略不计。

    更加别说现在保乡军的工业部门对燧发枪也不太懂，但是火绳枪技术却已经非常成熟了。

    考虑到生产成本问题以及开始丁刚毅就说过的火石供应问题，丁刚毅觉得，如果上头坐着的不是罗志学，而是其他人跟他来一句燧发枪大有可为，他都要骂一声傻子了……

    但是吧，说燧发枪大有可为的是罗志学，他哪怕是心里有所鄙夷，但也不能表现出来，相反他还费尽心思的去想罗志学为什么要会这么说。

    然而丁刚毅这人，也就是多看了几本徐光启等人翻译的西方书籍，多少了解了一些数学机械这些东西。

    更重要的是，丁刚毅他不是一个军人！

    他很难从战术角度去考虑燧发枪的优势到底在那里！

    同样技术水准下燧发枪相对比火绳枪，其最大的优势是什么？

    射程？不是，实际上这两者只是击发机构不一样，而影响射程更多的是枪管质量，口径。

    威力？这个东西和射程一样，击发机构影响不大。

    同等技术条件下，燧发枪的射程和威力不会比火绳枪强多少。

    射速？两者的射击步骤都差不多，燧发枪的理论射速可能快那么一点点，但快的非常有限，两者实际速射没差到那里去。

    影响射速更多的还是士兵本身的训练水平，普通火枪手一分钟两发，精锐火枪手可以做到一分钟三发，甭管是燧发枪还是火绳枪都一样！

    精度？都一样渣……

    从射程、威力、射速、精度等几个衡量一支枪好坏关键性能数据去看，其实燧发枪对比火绳枪并没有什么太明显的优势。

    甚至还有不少缺陷，比如击发率比火绳枪更低，火石供应更麻烦，甚至连生产成本都高一截。

    更别说技术研发、生产线改装、部队换装等诸多成本了。

    但是，有一点燧发枪的优势却是火绳枪难忘其项背的！

