    带着圣月晴就往姜家村赶，就看到黄三，问了与圣月晴同样的话。

    当得知冉承来到这里时，眉头不禁紧皱起来，他对冉家也没什么好感。

    “今晚你俩得去阻止他们。”

    黄三见状，让我和圣月晴今天无论如何也要去阻止。

    我没有说话，而是看向圣月晴，她来做决定就行，她没有说话，直接点头默认。

    “你们在这里干嘛，快进来吃饭。”

    这时二叔突然叫住我们，再些期间我们没说一句话。

    “二叔，咱们姜氏搬来这里多久了？”

    我也想了解有关于姜家村的过去，看看三叔能不能告诉我一点什么东西。

    “你问这个干嘛？”

    显然二叔是不愿告诉我，但他越是如此，我就越想知道。

    我知道，我们姜氏肯定是从狐狸岭那边来，我只想知道我们与那群狐狸是什么关系，为什么总是阴魂不散地跟着我们。

    “你真想知道？”

    看着我那炙热的目光，二叔已经有所心动。

    “您就告诉我吧，不然我是不会死心的。”

    见他有想开口的意思，我连连点头目光诚恳。

    “也罢也罢，就算我不告诉你，你也迟早会知道！”

    他叹了口气，最后他理了理情绪告诉我，在我出生那年，青龙洞连续发大水、下大雨两个月。

    弄得是村里村外鸡犬不宁，后来我爷爷也不知道在哪里请来一个风水先生，他说我是天煞孤星下凡，终生孤独终生。

    一辈子不得有亲人在身边陪伴，所以我父母在我两岁时就离村打工至今未归。

    也是那一年山里来了群狐狸，它们常年在青龙洞转悠。

    后来风水先生卜算出，在洞内有不干净的东西，那一代村长去世后，被埋葬在里面。

    其目的为了镇压里面的邪魅，也是从那时起，那群狐狸便没了踪迹。

    直到前段时间又突然出现，这次并没有去其他地方，而是直接来我们姜家村。

    有人说我们是姜子牙的后代，当年封神之战中姜子牙打死了九尾妖狐，这些狐狸是来找我们报仇的。

    当年我们的祖先迁村到这里来就是为了躲避那群狐狸，但没想到几百年过去后，还是被他们找到了！

    “我们是姜子牙的后代？我是天煞孤星？！”

    听到这些，我无比震惊，先不说姜子牙的事，是否存在。

    当凭一个江湖术士的话，就把我定议成一个天煞孤星？！

    “也许你不信，但我告诉你，那群狐狸是因为你而来这里的。”

    见我不信，二叔告诉我，当年那个算命先生说了只要我回来，青龙洞就会发生异样。

    本来他也不信，可那天晚上，他是亲眼看到青龙洞发出异光，现在由不得他不信。

    “那群狐狸因我而来？！”

    我不禁想到狐狸岭发生的一切，难道真的是因为我吗？

    “我知道了，二叔！”

    我语气低迷，没想到是我害了全村人，等这事结束，我与黄三他们一起回星空城。

    黄三听到我是天煞孤星之后，整个人有点不知所以，魂不守舍心不在焉。

    “你怎么了？”

    见他那魂不守舍的样子，我有点好奇，问他是不是哪里不舒服，毕竟灵魂受伤可不是小事。

    但他却摇摇头表示没事，休息一下就好了。

    见状，我没有在意，让他养好伤，今晚我和圣月晴去解决冉承的事，明天回星空城。

    他与圣月晴若有所思地点点头，确实该回去了。

    我把在青龙洞内捡到的盒子给他们看，几人都不知道是什么。

    无论我如何弄扯，这盒子毫发无损，别看是木质品，可比铁还结实。

    “别弄了，下午你俩再去洞里看看有没有其他收获。”

    黄三见状，让我们别弄，先吃饭要紧！

    下午，我和圣月晴去青龙洞逛了一下午，什么也没有发现。

    我问她，她与黄三来这里到底是做什么。

    明天都要回去了，而他们来这里的目的却还不知道，我总得问清楚吧！

    “阮赤离怀疑青龙洞有青龙的踪迹，想让我们来查看情况。”

    圣月晴想了想，还是告诉我他们来这里的目的。

    之前阮赤离占卜到这里有上古神兽青龙的踪迹，所以想让他们来弄清楚。

    “那弄清楚了吗，这里面可有？”

    我觉得这事有点不靠谱，那东西只是个传说，怎么可能会有。

    她摇摇头并没有说话，从表情我知道，他们肯定是无功而返！

    晚上，我和圣月晴收拾好东西就往思南去，临走前黄三告诉我们，如果周围有阴风吹拂时，一定要躲起来。

    虽然不知道是不是真的，但还是重重地点头答应。

    思南东南方向，是那家人的祖坟所在地，如果冉承兄弟二人要去引魂，肯定会去坟地。

    我们只要提前埋伏在他们必经之路就行。

    太阳刚下山，风吹过还有一阵暖意，要多等一会他们才会来。

    我让圣月晴先布蛊，好应付不时之需。

    当一切准备就绪，已是晚上十二点，这时冉承兄弟就已经从不远处缓缓走来。

    “出来吧，我知道你们在这里。”

    来到我俩埋伏的地方，冉承冲我和圣月晴大喊。

    “不愧是风水大师，占卜能力还挺强的。”

    我和圣月晴相视一眼，没想到冉承能力这么强！

    于是二话没说便出现在他们面前！

    “你们一再坏我冉家好事，难道是想死不成？”

    早上让我逃跑了，现在我又来送死，他自然不会错失良机。

    说着就用道术对付我，我见状倒想看看他有多大本事。

    “道门生极，殄灵玄武，敕令！”

    我拿出一张符箓，念咒这名为控制术，能控制人。

    我试图控制住冉承，但我学术不精根本近不了身。

    “艮卦，风动，离字。”

    只见冉承简单的说了几个字，几个简单的手势，顿时周围狂风大作，将我与圣月晴吹倒在地。

    “太极八卦术？！”

    刚才冉承用的正是八卦阵中的艮卦风字诀，这种道术只有入门级，但对我而言却遥不可及。

    冉敏邪邪一笑，然后往山上去。

    “不能让她上山，不然那些的魂就麻烦了。”

