    苏夜轩？

    不，不是的。

    许可可心里这样想着，

    她不敢相信，自己爱过的人。

    居然连她的亲妹妹的要杀害！

    染白嘴角噙着一抹漫不经心的笑，神情显得有些恶劣。

    “呐，不乖哦。怎么可以逃避呢？”

    许可可听到染白的话，自然知道了这种主谋是谁，

    “我们会死吗？”

    许可可忽然怔怔的问道，

    染白漫不经心的看着远方，阳光有些刺眼，双眸微阖，肯定的说道，

    “有我在，不会。”

    许可可听闻，忽的一下笑了，

    “那我还怕什么？”

    染白意味深长的看了许可可一样，唇角勾起一抹自然而然的弧度，

    “自然。”

    手中悄无声息的塞给许可可一把匕首，声音中带着来自死亡的蛊惑，

    “如果有人靠近你……”

    许可可全身紧张起来，耳朵不由得仔细的听着染白下面的话。

    染白看到许可可紧张的样子，嘴角噙着的笑意显得冷酷无情了些，声音冷冽肃杀。

    “杀之。”

    许可可听到染白的话，不由得握紧了手中的匕首，神情有些恍惚。

    染白慵懒的靠在车前，清冽的声音带着魔性，层层穿透许可可的内心深处，

    “没有一个人会选择用自己的命，换取别人的命，人性本是自私，现在不过是把这份人心放在光明正大的地方解刨出来而已。”

    许可可的手不自觉的攥紧，骨节分明的手看起来格外好看，

    “那你呢？有为一个人连命都不要的时候吗？”

    染白听到这话，眼中闪过一道幽深的光，绯色的唇瓣轻启，声音漫不经心甚至毫不在意，

    “有呀。”

    许可可愣了一下，转头看着染白，

    “什么感觉？”

    染白脸上的神情没有丝毫变化，语气轻松，缓缓的吐出几个字，

    “占有or摧毁。”

    明明是普普通通的几个字，许可可却感觉到了一种窒息的压抑感，压的她喘不过来气。

    染白脸上衔着漫不经心的笑，看着许可可瞬间苍白的脸色，漆黑如墨的眸中划过危险的光，嘴角勾起恶劣的笑，轻轻松松的说道，

    “骗你的。”

    许可可神情一怔，看到染白眼底毫不掩饰的恶劣，偏过头，紧抿着唇，不再言语。

    却没有看到，染白眼中幽深的嗜血和戾气。

    “乖，要听话，记得我说的话，嗯？”

    声音温柔入骨，带着莫名的宠溺味道，和刚才明显不同。

    却没有让人觉得温润如玉，反而给人一种，凉薄阴冷，毛骨悚然的感觉，

    许可可身子有着一瞬间的僵硬，随即恢复正常，

    “你小心。”

    冷硬着声音说道，却难掩其中的关心。

    或许，是一时没有接受过来，自己内心最深处的自私。

    染白轻笑一声，抬起修长的腿悠闲的走向六人，漆黑如墨的眸子蕴含着某种危险和病态，

    “杀人呐，要欣赏的呐。”

    六人听到染白的话，下意识的靠近了对方，

    感觉，哪里有些不对劲。

    警惕的看着染白，

    “你想干什么？”

    染白无辜的眨了眨眼，似笑非笑的看着面前警惕的人儿，

    “不是说要杀人吗？”

    男子咽了一口口水，他算是知道哪里不对劲了，

    哪有普通的千金小姐遇到这种情况会是这个样子啊！

    明显的有问题好不好？

    男子也只能自认倒霉，接了一个没底细的任务，

    不过，他还是不会相信，自己六个人，会干不过人家一个小姑娘？

