    正常来说，一个人越紧张，那么他心跳的速度就会越快。

    而心率测试仪，可以完美的将一个人的心率呈现出来。

    此时，在众人的面前摆放着一块屏幕，屏幕上，则是邵兵的心率。

    但在看到邵兵的心率之后，所有人都是一惊。

    因为邵兵的心率，太正常了！

    只维持在七十五左右！

    这完全是一个正常人在完全静止状态下的心率啊！

    怎么可能？

    要知道，邵兵的周围，尽是毒蛇，实弹更是从他的脑袋上打了过去。

    他的心率，怎么可能才七十五？

    周围的菜鸟们，都被震惊到了。

    但他们却不知，上一世邵兵经历了什么。

    他与猛虎搏斗，在战场上亲眼看着战友被炸成了碎肉，更是一枪打爆了最铁兄弟的脑袋！

    这点儿刺激对于邵兵来说，不痛不痒。

    土龙瞪大眼睛，道：“心率测试仪不会坏了吧？”

    接着，土龙将心率测试仪放在了一旁昊天的手腕上。

    紧接着，屏幕上的心率便发生了变化。

    昊天的心率，一直维持在一百二十左右，显然，这是一种高度紧张的状态。

    而昊天在看到这个结果之后，一时之间也接受不了。

    他没想到，自己跟邵兵的差距这么大！

    而林梦辰也是秀眉紧皱，她想不通，这个男人到底经历过什么？

    连实弹和毒蛇他都可以无视！

    吴青海也对邵兵来了兴趣，他冷笑一声：“呵，我吴青海不信邪！”

    “上鸡蛋！”

    土龙叹了一口气，摇了摇头。

    随后，他将一枚鸡蛋放到了邵兵的头顶上。

    这一枚鸡蛋，只有刚才苹果的三分之一大小！

    如果对方打不中，邵兵就会没命！

    但邵兵却是一副毫不在乎的模样。

    吴青海冷笑一声，在鸡蛋摆放好之后，他拿起了枪，对准了邵兵的头顶。

    他并没有第一时间开枪，反而一直盯着屏幕上邵兵的心率。

    但是，他失望了。

    三秒钟，五秒钟，十秒钟。

    邵兵的心率，一直没有太大的变化。

    此刻，吴青海终于怒了，他朝着邵兵的头顶便扣动了扳机！

    砰！

    一声枪响，子弹直接打穿了邵兵头顶上的鸡蛋，鸡蛋瞬间粉碎！

    众人再看屏幕上的心率。

    也只是在开枪的一瞬间，枪声让邵兵的心率从七十五变成了七十六而已，仅此而已！

    此刻，整个现场的菜鸟都震惊了。

    这么强的心理素质，这家伙还是个正常人吗？

    甚至有人想把邵兵的脑袋切开，看看里面到底装了一些什么。

    吴青海面色铁青。

    保持如此之低的心率，连他吴青海都做不到，而邵兵却可以做到！

    别小看这小小的心率，它代表了一个人的心理承受能力，越紧张，被俘之后，投降的可能越大！

    而越淡定，说明这个人越沉稳。

    让自己维持低心率，不仅仅可以让头脑冷静下来，更是可以让敌方的测谎仪彻底失去作用！

    因为测谎仪的原理，就是根据心率和紧张程度来判断一个人是否说谎。

    而这些连特种兵都不一定会具备的素质，邵兵居然都有！

    真是让人难以相信！

    “呵！”

    此刻，吴青海露出了一丝冷笑。

    “看来，你对我的枪法很有信心啊！”

    “那好，那我就让我自己也没有信心！”

    说罢，吴青海从口袋之中掏出了眼罩，直接戴在了脑袋上，蒙住了眼睛。

    “老大！”

    土龙等人惊呼一声，想要阻止，但已经来不及。

    现场菜鸟都瞪大了眼睛。

    他这是要干什么？蒙眼射击吗？

    砰！

    一声枪响，只见吴青海一枪射在了不远处的假人头上。

    假人的脑袋瞬间爆开。

    “看好了，这可是实弹，可不是我在忽悠你们！”

    看到假人那爆开的脑袋之后，没有人质疑吴青海的枪里装了空包弹。

    “上红枣！”

    这句话一出，所有人都倒吸了一口冷气。

    这是要玩命吗？

    只见土龙的手都在颤抖，他将一颗红枣放到了邵兵的脑袋上。

    而那红枣的大小，也只是比大拇指稍微大一点点而已！

    “兄弟，自求多福吧！”

    留下这句话，土龙离开了原地。

    而邵兵玩味一笑，并没有放在心上。

    吴青海有把握吗？

    他一定没有把握！

    所以，这一枪，他不敢开！

    吴青海举起了手中的步枪，瞄准了邵兵。

    但，他的枪口没有对准邵兵头顶上的红枣，而是对准了邵兵的脑袋！

    林梦辰秀眉紧皱，紧紧盯着屏幕上的心率变化。

    但让所有人都失望了。

    心率非但没有上升，反而下降了不少。

    从七十五，下降到了七十左右。

    这一幕，看傻了现场所有的菜鸟。

    这也太变态了吧？他还是个人吗？

    三秒钟，五秒钟，八秒钟。

    砰！

    一声枪响！

    只见吴青海枪口朝天，放了一枪，这一枪，让所有人浑身一震。

    但，并没有任何人受伤。

    吴青海扯下了自己的眼罩，看了一眼屏幕。

    顿时，他的脸就黑了。

    心率反而下降了！

    这个人的心理素质，到底有多么强啊？

    自己的枪口都戳在他的脑袋上了，他都不害怕？

    此时，只见那胳膊粗细的蟒蛇，已经爬到了邵兵的脚下，吐出了自己的信子，看起来极为可怕。

    周围几名菜鸟的身体都在颤抖。

    而邵兵瞥了一眼那条蟒蛇，一脚踹在了它的脑袋上。

    并且骂道：“滚一边儿去！”

    而那条蟒蛇吃痛，飞快地爬开了。

    这一幕，更是看傻了现场的众人。

    大哥，这是蟒蛇啊！蟒蛇！

    给蟒蛇点儿面子不好吗？

    邵兵的心率，从始至终，一直没有变化。

    他反而将头顶上的红枣拿了下来，放在嘴里咀嚼了起来。

    几秒钟之后，他将枣核吐了出来，道：“这枣子有点儿老啊！下次换点儿新鲜的！”

    这句话，更是让蛟龙特战队的成员吐血。

    好家伙，把这里当自己家了啊？

    吴青海一脸铁青，几秒钟之后，他无奈地摇了摇头。

    “菜鸟一号！”

    邵兵一个立正，道：“到！”

    “你可以去休息了！”

    吴青海妥协了。

    心理素质都这么强了，还训练个屁啊！

    邵兵咧嘴一笑，道：“好嘞！谢谢教官！”

