    “他们到了！”

    古凤广场的最中央，一方巨大的石台，无尽广阔。

    那石台上光芒闪烁，竟宛如幕布一般，倒映出了传承之地中的一切景象。

    偌大一方传承之地，被浓缩于石台之上。

    最中间的位置，能清晰地看到一道道身影现身……

    合共两千余人，汇聚于此，茫然四顾。

    “哈哈，这一届的传承大典，参加的古凤族人竟有两千多，算是往届中最多的一次了吧？”

    “即便不是最多，也定是人数排在前三了，看来这届传承大典热闹了。”

    “的确如此，两千多的古凤族人，加上云小公主一人。”

    广场四面，宾客们饮着仙酒，吃着仙果，谈笑风生地议论纷纷。

    那位云小公主太显眼了。

    两千多的古凤族人，尽是红裙加身。

    只有那云小公主是千丈红中一点白，一眼就能认出来。

    “唔，这里就是传承之地么。”

    沐夏到处看看，发现大家都被接引到了一个山谷里，每人手中现出一方玉牌。

    两千余人飞快地分好了队伍，或多或少准备结伴而行。

    也有少数的独行侠，一步掠出，已经消失在山谷之外。

    “公主殿下，我叫凤琼，可要入我们的队伍？”一支最大的队伍中，为首的女子对她发出邀请。

    沐夏看了一眼她们的队伍，加上凤琼，一共十几个大罗金仙，其他百人在金仙到真仙不等。

    人多自然比独行要安全，但得到的东西也要均分。

    想了想她问道：“我若自己走，能找到传承之殿吗？”

    “自然是能的，传承之殿就在这座山谷里，十五天后才会现出。”

    “到时不论在传承之地的何处，我们都会被自动送到传承之殿来。”

    “便是公主殿下哪里都不去，只在这座山谷中休息，十五天后，同样会现身在传承之殿。”

    凤琼淡笑着解释道。

    “多谢告知，那我自己走吧，祝诸位好运。”

    沐夏谢过她，一步掠出，随意找了个方向出了山谷。

    “哼，凤琼你脾气倒是不错，竟还想带着她，是怕她死在传承之地吗？”

    另一支队伍，望着沐夏消失的方向，冷笑道：“要不是她，凤琴她们和七九两位长老也不会受罚！”

    凤琼皱了下眉：“先不说这位云小公主实力非凡，未必用得我帮，就说七长老和九长老，受罚是错在对公主殿下出手，若不是她求情，两位长老和凤琴他们被罚的更狠！”

    “棋书，就算你是凤琴的姐姐，也不该是非不分！”

    凤棋书冷笑森森，刚想反唇。

    记起这里发生的一切，外界广场上都是看得到听得到的。

    “装模作样。”顿时一拂袖，带着身后的队伍走了。

    “我们也走吧。”凤琼摇摇头，选择了另一个方向。

    嗖嗖嗖！

    一支支的队伍，纷纷掠出了山谷，向着四面八方而去。

    不过广场上大多数的人，目光都落在了沐夏的身上。

    一是好奇，二是显眼。

    “咦？”

    “云小公主的运气可不怎么好啊，刚一出谷就遇到了戾气风暴！”

    “话不能这么说，机缘都是伴随着危险的，戾气风暴里通常有魂灵碎片，我看这是天大的气运才是！”

    “就不知她要怎么抵挡了……”

    传承之地里，沐夏眉梢一挑，迎面一片铺天盖地的风暴卷来！

    这些风暴，竟全部是由戾气形成，幻化成一张张古凤的脸，扭曲地发出尖利的啸声！

    顿时沐夏就觉得识海尖锐的疼痛，有种欲要发狂的感觉！

    轰！

    她大袖一挥。

    木之法则和火之法则，顿时相融到一起！

    化为滔滔滚滚的法则洪流，向着戾气风暴淹没而去！

    不等广场上众人纷纷皱眉，奇怪她为何要使出木火法则融合，只见这融合法则竟是再一次发生了变化！

    木之法则，变生命法则！

    火之法则，变凤涅之火！

    “什么？！”

    “她已经触及了五行之外的融合法则了？”

    “不对！若早已融合过这两种法则，她无需在木火法则的基础上再演变，她分明是第一次如此融合！”

    “这……这怎么可能？！”

    但就是有可能！

    不论广场四面多少人瞳孔狂缩，满面骇然。

    传承之地里的生命法则和凤涅之火，已经刹那相融，将戾气风暴彻底淹没！

    无尽戾气在澎湃的火浪中嘶嚎，却转瞬便被一种悠扬响起的生命之音安抚净化下来……

    嗤嗤嗤……

    融合法则卷过之处，戾气风暴一丝丝湮灭。

    刹那之间，沐夏的身前便是一片宁静，只有细小的魂灵碎片，“吧嗒吧嗒”地掉落下来。

    她伸手一摄，这些魂灵碎片便入了手中。

    “运气还不错。”

    “不过凤十长老说，要尽快先找到更多的古凤精血……”

    沐夏扬唇一笑，低声自语。

    忽然将收到了九重界里的玉牌取出，上面竟显现出一个数字来。

    “五？是五分的意思吗？”

    沐夏抛着这玉牌不解道：“看来这就是凤十长老口中的积分了，不知道是按照危险的难度来算，还是得到的机缘的贵重程度来算……”

    又一次收起了玉牌。

    沐夏身影一闪，向着远方飞速掠去……

