    “说吧，你怎么才能和我打一次！”

    “诶，你不会是真的怕了吧？”

    “……”

    一路上，萧炎不断跟在莫天陵的身边，叽叽喳喳地说个不停。

    “嗯？”

    萧炎见莫天陵完全不理自己，就跑到了他的前面，张开双臂将莫天陵拦了下来。

    莫天陵看到他左手上带着的戒指上, 有着一道隐晦地灵魂波动。

    忽然，莫天陵想到了一件事情，就用自己的灵魂力扫描了一下，发现他的老爷爷已经开始有着苏醒的局势了。

    顿时，莫天陵看待萧炎的目光，都开始带上了些许怜悯。

    “我说...”

    不等萧炎说什么，莫天陵直接打断了, 说道：“我答应了，现在回去吧！”

    说完，没有理会有点错愕的萧炎。

    至于莫天陵为什么答应？就当是最后陪他打一次吧，往后或许就没有机会了。

    少顷，两人回到了萧家，直径前往了演武场。

    “咦？那是少族长和天陵表哥。”

    “我们又开始打斗了。”

    “这个月应该是第三次了吧？”

    “……”

    不少的家族人见到两人再次上到演武场，不由开始议论了起来。

    会快，人越聚越多。

    “这次我的斗气等级比你高，看我怎么碾压你！”

    萧炎见自己的心愿即将得到了满足，就一脸兴奋地说道。

    “你不动手，那我就来了？”

    说完，莫天陵身影就像是一道闪电，快速朝着萧炎掠去。

    “哼～”

    “怒师狂罡，狮山裂！”

    说着，萧炎身上出现了金色的斗气，朝着莫天陵所在必经之处一挥。

    顿时三道宛如爪击的斗气爪击朝着莫天陵攻去。

    这正是萧炎修炼的斗技【狮山裂】。

    “神火剑！”

    莫天陵看着眼前的狮山裂，眼中并没有太大的波动。

    手中出现了一柄由火属性斗气凝聚而成的长剑。

    身影一闪，躲过了萧炎的狮山裂, 快速起身而上。

    萧炎见此，也没有太过的惊讶。

    每次挑战的时候，莫天陵都是这样躲过的。

    萧炎手中一闪，出现了一杯两指宽的长剑，迎击而上。

    “锵～”

    莫天陵势大力沉地一个下劈，萧炎赶忙举剑抵挡。

    早有预料的萧炎，借助着惯性，扭动身子将长剑抡成圆弧，快速下劈而去。

    莫天陵身影往后撤退了半步，身子一侧，躲过了这击。

    “哈哈～现在你压制不了我了！”

    萧炎见现在莫天陵不像之前，一直压着自己，顿时喜上眉梢。

    “砰～”

    右脚猛地一踏，朝着莫天陵冲去。

    莫天陵见此不由更加认真了那么几分。

    “砰～”

    莫天陵手中的长剑顿时化成一团火焰，最后在他的控制下凝聚而成了一个小巧的莲花。

    莫天陵见萧炎因为自己的招式改变了，而在四处周旋，不由嘴角微翘。

    手中的莲花预判了萧炎下一个动作，轻轻地一個弹射。

    “爆！”

    眼看着火莲即将靠近萧炎，莫天陵轻声吐出。

    “轰～”

    被压缩成莲花的火焰，爆裂了起来，顿时就将萧炎的身影覆盖了。

    见此，莫天陵头也不回地走下去, 没有在看被火焰包裹的萧炎。

    “果然，天陵表哥认真起来少族长连一招都接不下。”

    四周的族人，开始议论了起来。

    “轰～”

    被火焰包裹的萧炎，浑身被斗气保护着，冲出了火焰包围。

    看了一下四周，哪里还有莫天陵的身影？

    “可恶！”

    萧炎一拳砸在了空气上，有点不甘心地往住处走去。

    萧炎知道莫天陵留手了，要不然单是那恐怖的高温火焰，就不是自己可以抵挡的。

    但，正是因为这样，他才会不甘心。

    自己的斗气等级明显比他高，但是为什么还是打不过他？

    此刻的萧炎，内心即使复杂又是愤懑。

    “主人，你回来了！”

    莫天陵刚到小院，就看到了一脸讨好之色的小宝，它正在迎接着自己。

    “嗯！”

    莫天陵点了点头，就往院子里走去。

    至于小宝为什么在家？

    在两人打斗之前，它就被莫天陵赶回去了。

    “少爷！”

    小蝶似乎是早就得到了莫天陵要回来的消息，在门口等着他回来。

    “嗯，晚饭准备好了？”

    “好了！”

    ……

    “鹜护法您请放心，我一定会帮你在这加玛帝国以及周边帝国探查帝级宝物的消息的！”

    加玛帝国第一宗门，云岚宗。

    后山，一处幽静的小院里，云岚宗上任宗主云山，一脸讨好地对着一个身穿黑袍的男人说道。

    “桀桀桀～很好！如果你能打探到消息，别说突破斗宗了，就是斗尊也不是没有可能！”

    鹜护法看着云山，桀桀怪笑着。

    塔戈尔沙漠！

    妖艳级别容颜的美杜莎，她看着风起云涌的西北域。

    那双狭长的淡紫眸子，眼波流转之间有着说不出的担忧。

    她并不是在担忧帝级宝物的，而是在担忧自己发现的青莲地心火被人发现。

    还有担忧自己的种族被那些大人物屠杀。

    “吩咐下去，从今天开始全部在外的族人召集回来，不要在这特殊时期惹出什么变故。”

    美杜莎轻轻地扭动着紫色蛇尾，对着八大首领说道。

    “是！”

    炼药师公会！

    不管是西北域的那个公会，都得了一个消息。

    那就是察觉到了什么异常的事物与人，将它（他）上报了，如果确定属实就有机会前往中州丹塔修炼。

    这一则消息传出，整个西北域的炼药师公会都开始疯狂了起来。

    也将原本无比混浊的“湖水”，搅拌得天翻地覆了起来。

    在他们看来，丹塔就是炼药师的圣地。

    现在能有机会去“朝圣”，是一个天大难得的机会。

    ……

    为什么会有那么多大势力回来这西北域？

    那还不是这里特殊。

    别的地方，或多或少都有一点属于帝级宝物的气息，但这里就是十分诡异，一点都没有。

    所以大部分的目光都放在了这里。

    要是莫天陵知道了这件事情，会不会吐血三升？

    这算不算弄巧成拙？

    原本是要抹除气息的，但是成了异类。

    这样嗯情况，不来找你这里，难道还有整个大陆一点点的寻找？

    此刻的莫天陵并不知道外面的风起云涌，此刻的他，正在享受着来自小蝶精心准备的美食。

