    1.书名问题

    　　很多人说书名取得有问题，主角一点都不稳健。

    　　我也蛮无奈的，因为在我开书之时，稳健大师兄那本书还没开始爆火……所以，在那时稳这个字还有其他含义。（所以也没有任何蹭热度的意思！！）

    　　而在稳健大师兄火了之后，顺带着稳健流也开始火了，在大多数人眼里，“稳”也就成了“稳健＝苟”，但是本书这个“稳”的含义其实并不是苟，而是他一出场就稳了的意思。

    　　举个例子，类比一下，比如将剑修类比成亚索，在大部分人眼里，队友选亚索就是孤儿，莽夫，但是若是世界第一亚索选出这个英雄，队友就会觉得这把稳了——【这个亚索有点稳】。

    　　书名就这么个意思吧，能接受的就接受，不能接受的也别骂了……

    　　2.属性设定问题

    　　这个很多人吐槽，我认，顺便也给大家道个歉，的确是我最初的设定有点问题，考虑不周。

    　　解答一下大家说的最多的几个问题吧：

    　　1.剑修主加力量，到后期岂不是没有速度？加力量，怎么飞剑攻击别人？

    　　这是仙侠游戏，代入仙侠，道理就很简单了。

    　　首先是速度，修士移动靠的是肉身吗？肯定不是啊，靠的是各种遁术与神通，遁术的速度取决于肉身吗？肯定不是啊，看的是修为和遁术的高深与否;

    　　其次是剑修的飞剑问题，仙侠的一切的力量基础源于灵力与神识，御剑、飞剑也是通过灵力和神识来施展的。

    　　2.既然属性点不重要，为什么一开始加这个设定？

    　　虽然这设定槽点很多，但还真不是脑子一热随便加的。

    　　因为一开始的写法是游戏化，可以发现，在最开始的前几十章，伤害还会用数据表示，那就有一个问题了，必须要有一个参数，来决定一个技能的伤害对吧。

    　　总不能用灵力作为参数吧，太乱了，所以就设置了一个属性点作为参数，比如坠明剑诀伤害:力量x2，法修的一个法术伤害:法力x1.5。

    　　这是属性点一开始的意义。

    　　后来写多了，想法才慢慢成熟，觉得都已经穿越到仙侠里，伤害还用数字表示太违和了，渐渐修正了这种写法。

    　　没了数据化伤害值，再加上基本属性的设定槽点很多，引发了各种误会（很多人看到这就认为剑修是重剑战士），所以就将属性设定慢慢隐去了。

    　　最后声明一下，本书之中的剑修既能御剑，也有飞剑，能近战也能远战。

