    轰！

    一瞬间，龙国众人的脸色都变得有些难看起来！

    “北条特使，老夫希望你下次开口之前，最好过一过脑子！”

    礼部尊老的脸都黑了，礼部掌管礼制，而他本人也十分遵循传统。

    而现如今，堂堂镇南王妃，竟然被人要求当众献舞不说，还被要求向一名舞姬学舞？

    这岂不是把王妃同一个下九流的舞姬比较？这简直是荒唐到极致！

    这是赤裸裸的侮辱！

    不止是礼部尊老，六部尊老人人的脸色都有些不大好看，东瀛国特使此举显然是在有意刁难！

    “呵呵，礼部尊老误会了，本使只不过是想请王妃献舞一曲，加深我等诸国的友谊罢了，不过，堂堂镇南王，何等威风？既然镇南王妃瞧不起我等，那就算了。”

    北条太郎的嘴角挂着一丝淡淡的笑容，目光自始至终都放在秦北的身上，想看看他到底是什么态度。

    “胡扯！王妃献舞，跟诸国友谊有何关系？”连君昊冷哼一声。

    “连老，此言差矣！”就在这时，一直稳坐在位子上的宁王开口说话。

    “如若是为了龙国，区区献舞又有何妨？既然镇南王妃不愿意，那么就由本王的爱妃，为诸国特使献舞一曲，如何？”

    “呵呵，好，宁王气度，果然非常人所能比，本使，敬宁王殿下一杯！”

    北条太郎笑吟吟的举着一个酒杯，对宁王笑道，二人示意饮酒。

    事到如今，明眼人都能看出一些其中的道道来。

    不论是之前的象国特使送土，还是北条太郎要求镇南王妃献舞，他们的目的，自始至终只有一个，那就是针对秦北！

    秦北脾气，众人所知，可为红颜冲冠一怒！

    他们之所以如此肆无忌惮的侮辱苏清影，为的，就是激怒秦北！

    一旦秦北按耐不住动手，届时，他们便可借题发挥，将秦北动手的影响尽量扩大！

    到时候，他的丑闻天下皆知，不知道他这个王位，还能不能做的安稳！

    “秦北，要不我...”

    哪怕苏清影不懂朝局斗争，但也能看出一些端倪来。

    今日，如若她不肯献舞，北条太郎便可借题发挥，说镇南王高高在上，瞧不起别国特使云云。

    就算是为了秦北，她做出一些牺牲又如何？

    下定了决心，苏清影上前一步，准备答应北条太郎的要求，不料，秦北却突然拉住了她的手腕。

    “你男人还没死呢，用不着你来出头。”

    秦北将苏清妍拉至身后，紧接着一步一步走下台阶，来到北条太郎面前。

    他冷冷的瞥了北条太郎一眼，又看了眼诸国特使和秦族诸王。

    “龙国！熊国！狼国！鹰国！狮国！虎国！尼罗国......”

    “今日，在这朝堂大殿上的三十余位诸国特使！敢问，诸位的国，都是以武立国吧？”秦北环视了一下四周，声音瞬间传遍了整个大殿！

    “镇南王殿下说的极是！”

    “没错！”

    诸国特使纷纷点头，对于这一点，几乎没有人会反对，包括北条太郎！

    “很好！既然如此，区区献舞，又有什么意思？大家既然都是以武立国，献舞助兴，实在是寡淡无味！”

    “北条特使，既然你如此重视我们两国间的友谊，不如，大家来一场武斗如何？本王，亲自应战！三十国使团皆可向本王挑战！此举，不比献舞有趣？”

    秦北话音一落，朝堂之上，众人目光皆是一震！

    镇南王反击了！

    “好！我觉得可以！跳舞？那有什么意思？大家都是汉子！要来，就来武斗！我赞成镇南王的意见！”连君昊最先站起来喝彩道！

    “我也赞成！武斗，方显大国风范！”

    “我也赞成！”

    很快，龙国众人纷纷点头赞成，要求武斗！

    “本使同意镇南王殿下的意见！”

    “本使也同意！”

    “赞同！”

    紧接着，大多数特使也纷纷点头答应，只有少数几个和秦北作对的人黑着一张脸，是也不是，不是也不是。

    “好，既然多数同意，为了表示我龙国对诸国的重视，武斗，本王亲自迎接，诸位特使，你们谁，想要先来挑战本王？”秦北又开口道。

    一眨眼，刚才还热闹无比的朝堂大殿，瞬间变得鸦雀无声。

    诸国特使纷纷闭上了嘴巴，根本无人提出决斗。

    开玩笑，附和一两句他们还行，跟镇南王决斗？

    脑子不好的人才会傻乎乎的去决斗，反正今天挑事儿的也不是他们，所以也用不着担心。

    见一直没人回应，秦北冷笑一声，继续开口道：“既然没人挑战本王，那本王可要亲自挑选了！”

    下一刻，秦北将目光放在了宁王的身上！

    “宁王，刚刚献舞一事，你可是积极的很，这武斗，你不妨也先做个表率？”

    秦北率先向宁王发难，这家伙刚才可是积极得很！

    “我？我..我就算了，镇南王，咱们都是自家人，自家人，还武斗什么啊...”宁王急忙讪笑。

    他可没那个胆子跟秦北决斗。

    “废物。”

    见宁王回绝，秦北毫不留情当众嘲讽道，丝毫没有给宁王面子！

    “你！”

    宁王的脸色瞬间一滞，刚想发怒，可一看到秦北，刚燃起的脾气又立马泄了下去。

    随后，秦北又将目光放在了北条太郎的身上，下一刻，秦北的嘴角闪过一丝不怀好意的笑容。

    “北条特使，我看你刚才好像非常积极的要与我国联络感情啊，既然如此，本王亲自奉陪如何？”

    秦北的声音看似带着笑意，但笑意之中又带着一丝冷意，让人瞬间感到一丝头皮发麻。

    “我..我这就算了..”北条太郎急忙讪笑。

    “算了？你刚才要本王的王妃献舞，本王可没开口说算了，现在本王亲自发出邀请，你却说算了？莫不是，北条特使瞧不起本王？”

    “不不不，镇南王殿下，本使不是这个意思...”

    “既然特使不是这个意思，那就来吧，你若不接，那本王可就要理解为，特使是在侮辱本王的王妃，可比肩舞姬了！”

    “不不不，我接，我接就是了...”

    北条太郎的身后顿时被吓出一身冷汗！

    他本想借机挑衅秦北，可谁曾想他却突然提出了武斗的要求，瞬间让他感到骑虎难下！

    “渡边君，你来，陪镇南王殿下过两招！”

    擦了擦额头上的冷汗，北条太郎喊来自己的一名护卫。

    “家主，我..我不是镇南王的对手啊...”

    渡边有些为难的走了过来，在北条太郎的耳边低语道。

    “废话，我当然知道你不是他的对手！你陪他过两招，意思一下就行了，今天这么多诸国特使在这里，你还怕他杀你不成？”

    “是，家主。”

    渡边点了点头，随后，在众人的注视下，他来到了秦北的面前。

    “镇南王殿下，在下渡边....”

    噗！

    渡边话刚说一半，秦北瞬间动了，犹如一道黑色闪电，一击洞穿了渡边的胸口！

    哗！

    朝堂大殿之上，众人一片震惊！

    镇南王竟然杀了渡边？

    不是说好了只是武斗吗？可镇南王这明明是在屠杀啊！

    “镇南王殿下，你这是什么意思！”

    北条太郎蹭了一下就站了起来，两只瞳孔深处闪烁着浓浓的怒火！

    “不是说好了只是武斗么？你伤人性命是什么意思？”

    “我抗议！我抗议！龙国三老！你们难道不管么？难道就让镇南王随意杀人么？”

    北条太郎愤怒的目光看向龙国三老！

    “闭嘴吧！”

    就在这时，秦北突然开口，紧接着，他突然做出了一个出人意料的举动！

    他遥指北条太郎身边的另一名护卫，开口道：“轮到你了！”

    秦北开口，目光杀意灼灼，显然是存了杀人的心思，根本没打算武斗！

    “镇南王！你这不是武斗！是杀人！杀人！”北条太郎怒吼！

    “没错，本王就是在杀人，如何？武斗，就是为了杀你！”

    “北条太郎，你侮辱我妻，将之比作舞姬，早在一开始，你就应该想到，从你踏进这朝堂大殿开始！你们东瀛国使团的人，就注定一个也别想活着出去！”

    “你！镇南王你大胆！今日有三十余国特使在这里，我作为东瀛国特使，难道你还想杀我不成？”北条太郎的目光逐渐变的惊惧！

    这个镇南王真是个疯子！

    “特使？谁知道你是特使？凡他国特使，步入我龙国朝堂大殿，皆需上呈国书！”

    “本王可没发现，这其中，有你们东瀛国的国书！”秦北背手负立，冷冷发问！

    “按龙国律！无国书者，当视之武者私自越境，杀无赦！”

    轰！

    三十国特使纷纷心神震撼！

    难怪！难怪啊！

    难怪先前北条太郎等人在门口闹事时，镇南王却一反常态，允许他们进入紫禁城！

    从一开始，镇南王就没打算让他们活着离开！

    “我就说，以镇南王的脾气，绝不会那么好的，东瀛人，算是惹到不该惹的人了！”新罗国特使悄悄对身边的狼国特使冷笑！

    “不知死活，竟然还敢要求王妃献舞？东瀛人这是生怕自己死的不够快啊！”狼国特使冷笑！

    刹那间，北条太郎也总算明白了为什么一开始镇南王那么爽快的让他们进入紫禁城！

    “等等！镇南王殿下！有有有，我们有国书，你看，这就是我东瀛国的国书！”

    情急之下，北条太郎急忙从怀中掏出国书，递给了秦北。

    不料，秦北接过国书，看都不看一眼，一刀将其斩的粉碎！

    “镇南王殿下，你这是？”

    北条太郎瞬间两只眼睛瞪得滚圆！死死的盯着秦北！

    “什么东西？本王不认！”

    “本王只知，今日这龙国朝堂上，有敌国武者潜入！”

    “潘凤！”

    秦北一声令下，只见潘凤带领一众武部高手现身！

    “镇南王殿下！”

    “敌国武者入侵，该如何处置？”秦北大声说道！

    “杀！”

    潘凤立刻心领神会，看向惊惧的北条太郎等人，脸上纷纷闪过一丝冷笑！

    “立刻肃清入侵者！”

    潘凤冷冷开口，只见一众武部高手瞬间如狼似虎般，向一众东瀛国武者扑杀而去！

    “等等！我是东瀛国特使！你们不能！”

    北条太郎惊惧大喊，然而，还没等他话说完，却直接被潘凤一刀结果了性命！

    朝堂大殿上，十余名东瀛国武者眨眼间别肃清干净，随后，很快有人立即出现，将东瀛国武者的尸体给处理干净！

    只是几分钟的事儿，整个大殿上又像是似乎什么事情都没有发生过，然而，众人的态度却发生天翻地覆般的变化！

    三十国特使，第一次见识到了镇南王的铁血手腕，雷霆之怒下，亦敢当众斩杀东瀛国武者！

    古往今来，能有几人有如此气魄？

    想过特使弗洛兹更是在人群中被吓出了一身冷汗！

    他甚至都有些怀疑自己，刚刚是怎么有那个胆量，竟敢做出送土的举动？

    如今看来，镇南王没杀自己，那真是他祖坟上冒了青烟，祖宗保佑啊！

