    “要咬一口吗。”染白漫不经心的动了下手指，招手的动作带着压迫感，像是主人在逗弄着宠物，那样的画面无端透出几分勾人的欲来。

    恶魔眼睛瞪得很圆，小表情惊愕诧异，完全想不到染白会知道他在想什么，还这么直接的说出来。

    事实上，

    对于一名心理医生来讲，苏玺的想法实在是太好猜了，视线黏腻腻的胶在了染白指尖上，垂涎渴望都写在了脸上，甚至能听到隐隐的磨牙声。

    恶魔就跟一个没长大的孩子一样，什么表情都浮夸又恶劣，脾气也很差，稍微不顺着他就跟没得到糖果的小孩似的闹脾气，但只要顺一下毛又会傲娇冷酷的回到你身边。

    “你你你……你干、干嘛啊！”小恶魔吓得蝠翼唰一下张开，在空中扑腾了好几下才没摔在地上，小脸薄红，语气结结巴巴，但还刻意的装作很凶的样子。

    “我、我、我……看你很馋的样子。”染白饶有兴致的，刻意学着恶魔说话，重复了三个我，每个字都会停顿一下。

    “你！”恶魔咬牙：“你别学我说话！”

    “做事要讲证据，你有证据吗。”

    “？？？”

    小恶魔已经要气翻天了。

    “噢，看来你没有。那真遗憾。”

    “变态。”苏玺恨恨骂了一句。

    染白随他怎么说，自巍然不动，接下来都没有再理会他，开始洗照片。

    恶魔原本绷着脸，等染白主动跟他说话，可是他等了半天，对方也没给他一个眼神，他动了动蝠翼，冷着脸飞到染白面前坐着，谁知道染白跟没看到他一样继续做手上的工作，小孩睁大眸，不甘咬牙，开始捣乱，故意破坏女孩工作，身后那一对漂亮蝠翼胡乱拍打着桌面，将照片全部弄乱，然后很恶劣的对她露出笑，只等着染白恼怒，就算是不生气，理他也是好的。

    做这一切，恶魔都理直气壮，懒懒坐在了照片上，精致漂亮的小脸仰着，嚣张看着染白。

    可对方并没有跟他料想中气恼，而是好脾气的抽出照片，眉目沉静，对待恶魔的态度跟对待一个不懂事的小孩没有任何区别。

    又是忽视。

    就这样一次次被无视，恶魔心底窝着火，还莫名的有些委屈，他咬住殷红唇瓣，也不理染白了，自己飞到了角落里待着，默默盯着染白的背影，那个人真的就没有回头看一眼。

    两分钟后。

    “喂，你干嘛要留这么多照片？”

    稚嫩嚣张的声音响起。

    恶魔又臭着脸飞了回来，居高临下在染白面前。

    染白依旧没理他。

    “你说话啊你怎么不说话。”

    恶魔委屈咬住薄软唇瓣，低声问。

    “你在做什么？”

    “这个男人丑死了，一点也不好看。”

    “你不觉得吗。”

    “我好无聊。”

    “你哑巴了？”

    “你理理我。”

    “……主人。”

    恶魔在她旁边，小嘴一直叭叭叭，反正也是毫无厘头的一通乱说，像是个得不到大人注意而气恼的孩子，最后声音逐渐低下去，闷声叫了一句。

    染白听到那个称呼，终于舍得掀眸瞥了他一眼。

    小恶魔蔫蔫的坐在琉璃台上，一只白软小手撑着，身后一对妖冶漂亮的黑红蝠翼很低落完全收拢，长长的睫毛也垂了下来，大概是觉得叫出这么一句很丢面子，接下来就闷不吱声了，小脸别扭的别过。

    “你叫我什么？”

    话音落下的第二秒。

    小孩抬起了眼睫，那双潋滟狭长的眼眸中盛满了笑意，还有点猫咪洋洋得意的意味，高兴道：“你理我啦？”

    很快，尝到甜头的小恶魔就开始翻脸，丝毫也不安分，探出唇齿间的小虎牙可爱恶劣，冷冷哼了一声：“总算肯说话了，我都快以为你哑巴了。”

    “让你失望了。”果然，给一颗糖都能翻天，染白淡淡道。

    “哎呀你怎么这么小气。”恶魔有些急了，他软软嘟囔：“你们人类是不是都这样啊好奇怪。”

    “我是很小气。”染白打量了小孩两眼，连笑也是不冷不热的，让人完全摸不透她的态度，她明明白白把言语撕开了摆在苏玺面前，金丝眼镜衬着温雅气度：“所以你惹我生气，我会不要你，明白吗？”

    她的好脾气都是装的。

    也不尽然，更多的是不在乎。

    无所谓自然不会动怒。

    恶魔呆了一下，完全没想到染白会说出这种话，暗红的眸都睁得圆圆的，好半晌才反应过来，模样难得有些不知所措，还有点委屈巴巴，他似乎有些怕染白又不理他，还像话里一样不要他，嗓音低了几分：“你干嘛这样呀……我又没做什么。你们人类好烦真的是，我错了还不行嘛。主人。”

    他超小声的叫了一句，对这样的服软有些不太适应，还觉得很没面子。

    染白看他一眼，把玩着手中的怀表，没再说什么。

    恶魔在旁边暗中观察了她很久，有点小心翼翼的，每一次染白看过来的时候又会吓得躲开，摆出一副我什么也没做的姿态，然后继续盯着染白，在观察什么。

    直到最后高兴的确定染白不生气了，小孩才重新恢复平日里恶劣散漫的神彩，一飘就容易找不到边，完全将刚刚染白说过的话抛在脑后。

    “喂。”他叫了染白一声，又不说主人了，抬起下巴的时候懒洋洋的，似没头没尾的说了一句话，语气让人又爱又恨：“我就喜欢变态。”

    态度很嚣张。

    一副我喜欢你是你的荣幸，人类你就接受吧的样子。

    变态：“……”

    苏玺说完自己都笑了，也不知道在笑什么，飞到了女孩的怀表上，懒懒坐在上面。

    染白垂眸看着坐在银色怀表上的小东西，她指尖一勾，慢条斯理的晃着怀表。

    小恶魔就跟着怀表一起晃，蝠翼轻轻扇动着。

    每一次怀表摇晃，都会发出空灵声响，不知不觉的钻入耳膜，而苏玺对此一无所知，还兴致勃勃的抱着怀表，眯起眸子：“好像荡秋千。”

    次数多了，001莫名觉得脑袋有点晕，思绪也空空的，忽如其来的困意让他呆呆眨了眨眼睛，愣愣的仰头看着染白，对方苍白精致的眉目在视线中也愈发模糊，逐渐不真切起来，只剩下了那温润大气的笑。

