    第472章博士小叔，别咬（37）

    你真等她反应过来，呵呵，生米都煮成熟饭了，不用玩了！

    然而，男主现在还不知道啊！

    厉铎是怎么都不愿意阮绵再多亲近肖庭的，语重心长地说：

    “绵绵，你小叔平日做研究很辛苦的,就别再劳累他了，你要吃什么，让炊事班的人给你做就行了。”

    阮绵：“我小叔没说他辛苦呀！”

    厉铎：“……他只是不舍得说你。”

    阮绵眨眨眼，合掌，“嗯，我小叔果然最最最好了。”

    厉铎：“……”

    艹，他不是这个意思啊！

    眼见少女是愈发崇拜肖庭，厉铎险些一口血喷出来。

    但真的对她发脾气,自认绅士的中央空调男主又做不到。

    在厉铎还想给未婚妻好好“掰正想法”时,阮绵已经有点不耐烦他了。

    她挥挥手，“厉司令你自便，我要去帮我小叔了。”

    厉铎：“……”

    厨房里，听着少女跟厉铎的说话，肖庭的眸色从刺骨寒冷到冰雪消融，薄唇噙着浅笑，怎么都落不下来。

    “小叔，你中午给我做什么好吃的？”

    少女站在他身边，甜甜地问道。

    还没等肖庭回答，她就自言自语地说：“小叔做什么我都爱吃的。”

    肖庭塞给她一盘切好的橙子，“做酥肉油烟大，你去客厅玩会儿游戏。”

    额，她小叔用于工作的平板如今里面是各种小游戏。

    也不知道没了网络的现在，小叔怎么弄的？

    但阮绵只知道,好玩就对了。

    不过，此时，阮绵更惊喜的是：“小叔要做酥肉吗？不是说那个太热气了吗？”

    她昨晚突然想到烧烤、小酥肉,夜宵的必备,但肖庭这次却没顺着少女，那些东西油烟大，对她肠胃不好。

    现在，见少女那么开心，男人的眉眼也柔和了一分，“偶尔吃一次。”

    阮绵点着小脑袋，“小叔最好了，我最喜欢小叔了。”

    肖庭薄唇微勾，“去吧。”

    阮绵乖乖巧巧地应了声“好”。

    厨房外的男主……厉铎的脸又漆黑漆黑的了！

    等吃午饭的时候，阮绵看着肖庭今日多做了几道菜，杏眸怔怔地看着他。

    肖庭对她点了点头。

    男人很了解她，也无条件地宠溺着她。

    阮绵心湖泛起阵阵涟漪。

    这样的小叔，让她怎么能为了两千积分就不顾他的心情，去亲近攻略男主呢？

    小叔不喜欢厉铎，阮绵感觉到了。

    他不想她接近厉铎，她也感觉到了。

    之前她还想着如何在任务和小叔之间寻到平衡……

    可若是她真的跟厉铎在一起，会不会让小叔重复剧本里的悲剧呢？

    她真的能两头兼顾吗？

    阮绵不知道,她也不敢赌。

    两千积分再好，却终究是比不过这唯一的小叔的。

    放弃好心痛,但是……

    唉,好像这也是不需要考虑的选择题啊！

    系统：嗯，留下证据。

    宿主这次是她自己放弃两千积分的，不是它坑的哦！

    阮绵抿唇对着男人一笑，转身去邀请孔老司令。

    她这个人吧，一般情况下，都很尊老，叫她一个人在这儿大吃大喝，然后当那边德高望重的老者不存在。

    这个……

    但是，饭又不是她做的，小叔是疼她，但她也不能肆无忌惮地挥霍，不顾他的心意！

    只是没想到，他已经什么都帮她想到了。

    阮绵很开心的同时又有点担心，人是最容易被惯坏的。

    不过，想到昨晚小叔明显在不高兴她说什么找一百个美男的事情。

    还好还好，小叔对她还是有道德底线要求的。

    系统就……默默叹气吧！

    阮绵邀请了孔老司令一起用饭，老人家对小姑娘慈爱地笑了笑，也没拒绝。

    一旁的厉铎看到，以为阮绵怎么也会邀请他的。

    但，直到那边四个人都开动，也没见少女对他开口一句。

    咔擦，厉铎手上的筷子直接变成两段了。

    他手下忐忑地问：“司令，是不是饭菜不和胃口，要不要让阿姨再去给您做？”

    厉铎语气不好，“做什么？不知道末世粮食最珍贵吗？还想浪费？”

    手下瑟瑟发抖，不敢说话了。

    厉铎把自己手里的饭丢给他，“给你吃！”

    然后，某位男主满身黑气地走了出去。

    他需要静静！

    否则他怕自己直接就跟肖庭撕破脸皮了。

    这边，阮绵几人和乐融融地吃饭，谁都仿佛没注意到发脾气走人的厉铎。

    孔老司令看肖庭的眼神有些复杂，似是打量，又似叹息，但脸上却没表现出半分来。

    相反，对于肖庭救了他孙子一事，老人家很是感激。

    相比对孔殊和厉铎的爱答不理，肖庭对老人家淡淡地点了点头。

    等吃完饭，孔老司令跟肖庭说起他给孔殊的研究资料，“没想到……”

    没想到什么，老人家没说！

    最后，只笑着感激了肖庭的大义无私。

    他希望肖庭永远不会站在人类的对立面，也愿意相信阮院长这些年对他的教导是没有错的。

    而刚冷静回来的厉铎就听到这事，再也冷静不了。

    “肖庭，你居然不经过我的同意就把研究成果泄露给其他人？”

    那他明光基地的优势何在？

    这人将他这个基地司令当成什么了？

    肖庭淡淡看了他一眼，都懒得去开口。

    但阮绵就完全不乐意了，“厉司令，你这话什么意思？我小叔又不是你的下属，他跟你也没协议，研究成果要给谁就给谁，为什么要经过你的同意啊？”

    系统：嗯，宿主真是永远为大反派冲在第一线跟男主正面干的女主大人！

    厉铎震惊地看向她，“绵绵，你知道你在说什么吗？”

    阮绵奇怪地问：“我为什么会不知道我自己在说什么？”

    厉铎深呼吸：“你是我的未婚妻！”

    她到底还记不记得？

    她不该一心为着他，无条件帮他才对吗？

    阮绵：哦，你想得美呢！

    但这次她还没怼回去，肖庭就淡声道：“厉司令跟绵绵的婚约没必要再延续下去了。”

    厉铎满脸怒气地质问：“肖庭，你这话到底是什么意思？”

    肖庭直接道：“绵绵跟你解除婚约。”

    (本章完)

