    第24章 老天有眼啊

    金钟泉正要再次扑上去拉郝建，看到这个针法格局，顷刻惊呆。

    他瞪大眼睛，满脸震惊。

    “这小子是哪里来的？竟然敢推甩金神医。”

    “病人都死了，还给她扎针，他想干什么？”

    几个医护人员被前面的人挡住，没有看到这一幕，气愤不已，纷纷喊打。

    “郝建，你在干什么？”

    柳欣妍再也看不下去，在人群后面喊：

    “你不是医生，不要耽误他们救人！”

    郝建怎么突然变得这样不可思议，不是医生，竟然到医院里来救人，太可笑，也极危险。

    魏雪霖是个美女总裁，要是救不活，你就是有十条命也不够赔！

    朱德林更加愤怒，卷起袖子带着五六个医护人员冲过来：

    “把他拉出去，快叫保安！”

    郝建赶紧对魏雪霖家人大吼：

    “挡住他们，给我十分钟时间，我救活魏总！”

    魏雪霖丈夫愣在那里，像傻了一般，一动不动。

    只有魏雪霖小姑，是个颇有一些见识的中年贵妇，挺身而出，挡住冲过来的医生：

    “我侄女已经死了，不会再有更坏的结局，给他十分钟时间！”

    她原本伤心欲绝，但见郝建那么自信，扎针的手法又那么老到，身上还有一股不同凡响的气场，相信他有奇迹发生：

    “你们救不了我侄女，就让他救吧！”

    一个四十多岁的妇人发起威来，气势也十分强大。

    朱德林等医生马上停下来。

    “小姑，你理智一点好不好？”

    朱晓松上去劝说丈母娘：

    “雪霖已经去了，就不要再让人折腾了，让她安心去吧。”

    “啪！”

    她狠狠打了侄女婿一个耳光：

    “都是你，把雪霖气死，回家离婚不算，还要找你算账！”

    朱晓松掩住被打痛的脸，不敢还嘴。

    一个女医生也痛心疾首：

    “这怎么行？必须报警，把这个捣乱的混蛋抓进去，这也是医闹！”

    朱德林真的打电话叫保安，几个医生把病房的门堵死，防止郝建捣乱后逃走。

    柳欣妍上前劝说魏雪霖小姑：

    “阿姨，他是我男朋友，他真的不是医生，你不能让他乱来。”

    魏雪霖小姑意志出奇坚定：

    “我相信他！”

    柳欣妍被堵得说不出话来，要是救不活你侄女，到底是谁的责任？

    郝建只有一条光身子，拿什么赔偿？我也没钱替他赔。

    病房外看热闹的人都纷纷责骂郝建，没有人相信一个不是医生的小子会救活死人。

    只有老中医金钟泉不再出声，他紧紧盯着郝建的银针，终于看出来：

    “九阴还魂针！真的是九阴还魂针！”

    他从医几十年，从来没有看到有人使用这种针术，这种针术在民间早已失传。

    郝建听他这样嘀咕，回答一般说一声：

    “光有这种针术，还不能救活她。病人有口气，这种针术管用。没了气，就要加上内功真气，给她带功捻针才行。”

    他边说边在九根银针上划了一个圈，九针银针发出金属之音，闪出一片金光。

    外公曾经告诉他，银针上发出声音和金光，病人还有救！

    郝建心头暗喜，马上捏住银针捻起来。

    很快，银针上出现一圈金色的光芒。

    “老天有眼啊！”

    别人看不见这金色的光芒，金钟泉看到了，嘴里惊呼，连忙拿出手机把这一幕拍下。

    “嚓嚓！”

    刚拍好，四名保安气喘吁吁地冲过来，正要喊叫，魏雪霖床头柜上的生命监测仪突然“嘀嘀嘀”叫起来。

    病房间里顷刻一片安静。

    紧接着，“嘀嘀”声慢慢停止。

    一直替郝建捏着一把汗的柳欣妍抬头一看，立刻目瞪口呆。

    站在前面的几个医生，更是瞠目结舌。

    仪器上的一条直线竟然开始起伏，并有节奏地波动起来。

    病人的心跳，脉搏和呼吸同时恢复。一开始很慢，但慢慢朝正常值靠拢。

    全场众人个个眼睛发直，盯着仪器屏幕上的三根曲线。

    一个老神医都宣布死亡，救不活的人，竟然被一个愣小子救活了。

    见鬼了，怎么可能呢？

    可不管他们信不信，魏雪霖的心跳在慢慢恢复，最后达到正常频率。

    真的活了！

    “扑通！”

    朱德林抹着满头的汗水，不顾羞愧向郝建跪下：

    “神医，你不仅救活了她，也救了我啊！”

    他知道要是救不活魏雪霖，作为她的主任医生，会有什么后果。

    “快起来帮忙。”

    郝建冲他吼叫一声，他第一次用银针救人，消耗了大量能量，额头上也爬满汗珠。

    朱德林连忙从地上站起来，带着几名医生上来，七手八脚对魏雪霖实施救治。

    所有人医生都惊愕不已，一边对魏雪霖进行检查，一边面面相觑，窃窃私语。

    这小子还真把死人救活了，帮了医院一个大忙啊。

    要是救不活，对医院带来什么影响，简直不敢想像。

    柳欣妍也震惊不已，看着神色镇静的郝建，精神有些恍惚。

    他还是那个差点被赶走的男下属郝建吗？

    金钟泉忙了好一会，才停下手，走到郝建面前，向他深深躹了一躬：

    “对不起，小神医。刚才我狗眼看人低，错怪了你，还差点害死魏总。”

    道歉，悔恨，还是敬意。

    魏雪霖小姑拉过几个家人，齐齐向郝建跪下：

    “神医，你是我们魏家救命恩人，我们永远不会忘记你的恩。”

    郝建连忙把他们一一扶起，温言安慰：

    “能再次救活她，我也很高兴，但你们这样，我承受不起。”

    魏雪霖度过了危险期，呼吸，心跳，脉搏，还有身体的各项机能，全都趋向正常。

    看着生命监测仪上这些波动的数据，朱德林等医生齐齐看向荣辱不惊的郝建，既惊讶，又感慨，更多的是钦佩和惭愧。

    想到自己刚才羞辱郝建的话语，还有喊打喊杀的冲动，一个个都直恨无地洞可钻。

    柳欣妍的心情更加复杂，对郝建突然有这么大的医术，她还是有些恍惚和不信。

    对医护人员，特别是老神医金钟泉对郝建如此敬佩，她又有些难以接受。

    看着病床上醒过来的魏雪霖看郝建感激而又温柔的目光，她心里又莫名发酸。

    她对自己喝斥和阻止郝建的言行生出一丝悔意，但面子上还是拉不下来。

    “哼，还是瞎猫撞上死老鼠，其它病他能看吗？”

    (本章完)

