    雷霆消散，天地寂静。

    不管周围观战的人到底是什么样的想法，但对于萧林他们来说，这件事情是非常舒服的一件事情。

    丹雷原本在他们的意料之中是非常庞大的一个力量，所以做出了很多准备来预备着，

    毕竟对于斗宗来说，七品丹药的丹雷想要拦下来，也并不是一件容易的事情，当时药尘也如此说，

    可是，这一次的丹雷效果却一般。

    “这不是一件好事。”

    当萧林收好了周围的力量和阵法之后，药尘凑到他身边跟他说道：“丹雷的力量如此衰弱，并不是一件好事，纵然我第一时间收取丹药，削弱了一部分力量，但是这也从侧面证明了这一枚丹药的品质一般。”

    正常来说，丹药的品质并不是如此判定的，可是这种提升后代血统能力的丹药有些特别，这种力量从某种程度上来讲，是夺天地造化之功，所以遭受天地力量的反噬也会比较强大一些。

    所以这一次出现的雷霆的力量，显然有些一般，这让药尘有些不太高兴。

    身为一个炼药师，炼制出来的丹药品质差了，也的确是不是一件值得高兴的事情。

    “兄长自身来看，这枚丹药的质量如何？”

    “只能说中等偏上吧，但精血的限制，加上有些材料有些不算最好，所以达到这个位置也勉强算过得去了。”

    “那就好。”

    美杜莎那边对于这枚丹药的要求并没有那么强，蛇人族只是需要一枚天魂融血丹就足够了，至于品质他们并不奢求。

    萧林自己也不太在乎这件事，反正也没指望孩子变得多强，

    更何况，如果未来萧家重新成为斗帝家族，孩子的血统再强也比不上斗帝血脉的提升效率。

    “行吧，反正你满意就行，这是丹药。”

    既然萧林都不太在意这个药尘，自然也不会过于纠结，就算他再怎么有炼药师的尊严，可是萧林本身的意愿才是最重要的。

    萧林接过药尘递过来的丹药，感受了一下这枚珠圆玉润的七品丹药。

    这还是他第一次见识真正的七品丹药，从前在系统商城之中看图片，他看的也算是不少，但东西真正到了自己手里的时候，才会感受到那种实物和图片的差距。

    “的确是好东西。”

    萧林摸了一会儿之后，便将手中的玉瓶塞进一个纳戒之中，交给寒池。

    “这东西还得你亲自跑一趟，送到美杜莎手中。”

    “放心吧，我保证把它安全送到。”

    寒池将丹药贴身收好，也没有多说什么，身影化作了一道流光，引进山林之中，朝着长生帝国的方向奔赴而去。

    “解决完了这件事情，你接下来就要去中州一趟了吧？”

    药尘浮在空气之中，和萧林说道。

    “去中州的事情不急……兄长炼制躯体所需要的那一枚丹药，我想咱们自己来恐怕不是很安全，兄长从前是巅峰炼药师，想必应该有许多朋友吧？”

    药尘虽然不算是绝顶聪明，但却能够听得出萧林的话外之音。

    而且他曾经也听萧林说过，萧家有不少消息渠道隐藏在这个大陆上面，知道一些隐秘的消息也不算奇怪。

    更何况，那些消息也算不上有什么秘密。

    他曾经做过什么，有过什么样的成就，都是展露在人前的。

    “想要问就直接问，没有必要拐弯抹角的。”

    “那我也就直接说了，如果使用兄长的名义去邀约的话，丹塔的那一位会不会愿意出手帮忙？”

    萧林所说的是谁，药尘和他都心知肚明。

    而且即便是药尘，也不得不承认，萧林的这个想法的确有可行之处。

    如果真的是为了药尘的复活，那么那个人应该会同意，甚至会不计较得失的来帮他。

    “可是……这样的人情，我未必承受得起。”

    萧林却不这样觉得。

    “女人心，海底针，

    更何况，比这一份人情更加珍贵的东西，兄长也承受了这么多年了。

    至于到底要如何做，兄长也可以想想，其实人情这种东西，本身就存在于那里，不是想与不想，而是做与不做。

    哪怕兄长不愿意，可是架不住人家愿意，虽然这样说有些不太道德，但所谓道德两个字，在这样的场合下，说起来本身也有些可笑。”

    药尘陷入了深深的沉默之中，不过萧林也没有逼他，反正离他去中州，还有很长一段时间，没必要把这件事情做的那么急，

    让药尘好好想一想，也不是什么坏事。

    说不定，他能够通过这件事情把所有纠结的东西都想通，如果他能够看清楚自己的心，那么萧林也算是做了件好事。

    处处留情的结果就是，留下来的这些情债没有好处理的，一旦聚集在一块儿，爆发起来就会很麻烦。

    所以他从来都洁身自好，不去招惹别的女人，一个美杜莎就已经足够他应付了。

    不过药尘的沉默并没有持续太久，他的身影陡然从空气之中消失，只留下了浅淡的一句话，在萧林的耳边渐渐消散。

    “有人到这里来了，我先离开，你自己好好应付。”

    药尘自然是十分谨慎的，韩枫和魂殿之间的关系不仅只有萧林知道，药尘同样也防备着，魂殿虽然不会对萧族出手，可是这里是黑角域，一旦他的存在被暴露掉，那恐怕接下来他就又要进入逃亡模式了。

    那样的生活很累。

    即便对于他这样的灵魂体来说，也是一样的。

    萧林知道药尘害怕什么，所以他并不会对药尘的突然消失，感到有什么问题，只是朝着药尘给他指示出来的方向看了过去。

    在那个方向上，一道黑色的身影正朝着这边闪烁过来，每一次出现都比先前更近了一段距离，显然是对空间之力的灵活运用。

    这是一位至少在斗宗这个境界浸淫许久的人。

    身份似乎也不难猜测。

    迦南学院的内院距离这个位置并不算太远，甚至可以说是整个黑角域之中距离云水城最近的地方，而内院之中，可能会有时间到处闲逛的，也就只有一位。

    于是萧林迎了上去。

    “苏千大长老？”

