    以这些土著人的见识，他们是不可能想到这么深层次的问题的。

    特别是面对‘上神’的时候，敢这么提出置疑，绝对是绝无仅有的事情。

    基鸣等人昨天就被我忽悠回去了，结果只过了一天，又纠结了一批人过来，只说明一个问题：有人给他们支招了。

    “你们是听了谁的鼓吹？

    那个人是骗你们的，他的目的只是想阻止我们采矿，你们被人当枪使了。”

    我干脆挑明了说，免得他们又找别的理由。

    我不知道是谁在后面作怪，有可能是那些修士，也有可能是我们这样的外来者。

    米国人，或者杨百春等人都很有可能干出这样的事情来。

    “没……没有人鼓吹，我们只是感觉你说的话很不妥当，族人们心里不踏实……”基鸣说起谎话来，明显有些有嗑嗑绊绊，连眼睛都不敢向我这边看，心虚得很。

    “别跟我扯这些，你去把那个鼓动你们的人找来，让他来跟我谈。

    只要他来了，能说服我的话，我立刻命令我的人停止采矿，并且撤出虎牙山。”

    我直接了当，让基鸣将那些背后使坏的家伙叫出来。

    我相信，这家伙未必有胆子敢来见我，他若真有胆量和实力，就没有必要躲在后面使坏了。

    听了我的说话，不管是基鸣还是另外两个部落的头人都面有难色，跟便秘的似的。

    张了张嘴，想说些什么，却又说不出话来。

    “去把这个人叫来，若是叫不来，你们也不要再过来了。

    再来的闹事，别怪我到时不客气了。”

    我虎着脸，故作凶狠的对他们说道。

    那些土著人虽然看起来很凶的样子，真遇到狠角色，一个个都成了软脚虾，哪敢真跳出来炸刺儿。

    基鸣沉默了一会儿，与同来的部落头人对看了几眼，仿佛下了很大的决心的似的，“你们在这里等着，我去叫人过来。”

    基鸣说完，也不等别人同意，自己扭头走了。

    我的目光顺着他的脚步，往远处延伸。

    如果我猜测没错的话，那个鼓动他们的家伙，肯定是躲在那些土著人中间的。

    果然不出我所料，顺着基鸣的背影，我很快就看到了一个熟悉的身影，杨百春这个家伙真的缩在后面。

    看来这今天的闹事，就是这家伙窜缀过来的。

    既然这家伙来了，我当然不能就这么轻易放过他。

    还没等基鸣拉着杨百春过来，我便分开人群，来到了他们的身后。

    杨百春正鼓起三寸不烂之舌，跟基鸣说些什么。

    他早已经知道，驻扎在这里的部队不好惹，自己不敢出面，又不甘心自己发现的金矿被我们开采完，只好鼓动那些愚昧的土著人前来捣乱了。

    “杨机长，好久不见啊。

    你怎么改行当起神棍来了？”

    我慢悠悠的走过去，似笑非笑的冲杨百春说道。

    这家伙肯定记不得当时我去西干部落的事情了。

    “是你！你怎么跑到这里来了？”

    杨百春非常的意外，打破脑袋瓜他都想不到，会在这里遇到我。

    “你都能来，我为什么不能来？

    你鼓动这些部落族人前来闹事，真以为可以阻止我们采矿吗？”

    我盯着杨百春，一脸严肃的质问。

    跟他说话，我自然没必要说那些不着边际的瞎话。

    “这个金矿是我最先发现的，你们凭什么过来开采？

    何况他们族人确实有相关记载，说这里是不祥之地，他们要过来闹事，我也没有办法。”

    杨百春一脸无可奈何的样子。

    仿佛这里的事情跟他没有任何关系。

    可他偏偏又要强调自己先发现这处金矿，真是此地无银三百两。

    “你发现就是你的了吗？

    我还说这个岛屿都是我们先发现的，难道岛上的一切都归我了？

    你别想搞那些乱七八糟的事情，小心吃不了兜着走。”

    要不是当着这些土著人的面，我直接就将这家伙抓起来算了。

    他身上犯的事儿可不少，真拉回去，枪毙十回都足够了。

    “你……你想干什么？

    我们国家的军队可不会欺负平民百姓，你想破坏我军的优良传统吗？”

    杨百春拿话来将我军，他还真有点怕我不管不顾的乱来。

    “卧槽，就你这样的人，也算是平民百姓吗？

    你他N的就是个奸诈小人，一肚子坏水，还干了不少掉脑袋的事情。

    现在我们的军队已经过来了，你就等着被清算吧。”

    我一点都不给杨百春面子。

    那家伙狠狠的瞪了我几眼，要不是仗着身边有土著部落的人撑腰，恐怕早已经脚底板摸油，开溜了。

    “从现在开始，你给我闭嘴，少在他们中间胡说八道。

    再在里挑动事非，别怪我对你不客气。”

    我不想再听杨百春多说什么，这种人你越是跟他说话，他反而越是来劲儿。

    杨百春死死的盯着我，几次张口想经反驳，可看到我手上的来回旋转的冰刀，终于还是乖乖闭上了嘴巴。

    转过身去，灰溜溜的下山了。

    “那家伙就是个大坏蛋，你们听他的，只有吃亏的份儿。

    都赶紧回去吧，我不想再看到你们到虎牙山来了。”

    杨百春都走了，我正好趁热打铁，将基鸣他们轰下山去。

    这些土著人中间虽然有很多人不服气，在人群中间真囔囔，可真敢当面锣对面鼓跟我叫板的人，却是没有。

    基鸣等族人又跟我啰嗦了一阵，一个个象斗败了的公鸡，带着族人们垂头丧气的下山了。

    “刘卫，刚才那家伙是谁？

    居然会说汉语？”

    赵营长来到我身边，有些奇怪的问道。

    “跟我一样，最早过来的那一批人。

    这家伙姓杨，是那架失事航班的机长。

    别看他人模狗样的，一肚子的坏水。

    今天要不是有这么多部落的人在，我可不会轻易放他下山。”

    “这么说他还是我们国家的人嘛，不向我们，反而鼓动土著人来闹事，看来这家伙真不是个好东西。”

    赵营长黑着一脸，“要是依我的话，干脆直接将这家伙抓起来得了。

    免得他回去又搞出什么幺蛾子来。”

    赵营长做事更喜欢来得干脆直接。

    

