    她的肌肤，好像是豆腐一样的娇嫩。

    戚恹狭长的眼神里面，点燃了一簇火焰。

    修长的手指，微微攥了攥。

    “疼不疼。”

    他倾斜过去身体，低声问。

    “没事，我不疼。”

    苏黛摇摇头。

    乖乖巧巧的小模样，更是让戚恹心疼。

    “是不是很累，我们先上去收拾东西，待会回去就能休息了。”

    “好。”

    苏黛乖巧点头，软绵绵的小嗓音，好像蜜糖。

    “走。”

    戚恹推开车门，牵着苏黛的手上楼。

    进门之后，苏黛看了看四周，神情忽然有点局促，脸色通红，有点羞怯，“我家里很小，你随便找地方坐下吧！”

    戚恹环顾了一下四周，房子虽小，一眼看下去却是五脏俱全，房间是那种日式原木风，浅浅淡淡的，就跟苏黛给自己的感觉一样。

    清新甜美。

    “很漂亮，而且很香。”

    戚恹说着，坐在了沙发上。

    苏黛家里的沙发很小一个，平时娇.小的苏黛睡在上面都是可以的。

    但……戚恹高大威猛的身体，刚刚坐下来，就显得这个沙发真的很小一只。

    苏黛浅浅一下，眼睛都成了弯弯的月牙儿，“你等等我，一会就好。”

    “好。”

    戚恹微微颔首，靠在沙发上，目送着苏黛进去房间里面。

    他深吸了一口气，整个房间里面都是苏黛身上的香味，闻着就让人心非常的平静，非常的治愈。

    只是十来分钟，苏黛就拿着一个小小的行李箱出来了。

    “好了，我们走吧！”

    戚恹起身，走到苏黛跟前，伸手提起来她的行李箱，不可思议的很轻，甚至可以提起来甩。

    “你收拾好了？就这么多嘛？？”

    戚恹不是没有见过，家里的妈妈姐姐们，随便出门都是好几个行李箱。

    今天带着司机过来，另外一个作用，其实就是帮忙提箱子的。

    可是！？

    苏黛这边竟然只有这么一个小箱子。

    “对啊，就这个啦。”

    苏黛点了点头，黑呜呜的大眼睛，也是天空的繁星一般闪烁。

    “那走吧。”

    戚恹刚说完，眼睛瞄到苏黛换了一件外套，且她的这一件外套还没有拉拉链。

    他松开手中的行李箱，往前走了一步，紧贴着苏黛站着。

    缓缓伸出手。

    苏黛眨了眨眼睛，紧张的闭上了眼睛，身体似乎都在这一刻坚.硬住了。

    只是准备帮着苏黛拉拉链的戚恹，喉结上下攒动了一下，狭长的眼睛，眸光骤然加深。

    双手轻轻地搁在苏黛纤细圆润的肩膀上，低下头，薄唇印在了她果冻般的嘴唇上。

    嚣张的气息，瞬间席卷苏黛全身，霸道的钻进去她的每一寸肌肤，甚至是呼吸，都快要被戚恹给点燃了。

    周遭的空气，也好像是八十五度的沸水一样，咕嘟咕嘟的。

    戚恹来势汹汹，苏黛半边身体都软乎乎的了。

    最后整个人，都快融化在戚恹的怀中。

    “我们这样……”

    苏黛抿了抿唇，水汪汪的大眼睛里面，好像充斥着控诉一般。

    “我们在一起吧。”

    戚恹双手撑在墙上，把她柔.软小小的身体，一整个都围笼在自己的怀中。

    他低下头，俊美无俦的脸，凑向苏黛。

    “行吗？”

    苏黛纤长的睫毛，微微颤了颤，依旧乖巧的点了点头，尤其是一双大眼睛，微微泛着红晕。

    就像是一个可爱的垂耳兔。

    这样的她，让戚恹觉得自己是个渣男，在欺负她，什么都没有就在这边骗人家小姑娘。

    “你在这里等我一下。”

    戚恹飞快的在她的脸颊上，落下一吻，垂下自己的手，留下这么一句话，飞奔出去。

    苏黛在他出去之后，也慵懒的坐在了沙发上。

    光团开心的扭动了起来，却还是非常懵懂：“你说，明明都讲跟你在一起啦，怎么还跑走了呢？”

    “这是为什么啊？？”

    苏黛微微挑眉，“给我惊喜吧。”

    “毕竟我这么乖巧懂事，谁舍得辜负呀。”

    苏黛轻笑了一声，微微眯起来双眼。

    光团听着，发出了土拨鼠的尖叫声。

    黛黛赛高！！

    厉害死了。

    楼下传来了跑车的轰鸣声，没一会儿，就没声音了。

    这边小区，算是比较老旧，隔音效果也不算是特别好。

    楼下司机纳闷的说话声，苏黛都听得一清二楚。

    “怎么回事！！怎么就跑了！”

    也不过是过了半个小时吧，微微掩着的门，被人从外面推开了。

    戚恹捧着一大束鲜花走了进来，姹紫嫣红的花朵，被雪白的蕾丝包裹着，泛着迷.人的香味。

    “送给你。”

    戚恹记得之前不知道是在什么地方看到过，爱情还是从一束花开始比较好。

    “好甜的味道啊，谢谢你。”

    苏黛笑着，瓷白的小脸上，明晃晃的喜悦开心。

    纤细的白嫩胳膊捧着鲜花，半个身体都快要被掩盖住了。

    “走吧。”

    戚恹薄唇微勾，一手提着行李箱，一手揽着她纤细的腰肢，朝着外面走去。

    苏黛正式加入II战队。

    第二天一早官博就开始发了。

    II战队V：欢迎@黛黛子的加入，让我们携手并进，共创美好明天。

    非常官方的一句话，却是在平静的微博上，点燃了一簇火苗。

    短短几分钟的时间，评论转发就已经过万了。

    【黛黛子？那个开主播？特么的开什么国际玩笑。】

    【我靠是不是有病啊！忽然跟我们杰超解约，就是为了给这个女人铺路吗？？】

    【草（是一种植物）搞什么飞机，本来就拿不到冠军，这一次怕是哈哈前三都进不去了，丢人！】

    【真没有想到戚神竟然是这种肤浅的人，人家赵泽都看不见上，他都来接盘，那么缺女人？？】

    【简直是要吐了吗？亏我那么看好II，以为是国服最强了，这一次能够超神，现在竟然接盘一个挂壁女。】

    一时之间，甚嚣尘上。

    话题挂比黛黛子加盟II，戚神眼睛坏掉了吗？

    II俱乐部里面，所有人看到这热搜话题，都非常的气愤。

    开什么玩笑，他们大嫂才不是这样的，大嫂很强的好吗？？

    他们甚至是觉得，这一次可以夺冠！

