    走进房内，苏重一眼就看到平静躺在床上的美貌女子。

    这位大概就是素心了。苏重了然。仔细观察，发现对方竟没有呼吸，但苏重却从她身上察觉到丝丝生机。

    “当年素心身受重伤，本侯给她服下一枚天香豆蔻保命。可惜那时我只有一枚天香豆蔻，不得不把素心冰封起来。”朱无视沉声道。

    “这些年我不断寻找，却一无所获。可恨曹正淳，竟把素心从天山带了出来。冰封之力一旦消失，想封回去就不可能了。最好的办法是继续服用天香豆蔻，可……”朱无视脸色难看。

    天香豆蔻只有三枚一起服用，才会有起死回生的奇异效果。

    “本侯会想办法找到其余两枚，现在还请先生费心，保住素心性命。”朱无视诚恳道。

    苏重点头表示知道，他确实想弄死朱无视，却从未想过用素心要挟对方。走到床边，苏重搭手诊脉。

    一股奇寒无比的气息，顺着手指就往他体内钻。这猛然的刺激，差点儿让他维持不住易形换骨秘法。

    苏重后背顿时除了一层细密冷汗，要是在朱无视老巢里现出原形，直接被人给围死，那可就乐子大了。

    调动营卫二气，直接将侵入体内寒气磨练绞碎。苏重继续查探。有营卫二气在手，苏重探测手段天下无双。

    “怎么样！”站在旁边的成是非比朱无视还要紧张。

    苏重个瞥了眼成是非，这才转头对同样紧张的朱无视道：“内脏破损严重，本来必死，但有天香豆蔻吊住性命，暂时没什么大碍。”

    沉吟片刻，苏重继续道：“我还有些手段，即便没有天香豆蔻我也能治好这位夫人。但现在有一个碍难之处。”

    “有什么难处，是缺少什么药材吗，告诉我，我去宫里取。”朱无视激动道。虽然对苏重医术有所了解，甚至专门试探，知道苏重能治疗内脏破损症状，此刻他仍然惊喜万分。

    “主要是这位夫人体内有一股恐怖寒气，这会阻碍治疗效果。只要把这股寒气拔出来，我就能治好她。”苏重也不拖延。

    “我来！”朱无视和成是非同时开口道。

    朱无视奇怪的看了眼成是非，这小子怎么比自己还积极！

    成是非背看的心头一凛，旋即装作得意洋洋的样子道：“小爷我一身铜皮铁骨，金刚不坏谁都破不开，小小寒气，还不是手到擒来。”

    朱无视看了一眼混不吝似的成是非：“金刚不坏防御无双，确实有可能抗住这寒气。不过我不能让你冒险，还是我来吧，如果我撑不住，你在帮忙。”

    说罢轻轻扶起素心，双掌贴在素心背后，暗中运起吸功大法，存在素心体内的庞大寒气，瞬间被吸了出来！

    吸功大法就连顶级高手日夜磨练的内功都能吸走，更何况这种无意识渗入体内的寒气。

    只是天山玄冰寒气深重，寒气刚刚入体，立刻就爆发出来。大夏天正午时分，朱无视头发眉毛上，竟然起了白色寒霜！

    苏重眼神闪烁，好想现在就动手，直接弄死朱无视！

    看了看坐在床上瑟瑟发抖，好似马上就要倒地不起的朱无视，苏重心底那丝惊悚感不仅没有减少，反而越发强烈。

    “这个老狐狸，一副快死的样子，不会特么是在演戏吧！”苏重突然明白过来，不由在心里破口大骂。

    自己灵觉敏锐，既然感觉朱无视危险，那就是说朱无视真的很危险！现在一副虚弱不堪模样，都他么是给别人看的！

    “我来帮忙！”成是非嗡的变成一身金黄，双掌贴上朱无视后背就开始吸寒气。

    苏重怜悯的看着成是非，可怜的娃啊。朱无视这老狐狸，在这种时候都还不忘坑人。

    朱无视精通吸功大法，寒气虽然浓烈，但不过是一股异种能量。他能吸出来，就能导出去。

    这会儿装样子，就是想让成是非动手，消耗成是非金刚不坏的使用次数！

    只一会儿工夫，成是非头发眉毛就已经结了冰霜。饶是金刚不坏强横，也被冻得嘴唇发青，浑身发抖。

    “怪不得觉得更危险，一旦有人偷袭，老朱直接把这股寒气放出来，那就是谁碰谁死的节奏啊！”苏重感叹，这老家伙，都这时候了，还在耍心机。厉害啊厉害！

    可你再厉害，也得喝古三通的洗脚水。金刚不坏只能用五次？老朱这也是被坑惨了啊。

    “好，侯爷暂且歇息，下面就是我的事了。”苏重见朱无视把寒气吸走，上前准备治疗。

    对别人来说，这种伤势必死无疑。但苏重又营卫二气，卫气杀灭坏死细胞，营气生残补缺，两者结合效果恐怖。

    只是把营卫二气送入病灶，素心就有了明显变化。心脏开始缓缓跳动，破损内脏慢慢恢复，起码不存在破损出血状况。

    “怪不得天香豆蔻能救命，原来是因为其强大生命力。”这东西就好似苏重的营卫二气，能够生残补缺。所以才能吊住性命起死回生。

    饶是如此，苏重把素心内脏完全修补好，也足足花费了两个时辰。

    只能说大年古三通和朱无视太厉害，被两人战斗波及还能吊住命，只能说天香豆蔻天地所钟，太神奇了。

    “好了，我一会儿开个方子，慢慢调养几天，就能恢复如初了。”苏重长舒一口气道，起身就准备离开。

    “多谢神医妙手！”朱无视满脸感激：“素心能活命，全赖神医之功。但有所请，赴汤蹈火在所不辞。请恕本侯无礼，身体不适实在不能相送。天涯、海棠，帮我送送神医。”

    苏重摆手表示无碍，在段天涯和上官海棠陪同下，离开护龙山庄，坐上了那辆豪华大马车。

    “不会被朱无视看出什么吧？”苏重眉头紧皱。越想他越觉得不对劲，苏重能察觉出朱无视危险，朱无视身为天下第一高手，当然也能感觉出自己的异样。

    “风雨欲来啊……”苏重肃然想到。

    ……

    护龙山庄一处密室，朱无视正给他的心腹死士天罡地煞们，安排各种秘密任务。

    他突然想到今天遇到苏重时那种诡异熟悉感：“到底是在哪里见过呢。”

    苦思半晌，他突然惊醒：“是飞鹰，最近飞鹰变得有些古怪，全身好似不太协调，这个苏神医怎么也会有这种表现。”

    “飞鹰似乎是从那次绑架陆德夫妇之后，就开始有这种状态了吧。”朱无视悚然一惊。

    “这个苏重有问题，有大问题！飞鹰不可信了！”

    “天罡地煞！给我查，把这个苏重的祖宗十八代都给我查出来！对了，还有飞鹰，他也要查！”

    