    裴凌对驻颜丹本身不感兴趣。

    但驻颜丹的丹方，对他来说，却有一定的价值。

    这水致霂身上驻颜丹不少，显然掌握了驻颜丹的炼制之法。

    “不行！”水致霂迅速回应，“仅仅一味药材，根本不值一副丹方，何况还是驻颜丹这种从来不愁销路的丹药！”

    “若是换续骨丹的残方，倒是可以考虑。”

    裴凌传音道：“残方真假难辨，我也没有那么多时间去推演完整。我就要驻颜丹丹方！若是菡堕精魄一味不够，就再加一株薝葡博迦花。”

    菡堕精魄和薝葡博迦花？

    水致霂精神一振，对方一个人居然就有两味他所需的天材地宝！

    不过，无论是在哪个地方，驻颜丹都深受女修以及部分男修的欢迎。

    其炼制材料并不稀缺，成本堪称低廉，但却可以得到几十倍、甚至上百倍的利润。

    可以说，这种丹药，是整个筑基层次的丹药中，来灵石最快的！

    因此，用驻颜丹丹方换这两份天材地宝，他还是有点吃亏……

    当然了，他也可以伪装一份假的驻颜丹丹方给对方。

    按照葛园的规矩，只要对方认不出来，他就能白白得到两份求购已久的珍稀药材。

    但作为湄阳郡本地修士，这葛园，是他接下来相当一段时间的常驻之地，而且身为七品炼丹师，从长远看，自己的信誉怎么都比一张丹方重要的多！

    权衡利弊，水致霂心中顿时有所动摇。

    这时候交易时间也快到了，他一咬牙，沉声传音：“好！就菡堕精魄和薝葡博迦花，交易吧！”

    闻言，裴凌立刻起身，往屠禾面前的长案走去。

    菡堕精魄是一种水生异族亡故后形成的类似于水晶的东西，而这种水生异族，天生地养，诞生纯属意外，算是可遇不可求。

    对于寻常修士来说，哪怕不吝灵石，求购所需时间，也动辄以年为单位。

    至于薝葡博迦花，理论上来说，比菡堕精魄要多得多。只要是环境适合的地方，都有可能生长。

    问题是，它只生长在元婴期也要小心翼翼的凶险之地。

    而元婴期修士，不可能专门跑去那种地方采药……

    所以市面上也非常罕见。

    也就九阿厉氏这种积年望族，对外界来说，珍贵无比的种种天材地宝，其库房内，却是盈千累万。

    厉猎月为裴凌预备修炼资粮时，这两种药材，都只是寻常之物。

    而且等裴凌回去重溟宗，还能再找厉师姐补充。

    此刻，裴凌很是随意的取出两份药材，放到屠禾面前。

    与此同时，水致霂也从高台上走下，自储物囊中拿出一枚空白玉简，凝神将驻颜丹的炼制丹方录入其中，尚未递给裴凌，系统已然迅速上线：“叮咚！检测到外界陌生丹方，系统正在为您收录……”

    听着系统的提示音，裴凌暗自点头。

    很好，对方给的丹方，是真的。

    这么想着，他接过对方递来的玉简，随意扫了眼其中的内容，刚刚记下所需的药材，系统提示音再次响起：“叮咚！外界陌生丹方收录完毕，请宿主命名。”

    “驻颜丹。”裴凌在心中取完名后，放下玉简，颔首道：“丹方没问题。”

    而此刻，水致霂也正好检查完菡堕精魄和薝葡博迦花，同样点了点头道：“菡堕精魄和薝葡博迦花也没问题。”

    于是，交易完成。

    裴凌正要回座，水致霂却是心念一动。

    眼前这丹师看起来十分年轻，出手却十分豪奢，连菡堕精魄和薝葡博迦花这种罕见之物，也能随手拿出，显然家底丰厚。

    当下，他叫住裴凌，从储物囊中取出一块泛黄的兽皮，这兽皮上半部分还算完整，下半部分却坑坑洼洼的，仿佛被虫豸啃噬过一样，足足缺失了差不多三分之一的面积。

    兽皮刚刚出现在水致霂手中，裴凌耳畔再次传来提示音：“叮咚！检测到外界陌生丹方，系统正在为您收录……”

    嗯？

    又有丹方？

    裴凌微微一怔，就见水致霂扬了扬手中兽皮，客客气气的说道：“这位道友，我这续骨丹的残方，绝对是真的！而且，不说丹方本身，这记载丹方的异兽皮，也十分罕见，价值不菲！”

    “试问若非真品，谁会用如此代价来造假？”

    “这可是结丹层次的丹方！”

    “还是少数能够修复道体的丹药。”

    “倘若丹方完整的话，其价值将以上品灵石计！”

    “但现在，只要三百……不，一百块中品灵石，你便可以拿去！”

    裴凌站住脚，脸色渐渐变了！

    不是因为水致霂的话，而是因为，残缺丹方，系统竟然照样可以收录？！

    他很快回过神来，正要一口答应，但马上就压下焦躁，当下不紧不慢的说道：“一百中品灵石太贵了，最多五十！”

    “成交！”水致霂毫不迟疑的点头，立刻将兽皮塞进了裴凌手中。

    这个残方，说起来是他还是九品炼丹师的时候，年少气盛，在一个市集上，被奸商忽悠的晕头转向，拿出自己当时所有的积蓄，如获至宝的买了下来。

    当时还天真的做过靠自己的才智将其推算完整，在家族之中一鸣惊人，扶摇直上，迎娶皇朝公主，走上丹师巅峰的美梦。

    然而……

    反正残方的每个字他都记得清清楚楚，眼下将兽皮卖出去，自己没有任何损失，能宰对方一块灵石是一块！

    裴凌见状，直接从储物囊中取出五十块中品灵石递了过去。

    水致霂稍微检查了下，发现灵石没问题，便收入储物囊，干脆利索的转头就走。

    交易已经当着屠禾的面完成，对方现在想反悔也没用了！

    裴凌展开兽皮，匆匆扫了几眼，却见上面的内容，乃是云篆书写，指甲大小的字迹密密麻麻。

    他大概记了下有哪些材料后，便将其收入储物囊，返回自己的座位。

    此刻一炷香时间到，水致霂换到了期盼已久的三味天材地宝，就连一直砸在手里的残方也卖了出去，非常满意的走下高台。

    紧接着上去的，是一名打扮异常华贵的丹师，其身量颀长，丰神如玉，着一袭月白蹙金撒绣鹓鶵衔芝圆领窄袖道袍，粗看道袍的料子，似乎织的时候夹入了金丝，细看那些偶然闪烁的金光，赫然都是一个个蝇头大小的符文。

    袍服尚且如此考究，更不必说他头顶玉冠、胸口坠领、腰间蹀躞、足蹬法靴……诸多佩饰齐全，无一不是宝光流溢的上佳法宝。

    总而言之，此人堪堪上台，尚未开口，豪富之感，已然扑面而来。

