    “惊天域场？”

    云青岩不由出现疑惑之色。

    “好可怕的魂力，竟然能将一片白骨深渊变成广袤无垠的海域。”

    “云青岩，这龙鲲哪怕是幼年，也不是寻常的龙鲲了。”

    魂象兽语气凝重道。

    “白骨深渊？”

    云青岩低声说道，言罢运转一门特殊的法门，只见云青岩两只眼睛，顿时放出金色光芒。

    云青岩肉眼看去，灰色的海域，无数海水消失不见。

    海域消失后，遍地都是尸骸，数也数不清的尸骸。

    海域中心的神秘岛屿，也变成了一只巨兽的白骨尸骸。

    此时尸骸上面，挤满了人群，每一个人都在对着虚无战斗。

    他们不知道的时候，有一只无形的触手依附在他们的背上，正在贪婪的吞噬着他们的生命力。

    “现在，你知道龙鲲是什么生物了吗？”

    魂象兽开口说道，“世间万物在龙鲲眼中皆是猎物。”

    “所以你助我炼化龙鲲，是替天行道，是悬壶济世。”

    云青岩没有回应，而是闭上眼细细的感应。

    冷不丁地，他睁开了双眸，“神王杨忠也在里面，而且灵魂受创重创。”

    “什么——”魂象兽惊呼了一声，“那事情就棘手了！”

    神王杨忠都在里面，而且灵魂受了重创，这说明什么？

    说明龙鲲制造的幻境连神王都蒙蔽了。

    连神王都能骗过，云青岩想镇压龙鲲……根本不可能。

    现在的云青岩再强，也不可能是神王的对手。

    “云青岩，这浑水不能淌了。”

    魂象兽当机立断道，“这龙鲲不是软骨头，既然啃不下，那就逃为上策。”

    “龙鲲最终目的是什么？”

    云青岩答非所问道。

    “炼化所以进入那座‘岛屿’的人。”

    魂象兽说道。

    “这龙鲲我虽然看不透，但我有九成把握肯定……他还是幼年！”

    “否则，他不需要这么麻烦，要将所有人引去那座尸骸幻化的岛屿。”

    “当然，我同样想不通的还有一个事情，那就是他明明是幼年，为何会有如此恐怖的魂力。”

    “走！”

    云青岩淡淡说道。

    “呼……”听到‘走’字，魂象兽暗暗松了一口气，他还真怕云青岩要往岛屿行去。

    “云青岩，你疯了吗……”才刚松一口气的魂象兽，突然又急的大叫起来。

    因为云青岩走的方向不是离开，而是往那座尸骸化作的岛屿飞去。

    “杨忠是我云青岩的人。”

    云青岩淡淡说道。

    云青岩最大的缺点，同时也是他最大的优点，那便是护短！神王杨忠既然立誓效忠于他，那他就不会眼睁睁的看着杨忠沦为龙鲲的食物。

    “云青岩，我……我也是你的人，你……你为救杨忠，就能眼睁睁看着我送死？”

    魂象兽急了，连忙开口说道。

    “放心，你未必没机会炼化它。”

    云青岩淡淡说道，身影已经化作幻影，一把蹿入了岛屿里面。

    云青岩是莽夫吗？

    从来都不是！他通过自己的观察，通过魂象兽的言论，脑海也梳理出了一条清晰的线索。

    魂象兽说过，这只龙鲲十之八九就是幼年。

    否则它不会大费周章，要将所有人引去那座尸骸化作的岛屿。

    当然，龙鲲哪怕真是幼年，他也很强！因为它制造的幻境，将一个白骨深渊化作了一片海域。

    同时还蒙骗了包括神王在内的所有人。

    “它确实是幼年，但跟寻常的幼年存在区别。”

    云青岩低声嘟嚷。

    化作岛屿的巨大尸骸，云青岩认出了……是什么妖兽所化。

    那妖兽，云青岩在东方宇宙见过。

    饕餮！一种类似星空巨兽的妖兽。

    不过饕餮血脉，远不如星空巨兽尊贵。

    饕餮更凶残，智慧也更低，绝大多数的饕餮都是靠本能吞噬。

    “如果我猜测没错，那只幼年龙鲲……是被夺舍了，被一只老饕餮夺舍了。”

    “所以龙鲲确实是幼年，但尽管只是幼年，却有着无比恐怖的魂力。”

    “尸骸上面，依附在无数修炼者身后的触角，就是饕餮的胡须……”“而饕餮，则有亿万胡须！胡须，也是饕餮用来进食的媒介之一。”

    云青岩在心里嘀咕道。

    如果他一切猜测没有出错的话，那他有一定的概率可以制伏那只龙鲲……或者说饕餮。

    因为云青岩有一个秘密武器，可以克制它。

    …………神秘岛屿一处隐秘的树洞里面，神王杨忠正在运转魂力修复受创的灵魂。

    可是三天过去，他的伤势不仅没有得到治愈，反而恶化了很多。

    “为何会这样？”

    神王杨忠低声嘟嚷。

    “我的魂力只是用来疗伤，但流逝的速度却诡异的快。”

    “伴随着魂力的流失，受创的神魂反而持续恶化。”

    “莫非跟这个地方有关？”

    就在杨忠疑惑不已的时候，身子突然一颤，因为他感应到了云青岩的存在。

    “少主怎么来了？”

    “而且少主正在往我这里急速赶来。”

    杨忠顾不上疗伤，当即破开树洞，飞到了苍天大树的顶处。

    云青岩这时候，已经飞到了杨忠万米之外。

    云青岩一眼就看到了，依附在杨忠身后的无形触角。

    “玄阴雷火！”

    云青岩挥手间召来一团火焰，直接朝杨忠轰了过去。

    “少主……”杨忠惊叫一声，就要本能躲避，随着魂力流失，他空有一天通天修为……而不能调动。

    杨忠已经感应到，云青岩的修为又从中位神突破至了上位神。

    云青岩这一击，有可能伤到他。

    不过杨忠虽然本能要躲避，却硬生生忍了下来……轰！任由玄阴雷火，轰在了他身上。

    “恩？”

    被火焰沐浴后，杨忠不仅没觉得难受，反而觉得浑身一松。

    就连灵魂的重伤，仿佛都瞬间得到了缓解。

    “啊……”几乎同一时间，神秘岛屿的中心区域地下深处，突然传出一声凄厉的惨叫声。

    这声惨叫声，引起了岛屿上面，上千万人的注意。

    “杨忠，马上离开这里。”

    云青岩开口说道，言罢，还朝杨忠的双眸处施加了一道法印。

    “怎么可能……”杨忠震惊连连，他眼中的岛屿，变成了一只巨兽的尸骸。

    他此时就栖身在巨兽尸骸的右肩上。

    

