    作为大学时期的室友，对方对叶离的照顾。

    现在也是尽他微薄之力。

    通常医院里检查报告单，有专门派送的护工，他们按照上面的病因送到各个科室。

    在往后几年国家科技发展，医院的系统全面升级，都改为电子版通过医院网络传讯。

    只要一部手机就能在线挂号，查看检查报告，方便简捷。

    当然也有一些特殊因素。

    比如老一辈的医生，跟不上时代节奏，不会操作电脑。

    有时候，患者家属就因为一个检查报告单，缴医疗费，电梯来回跑了好几趟。

    叶离现在趁着检查报告单没有被送到胸外科，先截胡。

    笃定胸外科一旦接收，一旦赵新晨父亲的心脏问题严重，他就很难出手接诊。

    “老大....”

    陈明坐在自己位置上吃着泡面，见叶离走进科室连忙打招呼。

    叶离先是把大学室友赵新晨简单介绍了下。

    他把手里的文件袋放到抽屉里。

    目光看了眼发出吸哈声的陈明。

    “陈明，大早上不吃点有营养的，咋吃上泡面了！”

    接着陈明脸上露出一言难尽的表情，开始抱怨起来。

    “别提了，还不是那个可怕的女魔头....非要我时时刻刻盯着秦老，我跟周医生两人从昨天轮流到现在。要不李主任体恤民情，恐怕我没时间回科室吃泡面，还被吐槽我们医生身子骨弱....”

    听到这几番话。

    叶离浮现错愕的表情来。

    很快联想到昨天发生的事情。

    并且发现医院存在高层争斗。

    尤其是胸外科。

    秦筱寒几乎对他们失去信任。

    但现在，急诊科人数一共就九个人。

    又要分出来照看秦天硕，的确是头疼一件事。

    加上还有一个唱反调的家伙。

    叶离指的是袁韩。

    “现在咱们急诊科不如二院，还是比较清闲，你就辛苦下....”

    想了想，叶离又再次补充：“要不，你吃完泡面，赶紧回去补一觉！晚上我请客，开个庆功宴.....”

    陈明一听庆功宴，马上精神抖擞，两眼放光，赶紧对叶离抱拳道：“老大，你真是我的再生父母啊！”

    叶离没好气道：“滾！我才不要这么大的儿子。”

    陈明也不生气，笑眯眯的，发现眼前泡面越吃越香了。

    他心里倒是清楚，现在科室里除了李安健，就是叶离最有话语权。

    也多亏了这位新来主管，李安健也少发脾气。

    叶离现在身为急诊科室主管，职责和任务都很艰巨。

    比如，要负责组织并参与急诊伤病员的诊治、危重患者的抢救、复苏与监护，以及适时组织院前急救。

    急诊科药品，器械，等管理检查与监督。

    这些是重中之重，绝不能有任何纰漏。

    在二院的时候，出现气胸负压引流装置缺货情况，就让叶离汗颜了一把。

    如果没有自己临场发挥抢救及时，恐怕那名气胸患者就挂了。

    现在自己身为主管，这些绝对不能马虎。

    这时，苏依依换上护士装，匆忙的走进急诊科室，她手里拿着一份药品清单。

    “叶离，你先看下这份急诊科使用的药品清单....”

    叶离疑惑的看了对方一眼，接过之后目光在上面扫视，并且开始翻阅。

    脸上表情因晴转阴，乌云密布。

    下一秒，眉头微微一皱。

    这突发情况，让叶离猝不及防。

    “这么多药品超过使用期！李叔他知不知这事？”“大概他还不知情，刚才我确认了下，有些药品还在我们的储藏仓库，要不我打电话问一问....”

    “好....”

    陈明听到叶离和苏依依的谈话，他插一句道：“老大，我记得药品检查监督工作，早半年前是李主任让袁医生负责的...”

    “什么！”

    一听这话，叶离顿时火冒三丈，对方是李安健的学生，居然如此不负责任。

    还坑起自己的老师来！

    这些药品起码半年以上没人监督检查。

    也就是说对方已经偷懒了半年多。

    这样的人拿着医院发的工资，还拿的心安理得！

    如果不是苏依依作为主管助理护士，负责这一块。

    恐怕他现在都察觉不到。

    之所以这样，苏依依亲自去了一趟后勤科，要了一份急诊科输出清。

    结果发现，有一大部分药品有库存，甚至过期了好几个月。

    “该死，他人现在在哪！”

    见叶离发怒，陈明摇了摇头，“恐怕还在家里睡觉吧！”

    “打电话给他....”

    陈明拿起固话拨打袁韩的号码，结果语音提示占线。

    “老大，这家伙手机关机！那现在怎么办？”

    因为这事，陈明也变得没心情吃面了，泡面不香了。

    昨天手机的事情就让怒火冲天。

    而现在急诊科又要面临药品问题。

    “能怎么办！陈明你先通知后勤科人来，让他们把药品储藏仓库里这些过期药品找出来退给商家，尤其是一些急救特效药一定要先找出来。”

    叶离满脸俨然，当机立断做出决定。

    “好....我这就联系。”

    一旁赵新晨全程旁听，他认为眼前的叶离已经是一名出色的医生了。

    难怪会被医院力捧。

    当他看到对方电视里的缝合手法时，也是被惊艳到。

    苏依依挂断电话，“叶离，李叔正往我们这边赶....”

    叶离点了点头，他感觉是不是有人在背后做手脚。

    因为上一世自己没涉及那么多，但是他心里十分清楚，医院里是存在蛀虫和毒瘤。

    都想着从中吃回扣。

    叶离也知道王宏博也是其中之一，就是没有强有力的证据罢了。

    不过，现在最担心的是此事被陈启中知道。

    到那时，对方会从这上面做文章。

    对李安健发难。

    虽说昨日秦天硕手术成功，保下李安健辞职的承诺。

    相信对方绝对不会善罢甘休。

    叶离大脑飞快转动，很快想到，昨天会议上李安健情绪激动，提起到卫局一直扣留急诊科的扶持金不发。

    难道....

    这时，李安健气喘吁吁赶到，一只手扶着门边，急呼道：“叶小子！刚才苏丫头说的是不是真的？”

    叶离被打断思绪，他将手里的清单递给李安健安。

    “千真万确，这份清单是从后勤科拿来的，常用的注射类药液都过期一到三个月以上.....”

    经过简单引述，李安健脸色渐渐沉了下来。

    犹如黑云压城城欲摧。

    连忙拿出老式手机，接着表情跟陈明之前一样，差点小暴脾气上来。

    叶离赶紧劝说道：“李叔，当务之急是先把过期的急诊科药品撤下来。然后，时刻专注那些用过过期药物的病人，身体是否出现不良反应....”

    “你说的对，这事我去找院长，其他交给你安排。”

    说完，李安健眼神充满戾气，一副大义灭亲的表情。

    终归是自己太相信袁韩，才会造成眼下这个烂摊子。

    李安健脸色俨然，又再次匆忙地离开科室。

    叶离也不再劝说，相信李安健也做好心里准备，因为眼下药品过期的事情的确很麻烦。

    药品撤下来后退回商家，换成新一批药品补足库存。

    这样一来，是可以解决目前的情况。

    如果商家耍无赖，不肯退这批药。

    不但，将会造成医院损失。

    还会让急诊科“雪上加霜”。

    万一出现需要抢救的病人，没有药给，那成什么事！

    而且，损失和后果不用多说，那肯定是由急诊科室承担。

    到那时，李安健还会因为失职导致辞职。

    话说回来，叶离他自己压根就没把袁韩放在眼里。

    更别提对方个人主义的想法。

    医院可不是像袁韩这样，任意妄为的地方。

    “陈明，你帮忙督促下后勤科....还有，依依你带着其他护士去分开去急诊科、急救区两个地方排查下医疗器械，比如注射器，输液管这些质量是否标准，还有生产日期，规格型号....”

    像输液管和注射器具都是有他们的有效期。

    不过它们的效期远远比药品长。

    如果这些也出问题，那真的是问题大了。

    卫局可不会客客气气请喝茶了。

    恐怕医院暂时关闭，重新整顿，那么一切责任算在李安健头上。

    接着一环扣一环，算到董光明头上。

    “好....”

    随着苏依依和陈明离开，叶离松了口气坐了下来。

    一直没说的赵新晨，开口道：“叶离，看来你这个主管当的可不轻松啊！”

    “没办法，我也是坐在其职，谋其事。”

    叶离含蓄的说道：“让你看笑话了，锦市硕大的一院，急诊科做不起来....”

    赵新晨鼓励道：“万事开头难嘛，相信你自己可以的。”

    叶离脸上露出无奈笑容，可下一秒就收敛很多，转成严肃的态度。

    “新晨，你还是老样子光安慰别人。对了，我想听听你的建议。”

    “我的建议！”

    “对....”

    换做别人，能有什么意见啊！

    赵新晨毕业以后去了海市，虽然他从事医药企业工作。

    但是现在看到目光灼热的叶离时，他脑海中的确有个建议。

    “以我的观察，目前一院的急诊科医护人员人手不够，这是大问题。首先要解决的是医院进修的门槛，向各大学校放出橄榄枝，负责组织本科业务训练、人才培养和技术考核。”

    “其次，就是加强医院管理队伍，增加对药品器械严格监督和把控...”

    叶离没说话点了点头，心里很赞同赵新晨的说法。

    而且，对方说的都在每个点上。

    只是对叶离而言，他只是一名胸外科专业的医生。

    对于管理方面，他不擅长。

    所以眼下，要让一家医院需要医改进步的话，还得看院长或管理人员到底要不要职业化的问题了。

    首先从高层方面开始着手，阻止一切跟利益挂钩的问题。

    目前而言，医院管理人员，尤其是高层，能职业化是医院科学发展的需求，也是医院未来发展的趋势。

    从性质上来看，公立医院或非营利性医院是不以营利为目的服务于大众的专业性部门。

    说白了，就是医院高层和管理者，应该是拥有医学知识的专业人员。

    如果让一个商人作为医院高层，出发点是以营利作为首要，来经营医院。

    那么会叫什么呢！

    无非就是草菅人命。

