    回去后，王恒越想越气，虽然他骂架赢了，打架也赢了，但就出不了心中怒气，

    王恒上辈子就是键盘侠，在网上见了一些不平的事，就会化为键盘侠一顿操作，

    所以别看网上有些人怼天怼地，现实生活中其实就一本分老实人，

    此时的王恒，满心里想着报复，想着要给漂亮国添堵，

    当然杀人放火的事情，他当然不敢干，再说为这一个漂亮国乌人赔了自己，他又不是脑残，

    他想的是怎么用他上辈子知道的资讯，提前抢漂亮国人的东西，

    此时王恒非常怨恨自己上辈子为什么那么废材，

    如果是科技大佬，就能提前15-6年发明创造一些世界性的科技，让漂亮国吃屁，

    如果是军工大佬……

    如果是金融大佬……

    如果是文学艺术大佬……

    ……

    哪怕是娱乐圈大佬，也能把漂亮国的一些高票房电影给抄袭了。

    可惜他就是一个废材，除了插花包花，他啥也不会，

    王恒在生气，路颖颖想尽办法也没能让王恒平静下来，

    王恒还是嘴里一直骂骂咧咧的，他一个重生者，居然奈何不了漂亮国任何一点点，

    就像蚂蚁去绊倒大象一样，无能为力，哪怕拼了命咬都咬不痛大象。

    这就很无奈了。

    最后路颖颖费尽力气终于让王恒转移了怒火，

    然后王恒是爽了，但是路颖颖看上去凄凄惨惨，

    王恒有些过意不去，开口问路颖颖要什么奖品，

    路颖颖顿时从奄奄一息状态，变得生龙活虎了，

    路颖颖跑到茶几上拿了一本科技杂志，兴冲冲的跑回床上，

    指着上面的手机说要这款手机。

    王恒看了一眼，Nokia N72，

    杂志上介绍是4月25日在华夏香江和德国柏林两地，同时发布的手机产品。

    这时候应该刚刚在内地流行，是今年大家最期盼的新手机，

    杂志上把Nokia N72一顿乱夸，写的就像是世界上最好的手机一样，这时候可能真的是……

    但是王恒却不屑一顾，这都要被淘汰的手机公司了，未来主流是苹果和安卓……

    等等，未来主流是苹果和安卓！

    所以现在没有苹果和安卓！

    王恒想到了给漂亮国添堵的办法了，王恒兴奋的抱着路颖颖一阵乱亲，嘴里说着，

    “小颖颖，这次你帮我大忙了，我要给你重奖，想要什么尽管开口，我都给你买。”

    “真的吗，什么都给我买。”

    路颖颖双手抱着王恒手臂，两只大眼睛炯炯有神的盯着王恒，

    王恒这次非常爽快，大方的说道，

    “说吧，只要不是我买不起，买不到的，你尽管开口。”

    路颖颖顿时贪心了，抱着王恒手臂摇来摇去，娇滴滴的说道，

    “老板，我想要车车。”

    “买。”

    王恒大气的说道，说着王恒开始穿起了衣服，他要趁机把脑海里的想法记录下来，预防万一忘了，

    路颖颖见王恒穿衣服好像要走的样子，以为王恒怪她贪心不足呢，连忙抱着王恒手臂求道，

    “老板，我不要车子了，你不要走。”

    “没事，明天你去报名学车，等你学会了，我给你买，我去书房记一点东西，你先别打扰我。”

    穿好衣服后，王恒头也不回的出了卧室，向旁边客房也就是书房走去。

    进了书房后王恒开始记下脑子里想的，

    “其他我不懂，但是智能手机的两大专利，我特么还整不出来吗。”

    “外观专利，首先是尺寸手机屏幕3.5-6.5英寸。”

    “还有平板电脑，7-10.5英寸。”

    “正面三个按键的。”

    “一个按键。”

    “全屏无按键。”

    “左侧开机，右侧声音大小，右侧开机，左侧声音大小。”

    “刘海屏，滴水屏，全屏，折叠屏。”

    “两摄像头，三个，四个，前后摄像头。

    王恒一边想一边画形状，虽然他不会绘画，但是简单画一下手机外观还是能做到，

    明天找学美术的改一下，然后去申请全球专利。

    画完外观后，王恒接着写操作专利，单指触摸，上下滑动浏览，左右滑动翻页。

    滑动解锁，指纹解锁，九宫解锁，人脸识别解锁。

    左右侧声音健加开机健截屏，缩放图片……

    摄像头扫码……

    ……

    王恒把自己凡是能想到的，手机外观，和手机操作功能全部记录了下来，

    外观专利比较好申请，操作专利有些可能需要实物，

    不过也没关系，大不了先申请外观专利，操作也好办，

    大不了花点钱整个实验品手机，只要有那些操作功能就行了，手机能不能用先不管。

    对了还有系统，苹果系统是肯定没办法搞来了，不知道安卓系统还有没有机会，

    几个小时后王恒看着一桌子图片和文字资料后笑了，

    漂亮国很牛是吧，哈哈以后智能机时代，看他们要不要求自己……

    不求他？那他们只能造个圆的手机，椭圆形也行，要不三角形……

    要不还是多一点键吧，4健，5，6，7，8健手机也不是挺好的吗……

    王恒想到那个牛皮哄哄的苹果创始人，千辛万苦搞出一个跨时代的产品，

    然后发现，他竟然不知道该生产什么形状的手机了……

    当然有些操作专利可能早就被注册了，

    王恒也没太在意，注册了就注册了，剩下的他能注册成功一个是一个。

    王恒想完利用智能手机绊漂亮国科技公司一把后，

    他接着继续挖空心思在想还有没有能绊一下漂亮国的东西，

    漂亮国的互联网到了这个时候该出来的，都已经出来了，

    像美团，拼夕夕，抖音在漂亮国也没有生存的土壤，应该是干不过官方拉偏架。

    听说漂亮国的股票可以买跌的，要是能记得漂亮国的金融危机时间就好了，到时候给他们来个雪上加霜。

    若基亚，摩托罗拉好像是苹果4出来后，不到一年就倒了。

    到时候可以借几个亿股票出来卖了，一年后再买回一堆废股票还回去，白赚几个亿。

    只不过如果智能手机的外观专利和操作专利被自己掐脖子了，苹果和安卓还能顺顺利利把若基亚和摩托罗拉搞死吗？

