    借助虞红裳的赤雷神辇，李轩三人在朝会结束之后只用了一个时辰，就已抵达宣府镇的上空。

    李轩没有做任何耽搁，直接与少傅于杰一起闯入到宣府镇的总兵府内。

    前军左都督朱国能则是遁往了另一个方向，去联络他在宣府镇的旧部。

    朝廷已经授予他‘镇朔大将军’一职，由此拥有了‘总督宣大兵马’，统辖宣府与大同两镇之军的名义。

    不过这一次实际主持作战的，还是汾阳郡王李轩。朝廷只是仰赖其力，将宣府重镇重新置于管控之下。

    当李轩抵达宣府总兵府的时候，发现宣府总兵方瑛正在一座凉亭之内自斟自饮。

    此人大约三十岁许年纪，面容方正威严，气势则沉稳如山，雄烈似虎。

    他望见李轩与少傅于杰到来时，那双虎目中现出了些许讶色，就又平复如初，面无异色的起身一礼：“末将方瑛，见过汾阳郡王，见过于少傅！”

    李轩走入亭中，直接拿了一个还未开封的酒坛拍开，然后嘿的一笑：“五十年的‘竹叶青’，总兵大人倒是好闲情，蒙兀人大兵犯境之刻，还有闲心在这里喝酒赏花？”

    方瑛听了之后则先是自哂，然后神色傲然道：“宣府二十余万兵马形胜，都在末将胸腹之间。以末将的安排，脱脱不花三日之内，绝难越过沙岭与宁远站堡一线。。

    而末将自料朝廷这一两日之内，一定会遣人来替代末将出镇宣府。”

    方瑛一边说着，一边随手将手中的印信，放在身前的石桌上：“方某自度如今不过一介闲人，后院小酌有何不可？”

    “你还心有怨气。”李轩一声冷笑：“我问你，监国长公主命你领军勤王，为何按兵不动？”

    方瑛神色坦然道：“末将一不知京城之变的根底；二不能辨识公主之命的真假；三来入掌宣府不过一月时间，未捋军心；四则瓦剌大汗也先虽败于牛家堡，可脱脱不花的鞑靼部实力未损，屡有异动，故而末将不敢轻动。”

    李轩却摇着头，语含讥刺：“除此之外怕还是有别的心思吧，你认为戾皇帝赢定了。你领兵勤王，只会令形势更加复杂，导致大晋内乱，影响你复仇麓川？”

    方瑛之父在数十年前战死麓川，这位南方名将也一直都以复仇为念。

    方瑛的瞳孔微微收缩，他神色惶恐的一拜：“末将岂敢有这等大逆不道之念？”

    可此时他心内的波澜却久久无法平息，李轩正说出了他心中最隐秘的想法。

    京城那场宫变的前夕，国舅孙继宗也曾经联系过他。

    方瑛虽然没参与，可他料定正统帝的胜算高达九成。

    结果却大出方瑛的意料，他一没料到李轩能在一日之内击破述律平七十万妖魔大军，二没料到李轩能够在夤夜回师后，又于潮白河大破梁亨，连续取得两场辉煌大胜，这也直接逆转了京城的局面。

    这也让他方瑛，落入到极端窘迫尴尬的境地。

    “是吗？”李轩语声悠然：“大逆不道之念可能没有，目无君父这个罪名，怕是没冤枉了你。”

    他随后不等浑身冷汗淋漓的方瑛回话，就目光冷冽的问：“我让你现在就前往万全左右卫与保安左右卫，夺取这四卫的兵权，你能否办到？”

    大晋的卫指挥使司，一般都是三到六千人左右。可李轩所说的这四个卫都是大编制的卫所，总兵力达四万九千人，其中有骑军一万，且掌握着众多坚固的堡垒。

    方瑛闻言一愣，心想这位居然还敢用他？

    他没有迟疑，双手抱拳道：“万全左右卫与保安左右卫的军心都在朝廷，四卫将官对蒙兀入寇坐视不理，是大失人心之举。末将只要过去了，弹指间便可夺其军权！”

    李轩微一颔首，然后一拂袖，就直接在石桌上印出了一副宣府一带的山河地形地图。

    “夺占这四卫兵马之后，我要你一面起兵威胁蒙兀人的侧后，一面聚集四卫骑军，直捣此地。”

    李轩在地图上点了点：“长城之外，清水河畔！万全四卫对蒙兀入寇坐视不理，使得脱脱不花势如破竹，可这位大汗由此也将他的破绽，暴露在我们的眼前。根据绣衣卫的信报，蒙兀人充作军粮的三百多万头羊，都俱在此地。

    我要你以明日午时为期，并进此地。放心，这次除了你辖下一万骑军，我还会让怀来副总兵范广统率一万五千骑从龙门关堡出长城，杀向清水河畔，与你遥相呼应。”

    “且慢！”坐在对面的少傅于杰微微扬眉：“为何要贸然出击？朱总兵经营的防线非常稳固，方总兵的用兵也很妥当，我们在宣府一线坚守没问题。”

    “问题是我们钱粮不足，没有时间，也不能坐视蒙兀人在宣府掳掠。”

    李轩神色自若的看着于杰：“只有速破脱脱不花，朝廷才能专注于内务。”

    他说的‘内务’，自然是指沂王，襄王与宁王。

    少傅于杰还是不以为然：“你如果想要断他们的粮草，怕是太想当然了。脱脱不花以七万骑看守清水河沿线，这可不算是破绽。只以万全四卫的骑军，还有范广的那一万五千骑，远远不够。”

    李轩笑了笑，从容不迫的在地图上放上了一艘小船，还有一门火炮的木雕：“那么加上这两件东西呢？”

    少傅于杰的眼瞳顿时一亮：“那艘船已经修复了？是什么时候？”

    “没有完全修复，不过勉强可以使用了。”李轩转头看着方瑛，同时将桌上的总兵印信抛了回去：“方总兵可还有什么疑问？如果没有，就请尽快前往。”

    方瑛当即将那些印信接过手，然后抱拳道：“卑职遵命！”

    他毫不拖泥带水，直接御空而起，飞往了东面万全左卫的方向。

    此时少傅于杰则眼含异色的看着李轩：“你准备重用他？能放得下心？”

    李轩的神色不置可否：“宣宗以来国朝天位大将陆续凋零，如今朝中堪称名将者，只有寥寥数人。方瑛是其中的佼佼者，如果就此弃置，那实在太可惜了。

    尤其此人深悉麓川与南越军情，对两处地形了如指掌，未来朝廷如欲用兵西南，此人是朝中首选。总之既用且防吧，此人心心念念于父仇，如今也只有朝廷能让他得偿所愿。”

    少傅于杰当即了然，知道李轩的意思，只需天下大势还在朝廷一方，就不愁方瑛背叛。

    此人甚至会全力以赴助朝廷平定叛逆，让朝廷能腾出手来平定麓川。

    ※※※※

    宣府之西，‘宁远站堡’西面十里，脱脱不花正踌躇满志，壮志凌云的遥空望着前方那座坚固卫堡。

    此时他的大军，已经在这座石堡面前被阻了大约一日了。

    晋人的堡垒城池就是这么麻烦，不但城墙坚固难破，还有强大的防御法阵防卫。

    城中只要有个两三万大军，几名第四门的大将驻守，就可借万军之势，成就数名天位战力。

    那些部署在城墙上的各种火炮，火枪，更是让他们忌惮非常。

    如果只是这样，脱脱不花也不会将这区区一座‘宁远站堡’放在眼里。

    可似这等强大的城堡，他的前方还有十数座。什么羊房堡，沙岭堡，都环绕于宣府城的周边，它们彼此间间隔不到十里，互为犄角，呼应支撑。

    脱脱不花对此却不以为意，只因他暂时还没有强攻这座坚固卫堡的打算。

    这次他南下的目的本就是为劫掠，而非是占据晋土。

    不知是否晋人宫变的缘故，这次万全左右卫竟然避而不战，让开了沿线卫堡，坐视他们的大军直指宣府城下。

    这也就让晋人来不及坚壁清野，使得大量的百姓与牧民都散在野外。

    这令脱脱不花兴奋已极，他预感到这次入寇一定会大有收获。

    而此时他麾下的大军，正散于四野大肆劫掠，抢夺鞑靼部需要的铁器，粮食，牛羊与金银等等。

    还有那些晋人中的青壮，也可带入草原充作牧奴。

    不过就在脱脱不花饶有兴致的看着他从中原抢掠来的二十门红衣大炮，还有众多佛郎机炮轰击‘宁远站堡’城墙时。

    一只黑色的飞鹰从高空落下，然后在脱脱不花的身前化作人形。

    “大汗！怀来方向晋军九万兵马已经北上宣府，还有宣府东南一侧的众多卫所也在集结兵力，在往‘宁远站堡’沿线调动。”

    那黑衣人稍稍犹豫，就语声凝然道：“晋人似有在‘宁远站堡’一线与我军决战之意。”

    “决战？”脱脱不花的眼神一亮：“此时整个宣府加上怀来，也不过二十几万兵马，他们竟然有这样的胆量？”

    “应该是与晋人的汾阳郡王李轩与少傅于杰有关。”

    黑衣人用不确定的语声道：“有传闻这两人与前宣府总兵朱国能三人已经北上宣府，因他们并未携带任何军马与从人，所以属下还未确定此事。”

    “也就是说，他们都是孤身至此？”

    脱脱不花听了之后，却不但不忧，反而笑了起来：“有意思，难道晋人以为凭他们这三名天位，就能在宣府城下击败本汗的大军。”

    他随后挥动马鞭，拿出了气吞万里如虎的气概：“传令诸部，让他们把儿郎们都招回来，既然晋人要战，那么本王就在这里与他们战上一场！”

