
　　这届的全大陆高级魂师大赛开始了，第一场比赛就是日月帝国的王牌，也是史莱克的老对手日月皇家魂导学院。

　　如此安排日月皇家魂导学院在第一场上场，其中也是有日月帝国想要向这届参赛的其他宗门和势力立威的意思。

　　日月皇家魂导学院的对手是一个叫做屠龙宗的宗门，这个宗门对魂导器的运用并不怎么重视，所有的选手都是纯粹的魂师，虽然是纯粹的魂师，不过他们每个人的战斗力却是明显比一些魂师派学院的选手要强很多。

　　毕竟比起广泛培育各方面人才的学员比起来，宗门的培养魂师的方向会更为集中，不过也正是因为如此，宗门对于特定魂师和武魂的研究要比学院更加的透彻。

　　日月帝国出场的第一个人就是老熟人梦红尘，和上届大赛时有些青涩的小丫头相比，现在的梦红尘真正出落成了一个美丽大姑娘了，虽然不及江楠楠和王冬儿，可也是一等的大美女了。

　　梦红尘现在的实力和离开史莱克学院时相差不大，依旧是魂帝阶别。在第一场的战斗中，凭借着其身上所装备的魂导器，和她朱睛冰蟾武魂的的特殊毒素，她接连打败了四个对手，并且以解毒为要求让被她毒倒的魂师不能参加之后的团队赛。

　　最后连团体战都没有进行，日月皇家魂导学院便是胜出，成为了今天第一支出线的队伍。

　　在日月皇家魂导学院出线后，在场的气氛可以说是被彻底渲染了起来，在场的都是日月帝国的民众，看到自己国家的队伍率先出线，其现场效果不言而喻。

　　作为上届大赛的史莱克学院，他们有着第一轮轮空的权利，所以这两天可以说是没有他们出场比赛，不过这也并不意味着他们可以闲着没事做，他们要在这里好好的看比赛，观察所有的战队，重点关注其中实力强大的几个，做出针对的分析和方案以备不时之需。

　　接下来比赛继续进行，每场比赛都可以说是精彩纷呈，在几支战队的比赛后，那位天魂帝国公主维娜所在的雪魔宗也是进行了比赛，不过那位公主殿下却是并没有参加比赛，全程都是坐在一边好像一个看客，最终雪魔宗也是顺利晋级。

　　上午的比赛一直持续到中午的时候，由于上午有开幕环节的缘故，消耗了不少的时间，所以整整一个上午也是只进行了九场的比赛。

　　在经过中午的休息之后，下午第一轮的比赛继续进行。和上午不同下午的比赛场次有了明显的增加，一个下午的时间足足进行了十七场比赛，算上上午的九场一共是二十六场，第一轮的比赛也进行了三分之一左右。

　　不过随着比赛的进行，各大战队的气氛便是有所改变了起来，在下午的十七场比赛中，有不少的战队不仅是输了比赛，而且其参赛的队员甚至是直接在赛场上战死了。参赛的选手都是些不到二十岁左右的青年魂师，而且都是各个势力中天才的人物，虽然或许都有着猎杀魂兽的经历，不过这种魂师之间的互相残杀，恐怕打多数人都没有见识过。看着这些战队离开酒店，不少的人都不禁心有戚戚。

　　一路上史莱克战队的众人气氛也是有些沉重了起来，大概率都是受到了今天下午比赛那有些血腥的场面的影响吧。

　　“喂，我说你们几个别都一脸衰样好不好，士气啊！士气啊！拿出士气来！”邱白看着众人不禁说道。

　　“说的对，一个个的，都给我打起精神来！”听到邱白这么说，王秋儿也是以队长的身份喊话道。

　　“那个，其实道理我们都懂，不过这次的大赛，未免也太那个了吧，都没有裁判出来阻止一下的吗？竟然让选手直接就死在台上，这也太过分了些吧。”曹谨轩率先开口说道。

　　“就是说啊，这还算是大赛吗？这可是杀人啊！”周思陈也是脸色有些喊道。

　　邪幻月的脸色同样有些不对劲，不过比起已经开始抱怨的曹谨轩、周思陈两人，他已经算是很冷静了。

　　最让人意外的是戴华斌在他的脸上没有一丝的害怕神情，看向抱怨的几人甚至是有些不屑。看来白虎公爵这种军武家族出身的他，某些方面还是比其他人要强一些的。

　　其他的几个女生没有说话，不过从其神色上就能看出其心底的那一抹淡淡的惊恐之意。

　　“好了，你们可都是大陆第一史莱克学院的学员，你们即使是在所有的参赛选手中都是实力顶尖的。如果你们真的有人害怕的话，就自己一个人回学院吧，去做一个胆小鬼，一个逃兵，如果这么做的话，虽然不知道你们未来究竟能够达到什么境界，但是我可以肯定你们无论魂力有多强，都是一个不折不扣的弱者，一辈子都会活在别人的阴影之下。现在告诉我，你们甘心去做弱者吗？”带队的张乐萱看到气势有些低迷的众人，也是一脸的正色，十分的向众人说道。

　　“不是！”听完向乐萱的发言，众人也是齐声回答道。

　　“我听不见！回答我，你们是弱者吗？”张乐萱再次问道。

　　“不是！”众人也是再度给出了答案，不过其声音却是比起刚才更加的整齐和嘹亮。

　　“很好，大家回酒店！”张乐萱道。

　　看着恢复精神的众人，邱白也是不禁多看了几眼他们这位内院的大师姐。不愧是海神阁这代的继承人，不过是三言两语就唤醒了众人有些低迷的士气，看来大师姐也不光是魂力修炼的天才。

　　在回去的路上，众人也是碰到了唐门的众人，于是也是同路一起走了起来。不过就在两队人马刚刚回到明悦酒店之后，却是遇到了两个不速之客。

　　日月皇家魂导学院的红尘兄妹两人，他们两个貌似是故意堵在这里的。

　　笑红尘带着梦红尘走了过来，邱白、霍雨浩两个人也是不自觉的向前了几步。

　　“真是没想到啊，霍雨浩，你们竟然是代表所谓的唐门来参加这次的大赛了。”笑红尘看了看霍雨浩说道，作为上届大赛同样是预备队的两队，笑红尘一直以为霍雨浩一众人会是这次史莱克的代表队，没想到他们会代表唐门。

　　“是啊，看来这次你们都不一定能进入决赛了。”霍雨浩面露笑容的说道，虽然脸上笑嘻嘻的，不过却是流露出一个信息，那就是同时有唐门和史莱克在，两个战队随便哪个和他们碰上都能赢。

　　“哼，希望你的实力，也能够向你的嘴一样这么有长进。”笑红尘冷冷的说道。

　　“喂！我说你一直在这是找谁呢？”另一边的邱白看着在他们这群人中撇来撇去的梦红尘，也是不禁笑着问道。

　　“你管我啊！”被邱白这么一说，梦红尘也是打了个激灵，然后脸色有些红的回道。

　　见梦红尘这个样子，邱白也是不禁嘴角露出了一丝坏笑，然后扭头一把就把王冬儿拉了过来。

　　“喂，邱白！你干嘛？”王冬儿现在一直是女装，本来她就有些躲着梦红尘，谁想到邱白突然把他拉了过来。

　　“人家可是在找你呢？”邱白坏笑一下说道。

　　“这是谁啊？”梦红尘看到突然被邱白拉过来的王冬儿，也是有些疑惑，他刚才说自己找她，可是她一直在找的是王冬啊。不过这个女孩，怎么给他一种熟悉的感觉。

　　“还能是谁，王冬啊！”邱白笑了笑说道。

　　“王冬，你开玩笑的吧，她明明就是个女的！”梦红尘看着王冬儿不禁有些惊讶的说道。

　　不止是梦红尘，连一旁的笑红尘都是一脸震惊的看了过来。

　　“我们什么时候说过王冬是个男的了？”邱白坏笑一下说道。

　　“唉？！”被邱白这么一说，梦红尘也是瞬间愣住了。

　　“嗨！好久不见啊！”王冬儿也是邱白顶了顶，脸上露出了笑容有些无奈的说道，不过其声音却是按照这当初王冬声音来的。

　　在听到这熟悉的声音后，梦红尘脑海中那个一头粉蓝色短发的帅气男生，也是和眼前这个一头长发的绝色女生完美重合了起来。

　　“哇！”梦红尘在呆滞了片刻之后，哇的大叫一声后便是直接扭头跑掉了。

　　“喂，梦！”看着狂奔出去的妹妹，笑红尘也是有些阴沉的看了邱白几人一眼，急忙追了上去。

　　“喂，你这是干什么？”王冬儿看着离开的红尘兄妹，也是有些无语的看着邱白道。

　　“给予我们的敌人，强力的精神攻击！耶！”邱白十分骄傲的说道，然后还比了一个手势。23sK.com

　　“你是魔鬼吗？”此时在场的众人几乎是异口同声的说道。

　　“这可不怪我吧，罪魁祸首是男装时期，喜欢到处去勾搭女孩子的某人吧。”邱白摊了摊手有些无辜的说道。

　　“我哪有到处勾搭女孩子！”被邱白这么一说，王冬儿也是脸色一红的喊道。

　　“呵呵，你摸摸自己良心，你说这话亏不亏心。”邱白呵呵一笑，有些不屑的说道。

　　“额。”于是某位美少女对于自己是否勾搭女孩子一事陷入了沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百二十六章 给予敌人精神攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 