
    第561章慈母多败儿

    这女子正要发怒，忽然，她的表情一愣。

    “叶欢？”

    女子顿时叫出了叶欢的名字，显然是认识叶欢。

    “王莹。”

    叶欢也叫出了女子的名字，他的记忆力很好，自然还记得这个女警察，虽然她现在穿着便装。

    这个女警察当初可是扬言要抓他的，可是她不是在青城市当警察吗？怎么跑到松江来了。

    “叶欢，我说怎么在青城市找不到你犯事的痕迹，原来你跑到松江市来了。当初你就和那个光头刘搅和在一起，现在又跟着我堂哥一起祸害女人，你果然不是一个好东西！”

    一看到叶欢，王莹顿时就怒了。

    她被调回松江，就是因为这个叶欢，不知道为什么，那天晚上她让人调查过叶欢之后，不久她的家里人就发出警告，让她不准染指叶欢的事情。

    家里越是这样，王莹就越觉得有问题，想要将这个叶欢绳之以法，所以自然是拒绝了。

    结果王家直接发动势力，把她调回了松江。

    回到松江之后，王莹又和自己堂哥闹了起来，她在松江已经听说了王飞扬的事迹，心里恨得牙痒痒，想要将他抓起来。

    她特意来到mc会所，就是来调查她堂哥的，没想到居然在这里遇到了叶欢这个她最恨的人。

    “我怎么祸害女人了？滚开！”

    叶欢顿时眉头一皱，懒得搭理这个不讲理的女警察，像一个神经病一样。

    “哼，还想让我滚开，我走了你好祸害女人是吗？这么单纯的小女孩，还没有未成年吧，你怎么下得去手？”

    王莹怒视着叶欢，俏脸上顿时露出了讥讽之色。

    “姐姐，你误会了，叶欢哥哥是一个好人。”宁小依虽然听不懂他们在说些什么，但是还是出声解释道。

    “他还是一个好人？”王莹再次露出了一个冷笑，俏脸上全是讥讽之色，“你还太年轻，别被这个人骗了，在青城市的时候，他就是和一群**来往，现在又和我这个堂哥在一起，怎么可能是好人。”

    “小妹妹，你快过来，不要和这个人在一起了！”王莹看着宁小依说道。

    “姐姐，你真的误会了，叶欢哥哥人很好的。”

    宁小依有些焦急地说道。

    只是她这副模样，只会让王莹更会觉得这是一个受到叶欢蛊惑欺骗的单纯少女，对叶欢也是更加厌恶。

    “叶欢，你怎么会忍心欺骗这么一个小女孩？你还是一个人吗？”王莹厉声质问道。

    叶欢也是都被这个王莹逗乐了，这么喜欢多管闲事，他叶欢做事需要一个女人来多嘴吗？

    “没错，我就是蛊惑未成年少女，怎么了？她是自愿的，你想怎么样？”叶欢呛声道。

    他也忍不住要气一气这个女人。

    “你！”王莹顿时大怒，这个少女虽然年纪小，但是一看也超过了十四岁，她如果是自愿和叶欢发生关系的话，她还真管不到。

    “姐姐，我是自愿跟着叶欢哥哥的，你放心吧，他真的是一个好人。”宁小依再次解释道。

    王莹差点被气得一口血吐了出来，她真想一走了之，这个少女也太单纯了，太蠢了。

    这个叶欢明显就是一个花花公子，和她堂哥搞在一起，能是什么好人？

    “走吧。”

    看到王莹无话可说，叶欢也懒得再废话了，带着两人就要离开。

    “不行，你不能离开！”

    王莹一下子张开了双手，拦在叶欢他们面前。

    叶欢的目光顿时一沉，眉头也皱了起来。

    “你想干嘛？”叶欢的声音低沉。

    王莹犹豫了一下，一咬牙狠狠地说道：“你们三个男人可以走，这两个女孩，不能和你一起离开！”

    王莹也是铁了心，既然让她遇到了，她就不能看到这个两个女孩白白遇害，她一定要阻止。

    虽然没有什么理由，但她知道，自己这是为了这两个女孩好，这是在拯救两个花季少女。

    “白痴！”

    这时，叶欢闪电般的出手了，他真的是懒得和这个女人多话了，太自以为是。

    她竟敢袭警，这是王莹心中最后一个想法，叶欢的手掌已经打在了她的脖子上，她的头一歪，顿时昏迷了过去，直接摔倒在了地上。

    “叶欢哥哥，算了吧，她也是好心……”宁小依有些心软地说道。

    “没事。”

    叶欢摇摇头，他直接上去一只手就把王莹提了起来，夹在腰间。

    叶欢往四周看了看，然后往一个不显眼的转角处走去，宁小依和洛九崖站在原地看着他，不知道他要干什么。

    “砰！”

    转角处正好有一个塑料的垃圾桶，叶欢走过去，将王莹的身子一扔，准确地丢入了塑料垃圾桶。

    呃——

    宁小依和洛九崖都是一愣，没想到叶欢这么粗鲁，没有丝毫的怜香惜玉。

    “好了，走吧。”

    叶欢走过来，淡淡地说道。

    叶欢在路边随便找到了一个酒店，开了一个房间，把这个女人丢在酒店里，然后带着昏迷的王飞扬离开了。

    ——

    松江市，中海棠别墅区。

    一栋奢华的别墅内，一个中老年的老人裹着浴巾，从浴室里走了出来，沙发上，一个保养得不错的中年妇女正敷着面膜。

    “飞扬呢？怎么还没有回来？”

    看着妻子刘玲躺在沙发上的模样，王东华皱着眉头问道。

    “玩去了呗！”刘玲翘着二郎腿，摸了摸自己的面膜，毫不在乎地说道。

    “玩？哼，这个不成器的东西，他还不知道他在外面干些什么吗？肯定又是去玩弄女人了，等到他回来，看我不打断他的狗腿！”

    王东华愤怒地呵斥了一句。

    “飞扬玩女人？你好意思说他吗？你自己在外面干了些什么，你心里没点逼数吗？老娘懒得管你而已。王东华，老娘告诉你，你要是敢动儿子一下，老娘今天和你没完！”

    听到王东华说要打儿子，刘玲顿时一怒，她把面膜一扯，瞬间就站起来怒斥道。

    王东华只感觉心头一阵气闷，十分地无奈，慈母多败儿啊！这样下去，王飞扬早晚要出事的。
