    许晨神情平静。

    整个极乐岛，几乎可以说全部在他的掌控之中。

    他没有再理会金城。

    一个死人罢了。

    他向前走去，这里没有谁值得他停驻。

    浪费时间不是？

    “哈哈哈，只会逞口舌之快？

    说不过，就想走？”

    “我倒想看看，谁敢接这10灵石杀我！”

    为了在木秀林身边表现自己，金城以往温文尔雅的形象消失不见。

    几位随从，立即把许晨拦住。

    就在这时。

    一阵强悍的灵元波动闪过。

    苍老的声音传来，铿锵有力。

    “10灵石，我杀！”

    一位老者出现在了众人的视线中。

    金城傻了。

    这不是秦三贯吗？

    木秀林木少手下的长老吗？

    这是怎么回事？

    许晨看了秦三贯一眼，10枚灵石落到秦三贯的手上。

    “别把店家的店面弄脏了。”

    说完，许晨直接离开。

    如今，整个极乐岛，凡是二岛主和大岛主手下的强者，都被许晨的控制芯片控制。

    可以说，他们的生死，已经掌握在了许晨的手中。

    “遵命，公子！”秦三贯咧开嘴，露出白皙的牙齿。

    前几日，他刚发现极乐岛的异常，原本向木秀林汇报。

    木秀林没有放在心上。

    他心里却始终无法放下，暗中调查。

    结果这一暗中调查，把自己也调查进去了。

    元丰直接使用控制芯片，把他控制住。

    此刻，他也只好效命极乐少岛主。

    对极乐少岛主，他心中有淡淡的畏惧。

    少岛主，看起来不是那么简单。

    秦三贯的目光看向了金城，杀意波动。

    金城又惊又惧。

    “你竟然背叛木少！你这是找死！”

    所有人都背叛了木少，那么他们就不是背叛。

    是木少背叛了他们。

    秦三贯神色不动，手成爪状挥了过去。

    咔嚓。

    金城命陨，化为一阵血雾，被秦三贯收入了储物袋之中。

    ……

    “调查的怎么样了？”木秀林很烦躁。

    元丰走上前，眼中浮现出一丝嘲讽：“和我猜测的一样，应该是赵高鑫遇到了外来者，遇害身亡。”

    木秀林看向了秦三贯。

    秦三贯连忙说道：“没有其他的线索，和元丰长老的推断一样。”

    “是么？”木秀林看着元丰，眼神莫名，“此事就这样吧，等吾师明日回来，一切都会有结果。”

    “你们出去吧。”木秀林开口，旋即又说道，“三贯，你先留一下，我有事和你商讨。”

    “明白。”

    元丰离开，秦三贯留了下来。

    木秀林看了看房间，又四处张望了一番。

    最后，他才坐下来，压低声音说道。

    “三贯，你前几日跟我说的事，我认真观察了下，发现可能真的有部分长老有异心，尤其是元丰。”

    木秀林脸上带着一丝后怕。

    原本，秦三贯说的话，他没有放在心上。

    毕竟，他师父是二岛主。

    这些长老，又怎会背叛？

    可是，秦三贯的话，也在他的心里种下了一根刺。

    这几日，他和一些长老交谈，也发现了这些长老的异样。

    没有以前那么热情。

    他交待的事情，这些长老和执事，都变得糊弄。

    这是以前没有的。

    “现在我怀疑，有不少长老和执事，都被大岛主给挖过去了。”木秀林忧心忡忡开口，语气又变得气急败坏，“这些人，根本不知道，在极乐岛，我师父才是最强者！”

    “竟然是大岛主？”秦三贯都惊了。

    “三贯，我现在没有信任的人，只能信任你。”木秀林开口。

    “明日我师父就会回来，这段时间，你一定要守护好我的安全，等我师父回来，他定会赏你。”

    “有我在，木少请放心！”秦三贯肯定说道。

    ……

    极乐宫。

    洛雪一脸愁苦。

    “玉露，我不应该听你的，我应该直接走！”

    此刻的洛雪，比分配材料时候模样还凄惨。

    她的衣摆上，沾染着各种各样的土壤。

    现在的她，正在种灵植。

    不知道极乐少岛主从哪儿带来一堆灵植种子，让她们种下一部分。

    她们只好来到灵植园，进行种子的种植。

    种植种子，和分配材料相比，可能要轻松一些，但架不住脏。

    赵玉露神色坚毅：“留在这里干活，比献祭好，也比死掉、逃亡好。”

    “哎，自己选择的路，再苦也要坚持下去。”洛雪无语。

    这个极乐少岛主，还真是不怜香惜玉。

    她们这一百多位年轻漂亮的女子在面前，竟然也不动心，还让她们干活。

    洛雪可是知道，有几个比较大胆的女子，有好几个晚上，穿着清凉，想要爬极乐少岛主的床。

    结果，连极乐少岛主的影子都没有看见。

    一开始，也有几个女子每天化着妆面，细心打扮一番，在许晨面前刷脸熟，勾引之意再明显不过。

    不过许晨不为所动。

    现在，也没有女子化妆了。

    实在是每天太累了，还要工作，化什么妆？

    不累吗？

    “就是有些奇怪，金银草虽然烂大街，但是也不是种在哪都行。

    这里的土壤很普通，怎么能够种灵植？”赵玉露喃喃道。

    极乐宫的灵植园，荒废许久。

    里面的灵植、灵土，早已被人挖走。

    剩下的土壤，很普通，里面没有太多灵元以及一些特殊物质。

    “就是玩，估计烧灵石。”洛雪说道，“他是极乐少岛主，有钱。”

    “算了不说了，再有一刻钟，就种完了，我们今日也能早点休息。”赵玉露想不明白为什么，于是努力种植。

    一刻钟后。

    赵玉露等人种植完种子，离开了灵植园。

    许晨的身影出现。

    他看着灵植园，眼神闪烁。

    许晨的手中，出现了许多灵石。

    “灵石，也是灵植的肥料之一。”

    瞬间，上万枚灵石粉碎，融入了土壤之中。

    许晨看着灵植园。

    “万物生长！”

    许晨再次使用了这种神通。

    可惜没有佩戴种田系统，使用这个神通，并不会增加神魂或体魄。

    万物生长，对同一种植物，同一天只有一次催生作用。

    微弱治疗作用，则不受限制。

    瞬间。

    灵植园里的龙舌果、金银草、水鱼花等种子，以肉眼可见的速度吐芽，钻出土壤。

    很快，这些灵植伸展身体。

    枝叶舒展，开花结果。

    这一切，都发生在极短的短时间内。

    “不错，都成熟了。”

    许晨看着这些灵植，露出好奇的笑容。

    “它们的木灵精华，是怎么合成的呢？”

    他没有看懂。

    原本，只是种子的灵植，只有微弱的木灵精华。

    如今种植长大，这种木灵精华增长了上百倍，极其恐怖。

    “先把木灵精华给转移到生化木上。”

    许晨动手。

    诸多木灵精华脱离灵植，进入了许晨克隆的生化木之中。

    半刻种过去。

    “好累，该休息一会了。”

    他看着灵植园。

    里面有着枯败的灵植。

    “该去让她们继续干活。”

    许晨想着，再给她们一些种子，继续种植。

