    “那也是你导致的。”孟寐可没有那么好忽悠。早不封晚不封，偏偏在她和他争吵过后，立马就封了，哪有这么巧合的事。

    长生走到她的床前，看着她就寒酸的搭了几件衣服，身下连一床褥子也没有，把手里的包袱解开，里面是一套崭新的蓬松绵软的被褥。

    把她扯下床，然后铺好被褥。

    孟寐瞧着这一幕，心里的不满，便是再多，也一下子就空了。

    眼眶微微泛酸的看向窗外，正好一轮满圆月挂在深邃如墨的天空。

    “被抓走的人，会被怎么样？”

    “罚银。贵籍一万五千两，军籍一百五十两，良籍五十两，商籍一两，奴籍和贱籍，一个铜板。除此外，开设风月场的，无论是什么出身，均罚没个人所有财产。”

    “……这差距有点儿大啊。”孟寐惊讶的看向长生，不过也合理，贱籍和奴籍他们本来就已经是最底层的人，他们除了做伺候人的差事，其他的想干也没有资格。甚至是连征兵，奴籍和贱籍，也是最后才被发征令。因为当了兵以后，奴籍和贱籍出身的人，在退役后，会变为军籍。而军籍和良籍一样，甚至要更好一些，如军籍的人，做生意是免缴税的。孟寐曾经还想过怎么弄个军籍，但她一个女子是不可能的了。

    长生回道：“到天黑，差不多大半人已经交了银子，出了地牢。”

    “还进了地牢？”孟寐更无语了，只是休闲娱乐一下，又没有犯罪，怎么就进地牢了。

    “不交银子的，都会被送去柔然国或打仗或后勤，七日内送走。”长生看着她，“皇上的意思，是整顿金陵城的淫靡之风，还有就是敛财，目前已经收了八百余万两。”

    “敛财……嗯！这个形容词很好。”孟寐瞧着软软乎乎的床，可以想象得到，它应该很舒服很暖和。

    “小郎倌真的不能开了吗？”

    “不能。”

    “红馆呢？”

    “也封了。”

    “啊？……真的假的？”

    “呵，红馆自然是不太好封的，但是也封了，并且得到了大笔的罚银。皇上一开始还觉得有些不太妥，但是在听到罚银的数额后，十分满意，晚饭都多吃了一碗。”

    “那是有多少？”孟寐好奇了。

    “三百余万两，抵得上前线半年的军饷。”长生走到她面前，伸手要脱她的衣服……

    孟寐忙抓紧了，“喂，你要干嘛？不要乱来啊，我可是”

    “你不是我姐姐，而我也不是孩子了，你需要知道一下！”长生一把握住了她的手，并把她的手，放在了自己的胸膛上。

    这种事，总要有一个人主动，才能突破那层如山的薄纱。

    只有明白的做给她看，她才能面对现实。他算是看明白了，这女人跟她来文的，她就会揣着明白当糊涂。

    在她让两个丫头回宅子，自己却独行离开……长生就做了这个决定，若再抓住她，必然让她的身上烙下他的印记，再也逃不掉的印记。

