    第127章：樯橹灰飞烟灭

    王猛淡笑着扫视了一下众将后，最后对着秦昊，缓缓道：“雁门关乃天下雄关，地势险要，易守难攻，匈奴在没有铁木真的情况下，攻城能力至少下降两成。”

    秦昊十分赞同的点了点头，其他人不知道铁木真的厉害，秦昊可是知道的，铁木真除了擅长骑兵作战之外，最擅长的就是攻城。

    那种独属于铁木真式的骑兵战法，几乎打穿整个欧洲，同时也改变了整个游牧民族的战斗方式。

    幸好铁木真不在，不然这一战最终就算能赢，伤亡恐怕也会非常惨重。秦昊暗道。

    除秦昊外，其余众将则对王猛如此抬高铁木真的言论，或多或少都有一些不屑。

    在他们看来就算铁木真威震草原，但还不是照样被少主秦昊“轻松”击败，所谓的不败战神，估计也是匈奴人自己吹出来的。

    当然认同王猛言论也不是没有，秦羽秦烈可是领教过铁木真的厉害，铁木真可是逼的秦良玉不得不出关破坏井阑，可见攻城能力可见有多强。

    “雁门关地势狭隘，大规模兵团施展不开，最多也就能容纳万人规模的攻城行动。而我军目前拥有正规军一万七千五百，整编军一万八千，共计三万五千五百守军。”

    “如此兵力用于守城之上，早已是立于不败之地，而且现在敌明我暗，我军已知匈奴实力，而匈奴却不知道我军的实力，若是…呵呵！”

    见王猛一脸自信，秦昊心头一动，不确定的问道：“先生心中莫非已有破敌之策？”

    众将一听心中不由一阵嗤笑，少主这是想打胜仗想疯了吧，匈奴十万大军才刚到关前，这个书生就已经有了破敌之策？这怎么可能！

    将众人的表情都一收眼底后，王猛既不点头也不摇头，反而是露出来迷之笑容，轻笑道：“那就要看主公的魄力了，若是主公敢用王猛之计，王猛有六成把握可一战灭此十万铁骑。”

    部分将领不屑的瞟了眼王猛，在心中给王猛打上了个‘哗众取宠’‘蛊惑少主’的标签。

    六成和和胜负对半分又有多大的区别呀？

    秦昊却是大喜过望，任何战争都没有百分百的把握，在秦昊看来六成已经是个相当高的概率。

    至于魄力，作为穿越者并且拥有巅峰召唤系统的秦昊，还会缺少魄力这个东西吗？

    不过这次秦昊还真的失算了。

    作为投入主公麾下的所献出的第一计，王猛要的效果，不但是要让秦昊一鸣惊人，更要是让自己一鸣惊人，从而在雁门军中牢牢占据一席之地。

    而王猛这个精心准备推算过无数次的大计，无论是布局还是影响都极大，以秦昊现在的魄力，还真不一定敢用。

    “先生请说，若是可行，秦昊定当遵从。”秦昊认真道。

    王猛淡然一笑，缓步来到秦昊，压低嗓音，轻声说诉说起来。

    听王猛诉说的秦昊，起先瞳孔闪闪发亮，眼中充满了惊喜，但渐渐地眼中的惊喜却转变为了惊恐，一副难以置信的样子看着王猛。

    一向天不怕地不怕的少主，怎么好想一副被吓到的样子？难道这书生真的提出了破敌之计？不可能吧！不过看少主这表情也不像啊。

    众将此时心中都有些惊疑不定，刚刚他们还在质疑王猛，可现在王猛却用实力打脸，不过这打脸速度要不要这么迅速啊。

    “先生你确定？”秦昊咽了咽口水，一脸严肃的问道。

    “当然。以此计为主，在辅以其它算计，可将胜算提高到八成。”王猛压低嗓音在秦昊耳边小声道。

    对于这个在心中推算了无数次的晋升之计，王猛倒是信心十足，只是他不知道秦昊对自己的信心，是不是也和自己对自己一样。

    秦昊有些头疼的揉了揉太阳穴，脸上尽是为难之色，心中暗道：这种计策也就只有王猛这种级别的谋士才能想到，但这代价微免也太大了点吧，到底值不值呢？

    王猛这次真的给秦昊带来了一道非常困难的选择题，让秦昊迟迟无法作出决定。

    “可万一出了什么意外，无法及时补救的话？那后果…”

    “意外的可能性虽然很低，但也不能说没有，所以一开始王猛就说，要看主公你的魄力呀，任何事都是有风险的。”

    秦昊无言以对，心乱如麻。

    王猛之计确实是好计，成功的可能在秦昊看来还不止六成性大，只是…纠结啊！

    王猛知道秦昊很为难，于是笑着劝慰道：“少主其实不必纠结，我军已立于不败之地，无论是行险用猛之计，还是保守死守待援，最后的结局都是胜利，只是战果大小的问题罢了。”

    王猛此言虽在劝秦昊，但实际却也激将法，他嘴上虽很淡然，但内心之中王猛还是希望秦昊使用自己的计策的。

    王猛的激将法很有用，因为对于秦昊而言，行险和保守所得到的回报，可完全不是一个级别的。

    成功，则开启争霸天下的新篇章；

    失败…秦昊没有想过！

    思考间，秦昊的脸色虽在阴晴间不断转换，但最终还是下定了决心，咬牙道：“撑死胆大的，饿死胆小的，干了。先生，什么时候行动？”

    见秦昊终于想通，同样用自己的计策，王猛心中松了一口气，笑道：“不急，整编军战力虽不强，但守城还是绰绰有余的，先让整编军守几天城，以迷惑匈奴错误估计我军的实力，待丁原大人的援军到达后再一起行动，如此可将我军损失降到最低。”

    “还是先生想的周到。”秦昊点点头，转而回过头，望着众将后面的诸将，大喝道：“岳飞何在？”

    众将都像岳飞看去，而岳飞也是一愣，随即立刻站出抱拳应道：“末将在。”

    “整编军是由你一手整训而成的，所以鹏举你才是他们最好的指挥官，现命岳飞为守城总指挥，领一万八千整编军总督雁门关防御。”

    “啊？”

    岳飞难以置信的望着秦昊，甚至都有些怀疑自己听错了，以自己的资历，守城总指挥怎么轮，也不可能轮到自己，但少主偏偏…

    这份信任，岳飞万死难报啊！

