
　　面对眼前的事女此时此刻的林羽也根本没有将眼前这个女人放在心上，她很清楚的明白自己此时到底是在做什么。

　　如果跟眼前这个女人太过正常沟通的话，恐怕未必能够得到任何帮助，这对于现在的他们的处境来说可以说是非常麻烦的眼神，这个世界到底是怎么回事？

　　这个世界当中又充斥着怎样的危险？此时林羽的脑海当中闪过诸多念头，但是却并没有办法将这件事情的来龙去脉调查清楚，对于他来说还有很多问题都是你的想象当中的要更加棘手。

　　小魔女瞪了一眼林羽这个家伙真是越来越过分了，在这个时候也完全没有将自己的努力放在心上。

　　自己可是好不容易才说服眼前这个女人不要太过追究这件事情格言，像林羽的态度却又变成了这个样子。

　　如果真是让眼前的圣女对他们的态度发生翻天覆地的逆转，将他们赶走的话，这个事情可就变得更加麻烦了。

　　想到这里的话他便只能是让林羽闭嘴，不管怎么样自己都是要稳住，眼前这个女人能够从他的口中知道一些情报的话，做对他们而言可以说是非常重要的一件事情了。

　　“在很早很早以前的确是有一些人想要尝试通过黑鱼来到我们这个世界，但是并没有人能够做到这一步，这里就像是一个世外桃源一样，一直都是处在一个完全隔绝的状态之下，即便是我们也没有办法找寻到离开这里的一些办法，不过在很早之前有人通过一些寓言的方式告诉我们，在未来的某一天会打破时空壁垒，然后有人会套路到我们这个奇特的世界当中。”

　　圣女皱着眉头看着面前的林羽，他不相信眼前这个男人就会是那传闻中的存在，这个家伙看起来道貌岸然，绝对不像是一个好人。

　　但是眼下所发生的种种事情，却好像真的是在预示着这样的情况真的发生了，眼前这个男人或许真的有这样的本事，甚至可能在这之后等待他们的还有很多挑战。

　　在圣女的记忆当中想来，如果真的有那样的一个人出现的话，那么这个人一定是风流倜傥风度翩翩的，绝对不会像是现在林羽这个样子，这家伙不知为何来到这里之后就一直跟自己顶嘴。

　　好像他们两个人就是有着天大的仇怨一样，这个才让他的内心当中感到非常不爽，想对于各种各样的方式来挑战林羽的底线。天籁小说网

　　如果不是眼前的小魔女拦着的话，他们两个人在这个时候很有可能会遭到触手，以林羽的实力觉得会让眼前的胜率尝到什么叫做苦头的。

　　不过即便是现在这个样子，他们两个人之间也是没有任何平息，很有可能会用这个问题变得更加麻烦，想到这里的时候小魔女也是不禁头疼。

　　就知道这个小子肯定不是那么好惹的，但是现在看来的话，这家伙绝对是比他想象当中要更加难缠，想到如此的话他不仅有些无奈，如果之前这段时间会是这个样子的话，便会换一种方式去处理了。

　　但是现在看来的话，你自己的能力想要改变这个麻烦恐怕还是需要花费一些时间的。

　　不过眼下他还是有信心能够处理好眼前这个问题的，不管当下发生的事情到底是怎样一个情况，最终的结果肯定不会比他们想象当中还要差距许多的。

　　“我们也不知道自己为什么会突然间来到这里，但是这一切就好像是冥冥之中注定了一样，我们被传送到了这个地方来，也有很多地方比我们想象当中还要更加特殊，如果您知道这一切到底是怎么回事的话，便能够给我们提示一番的。”

　　“这些事情都已经是过去了很久远的年代了，我们根本不知道当时到底是怎样语言的，但是这些事情就的确是这样记得下来的，没有人知道这未来等待我们的将会是什么，如果你们真的是寓言之人的话，或许这些事情跟你们会有一些联系，在经济形势如此的话，恐怕还没有办法改变什么，更何况像是眼前这个小子这个样子的态度，更是让我们感到非常愤怒，这一点我可能另一些没有办法通过考验的。”

　　圣女虽然说是嘴上这样说，但是眼前这两个人既然是真的通过黑域来到这个世界的话。

　　那么现在便只能是通过这样的方式带领他们进入到那传闻中的寓言殿堂，看看这件事情的来龙去脉到底是怎么回事，如果一切都是如同他们所说的话，那么到了那个地方就一定会真相大白。

　　谁也不知道接下来等待他们的将会是什么，不过此时此刻有小魔女在这里周旋的话，反倒是让林羽跟眼前圣女直接的矛盾。

　　如果换做林羽自己的话，还不知道这件事情会演变成为怎么样子，那毕竟小梅自己也是一个非常暴躁的存在，他对这些事情一直都有着自己的看法。

　　如果以前这个女人跟自己的矛盾太过纠结的话，前面绝对会不介意的，将眼前这个女人好好的抱着一番的，你看他看起来好像很漂亮的样子，但是对于林羽来说这一切不过只是一个红粉骷髅吧。

　　小魔女跟在圣女的身后，一边拉着林羽小声嘀咕着：“这一切的事情，可是我好不容易建立起来的，我不管你跟他之间到底是有怎样的矛盾，只是刚才言语上面的冲突而已，你也不至于变成现在这个样子，如果真是东西少了的话可是很麻烦的，这里到底是别人的地盘。”

　　他原本想着林羽在这个时候，如果真的要跟眼前这个女人成为矛盾的存在的话，那么他们肯定会受到各方面的制约的，这对于他们而言是非常不利的，来到这个地方便已经是很麻烦了，需要离开这里的话更是非常简单。

　　却不曾想林羽只是淡然笑了一下，完全没有将这个问题放在心上的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百四十七章 休整免费阅读。https://xs.23sk.com 