    感受到逆战之力提升十倍了。

    以前用令人无法琢磨的法术战胜敌人，不是实实在在的战斗力。

    此刻感受到全身充满力量，无论是肉体力量，还是修为的力量，都是十倍的提升。

    之前有逆战三个小等级的逆战之力，此刻竟然跨越了屏障，拥有逆战一个大等级的战斗力。

    此刻已经拥有和两位尊者的一样的战斗力，打起来也有几分胜算。

    陈小凡心境还是蛮高的，无悲无喜，拼命碾压境界不给晋级。

    突然，六股磅礴的力量冲击桎梏，意志力的碾压一刹那瓦解了。

    这是战宠修为携带陈小凡的境界提升的。

    陈小凡只好调动自己的全部物资提升修为境界。

    特价银行全部能量物资，仙露和丹药，地仙等级丹药都被气化。

    丹田紫府高空之中的元婴闪烁九彩光芒，把药力全部吸收，烙印下元婴印记，再度绽放出来，经过丹田紫府再度一次进化，流出去，流淌在经脉之中。

    很快就被经脉炼化，仙气变成无色，简直就是和空气一般存在。

    仙气不断淬炼躯体，让肉身无比舒畅，这一种感觉特别美妙。

    查看丹田紫府，储备在银行的资源，半仙之下的丹药全部被吞噬了。

    那些货币都不见了。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐几下，这一下糟了，特价集团银行金融危机刚刚度过，现在银行没有货币了。

    修炼界没有修者和陈小凡对抗，但在商场上，西方那些大势力，还是要想着怎么弄垮特价集团，否则东方修炼界，永远掌控修炼界，他们永远都没有翻身的机会。

    弄垮特价集团，这是关于全部修者的利益，除非陈小凡不讲道理，否则也是能够认栽。

    此刻已经是从地仙后期修为，晋级到地仙巅峰之境了，可以渡劫晋级了。

    但惊讶的发现，因为巅峰修为境界，按道理不会提升战斗力，但战斗力随着吸收药力，不断提升。

    半仙的丹药和仙露没有吸收，主要能量品质高一些。

    那些魔法货币也没有吸收，原因不是一个体系的能量，否则也会被吞噬掉。

    幸好魔法药水和魔法货币，都没有吞噬，西方修者发现的话，也要好几天。

    陈小凡觉得这样下去不是办法，现在需要科学来致富。

    科学种植，结合修炼者法术种植，绝对受到最好的效果。

    肖秀儿美眸含情脉脉地看着陈小凡，痴迷的眼神把俏脸掩映无比娇媚。

    陈小凡此刻心情特别好，看着迷离眼神的肖秀儿，心中惊叹，美女这一种的神态真的很好看。

    让陈小凡心中感慨万千，因为每一次和肖秀儿在一起，都会走好运。

    肖秀儿简直就是陈小凡的幸运女神，自从从肖秀儿以来，一路高歌猛进。

    现在和肖秀儿回去记住，不但得到一只战宠，而且还晋级了。

    更加不可思议的就是，竟然又晋级了。

    可惜现在特价集团财政出现了危机，毕竟尽快搞定那些货币和丹药稀缺的问题。

    不过现在肖家的药材已经被大量收购上来了。

    陈小凡马上让战宠把蜜蜂召集到丹田紫府之中。

    以前要制造瓷缸来装那些蜂蜜，现在是不同了，蜜蜂进入丹田紫府直接把蜂蜜吐出来就可以了。

    一滴滴蜂蜜吐出来，会凝聚在一起，然后被提纯，制造成各种等级的仙露。

    蜜蜂进来，简直宛如暴风雨一般，铺天盖地，简直是下着金色雨水。

    一刹那就是上万个立方的蜂蜜。

    快速和药液混合在一起，变成各种等级的仙露，之后装进了石英制造的半透明瓶子里面。

    精美瓶子也是一种工艺品，更显出仙露的出尘与众不同，显得大气磅礴高档。

    一批批仙露发放到每一个银行之中，马上发出了一种福利，存款达到了达到万倍灵气的一百万个货币的，将会赠送一瓶半仙仙露。

    如果顾客选择炼气期仙露的话，数目就是极为惊人了。

    一瓶半仙等级等于十瓶地仙等级，一百瓶大乘期，一千瓶融道期，一万瓶入道期，元婴期就是十万瓶，金丹期就是一百万，筑基期是一千万，炼气期是一个亿。

    假丹期和元婴期不算等级，因为假丹期和金丹期是一样的等级，假婴期和元婴期是一个等级。

    这是为了救急，有这样的规则，说都不会在短期内大量取款，反而不断把钱存进来，就可以度过了这一次危机了。

    “前面属于大兴安岭无原始生态森林。”直升机智脑提醒陈小凡。

    陈小凡和肖秀儿都惊醒过来。

    肖秀儿俏脸通红，因为陈小凡也是一直看着她，心花怒放，他终于欣赏自己的美丽了。

    陈小凡呆呆地看着肖秀儿，其实分神了，主要就是制造仙露，调动物资配送给银行。

    陈小凡一脸苦涩，什么时候自己才可以毫无忌惮吸收修炼物资晋级？

    除了家人纯属要提供修炼资源之外，旗下的一群人帮助赚钱，如果不是开创修炼界银行，绝对不能够有那般多修炼物资使用。

    现在打着应对基因人入侵的理由，给予储户发放福利，让很多差不多就够了一百万的万倍货币存款的修者都为止疯狂了，纷纷把灵药拿出来兑换成货币，筹集足够的一百万万倍货币存款。

    有了灵药和仙草，马上可以炼制丹药，暂时化解了银行的危机。

    “我们下去看看。”肖秀儿看着下面迷人的风景，蠢蠢欲动。

    陈小凡点点头，飞出去。

    肖秀儿也出来御剑飞行。

    陈小凡把直升机收起来，拉着肖秀儿的手飞下去。

    下面是一个小水潭，小小的瀑布倾覆而下，把凝聚的山谷添上了一点生气，看起来，简直宛如仙境一般美丽。

    “咦！”肖秀儿指着小瀑布之中，露出惊讶的神色。

    里面竟然有一些青草，在瀑布里面长着青草确实是很奇怪。

    灵识绽放，露出惊讶的神色，这些青草竟然没有根系。

    “竟然是青苔。”陈小凡查看到那些青苔，才制造一种异变的青苔，看起来宛如刚刚初成长的小秧苗一般。

