    这次伏击战后，丁毅他们，现在有弓三把，箭数十枝，圆盾两个，顺刀三把。

    可惜鞑子过河都没穿甲，五人没得到最贵的甲。

    丁毅叫人砍了三个脑袋，魏继业，宋飞，赵大山各带一个，众人连忙赶路往徐大堡去。

    他们看出多格身边已经没兵，短时间内，不会有人追过来。

    而且丁毅他们刚刚杀了三个，多格兵少也不敢派过来，派多兵的话，肯定需要时间，这一路过去，最少一两天内肯定是安全的。

    他们走了大概一个时辰左右，天色已经完全黑了下来。

    此时的多格已经从岸边回到大兴堡。

    堡外营地灯火通明，大量的后金军驻守在四周，堡中几乎无活人，正如丁毅所说，大兴堡防守激烈，鞑子破堡之后，直接屠堡，鸡犬不留。

    西侧近大路的一座营帐里，多格跪在地上，光着上身，满身是血。

    “叭叭叭”一个三十多岁的后金男子，满脸暴怒，手持马鞭，一鞭一鞭毫不留情的抽下去。

    这男子叫哈济索，是代善的家奴亲信，统领三百精兵，是为牛录额真。

    哈济索这次带着一牛录精兵，以十天时间分兵扫荡了明朝二十六个墩台，，死伤不到十人，其中阵亡才1人。

    今天以半个牛录，150精兵攻打大兴堡，先驱明人百姓填河，再以精兵强攻，才战死八个。

    但打赢破堡后，在河边追杀逃兵，居然又折损了五个马甲，而且全是百战精兵。

    他气的杀了多格的心都有。

    但他这牛录，白甲兵也只有二十几个，一时间自然有点舍不得。

    他一口气连抽了十几鞭，终于停下，怒骂道：“我不杀你也没有用，和硕贝勒知道此事，定饶不了你。”

    硕贝勒代善，出名的残暴狠毒，对属下更是凶残无比，天命五年（1620年），代善次子硕托（岳托弟弟）因无法忍受代善的虐待而逃走，被代善找到之后，立马向老奴跪求斩杀儿子。

    想到代善狠起来连自己儿子都敢杀，瞬息一股寒意涌上多格心头。

    他连忙趴伏跪下，痛哭道：“多格自知必死，但愿以身赎罪。”

    “求额真再给一次机会，愿战死。”

    哈济索沉吟片刻：“刚接到上令，明天要和梅拔额真一起去攻徐大堡和大胜堡，长岭堡，六天之内最少要破两堡。我最多给你十骑。”

    这三个堡每堡都有两三百人，距离又远，时间紧，哈济索可能要分兵，他现在手上只有两百九十人不到，自然给不了多格太多人。

    “十骑够了。”多格大喜，跪下拜谢。

    前面他派出的骑兵已经探明，再往前十里左右，有一座桥，可骑兵过河，再追那股明军。

    你逃到天下地下都没有用，那股明军，我必杀之，多格心中暗暗发誓。

    ----------------

    次日一早，丁毅迷迷糊糊的被人叫醒。

    昨晚他是好好睡了一觉，因为他确信晚上后金军不会追过来。

    他们现在正在一个墩台里，这墩台看起来好像刚被后金军攻破，里面一片混乱，还有纵火的痕迹，当时找到时，宋飞他们都吓的半死，这证明这边也有后金军。

    但丁毅力排众议，最危险的地方就是最安全的地方，后金军要攻破这里了，应该不会再来。

    众人胆颤心惊在这睡了一晚，并轮着值夜，丁毅反而睡的最踏实。

    “头，你看。”一大早赵大山就过来邀功，原来他在墩台里找到了石灰，把三个首极处理了下。

    丁毅赞赏的拍了拍他，突然想到一个问题：“还有石灰吗？”

    “有，还有两袋呢。”赵大山憨笑道。

    丁毅现在可不相信他的憨笑，总感觉赵大山的憨笑中带着智慧的光芒。

    这家伙学东西太快了，丁毅几个绝招都被他学去。

    丁毅过去看了下，每袋石灰大概五斤左右。

    “把石灰带上，走。”他们早饭都没得吃，直接赶路。

    大伙虽然不理解，但还是把石灰带走了。

    这边是徐大堡的地盘，徐大堡下属也有十几二十几个墩台。

    他们的目标是活下来，自然贴着东面走，万一遇到鞑子，可以往海边跑。

    走了一上午又累又饿，好不容易看到一个小村庄。

    众人欢天喜地的冲过去，先侦查了下，发现里面好像没人。

    进村后果然又是一片荒芜，这里和刚才的墩台相似，十分混乱，井也被填了，很多地方有被火烧的痕迹。

    他们找了半天，总算找到少许野菜，好不容易生起火，烧了锅野菜汤填了填肚子。

    丁毅喝着野菜汤，心想以前那些明末穿越小说，主角们过来都是大鱼大肉，我这日子也太悲催了。

    现在终于明白很多明军和百姓最后为啥流草为寇了，明末吃都吃不饱，那还不反了才怪。

    好在午饭过后又有惊喜，李忠义居然在外面找到一棵野桃树，弄了十几个野桃子回来。

    大家欢天喜地吃了几个桃，这桃子又酸又苦，但个个吃的眉开眼笑。

    稍微休息之后，大伙又继续赶路。

    宋飞这时贴近丁毅身边：“头，俺瞧着这些墩台和村庄，不像是被鞑子攻破的。”

    “嗯。”丁毅点点头：“看起来像坚壁清野。”

    “金比青野？”宋飞几人一头雾水。

    丁毅气的摇头，一群没文化的。

    “就是为了防守，自己把东西全藏起来都处理掉，不让进攻方占偏宜，大概就是这意思吧。”

    “头你读过书啊？”赵大山一脸的羡慕：“俺们又不识字。”

    宋飞扰扰头，隐约记得，以前的丁毅也不识字的，上次上头来的令信，都好像叫刘老汉读的。

    那刘老汉读过两年书，识的几个字。

    不过这事过了好久，宋飞也记不清楚，而且，丁毅读不读书，关他屁事，读过书更好，这样的头，才叫厉害。

    宋飞很快就忘了这事。

    “俺看鞑子也不过如此，平时大伙把他们当妖怪一般，还不是让俺们丁头，杀了七个。”赵大山憨笑着。

    行啊赵大山，还会拍马屁，丁毅不动声色看了他一眼，当然，那眼神自然是赞许之色。

    赵大山抬头一看，表情激动。

    俺这话，应该让头挺高兴的。

    俺妈说的没错，做人要老实，多说实话肯定是好事。

    赵大山刚说完，众人先是点头，接着宋飞脸露惧色：“女真满万不可敌，我大明，哎---”

    “他们攻堡都几十兵甲齐上，不费吹灰之力。”魏继业也惊恐道：“咱们几百兵将都守不住。”

    “就是就是，当年萨尔浒大战，后金六万击破我大明47万，大明死伤无算。”

    众人言外之意，俱是后金兵少，才被丁毅逐个击破。

    “我们大兴堡，守兵也有近两百，我看鞑子攻堡，才一百多人，还有几十骑分守各处，咱们也抵挡不住，半天不到就被攻破了。”李忠义心有余悸的道。

    丁毅听了大怒，你们全在堡后等着跑，当然会被攻破。

    这些人未战先怕，日后遇到鞑子还是会逃的？丁毅想了想，缓缓道：“你们可知浑河之战？”

    众人皆纷纷点头，但他们只知明军战败，至于如何败，为何败，皆是不知。

    丁毅挥手示意大伙坐下休息，他双眼微闭，似乎陷入了沉思，片刻之后，他缓缓道：“天启元年(1621年)，沈阳被后金攻占的时候，一支由川浙兵组成的援辽大军在总兵陈策、童仲揆等率领下，推进到浑河，欲与沈阳城内的明兵对后金兵进行夹击。听说城已被占，陈策下令还师。游击周敦吉等一再请战，诸将激动地说：“我辈不能救沈，在此三年何为!”

    众人屏息宁神，听的津津有味。

