    第1058章前来调查的红方小队   

    “不好意思各位，你们已经从这场演习中出局了。”

    

    

    看着从帐篷中跑出来的红方士兵，张余和龚箭摘下头盔扔到一旁，笑着对他们说道。

    

    

    怎么样，这算是给你们一个惊喜吗？

    

    

    听到张余说的话，在场的红方士兵人都傻了，不敢相信张余说出的话。

    

    

    你们两个人不是穿着红方的作战服吗？

    为什么要淘汰我们啊。

    

    

    后来察觉到情况不对的红方士兵才意识到，张余和龚箭不是红方的人，他们是蓝方的人。

    

    

    “你们两个这算是偷袭，不是正人君子。”

    

    

    听到这句话，张余差点都笑出来。

    

    

    笑话，战争本来就是不择手段获得胜利的，不存在什么正人君子小人之类的话。

    

    

    “请你们遵守演习规定，老老实实待在原地，等我们走了你们就可以继续睡觉了。”

    

    

    张余也懒得搭理那些被淘汰的红方士兵，扔下这么一句话带着龚箭回到了前面的防空阵地。

    

    

    在张余带着龚箭淘汰宿营区的红方士兵同时，徐天龙已经在四门防空炮的下面放好了遥控演习弹，等张余他们离开的时候就会启动遥控演习弹。

    

    

    “怎么样了张余？”

    

    

    见张余和龚箭回来，徐天龙迎上去问道。

    

    

    “搞定了，你这边呢？”

    

    

    “也搞定了。”

    

    

    说完，徐天龙把遥控演习弹的遥控器交给张余，启动遥控演习弹的事情还是要交给张余。

    

    

    看着手中的遥控器，张余把他暂时收起来，抬手示意龚箭和徐天龙负责警戒，自己要联系范天雷让他派出空降援军了。

    

    

    “参谋长，我是张余，河盆地防空阵地已经被我们占领，你现在可以空投援军了，集合点在河盆地防空阵地。”

    

    

    “好，总算是等到你这句话了。”

    

    

    张余不知道的是，在自己行动的时候，范天雷承受了非常巨大的压力。

    

    

    在B1区域发动佯攻的蓝方空中部队到现在已经承受了很大的损失，要是张余再不快点搞定的话，范天雷人就炸了。

    

    

    毕竟不能把蓝方的空中部队都用在这一场行动中，将来蓝方发动反击的时候没有空中部队的掩护进攻会很不顺利。

    

    

    “空降增援将会再半个小时候之后到达河盆地防空阵地。”

    

    

    对张余说完后，范天雷结束了跟张余的通讯。

    

    

    现在只需要等半个小时，空降援军就会到达，到时候张余就可以开始对大龙河机场的行动。

    

    

    然而在这段时间内，张余还是要先守住河盆地防空阵地。

    

    

    “张余，好像有人来了！”

    

    

    在一旁警戒的龚箭注意到，大路上好像有人正在向自己这边走来。

    

    

    由于天太黑了，龚箭看得不是很清楚，为了保险起见龚箭还是把这件事情告诉了张余。

    

    

    听到龚箭的话，张余马上拿起望远镜观察着路上的情况。

    

    

    是真的，有人回来了！   

    

    卧槽，竟然在这个时候回来了。

    

    

    没办法了，只能先坚守了。

    

    

    “隐蔽，等他们近了我们再打！”

    

    

    张余放下望远镜，示意龚箭和徐天龙先低身隐蔽。

    

    

    防空阵地的战壕可以成为张余几人坚守的阵地，但他们应该坚持不了太长时间。

    

    

    毕竟来人人数有多少张余是不清楚的，只能先死守着看看后续情况了。

    

    

    到来的红方部队并不是原先驻扎在河盆地防空阵地的部队，而是附近驻守的一只部队。

    

    

    张余突袭前并没有监听红方内部的通讯，有些事情张余并不清楚。

    

    

    那就是河盆地防空阵地每过一段时间都会跟附近的红方部队进行联系，就像是报平安一样。

    

    

    而张余带队行动到结束的时间内，正是河盆地防空阵地跟附近部队联系的时间。

    

    

    约定时间河盆地防空阵地并没有跟自己联系，附近的红方部队这才派出了一支小队前来调查情况。

    

    

    躲在战壕的张余看到到来的红方士兵人数不是很多，有三四十人，但他们携带了部分的重火力武器，有三门迫击炮。

    

    

    该来的终于还是来了。

    

    

    按照之前的作战安排，张余等人要等红方士兵近一点才会发动攻击。

    

    

    距离过近的话，红方士兵所带来的迫击炮并不会发挥太大的作用，对张余来说这是优势的。

    

    

    慢慢来吧，再向前走一点。

    

    

    到来的红方小队的队长见河盆地防空阵地中并没有任何动静，就连执勤的哨兵和巡逻队都没有看到，心中起了疑心，抬手示意小队停止前进。

    

    

    这里实在是太安静了，一个人都没有，难道河盆地防空阵地真的出事了？

    

    

    看着红方小队停止前进，张余的心提到了嗓子眼。

    

    

    坏了，他们中间有高人，一定是他们看出情况有些不对所以停止前进。

    

    

    卧槽，老狐狸啊。

    

    

    “把炮给我架起来。

    你带几个人过去看看。”

    

    

    预防万一，队长还是下令让红方士兵把迫击炮架设起来，炮口对准了河盆地防空阵地。

    

    

    同时他也派出了几个红方士兵上前查看情况，其他人则是组成防御队形待在原地。

    

    

    既然就来了这么几个人，先吃掉这几个人也不是不可以。

    

    

    本来张余是打算打红方调查小队一个出其不意，但现在看来，能够吃掉上前调查的几个人结果就已经很好了。

    

    

    “等他们过来就打。”

    

    

    张余拿起突击步枪做好了战斗准备，心中计算着上前的几个红方士兵距离自己的距离。

    

    

    五十米．   

    

    三十米．   

    

    十米   

    

    “打！”

    

    

    等上前调查的几个红方士兵到达自己射界后，张余怒吼一声，起身抬起突击步枪对着红方士兵进行射击。

    

    

    在张余开火的同时，龚箭和徐天龙也从战壕中起身，跟张余一起开火射击。

    

    

    上前调查的几个红方士兵并没有意识到张余他们三个人的存在，被打了一个措手不及，瞬间被张余三人淘汰。

    

    

    “继续隐蔽！”

    

    

    淘汰上前的几个红方士兵后，张余示意龚箭和徐天龙两个人隐蔽起来。

    

    

    “张余，我们为什么不后撤？

    他们现在应该要用迫击炮来对付我们了呀。”

    

    

    现在张余几人的位置正是在迫击炮的射界中，只要三门迫击炮一起开炮的话，张余三人马上就会被淘汰。

    

    

