    第二千三百一十三章 自信   

    其实对于夏木这样的人来说，伪装自己实在是太正常不过了，毕竟他毫无背景，在这样的世界里如果不能学会伪装自己的话，恐怕早就不知道怎么死的了，然而事实上并不是伪装自己就能够避过所有的危险的，毕竟即使是夏木这样伪装了……之前还是被那青年找上门，只能说一切都是命运吧，如果他不是遇到那神秘强者的话，恐那之前那件事情已经就很难收场了。

    

    所以说夏木觉得自己还是有些幸运的，此时事情已经解决了，暂时他也放下了心来。

    

    在来到这里之后，老师，也就是那个中年男人此时淡淡的看了一眼到来的夏木，说实话，夏木现在身上的变化让他也有些吃惊，毕竟他印象之中之前的夏木从来都是唯唯诺诺的，见到人根本就不会跟别人对视，往往都会下意识的将自己的眼光垂下来，会显得十分的懦弱……   

    而如今的夏木完全不同，他好像就完全不想掩饰自己了一般，直接就将自己的所有气势全都放出来，然后光明正大的看着远方，这一点倒是让面前的中年男子十分的吃惊，因为这跟他印象之中的夏木完全不一样，印象中的夏木往往是谨小慎微的，虽然是伪装，但是至少他不会在外人面前表现自己的强势。

    

    然而现在好像夏木仿佛是开窍了一般，或者是想通了什么一样，此时他展露出来的跟之前完全不一样，面对这一切，就算是那中年男人都有些不明白……夏木，这到底葫芦里卖的是什么药，怎么突然一下子就好像变了一个人一样，说实话不仅是那些学员们想不明白，就算是这中年男子也同样想不明白，因为现在的夏木实在是变化太大了，甚至跟之前比起来都好像不是一个人了，不得不说实在是太奇怪了。

    

    毕竟他之前对于夏木也印象深刻，并不是那种普普通通的学员，因此到了现在这个地步之后，中年男子心中也是有些疑惑的，他不明白夏木到底是受到了什么刺激，或者是遇到了什么不同凡响的事情，才会导致他性格发生这样的巨大的变化。

    

    不过他虽然心中不明白，但是也不会就这样直接的问出来，毕竟这种事情肯定是夏木自己的隐私，或者说就算自己问了对方也肯定不会告诉他，毕竟这种私密的事情估计是谁也不会说吧，然而下一刻夏木直接大大方方的走到了中年男子的身前不远处，然后他现在的位置是其他那些学员的前面，他自顾自的直接站到了其他人的前面，就好像根本就没有将其他人放在眼中一般。

    

    说实话，见到这一幕之后，其他的那些学员也是十分的诧异的，因为之前的夏木往往都是畏畏缩缩，从来都是躲在最后面的，没有想到今天居然会直接站到最前面，因此他们心中也是有些疑惑，不过在短暂的疑惑之后，下一刻他们就产生了一些幸灾乐祸的神情，因为今天这堂课可不是一般的课程。

    

    今天这堂课可是要实战的，也是这面前的中年男人，觉得他们之前缺少实战的磨练，因此这一次特意找来了一些妖兽，供他们陪练的。

    

    没有想到夏木居然这样就直接走上了前面，这样看来他应该就是第一个了，因此想到这一点之后，众人都是露出了幸灾乐祸的心情，他们倒想看看等会儿夏木去跟那妖兽进行交战的时候，恐怕有他苦头吃的，毕竟第一个就意味着未知，你完全不知道要面对怎么样的妖兽，完全不知道对方是有什么样的手段，就这样贸然的前去，恐怕真的会很狼狈，虽然有着中年男子的看守，不会受到致命的伤势，但是毕竟搏斗就是搏斗，受伤也是在所难免的。

    

    因此夏木此时居然跑到了他们最前面，作为第一个要出站的人，这完全是不太明智的选择，所以众人此时看着夏木的目光都是带着一些怜悯和嘲讽，只不过他们嘲讽归嘲讽却也不会说出来，毕竟万一让夏木知道了，躲到后面去那就没意思了，因此即使众人心中都是有些嘲讽的，但是他们谁都没有开口，只是以一副看热闹的心情看着最前面的夏木。

    

    这段时间夏木因为没有来上课，所以对于这堂课的内容完全是不知道的，他自然也是不知道这堂课是要实战的，要跟那些妖兽搏斗，不过即使不知道这件事情，但是他从背后传来的那些热辣辣的目光之中，也能够明白一些什么，也就是说这堂课很有可能没有这么简单，否则的话这帮人看自己的目光不会是这样的，因此夏木心中也是有的一些其他的想法，只不过虽然知道这堂课没有那么简单，但是夏木依旧还是站在原地一动没动。

    

    毕竟不管怎么说，他此时的目的就是为了向隐藏在暗中的神秘强者展示自己的实力，因此既然是为了展示自己的实力，那么不管前面有什么危险，不管前面有什么样的艰难险阻，他都要直接面对，让他背后的强者仔仔细细的看一看自己的实力，自己的心气，自己的态度，这就是他所要表达的，他不光要展示，还要漂漂亮亮的展示。

    

    因此这个时候夏木微微的甜的挺胸膛，身上的气息释放得更加强烈了，甚至于他脸上都露出了一丝极度的自信，而此时站在最前面的那中年男人见到露出一脸自信的夏木，就连他都吃了一惊，他从来没有从夏木的身上感受到这样强烈的气势，也从来没有从夏木的脸上看到过这样自信的神情，说实话，这种极端的自信，他只在学院内一些高傲无比的天才身上见过，而那些天才往往都是某个长老的真传弟子。

    

    这所谓的帮天才……他们代表着的就是整个学院之中的中流砥柱，以后会继承他们师傅的衣钵，成为新的长老。

    

    

    

