    白山出手，身上爆发恐怖的气息，要将对方拦截住。

    “今时不同往日，你拦不住我！”

    扭曲雾气中传出沙哑的声音，它很自信，吞噬了刘家众多的血气和负面情绪，它已经跟之前，遇到白山只能立即逃跑的那个自己，完全不同。

    先前能一打三，还差点将王风和罗生干掉就是明证。

    它作出判断，如果单打独斗的话，白山绝对不是自己的对手，甚至杀掉对方都行。

    只不过，可能要浪费一些时间。

    它原来的打算，的确是准备杀掉对方。

    可现在，外面那么好的环境，对它来说是难得的盛宴，它不想再在这里瞎耽误功夫。

    “滚开！”

    雾气涌动间，一缕缕红黑相间的光芒闪烁着，凝成锁链暴射而出。

    锁链如蟒，就像是有着自己的生命，有的急速冲刺，以头噬咬，有的盘旋着缠绕而上，各展神通。

    “嗡～”

    白山辗转腾挪，真气凝就的掌印不断拍击，让那些锁链近不了身。

    战斗到现在，他已经能做出判断，这雾气虽然有不少地方，和记载中对血煞的描述不同，但最大的特性却没有改变，所以对方应该是某种变异的血煞。

    因此，决不能放其离去！

    可那雾气根本没有继续和他缠斗的想法，飞出数条锁链后，当即就准备离开。

    “你走不了！”

    白山眼神一厉，从怀中摸出个金属牌子，上面正发出淡淡的光芒。

    这是他偶然得到的一件宝物，正是这件宝物，能增幅他对血煞的伤害。

    但此时，这种增幅明显还不够。

    他爆发真气，朝里面汹涌而入，金属牌子上顿时爆发出刺目的光芒，同时，一道道裂缝也出现在上面。

    这东西对他来说不仅仅是宝物，还有一些故事蕴藏其中，有着特殊的意义。

    平常他都仔细使用，避免损坏，但此时，却根本管不了那么多了。

    随着光芒变盛，白山明显感觉到，有一股奇特的力量涌入体内。

    这种力量和他的真气并不相同，品质要高出半筹。

    “噗！”

    “噗！”

    白山再度出手，拍出和之前一模一样的掌印，原本还有些棘手的锁链，顷刻间便被他拍碎。

    然后他脚下发力，爆发出极快的速度，居然在空中拉出残影，瞬息而已，就又拦到了血煞面前。

    “呼～”

    白山再度拍出一掌，掌心之中有一片淡黄色的花瓣凝聚，美丽无比。

    这一掌看起来轻飘飘的，软绵无力。

    但血煞却感觉到了莫大的威胁。

    甚至其上的强烈程度，是在之前的战斗中从未出现过的。

    雾气翻涌，凝聚出一根高速旋转的尖刺，这根尖刺与先前刺向王风和罗生的那种不同，它并不是黑红相间，而是完全的黑色，并且漆黑如墨。

    这根尖刺发出后，整团雾气似乎都暗淡了一分，显然是大招。

    “嗞嗞！”

    但两者碰撞后，却只响起奇怪的嗞嗞声，至于其他的，丝毫动静也没有，甚至都未曾引起劲风吹拂。

    两者僵在了那里。

    螺旋尖刺想要刺透白山的掌印，而白山的掌印却想拍灭尖刺，两者似乎谁都奈何不了谁。

    可是这种僵持只持续了片刻，白山掌心的花瓣破碎，仿佛释放了某种力量，在咔咔声中，眨眼便将尖刺重新拍成雾状，飘散在空中。

    血煞闪躲着，想收回空中的那些黑雾，那对它很重要，如果收不回来，短期内会对它造成一定的负面影响。

    可是，那些溃散的黑雾好似失去了‘灵性’，任凭它如何召唤，都没有丝毫动静，只是如同普通的烟雾般，向四周飘散，一点点的变淡。

    血煞微惊，一边躲避白山的攻击，一边主动靠近接引。

    最终发现，它们的本质已经消耗，只是留了个形而已，已经没有丝毫价值。

    发现这一点后，它顿时怒极。

    “既然你这么想死，那我就先杀了你！”

    血煞涌动不休，直接朝白山包裹了过去。

    它不急着出去了。

    外面负面情绪滔天，它在这里其实也是能吸收到一些的，只是效率没那么高。

    至于气血，没有第一时间吸食，品质虽然会下降，但在它的感应中，外面数量很庞大，足以弥补。

    是以，等一会儿再出去，影响也不大。

    最主要的是，以白山现在展露的实力，它如果不正面战斗，不仅很难走脱，还可能受到更大的损伤。

    ……

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    黑红相间的雾气包裹中，不断有气劲显露，代表白山正在全力出手。

    而雾气涌动间，也在施展各种手段，想要杀死对方。

    一人一血煞战在一起，不知不觉便远离了这里。

    两者动手速度很快，都出现残影。

    因此，整个过程其实是在很短暂的时间内完成，王风的气血都还远没有恢复。

    他侧了侧头，看向瘫软在地的罗生，嘴角勾起，露出一抹笑容。

    “不，不，饶命！”

    罗生说话都有气无力，但对生命的渴望，依然让他在瞬息间说出一大堆东西。

    “我是大河城李家的人，李家实力强大，先天境存在都不止一个……城主也说了，我们不能相互出手……你想要什么，只要我有的都可以给你，强大的功法，武技，还有积累了数十年的财富……连美貌的……”

    王风手掌接在他心口，轻轻一震。

    “源力+43”

    “我没有出手，你是自己咽气的！”

    王风毫不停留，转身离开。

    ……

    轰隆隆！

    青木城不小，但这只前所未见的巨大凶兽，每迈出一步就是很远的距离，看似走得很慢，但却在以极快的速度朝着刘家府邸靠近。

    它目的明确，中间只在血腥楼那里有过片刻耽搁。

    “逃啊，快逃啊！”

    “该死的凶兽，千万别往我这边来，城主府……城主大人呢，张家铁家那些高手呢？”

    “我的儿子啊，血腥楼招它惹它了，明明都快走过去了，为什么还要回头打一拳？”

    “救命啊，救命……”

    城市之中出现大片废墟，从凶兽降落的位置，到它现在走过的地方，形成巨大破坏，伤亡惨重。

    哀嚎声求救声，各种声音响彻一片。

