    “是血！”何曼凝慌乱惊愕的说道！

    “马，马叔！”见到马疯子的眼睛流出来血，我也开始不淡定起来。

    马疯子缓了一会，慢慢的向我们走了过来！

    直到他到了我的面前，我脑子还是懵的，一双眼睛死盯着马疯子捂住眼睛的手，如今他的手上血已经不在继续流了，但是他的手上还有一条长长没干的血痕，马疯子倒是一脸的镇定，就仿佛刚才发生的那一幕，和他一点关系都没有似的。

    马疯子将手举到我眼前，来回挥了两下：“易行，你没事吧？”

    我的脑子里简直就是一团浆糊，半天才回了句：“马叔，你怎么回事？”

    马疯子：“什么怎么回事？”

    “就是，老妇人啊，小孩啊，你眼上流出的血啊，怎么回事这是？什么情况啊？”我有些慌乱已经不知道该怎么正常组织措辞了，一边这么口齿不清地说着，一边用两只手胡乱比划。

    “它们都是幻象，”马疯子稍微顿了一下，说：“确切地说，它们都是鬼物，但你看到的，是幻象。”

    我盯着马疯子，一句话也说不出来。

    马疯子又对我说：“鬼物这东西原本是没有实体的，但它们能影响你的心绪，让你看到……它们想让你看到的景象。我这么说你能理解吗？”

    我思考了半天，才点点头。

    马疯子接着说道：“这些东西虽然没有实体，但是它们能上活人的身子，就是我刚才说的诡上身，它们要是上了你的身子，就能让你把它们从背阴山带出去，那样它们就可以作乱了，那个老妇人是稍微成了点气候的，那些小的要厉害的多，不过现在已经被我打的魂飞魄散了！”

    “马叔，你说你的眼睛是受惩罚了，又是怎么回事？”我问道。

    马疯子：“阴债！”

    “我们虽然是捞阴/门里面的人，但是我们没有权利随便让鬼祟魂飞魄散，一旦我们害了鬼祟，阴司那里一定会给我们记上一笔的。”

    我点点头，依旧愣愣的看着马疯子。

    “那你的眼睛没事吧？”

    马疯子：“没事，今晚我这只阴眼消耗的太大了，现在这样也好，让它休息一下，你不用担心，明天应该就好了！”

    “真的没事吗？”我不确定的问道。

    马疯子点点头：“真没事！不说这个了我们先去帮伍子六！”

    这时我的心里咯噔一下，耽误了这么一会，我差点忘了，伍子六还是柳树下面呢！

    随即我说道：“走！”

    “稍微等一下！”马疯子说道。

    我不解的看着他：“怎么了马叔，还有什么事？”

    “你把那件裹尸衣脱了，才招来了这些鬼祟，现在裹尸衣没了，我把冥烛点上，免得山里其它的祟物再来骚扰我们！”说着马疯子在布包里面又把那只臭气熏天的冥烛拿出来，点上！

    点火的同时马疯子说道：“易行，你了解过阴债吗？”

    我不知道马疯子为什么会突然这么问，毕竟我们之前已经聊过阴债的问题了。

    但我还是回道：“不太清楚！”

    马疯子说道：“在道家的《灵宝天尊说禄库受生经》有：昔赐宝树一株，付与酆都北帝，植于冥京，明察众生善恶果报。以圣箭三矢，神弓三张，给与得生人身男女。将此弓箭望宝树而射。”

    “射得东枝，得官爵长寿身。射得南枝，得延寿康健身。”

    “射得西枝，得富贵荣华身。射得北枝，得贫穷困苦身。”

    “上之宝树者，乃是业镜果报之缘。若在生钦敬三宝，方便布施，设斋诵念，行种种善缘，及依吾教，诵念此经，填还禄库受生钱者，得三生常为男子身。”

    “若复死亡，不经地狱，再复人身。酆都若以弓箭施于宝树，灵宝天尊以神力扶助，无使中于北枝，再得荣贵之身。”

    “简单地说，灵宝天尊曾赐酆都大帝一株宝树，植树在冥京（十殿阎罗也称作冥京十王），以明察众生的善恶果树。”

    “将要得生的男女都会通过三矢圣箭、三张神弓射此宝树。射中东枝，得官爵长寿身。”

    “射中南枝，得延寿康健身。射中西枝，得富贵荣华身。射中北枝，得贫穷困苦身。如果在生，行种种善缘，及依吾教，诵念此经，填还禄库受生钱者，得三生常为男子身。在酆都射宝树时，灵宝天尊会以神力扶助，使中北枝得荣贵身。”

    马疯子拿着冥烛带着路继续说道：“阴债又称人皮债，是人在投生之前向冥府的官吏所借的银钱，可是在人喝完孟婆汤以后自然就忘记了。”

    “当人出生时根本就不记得了，但是冥府可是没有忘记。所以说阴债人人皆有，但是不一定人人都需要还。”

    “我们当中的少数人一生健康平安，一帆风顺，很少会想到求神问卜，可能一辈子没听说过阴债的事情；但是绝大多数人可能在事业、婚姻、身体等各个方面会有些问题，这就是阴债的作用，提醒你不要忘记。”

    “在《灵宝天尊说禄库受生经》有十方一切众生，命属天曹，身系地府，当得人身之日，曾于地府所属冥司，借贷禄库受生钱财使用。方以禄簿注生，为人富贵其有贫穷者，为从劫至劫，负欠冥财，夺禄在世穷乏，皆是冥官所克，阳禄填于阴债。”

    “而我们捞阴/门里面的人呢，现属于阳人干阴差，但我又不是真的阴差，我们属于是吃死人这碗饭的，我们没有权利伤害到，那些鬼魂野祟，伤害到它们我们就得偿还阴债！”

    “当然了那些为非作恶的邪祟除外，那些邪祟我们要是能镇了它们或者收了它们，不仅不用偿还阴债，而且还能积阴德！”

    “刚才我除掉那几个邪祟，它们就没有害过人，虽然它们也是鬼祟，但他们也是无辜的，所以我受到了阴债的惩罚！”

    “唉，但我也是无奈之举，毕竟我也没有超度他们的本事！”

    马疯子最后一句话说的很明显，他很自责！

