    张明站在路边抽烟。等五号和六号打扫完现场，他们才一起离开。

    颜龙的尸体被张明带到了东区，找了个地方扔那里。

    如果任由他的尸体留在北区，会连累牛头山的。

    果然。

    天亮后没多久，五行府就得到消息，颜龙被杀了。

    叶向英他们得到这个消息，第一时间就跑去现场查看了，还仔细地调查了一番。

    张明是最晚知道的，但还是要去看看情况。

    “难怪我们在北区找了那么多天，都没有半点线索。搞了半天，这家伙居然跑到东区来了，害得我们好苦啊！”叶闻松很不爽地埋怨了一句。

    “到底是谁杀了颜龙呢？”

    三长老检查了一下颜龙的死因，解释说：“他是被人打伤后，失去了反抗能力，被拧断脖子死的。”

    “颜龙虽然不是地境强者，但也是玄境后期的高手。能轻易地杀了他，对方最起码也是一个玄境巅峰的高手。”

    叶向英皱眉道：“可是，自从张明知道灵机娘娘墓冢秘密的消息被散布出去，有很多玄境巅峰，甚至地境的强者都来到了天宾市。单凭这一点，我们根本找不出谁是凶手。”

    叶闻松马上说道：“我觉得吧。既然查不到真凶，那就算了。反正不管是谁杀了颜龙，那都是帮了咱们一个大忙。总比他继续无影无踪地藏匿着，要好很多。”

    “事情恐怕没有那么简单。”三长老站了起来，观察了一下四周的情况。“大少爷，我想在周围转转。”

    “三长老，我跟你一起吧。”

    叶闻松也没有办法置身事外：“既然你们也要去，那我也不能闲着。”

    这时，三长老走到了张明的面前：“你是五行府的主人，是天宾市的掌权者。派一个最熟悉这里的人，帮我们介绍介绍这附近的情况吧。”

    “这个没问题。”张明立刻安排下去了。

    很快，一个当地人就来了，对三长老他们是有问必答，言无不尽。

    张明也陪着他们在附近转悠了半天，看看情况。

    但查了大半天，还是一点线索都没有。

    三长老很失望，说道：“大少爷，你们先回去吧，我自己留下来，再转转。”

    “那就麻烦你了，三长老。”

    “分内之事。”说完，三长老转身就走，连向导也不要了。

    张明他们坐车往回走，毕竟还有其他事情要做。

    等他们走了后，三长老就给叶中禹打电话，汇报情况。

    “颜龙莫名其妙地死了？”叶中禹得知这个消息，非常吃惊。虽然他之前已经默许叶向英他们杀了颜龙，但现在颜龙却不是死在叶向英他们的手里，事情确实值得研究研究。

    三长老马上说道：“族长，我已经仔细地勘察过现场的情况了，没有半点蛛丝马迹。这说明，对方是绝顶高手，做事不留痕迹。但是，我又仔细地看了看四周，都是再普通不过的民居和建筑，根本没有任何可疑的地方，也没有任何风水价值。所以，我实在是想不通，颜龙怎么会来这种地方。”

    “那你有什么看法呢？”

    三长老表情严肃了起来：“族长，我怀疑这里不是颜龙被杀的第一案发地。他的尸体，很有可能是被人送到这里来的。”

    “你的意思是说，有人故意把颜龙的尸体搬到天宾市东区？”

    “没错。如果真是这样，那就说明，颜龙死亡的第一案发地，肯定是一个不同寻常的地方。否则，对方根本没理由要这么做。另外，我们在周围转了转，发现这附近居然没有监控摄像头，是监控盲区。换句话说，对方早就瞧准了这个地方。或者是，凶手对这个地方了若指掌，知道如何才能避开所有眼睛。”

    叶中禹点头：“你分析的有道理。”

    “目前整个天宾市都在张明的掌控当中。外人想做到这一点，应该很有难度。至少我是没有本事能够做的这么干净利落，连一点蛛丝马迹都不留下。”

    “你怀疑张明？”

    “我没有真凭实据。只不过，他身上有着重大嫌疑。因为老五跟我说，昨晚上他和张明一起去抓陈盛。之后，陈盛被杀了。张明的手下郑泰，抓到了散布消息的老拐。可是，今早上起来，却发现老拐自杀，颜龙也死了。我觉得这一切太巧合了。”

    叶中禹不说话了，他在斟酌这件事情。

    过了几秒钟，三长老继续说：“族长，如果颜龙和老拐都是张明杀的。那就只能说明一点，张明想隐藏某件事情。而这件事情，他不希望我们知道。所以，才策划了这一切！”

    “能查出来吗？”

    “很难。天宾市在张明的掌控之下，所有的人都只听他的。他现在又有段清峰老爷子的支持，身边还跟着两个段家的地境强者，实力非常。如果是段家的人帮他打扫现场，肯定查不到任何线索。而我们，又没办法去找那两个地境强者求证，否则就会暴露。”

    顿了一下，三长老表情严肃了起来，说了一句很严重的话：“族长，张明已经有二心了。”

    “现在没有确凿的证据，不要暴露情绪，继续像以前那样对待他。”

    “我明白。”

    叶中禹继续吩咐道：“你们暂时就一直留在张明身边。如果他还有别的异样，随时报给我知道。”

    “是，族长！”挂了电话，三长老便继续在周围查看情况。

    到了晚上，张明忽然接到了一个生号。

    “我是邵云。”

    张明问道：“事情办成了吗？”

    “已经办成了。我就在你们五行府对面的酒店顶楼。”

    “好，我马上过来。”挂了电话，张明立马跑到对面的酒店去了。

    邵云见到张明一个人来，心里不由得敬佩：“难道你就不怕我设下陷阱害你吗？”

    “你没那个本事。”

    邵云也不生气，说道：“真不愧是五行府的主人，确实很有魄力。”

    说着，他便将把旁边的麻布口袋打开了，里面装着两个人，正是韦奇辉和韦奇云兄弟俩。

    “邵云，你他么到底要干什么？！”韦奇辉火冒三丈地喊了出来。

    “人，我给你带来了。要杀要剐，随你的便。”说着，邵云伸过手来。“解药给我吧？”

    “没有解药。”

    邵云腾地怒了：“你骗我？”

    “因为那根本不是毒药。”

    “不可能！我找人看过了，那人说，我脉象不正常，真气运转不畅，确实是中毒的迹象。”

    张明淡然一笑：“那些都是假象。如果不相信，你再坐下来调息一下试试看，绝对不会再出现真气运转不畅的情况。”

    听到这话，邵云马上狐疑了起来。不过，他打算相信张明，试试看。

    试了一下之后，他才知道，张明说的全对。

    “你走吧！”张明摆了摆手。

    “你果然是一个仗义的人。如果不是因为你们之前杀了我兄弟，我还真想跟你把酒言欢的。”

    张明没有回答邵云。

    “告辞。”邵云也不再啰嗦，立马就离开了。

    看到了张明，本来还很火大的韦奇辉跟韦奇云兄弟，这下慌了。

    他们怎么都没有想到，邵云居然把他们抓来见张明了，还把他们俩交给张明处置。

    “张明，误会，都是误会……”韦奇辉笑得比哭还难看，心里恐惧到了极点。

