
　　林飞继续说道：“金蛇郎君死了，所以组织才会重视这件事，派我过来，说是学习，但实际上要让我们一起行动，弄清楚金蛇郎君是怎么死的，还有把金蛇郎君追杀的人给抓住。这便是我们的任务！”

　　“原来如此。”囚虎面色凝重的点了点头：“我就说组织怎么会无缘无故的派人过来，原来事情已经变得这么严重。可金蛇追杀的那人，我这里也没有任何资料啊，如何下手？”

　　估计囚虎打死也不会想到，要追杀的人竟然就这样堂而皇之的站在他的面前。

　　眼看自己的谎言已经构成了事实，林飞不慌不忙，继续引导：“我们首要目的不是抓住那人，而是要弄清楚金蛇郎君是怎么死的，被谁杀死了。弄清楚之后，一切就都清晰了。可是现在有个问题！”

　　囚虎被林飞一言点醒，顿时恍然，急忙问道：“什么问题？”

　　林飞说道：“就是金蛇郎君的尸体被警察收走了，我们必须拿到尸体，才能弄清楚。”

　　“这好吧！”囚虎一拍掌微笑道：“你别忘了，这里是我的地盘，想要弄到一具尸体有多难，就算是警察局。”

　　林飞点头道：“好，那我就等你的好消息了。明天晚上我会来找你，到时我们再一起商讨。”

　　“你不留下来？”囚虎问道。

　　“不了，我还有事情要做，就先走了！”说完林飞转身往外走。

　　囚虎也没有挽留，只是笑着说道：“慢走，不送了，明天见。”

　　林飞走出酒吧，那些黑衣人对林飞已经毕恭毕敬。

　　离开酒吧，林飞松了一口气，事情出乎意料的顺利，不过刚才的情形也是十分凶险，因为一个失言，他都可能暴露身份，不过现在囚虎已经被他引导思想，彻底的信任他了。等到之后，只需要一步步的深入，弄清楚这个组织的本质，也就达到了他的目的。

　　林飞并没有急着坐车，因为他感觉到了一丝不对劲，总是感觉背后有一双眼睛在盯着他！

　　他被跟踪了！

　　这点不难猜测，肯定囚虎是对林飞的身份还有怀疑，所以特意让人跟踪他。

　　林飞微微一笑，就凭这点伎俩就想弄清楚他的身份，也未免太简单了点。

　　又走了一段路，到了幽暗的街道，这样昏黄的灯光照亮着，林飞止住了脚步，没有回头，却沉声道：“出来吧，跟了我一路了，不如出来告诉我你想要什么，说不定我能满足你。”

　　背后没有半点声响，但林飞感觉对方还在盯着自己，还真是沉得住气。

　　下一刻，林飞突然闪身往后方冲去，眼睛一扫，他便盯住了躲在墙角那个家伙。可能是他的动作太快，那人已经被吓得呆住了，林飞已经冲到了他面前，还没反应过来，只是呆呆的看着林飞，眼中满是惊诧。

　　而林飞冰凉的匕首已经搭在了对方的脖子上，冷声问道：“谁派你来的？为什么跟着我？说错一句话，我就割下你的脑袋。”

　　那人吓得面色苍白，嘴唇颤抖，忙道：“对不起，大人，我是囚虎老大的人，囚虎让我跟着你，看你有什么需要帮忙的。千万别杀我！”

　　林飞面色缓和，收起了匕首：“原来是囚虎的人，你回去告诉你老大，叫他别跟我玩这些小花样，我可不想错手杀了人。”

　　“是，是！”那人连连点头，吓得转身就跑。

　　林飞微微一笑，这样，就没有任何疑问了吧。

　　然后他才转身，坐车返回酒店，陈燕和朱莉还在沉睡，他也有些疲倦了，今晚就到此为止，剩下的事情明天再解决吧。

　　回到房间，他倒头就睡。

　　第二天早上，一缕阳光刚从窗户透进，林飞猛的就从床上弹射而起。

　　“有杀气！”

　　他眼睛四扫，能够散发出如此浓郁的杀气，说明来者非同小可，然后他便看到，陈燕正站在旁边，一脸阴寒的盯着自己，此时他也可以确定，这杀意就是从陈燕身上散发出来的。

　　顿时疑惑的问道：“燕儿，这一大清早的，你怎么了？”

　　“你好意思我怎么了？林飞，今天你不跟我解释清楚，我们没完。”陈燕语气冷厉。

　　林飞一脸莫名其妙：“解释什么？燕儿，你别整天一惊一乍的好吗？你这样我神经受不了，好歹都老夫老妻了，别总怀疑我！”

　　陈燕俏脸冰冷：“我现在不是怀疑你，而是铁证如山。”

　　说完，陈燕一指床上，林飞扭头看去，立即一双眼睛瞪得老大，在床上，金发美女朱莉穿着睡衣半路雪白肌肤，此时正睡眼朦胧的揉了揉眼睛，含糊问道：“怎么了，发生什么事了吗？”

　　怎么会这样？朱莉怎么会在他床上？到底发生了什么？

　　林飞百思不得其解，愣愣问道：“这是怎么回事？”

　　“怎么回事？”陈燕眼神如欲杀人，从旁边的桌子上拿起一把水果刀，贴在自己的雪白的脖颈上，冷声道：“林飞，你不说清楚，信不信我现在就死在你的面前。”

　　“我信，我信，燕儿你别乱来。”林飞急忙服软妥协，靠近陈燕，柔声道：“你听我说，昨晚你们都睡了之后，我出去办了点事，可能回来太累了，没有分清楚房间，所以走错了。燕儿，我什么都没有做，你要相信我啊！”

　　林飞是欲哭无泪啊，大早上就跟他来这一出，这一天还怎么过。

　　而这时，床上的朱莉也清醒了，见到林飞就穿着一个裤衩，还有陈燕的态度，顿时意识到好像发生了什么了不得的事，急忙检查自己的身体，片刻之后才呼出一口气，对林飞道：“师傅，你也真是的，你要来这里睡，也要提前跟我说一声嘛，让我有点心理准备。”

　　林飞气得跳脚：“你闭嘴，还嫌不够乱吗？”

　　而陈燕听到这话，已经绝望的想要自杀了，水果刀已经陷进了肌肤里。

　　林飞眼睛一眯，飞快的冲了过去，迅雷不及掩耳之势夺过了陈燕的水果刀，把陈燕搂进怀里，解释道：“燕儿啊，你千万要相信我啊，我真的只是走错房间了。你想想，如果我真有那种想法，我会这么蠢当着你的面来吗？”

　　陈燕咬着银牙：“你的意思会背着我去做？”

　　林飞尴尬：“我也不是那个意思，我只是让你信任我。我为你做那么多事，你还不了解我吗？”

　　“好！”陈燕从林飞怀里你挣脱：“竟然如此，你今天陪我去逛街，而且不许带她。”

　　陈燕扭头瞪了朱莉一眼。

　　朱莉缩脑袋吐了吐舌头。

　　林飞理亏，无奈道：“好，你说什么就是什么，你开心就好。”

　　实际上林飞已经安排好了时间，就是预防这种事情发生，所以就算没有误会，陪陈燕逛街也未尝不可。

　　之后，陈燕回房间换衣服，整理容装去了。

　　而林飞也穿衣服，床上的朱莉被子掩着身体，有些幽怨的向林飞问道：“师傅，师娘就这么不待见我吗？那我跟在你身边还有什么意思？这样只会让我无地自容。”

　　林飞扭头看了一眼，无奈的叹息了一声，都说三个女人一台戏，而现在两个女人，已经让他无比头痛了。

　　只能安抚道：“并不是那样，你不要想太多，燕儿那个人就是自尊心太强，受不了欺骗，容不得背叛，所以才会这么敏感。当初就是因为我隐瞒了身份，她一气之下才会跑到国外来。现在我是半点不敢招惹她了，你也包容一下吧，等把她接回去，就好办很多了。”

　　“嗯！”朱莉默默的点了点头。

　　林飞看得有些于心不忍，温柔的说道：“你放心吧，我对她，对你都是一样的。如果她实在太过分我也不会纵容她，但稍许的迁就还是必要的。现在只能委屈你了！”

　　朱莉露出了笑容：“没事，既然我拜了你为师，我就不会再对你有什么非分之想。”

　　林飞笑了笑，这话虽然让人宽慰，但他心里怎么有点失望呢？

　　陈燕的着装非常亮眼，一向以黑色长裙示人的她，这次竟然破天荒的换了一套白色的连衣裙，看起来更加清丽出尘，超凡脱俗，林飞看得都有些呆了。23sk.Com

　　见林飞眼睛一眨不眨的盯着自己，陈燕脸上微红，羞涩问道：“好看吗？”

　　林飞认真的说道：“这是好看吗？这已经不能用好看来形容了，简直就是天仙下凡，倾国倾城啊！”

　　陈燕脸更红了，娇嗔的白了林飞一眼：“油嘴滑舌，懒得理你。”

　　二人并肩出了酒店，一走上街，林飞就有种乏力感，尤其是陪女人逛街，郁闷的问道：“现在要去哪里？”

　　“怎么，你不开心？”陈燕疑惑的看着林飞。

　　林飞顿时睁大眼睛，满脸笑容：“开心，贼几把开心，能跟燕儿一起逛街，三生荣幸啊！”

　　“你……”陈燕气得踩了林飞一脚：“你再这样虚情假意，我就再也不理你了。”

　　林飞苦笑：“那要我怎么样？哭丧着脸陪你逛街吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百一十四章浑水摸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 