    韩非发现一个问题，他怀疑炼妖壶对高智慧生灵或者类人生灵，一般不会给出信息显示，或者只会在某些特定状态下给出信息。

    比如说，现在的这两只半人鱼，韩非就啥也没看出来。

    可当初杨若云、莫千殇，他就能看出来，难道是因为他们都处在变身的关头？

    夏小蝉缩在万物水所化的螃蟹壳里，冷冷地盯着这两只海妖：“问你们话呢！你们知不知道，海妖是如何变化成人的？”

    只见这两只半人鱼同时摇头：“不知道。”

    其中，那只名为小六的半人鱼冷笑：“就算知道，我也不会告诉你们这些人类的。”

    韩非看了夏小蝉一眼，传音道：“你现身也没事，反正他们两个迟早都是死。我想看一看，你的身份能不能唬住他们？”

    夏小蝉点了点头，只见螃蟹壳“刷”地一下就消散了。夏小蝉的本体，悬浮在妖气纵横的妖泉之上。

    这一幕，直接把两只半人鱼看懵了。

    “嘶！海……海妖吗？”

    “这，王族贵女？”

    两只半人鱼相视一眼，面面相觑。

    他们是压根就没见过像夏小蝉这个档次的海妖啊！

    这……简直是太美了啊！

    那闪烁着迷人光芒的鳞片，那如彩绸般飞舞的鳍衣？这真的是海妖？

    “啪……啪……”

    韩非给这俩只半人鱼，一人抽了一巴掌道：“尔等放肆，当着圣女的面竟然不跪？找抽吗？”

    “圣女？”

    这两只半人鱼，现在也是懵了！

    夏小蝉看起来，可是比鱼姬小姐要尊贵多了！至少说，鱼姬小姐可没有这等出众的气质，也没有如此美丽的鳞片。

    韩非掰过俩人的脑袋：“圣女自小便被施以通天手段，隐藏在人族。前几日，人族大乱，海域动荡，难道你们不知道么？圣女大人以一己之力，破除了人类的诡计。但是，也被人类打出了原形。你们两个白痴，给我跪好了。”

    两只半人鱼懵懵懂懂地就给夏小蝉跪下了。

    此时，只有六门海星的眼珠子在打转。

    这两只半人鱼，遇到韩非，也怕是命不太好！就跟自己一样，有些悲惨啊！

    不过，一只半人鱼看向韩非道：“那你是谁？”

    韩非神色一冷：“我？我是圣女护道者。你们别看我是个人类，但却是我一路护持圣女到此。看见没？圣女受伤严重，必须以妖气疗伤。你们想想，除了圣女，你们见过谁还能在妖气肆虐之地修炼的？”

    两只半人鱼傻眼：人类当海妖的守卫者？为什么听起来，就跟听天书似的？

    小六问道：“我们知道这位大人必然是海妖王族之人，可王族难道没有化人之术吗？”

    韩非看白痴一样看着他：“什么王族？圣女是海王后人。在无尽海域之中，有一座海底圣城，圣女来自那个地方。还有，圣女自小寄居人族，当然不可能有妖族秘法。你们脑子长哪儿去了？”

    另一只半人鱼吸了口气：“海底圣城？最大的不是王城吗？”

    “啪！”

    韩非又一巴掌拍了过去：“圣城之下，坐拥王城13500座，区区王城也能跟我海底圣城相提并论？”

    “嘶！”

    俩只半人鱼彻底懵了：13500座王城？这特么，是不是有点儿太多了？

    夏小蝉美眸一弯，看了韩非一眼：这家伙是真的能吹啊！瞎话张口就来。转眼间，自己就变成圣女了，还是海王的后裔？问题是，你知道海王是哪位么？

    两只半人鱼在挣扎着，一方面韩非是个人类，他们心怀警惕之心。

    另一方面，夏小蝉确实是十分高贵的人物，还是能直接使用妖气屏障的大人物。

    鱼姬小姐曾经打过妖气屏障的主意，只奈何她只坚持了百息时间，体内的妖气就开始错乱，不得已只能退了出去。

    却听那小六发出了最后的疑问：“既然圣女身份在此，为何不直接找我们的首领呢？”

    韩非眼珠子一转，鄙夷地看着俩人：“圣女血脉通天，滴血便可让生灵觉醒，两滴可叫生灵化妖。但此刻实力大损，找你们首领？呵，万一你们首领起了歹念咋办？尔等只需知道，若是尔等道出化人之法，圣女便可重归人族。到时候，随便给你俩一点恩赐，你俩受用无穷。”

    韩非当即对夏小蝉传音：“那《真灵妖典》给他们瞅瞅，回头咱再夺回来。”

    却见夏小蝉傲立于暴乱妖气之中，随手一点，一枚玉简飞出。

    夏小蝉：“念尔等修行不易，赐尔等俩人创世妖典。此乃海王大人化身天道所得，不出三年，尔等便有机会成就海灵修为。”

    “嘶，海灵？”

    小六和另一只半人鱼，连忙接过玉简，随便一翻：惊呆了。

    初代海王化身天道规则，谱写成妖秘录，寄于天地之间?

    为万物生灵，开启修妖传承？

    内蕴海妖修行之法？

    而且，这可是真真切切的天级妖法，功法骗不得人。这什么《真灵妖典》，根本就是两人闻所未闻的。

    他们俩又不是傻子，这功法实在是太强大了，强大到他们的身体，现在都在颤抖。

    当即，俩人对着夏小蝉，连连跪拜，这会儿哪儿还有反抗之心？

    “多谢圣女大人恩赐，我等誓死追随圣女大人。”

    “啪！”

    韩非又是一巴掌抽了过去：“你们也不看看自己什么档次，也配追随圣女大人？这《真灵妖典》对你们来说，已是泼天大恩。你们还不速速将化人之术说出来？”

    两只海妖都不喜欢韩非，人类果然还是人类，就知道欺负海妖。这才说了几句话，都已经抽了我们几下了？

    如果不是看在圣女的面子上，如果不是禁灵网，我们早特么把你戳死了……

    却听小六道：“感谢圣女大人恩赐。可惜，我们都还没学会化人之术呐！”

    韩非瞪大眼睛：“你们没学会？圣女一学就会了啊！圣女只是差了这门术法而已。”

    小六道：“可是，我们没有化人之术啊！”

    韩非当即整个人都不好了。不过，他也没指望这俩人身上就有。只要从这两人身上，套出来谁是真的有，那也是一样的。以后，可以想办法把那人给抓过来。

    但是，如果这俩人果真没有的话，那还是先弄死算了……

    不过正当这时，另一名半人鱼却道：“我们只有拟人之术。”

    韩非眼睛一亮，怒骂道：“那你特么拿出来啊！圣女何等手段？只要施展无上神通，推演一番，化人之术不就出来了么？”

    那半人鱼张了张嘴：“还有这等绝世神通？”

    韩非冷笑：“海王都化身天道，教化众生了，海王后裔岂能连这点手段都没有？快拿出来。”

    “稍等，我拓印一下。”

    片刻之后，却见这半人鱼于一阵懵圈中，掏出了一枚玉简。

    他还在想着：海王他老人家，到底是何等天资啊？自己修炼的《海王秘法》，就是海王他老人家创的吧？所以，他老人家的后辈，推演一门术法，应该不难吧？

    夏小蝉瞪大了眼睛，不停地眨巴：还真的给韩非忽悠出来了？

    却见韩非接过那什么拟人之术，眼睛一瞄，一扫，一串信息浮现。

    《低级拟人术》【灵级中品】

    介绍：海妖化形之术，模拟人类行为动态，以达人形操控之法。修习拟人术，有助于提升战技的使用手法。

    推演功法：《高级拟人术》

    推演消耗：0/50万

    看见这门术法，韩非当时整个人就不好了！

    韩非一直觉得，《化鱼术》推演到极致，肯定就能实现人鱼的互相变换。

    但现在想来，或许是自己特么想错了：化鱼术推演到最后，是变成妖。那么，海妖想变成人，是不是还要有个化人术？

    所以，其实这玩意从一开始就是两套术法。自己以为，一套术法就可以解决了……

    当即，韩非感觉要吐血了。这他么才50万灵气就可以推演了，而且还特么是灵级中品。

    “个龟儿子的，经验主义害死人。”

    小六斜眼看向韩非：“人类，你还不赶紧将《拟人术》，交给尊敬的圣女大人？”

    韩非点头：“不错。你们两个干的不错，圣女大人会记得你们的好的。”

    “噗嗤！”

    饮血刀出，在俩人虔诚的目光中，韩非把这俩人给斩了。韩非这翻脸的速度，简直比流星还要快！

    六门海星看得那是浑身直打哆嗦。

    在它看见这俩人拿出《拟人术》的时候，就大概知道这俩人要完了！

    只是，它万万没想到：韩非下手，竟如此的干脆利落。眨眼睛，就把人家给灭了。

    韩非掏出了俩人的吞海贝，抓起《真灵妖典》，丢给夏小蝉。

    夏小蝉“哧溜”一下，冲了过来：“怎么样？可以吗？”

    韩非咧嘴一笑：“可以，问题不大。不过，我还需要推演推演。”

