    仓促之下，秦尘根本无处可躲，一旦对方来到这片巨石附近，肯定能发现躲在巨石后的他。

    握紧神秘锈剑，秦尘目光一冷，如果对方真的发现了他，那么就没有办法，到时候只能一战。

    只是对方有两大五阶后期巅峰武宗，还有两名五阶后期武宗，在没有提前布置阵法的情况下，秦尘很清楚，凭自己想要击败四人，难度之大，甚至有些不可能。

    但是为了苦韵芝， 哪怕拼着危险，他也绝不可能退让。

    眼看那女子就要来到近前，即将发现秦尘。

    “快看，这里似乎有什么东西。”

    一道低喝声传来，立刻将那女子的注意力吸引了过去。

    秦尘立刻就知道，这四人应该已经发现了苦韵芝的阵法所在。

    果然，低喝声响起之后，这四人全都来到了苦韵芝的地方。

    “嗯？这里似乎有一个阵法。”

    “里面肯定有什么宝物。”

    “哈哈哈，太好了。”

    四人全都神情激动，眼神火热的盯着面前的阵法。

    “这里既然布置了阵法，里面肯定就有东西，不然谁会没事在这里布置一个这么复杂的阵法，让我先来试试。”那壮硕大汉葛鹏第一个上前，手中出现了一柄足有半人高的黑色狼牙棒，怒喝一声后，朝那阵法所在一下子就劈了下去。

    “轰！”

    巨大的黑色狼牙棒重重的砸在阵法之上，只见道道璀璨的阵光瞬间亮了起来，倏地抵挡住壮硕大汉的全力一击，同时一道道惊人的阵光，从那阵法中蓦地喷吐出来，疯狂劈在那壮硕大汉所站立的位置。

    轰轰轰！

    惊人的轰鸣声响起，那壮硕大汉站立的所在，瞬间被无数的阵光给笼罩，绚烂一片。

    站在周围的几人，吓了一跳，担心的看向阵光笼罩的所在，惊呼道：“大哥，你怎么样了？”

    那阵光袭击的地方，轰的一声炸开，壮硕大汉一脸狼狈的从中走了出来，身上衣袍不少地方被撕裂开来，灰头灰脸，不少肌肤被阵光割裂开来，渗出了鲜血。

    “大哥，你没事吧？”那瘦弱五阶后期武宗和少妇急忙围了上来。

    “我没事，妈的，这竟然是一个杀阵，好在我早有准备，不然还真要危险。”

    壮硕大汉心有余悸的说道。

    “我们现在怎么办？”那坑过秦尘的瘦弱武宗第一个冷静下来，看着壮硕大汉说道。

    “能怎么办？这里面肯定有宝物，必须得破开这阵法，才能知道里面有什么，让我继续试试。”

    那壮硕大汉，二话不说，再度来到阵法近前，这一次，他高高举起狼牙棒，一股惊人的气息从他体内散逸出来，竭尽全力的轰落下来。

    “轰！”

    这一次，爆发出来的阵光更为可怕，整个地下世界似乎都在这一击下颤动起来，无尽的杀戮阵光，一下子将壮硕大汉层层围住。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，壮硕大汉蹬蹬倒退两步，脸色苍白，显然再次受到了一些小伤。

    “大哥，你没事吧？”瘦弱武宗和性感少妇再次围了上来。

    “妈的，这到底是什么阵法，怎么这么变态？居然一点被破坏的痕迹都没有？”壮硕大汉对自己身上的伤势，一点都不关系，只是盯着面前的阵法。

    经过他两轮攻击之后，那阵法气息居然没有一点减弱，显然并没有被破坏到分毫。

    这让那壮硕大汉郁闷万分。

    如果破不开阵法，他们等于是入了宝山空手而归，那感觉会让人发疯。

    “费阳，难道你只会傻看着，不知道想想办法？破不开这阵法，你也什么都得不到。”壮硕大汉葛鹏暴怒之下，对着灰衣人冷冷喝道。

    “让我来试一下。”

    那灰衣人一直在旁边看了半天，此时当即跨步向前。

    他没有像壮硕大汉那样肆意出手，而是在阵法的几个方位都试了一下，而后一脸阴沉的走了回来。

    “怎么样？”葛鹏三人连看了过来，他们知道这费阳，虽然修为和他们差不多，但见识却极广，比他们要更甚一筹。

    只见费阳脸色阴沉道：“我刚才试了一下，这阵法的威力很强，足以灭杀五阶的武宗，但对我们两个来说，只要小心防范，倒也不至于有性命之忧，显然，这里面的杀阵，是一个五阶的阵法，但是应该没有达到五阶巅峰级别，否则以你的修为，刚才就不止是轻伤那么简单了。”

    “如果只是一个普通五阶的杀阵，以我们四个的修为，不停出手，早晚会有破开这阵法的时候。但是我刚才又观察了一下，发现我们的攻击进入这杀阵中后，对杀阵本身的损耗极为细微，甚至可以忽略不计。而且每一次出手，看似攻击在杀阵的同一个地方，实际上却并非如此。”

    “由此可见，在这杀阵之上，应该还有一个别的阵法，并且等级不在那杀阵之下，否则不会出现这样的后果，至于具体是什么阵法，我不是阵法师，所以也不是很清楚。”

    葛鹏皱眉道：“那依你看，我们四个要怎么才能破开这阵法？”

    费阳摇摇头，沉声道：“如果有一个阵法师在这里，我们或许还有破开这阵法的可能，但光凭我们四个，遇到这么一个双生阵法，想要破开，几乎不可能。”

    场上四人脸色全都铁青起来。

    “那怎么办？难道还要先出去找一个阵法师，再进来破解这阵法不成？”葛鹏脸色铁青道，好不容易找到一个地下遗迹，竟然不可得，内心自然愤怒至极。

    “这里除了这阵法，难道没有其他宝物了？”

    葛鹏愤怒之下，猛地朝四周挥舞出了他的狼牙棒，无数的棒影带着惊人的真力，瞬间轰在四周的巨石柱上，轰轰轰，大量巨石柱在这一击下粉碎开来，化为灰烬。

    无数碎石四散飞溅，将整个地下遗迹弄的烟尘弥漫。

    其中大量的碎石飞溅的所在正是秦尘的方向。

    要被发现了！

    秦尘心中一叹，他本来以为对方破不开阵法，会离开这里找阵法师，没想到竟然四处破坏起来，这些碎石一旦落在他身上，不管他躲不躲避，都定然会被发现。

    果然，当密密麻麻的碎石落在秦尘身上之后，那葛鹏和灰衣人费阳都感到了不对劲，头猛地一下转了过来。

