    这书令史是阳神境道行，不过却一脸严肃，一丝不苟。

    “我乃断界山神，自有职责在身，天君何故召我前往？”方鉴问道。

    书令史道：“天君府诏令，已将你断界山神之职停职，你无需多问，领命即可。”

    方鉴不至于和一个负责传令的人过不去，闻言他便拱手领命道：“是，方鉴领命。”

    “那就请断界山神立刻跟本官前往玄幽天宫觐见吧。”书令史开口说道。

    方鉴道：“是要去的，但请上差稍候片刻。”

    说完，方鉴脚踩祥云，身形化作一道仙光飞到了玉泉峰东崖之上，朝已经飞向翀化的伐坛将军喝道：“且住。”

    已经飞到翀化身前的伐坛将军顿时停下身形，转身朝方鉴拱手笑道：“山神别来无恙？”

    “都被人欺到头上了，你说有恙无恙？”方鉴反问道。

    伐坛将军讶异道：“竟有此事？山神当与我说来，我定相帮。”

    方鉴指着翀化道：“那你现在要干什么？”

    伐坛将军闻言，旋即正色道：“哦，是这，我奉定元天君之命，将此人带回天君府问罪。”

    “呵呵。”方鉴闻言一笑，“你倒是会说话。”

    伐坛将军嘿嘿一笑，道：“那我可带人了啊？”

    说完，他便摸到翀化身边，抬手一道法力打出，便先将翀化肚子上的那根白羽金杆箭给拔了出来。

    可是刚刚拔掉这根箭支，他就感到身后有些异常，于是转头看去。

    “啊？”伐坛将军看着身后的方鉴，当即惊呼一声，随后赶紧飞出数百丈远道：“好好好，我不解，我不解可以了吧？”

    原来是此时方鉴手中已经多了一块金砖，正扬举欲砸。

    看着伐坛将军跑到了一边，但因为肚子上的箭矢已经被拔了出来，灵药的力量瞬间将伤口治愈。

    翀化直接开口喊道：“伐坛将军莫怕他，我父君已经召见，他已蹦跶不了多久了，快快救我回去。”

    ‘砰’

    翀化话音刚落，泰皇一气砖就直接砸到了他的头上，只听一声脆响，翀化就头破血流瞬间昏死了过去。

    “哎你？”远处的伐坛将军看到这一幕直接叫了出来，方鉴却收回泰皇一气砖道：“连一成力道都扛不住，哪里来的底气嚣张？”

    随后，方鉴抬手一扬，将泰皇一气砖送到翀化头顶，并故意大声地对泰皇一气砖道：“你在这里守着，谁若靠近此人十丈以内，往死里砸。”

    话音落下，那泰皇一气砖气势一荡，放出道道金光罩在了翀化的身上。

    原本指望着等方鉴去了玄幽天宫再将翀化救下的伐坛将军顿时无奈了，只能一脸幽怨地盯着那块悬在翀化头顶的金砖。

    随后方鉴就放心地回到了书令史身边，并对书令史道：“好了，我们走吧。”

    书令史点点头，至始至终都没朝翀化那边看一眼，此刻闻听方鉴说好，于是便道：“好。”

    “就这样飞过去吗？”方鉴问道。

    书令史面无表情地道：“难道还要八抬大轿请你过去吗？”

    “倒不是这个意思，属下是真仙，上差是阳神，我飞得快，所以在想迁就一下上差呢？”方鉴认真地道。

    书令史闻言，却是一脸认真地想了想，然后说道：“不用迁就我，我比你飞得慢，那就你带我飞好了。”

    “好。”方鉴点头道：“这般倒也两全其美。”

    说完，方鉴抬手一指，前方瞬间闪过一道仙光，仙光过后，一团更大的祥云出现，然后方鉴跃上云头，回身对书令史道：“上差请上。”

    书令史抬脚一跃而上，立在方鉴身边淡淡地说道：“好了，你一直往北面飞，到了地方我会告诉你的。”

    ...

    方鉴驾着祥云，一路带着书令史往北面飞去，天君府设于北俱芦洲三天之上，所以肯定是不在西华州的。

    当方鉴带着书令史飞了将近四个时辰，才来到了一座高耸入云的巨大山峰前。

    此时已经是次日清晨，山峰雾蒙蒙的十分神秘，但对于方鉴来说，他眼中的这座巨大山峰，却是半虚半实，半真半假。

    “玄幽天宫便在山顶，你延北坡一路往上飞便是。”书令史在方鉴身边说道。

    方鉴闻言，立刻驾起祥云，随后运转法力，瞬间化作一道云光飞至山峰北面，然后一路拔云而上。

    不知往上飞了多久，笼罩山峰的雾气逐渐转变为寒气，再由寒气变为冰雪，最后冲过一层穹顶，此间再无寒气冰雪，只有一道道天光洒落下来。

    方鉴继续往上飞，当他穿过两层云霞穹顶之后，终于看到一座巍峨的天宫坐落于琼霞云顶之上，仙云铺洒，耀起片片霞光。

    到了玄幽天宫，书令史立刻跳下云头，朝方鉴说道：“你且在此等候，我去禀报天君。”

    方鉴点头道：“是。”

    随后书令史飘然朝玄幽天宫飞去，片刻后便进入了玄幽天宫大殿之内。

    而也就在书令史进入玄幽天宫之后，一位身高十丈，身披金甲的天将带着百名同样身着金甲的天兵走了出来。

    他们分成两列立在玄幽天宫外面，威风凛凛，兵戈林林，为首的天将更是朝方鉴厉声喝道：“方鉴！”

    这声音如雷震一般，轰然从头顶炸响，可见是用了法力的。

    但方鉴听到这个声音，再抬头一看，顿时笑了，这位天将竟然只是阳神境界，于是方鉴施展雷法，打出一道‘社令蛮雷’。

    只听天穹之上突然雷声巨震，随后霹雳雷光瞬间将整个三重天闪得一阵发白，尤其是那天将和身后的天兵们更是面色一变，急忙抬头朝天穹上看去。

    而这时方鉴才应道：“干什么？”

    亲卫将军一个激灵，瞬间明白这是方鉴的手段，他本是遵从定元天君之命来给方鉴一个下马威的，没想到却被方鉴反手给震慑到了。

    但亲卫将军迅速调整心态，再次震声说道：“方鉴，你可知罪？”

    方鉴负手道：“你是天法官？还是天君府的哪位主官？亦或是太玄都省的某位上官？”

    “呃！”亲卫将军心头一怔，旋即言道：“不是，我是代...”

    但方鉴根本不听他说完，立刻说道：“既然都不是，你有什么资格向我问罪？将军此举是否有越界执法之嫌？”

    “...”亲卫将军心念一转，立刻选择闭上了嘴巴，他知道说的越多就错的越多，干脆一言不发，等天君下令吧。

    也就在此时，那位书令史再次走出大殿，朝方鉴道：“天君有令，断界山神方鉴入殿觐见。”

