    一声令下，顾重岩的身影便消失在大楼顶上，下一刻，那熟悉的身影就出现在混乱的酒吧里。

    哪怕是有着嘈杂的音乐和混乱的人群，顾重岩的忽然出现，也引起了酒吧里大量的目光。

    不过，还没等他们反应过来，顾重岩就已经举起了手中的魔杖。

    白色的龙骨魔杖在绚烂的彩灯下，散发着一股灰败的死亡气息，轻轻晃动，成为酒吧内众多吸血鬼的催命符。

    “日光闪烁！”

    砰！

    绚烂的金红色光芒仿佛一盏巨大的暖光灯，骤然在酒吧里炸裂开来。

    无声的光芒将整个酒吧照射的宛如白昼，那亮眼的彩光灯在这样绚烂的光芒下，被遮掩的一点也不剩。

    这个由荧光闪烁创造而来，吸收了太阳光芒的魔法，无疑是吸血鬼地夺命锁。

    光芒绽放的瞬间，吸血鬼们就感受到了一股急剧的威胁，可他们的反应速度再快，也比不上阳光爆裂的速度。

    金红色的光芒对于吸血鬼而言冬日的寒冰遭遇夏日的烈阳，极具穿透力的光芒瞬间穿过他们的表皮，硫酸一样，深入到身体的内部。

    凄厉的惨叫声中，一个个吸血鬼仿佛绽放的火星，身上迸射出鲜红的光芒，皮肤在刹那间被完全汽化，血肉如坠入岩浆烈火之中。

    眨眼之间，一个个男男女女便犹如燃烧殆尽地木炭，哀嚎着化作飞灰，铺满整个酒吧。

    一切说起来多，其实不过是转瞬之间的事情。

    只是光芒一闪，原本熙熙攘攘的酒吧便瞬间空旷起来，几个或被阴影挡住的吸血鬼，或只是普通人的哈鬼族，甚至都没有反应过来，只觉得眼前一花，数十个吸血鬼便死无葬身之地。

    “魔、魔鬼！魔鬼！”

    扑通！

    回顾神来地哈鬼族和吸血鬼们纷纷白了脸色，双腿一软，扑通一声跌倒在地，无比惊恐地看着顾重岩。

    分明他们才是吸血鬼的眷属，看待顾重岩的时候却犹如直面魔鬼。

    淡淡地瞥了几人一眼，顾重岩并没有继续对这几个漏网之鱼下手，马特他们马上就到，这群人跑不了了。

    只见他身形一晃，迅速冲入厨房后又是一记‘日光闪烁’，径直走向冰柜的大门。

    “四分五裂！”

    魔杖一抖，眼前的冰柜大门瞬间炸开，露出一条长长的通道，通道的尽头，一面银色的高科技大门耸立着，慢慢的现代化气息。

    看着精钢铸造的大门，这一次顾重岩倒是没有暴力拆除。

    因为他记得，在这扇大门的后面，应该藏着吸血鬼手中仅剩的《吸血鬼圣经》，他可不像一道魔法下去将其炸的四分五裂。

    毕竟这种用魔法书写的书籍，是无法用恢复如初恢复的。

    不过，只是一扇大门，也拦不住他。

    “阿拉霍洞开！”

    名为窃贼之友的咒语下，看似坚实的大门瞬间打开，露出一个空旷的地下大厅。

    足有一个足球场大小的地下大厅里，密密麻麻地摆放着几十上百个玻璃展柜，每一个展柜里都放着一张A1尺寸的古老羊皮纸，密密麻麻的刻画着各种神秘的符号，正是《吸血鬼圣经》的残页。

    滴滴滴～

    就在大门打开的瞬间，尖锐的警报声也响彻了整个大楼。

    显然，顾重岩的行动已经惊动了大楼里的吸血鬼，不需要用魔法，顾重岩被强化了不少的听力都能感知到头顶上方飞快奔跑的脚步声。

    无视头顶密集的脚步声，顾重岩轻挥魔杖，一股无形的力量从魔杖的顶端释放出来。

    啪啪啪啪！

    雨打芭蕉一样，一个个玻璃展柜破碎开来，一张张古老的羊皮纸在一股无形的力量牵引下，倦鸟归巢一样，飞到顾重岩的面前。

    “就是他，开火！！！”

    顾重岩刚刚抓住眼前的《吸血鬼圣经》，一群全副武装的吸血鬼就冲了进来，手持蝎式冲锋枪，疯狂的对顾重岩进行扫射。

    嗖嗖嗖，密集的子弹宛如蝗虫过境，就算是统统加护和铁甲护身同时使用，也挡不住这么多发子弹。

    不过，作为一个法系，他根本不需要和敌人正面交手。

    控制，才是一个巫师真正的力量。

    早在这群全副武装地吸血鬼扣动板机之前，顾重岩的身影就瞬间消失在他们的面前。

    魔法——幻影移形。

    下一刻，便见消失的顾重岩出现在吸血鬼的背后，嘴角微翘，露出一丝嘲讽的笑意，缓缓抬起了手中的魔杖。

    “日光闪烁！”

    耀眼的金红色光芒宛如小太阳一样绽放开来，一个个吸血鬼如置身地狱一般，发出痛苦的哀嚎。

    不过，出乎意料是，日光闪烁后，除了两三个倒霉蛋在耀眼的光芒中化为灰烬之外，其他的吸血鬼虽然发出了痛苦的哀嚎，却并没有因此死去。

    “他在后面，开火！”

    一个领头的吸血鬼忍着身上传来的剧痛，挺枪转身，哒哒哒火花四溅，密集的子弹疯狂的扫射开来。

    不过，他的动作再快，也快不过顾重岩。

    早在这群吸血鬼反应过来之前，他已经再一次使出幻影移形消失在原地。

    同时，经过短暂地疑惑过后，顾重岩也明白为什么剩下的吸血鬼没事了。

    特制防晒！

    就像人类知道吸血鬼的弱点一样，这群存在了上千年的黑暗生物同样知道自己的弱点。

    多年的战斗，让他们对于防备自己的弱点早就有诸多准备。

    银器和大蒜不说，但阳光可以被阻隔这一点，他们早就知道了。

    从早期地只能在黑夜出现，或是身披斗篷，到现代社会后，他们还开发出了一种强效的防晒霜，能够无视阳光的伤害。

    显然，这群全副武装的吸血鬼早早地在身上涂满了特制防晒，只有那两个倒霉蛋估计涂得不够或是其他原因，死在了光芒之下。

    如果不是顾重岩使用的‘日光闪烁’属于魔法的范畴，比起一般的阳光和紫外线灯拥有更强穿透力和杀伤力，或许他们连惨叫都不会有。

    “不要怕，他的魔法对我们没用，快，快，分散开来，杀了他！”

    领头地吸血鬼再一次喊道，显然能够成为队长，对方还是有两把刷子的。

    不过，顾重岩冷笑一声，真以为他只有这一招了吗？

