    第395章空手套白狼

    华决明跟闵大师是多年好友，有过命的交情，见闵大师这般认真：“老闵，你想要我怎么做？你说说看。”

    他不敢打包票，是因为他虽然相信闵大师的人品，但是他不信符-水能治病救人，这些东西就是反科学！

    闵大师说：“我想让那个冒绿光的骷髅架子，来你这做身体检查！”

    华决明想了想说：“这个忙，我可以帮你。但你口中所说的骷髅架子，她是师范学院的优秀学生代表？如果是的话，那就很好办了。我可以直接跟学校领导打招呼。”

    闵大师眼里迸发出强烈的喜悦光芒：“好好好！老华，我欠你一个人情！”

    华决明啧啧称奇道：“号称‘铁公鸡’的闵大师欠我一个人情啊！太阳打从西边出来啦！”

    闵大师白了促狭的老友一眼，从兜里掏出池枣枣亲手绘制的镇邪符：“喏，这是我腆着脸跟枣枣讨来的镇邪符，便宜你这老东西了。”

    华决明大惊失色：“你说啥？你别告诉我，这镇邪符是枣枣画的！”

    “哼！”

    闵大师哼了一声，洋洋得意道：“枣枣有多聪明，你是不知道吧？她有绘画功底，又有悟性，跟我学半天就能绘制出镇邪符和平安符！”

    华决明一脸惊异说道：“枣枣怎么这么厉害？”

    他翻来覆去地看手中的镇邪符，试图看出有什么玄妙之处。

    闵大师又丢出一记重磅zha弹，与有荣焉道：“枣枣是天生富贵命，她今天还成功给市长千金驱邪！枣枣的本事，可比你这老东西的科学仪器管用多了！”

    华决明顶着一脑门的问号，市长千金不就是徐知知吗？

    他的儿子娶了徐知知的姑姑，华家跟徐家是姻亲来着。

    徐知知突然在教室里发狂，徐家第一时间就找到华决明，请他帮忙给徐知知诊治病情。

    徐知知的诊治报告，正躺在华决明的抽屉里呢！

    华决明神色严肃道：“老闵，你的意思是说知知那孩子不是精神病发作，而是撞了邪？”

    他是中医出身，给徐知知望闻问切查不出结果。

    他又动用实验室里科学仪器为徐知知做过检查，中西结合的诊治方式仍找不到徐知知的病根所在。

    省医院的医护条件不如疗养院那么好，徐家心疼徐知知，没舍得让她待在条件有限的省医院住院，而是到条件更好的疗养院去住着。

    闵大师点头：“我之所以愿意走一趟，主要是看在你的面子上。”

    他是鼎鼎有名的玄学大师，岂是阿猫阿狗能随意请得动的？

    许青松是在羊城发家的百万富翁，跟港城那边的人来往密切，沾了老友的光才能跟闵大师来往。

    所以，徐知知的认知是错误的。

    徐知知的舅舅顶多就是给她弄点西柚之类的东西，偏偏好大喜功，大包大揽地说闵大师亲自去给徐知知驱邪，是他的功劳。

    华决明知道闵大师的为人，对方没必要撒谎骗他，沉吟片刻说道：“老闵，你给我详细说说枣枣到底有多少本事。最重要的是，枣枣是怎么成功给知知驱了邪的，你说得详细些。”

    闵大师白了他一眼：“想要空手套白狼？我看你人长得这么丑，想得倒是挺美的！”

    (本章完)

