    ..，妙手回春

    第244章铁杆粉丝

    这下，小月猫有些疑惑了，“今天这是怎么回事？活跃度怎么一下高了这么多，难道有什么大v给我打了广告？”

    她还心怀向往，但但她点开那些私信留言，还有＠的内容之时，顿时大惊失色。

    因为这些提醒的源头，都来自于一个叫做“秋天集团小助手”的微博的爆料。这小助手，将刚才小月猫出钱让孤儿院孩子配合，故意欺负孩子，让他们显得更加可怜，然后以此谋利的事情经过，全都发了出来。

    整条长微博图文并茂，还插着一些录音、视频，详细而完整的将小月猫今天直播的事情讲了出来。最后＠了不少大v和直播圈的其他主播。

    这么一下，事情就爆开了。微博上全都讨论起了这件事。

    而刚才因为小月猫突然中断直播，正在疑惑的粉丝们。看到爆料的事情经过，再联想起自己看直播时的一些异样之处，不由得全都炸了。

    于是，很多原本她的粉丝，纷纷留言私信怒骂。一些刷了礼物的粉丝，更是直接要求小月猫返还礼物，有些愤怒的粉丝，甚至已经开始请律师，要以欺诈罪将小月猫告上法庭了。

    小月猫完全没想到事情闹成这样，一下傻了。

    而此时，她签约的直播公司，也打来了电话，劈头盖脸的就是一阵怒骂，“你怎么搞的，弄这种事情！我们是花钱签了你的，你现在这样，极大的影响了我们公司的形象和名誉，你知道吗？解约，我们要和你解约。”

    小月猫顿时一阵天旋地转，差点没摔倒在地。

    自己好不容易做成现在这粉丝百万的知名主播，恐怕要因为这件事，折戟沉沙了。

    一看爆料的内容，小月猫也知道，肯定是里面那两人搞的鬼。顿时，小月猫心中怨恨无比，生出一丝报复的心理。

    而就在此时，手机又响了，小月猫一看来电号码，不由得心中一动，随即接通了电话。

    一句话没说，她首先就嘤嘤的哭了起来。

    电话那头的男声一愣，随即马上安慰道：“小月猫，怎么了？不要哭了，和我说说，到底是怎么回事，发生了什么？”

    “袁大哥，事情是这样的，我——”小月猫随即嘤嘤的哭着，抽泣着将事情的经过告诉了对方。

    当然，事情的经过是从她的角度来讲的。那就变成了林秋涵和陈飞故意打压她，欺辱她。

    对面的袁先生一听这经过，顿时大怒，马上道：“小月猫，你在春光孤儿院吧，那是龙安市吧！我距那边不远，你等我一下，我很快就过来。竟敢欺辱我的小月猫，我一定要让那对虚伪的狗男女付出代价来。”

    “嘤嘤，谢谢袁大哥。我，我怕，我担心他们还要对我下手，你快点啊，最好多带点人！”小月猫一副梨花带雨的模样哀求起来。

    “好，好，我会叫上兄弟们一起来的。”电话那头的袁大哥顿时心都要跳出来了，马上开始出发，甚至在这边都能听到那边汽车发动的声音。

    随后，挂断了电话。小月猫表情一冷，看向孤儿院的楼房，目光中带着冰冷之意，恨声道：“你们坏我好事，那就别怪我不客气。”

    这位她口中的袁大哥，网名叫做“袁老板爱小月猫”，是小月猫的头号铁杆粉丝，半年来在小月猫身上刷了上百万的礼物。

    后来，小月猫和这位袁老板联系上了，知道对方真的是老板，家里好像是开矿的，资产十多亿。几百万对他来说，根本就是九牛一毛。

    于是，小月猫决定傍上这位土豪，平时在直播的时候，对袁老板的态度别提多亲切了，还时不时的在各种粉丝活动中提到袁老板，给了袁老板很大的面子

    当然，最后在袁老板的大力砸钱之下。小月猫自然免不了要亲自去见见袁老板，然后在宾馆中好好的感谢一下袁老板的支持。

    这么几次下来，她和这袁老板完全勾搭上了，时不时的去宾馆感谢一番，俨然成了袁老板包养的情人。不过她自己丝毫不觉得这有什么问题，你情我愿的事情，自己能赚钱就好。

    而现在，又是用到袁老板的时候了，对方是矿老板，手下随便喊一声，大几十名工人就哗啦啦的过来，绝对要狠狠的教训一下那对男女。

    “哼，等袁老板来了，你们就等着哭吧！”小月猫心中恨恨道。

    半个小时后，一阵急促的刹车声在孤儿院门口响起。

    一辆路虎领头，车门打开，一名三十六七岁模样，带着金链子的男子走下车来了。

    小月猫看到男子，顿时呜咽一下，一阵小跑的扑到男子怀中，撒娇道：“袁大哥，你终于来了，我都被欺负惨了。”

    这位袁老板一把抱住小月猫，手脚并用的在关键部位捏了几下，然后怒声道：“谁敢欺负我家小月猫，我看他就是找死！”

    “他们就在里面！”小月猫指了指孤儿院的活动室。

    袁老板大手一挥，喝道：“走，去给我的小月猫讨回公道。”

    顿时，袁老板身后哗啦啦一阵响动，三十多名魁梧的打手，气势汹汹的冲了进来。

    此刻，活动室内的陈飞和林秋涵，也听到了外面的动静，不由得皱眉，随即走了出来，然后一眼就看到了小月猫。

    陈飞顿时皱眉，冷声道：“你还敢回来？”

    小月猫依偎在袁老板怀中，脸上带着得意的笑容，狠声道：“你欺负我，我为什么不敢回来？”

    说完，她在袁老板怀中一阵磨蹭，娇声道：“元袁大哥，就是他们欺负我的，你一定要帮我报仇啊！”

    “那是当然！”袁老板拍着胸脯，然后看向陈飞和林秋涵，朗声道，“你们敢欺负我妹妹，马上给我滚过来下跪道歉，否则的话，我拆了你们这孤儿院。”

    说话间，袁老板一举手，身后的混混打手顿时发出一阵喧闹声，气势凶悍。

    陈飞和林秋涵见状，面色不由得阴沉了下来，脸上露出一道愤怒的神色。【..】    