    很快，周易就发现，车子行驶的方向似乎并不是玉蜂大学。

    “你不在玉蜂大学住吗？”周易疑惑的问道。

    “哦，我不住宿舍的，因为要在这边上大学，就在米沙奇买了一套房子。”许初晴转过头轻轻的笑了笑。

    “你是本地人吗？”周易感觉自己想打人。

    米沙奇是玉蜂大学城的一处高档小区，里面有一个人工湖，一处小型公园，里面的房子已经炒到每平方两万多。

    因为在这边上学，所以就在这边的高档小区买了一套房子？

    周易以前觉得自己还是蛮有钱的，现在在许初晴面前，他觉得自己那就是个穷比啊。

    没有对比那就真的是没有伤害。

    他还是不了解神豪的世界。

    是什么扼制了他的想象力？果然还是因为穷。

    “不是呀，我是云海市的人呢。”许初晴摇了摇头。

    看到周易突然无精打采的，许初晴脸上流露出一丝疑惑，随后轻轻眨了眨眼睛：“周易，那你呢？你是玉蜂市的本地人？”

    “算是吧。”周易看了一眼窗外。

    他家在水霞镇，水霞镇隶属于玉蜂市。

    “咦？”许初晴正准备再说些什么，突然窗外一片明亮，炙热的阳光重新普照大地。

    “太阳又出来了？”许初晴难以置信的瞪大眼睛。

    周易也是微微一愣，看了一眼时间，刚刚好，中午12点。

    这到底是巧合，还是什么原因....

    “周易，谢谢你啦，既然太阳又出来了，你就不用送我啦，我开车把你送回餐厅，然后我自己再开车回去就可以啦。”很快，许初晴就回过神，转头对着周易说道。

    “嗯，那就麻烦了。”周易也懒得再打车，既然许初晴一片好意，他也没有拒绝。

    一路朝着步行街驶去，路上的车辆越来越多，显然太阳出现后，很多人没忍住又跑出来去办事了。

    车子在‘真香’餐厅门口停下，顿时将周围的目光都吸引了过来，一个个凝视着车门，打算看看从里面下来的土豪长什么样子。

    “周易，能留一下你的电话吗？”看到周易准备下车，许初晴轻声问道。

    “当然。”周易点了点头，随后打开微信，将自己的电话号码发了过去。

    对着许初晴挥了挥手，随后周易下了车，朝着餐厅内走去。

    “老板....”刚刚走到门口，周易就听到一声幽怨的声音。

    “干啥？夏晴？”一个有些婴儿肥的少女映入眼帘，正是他店里的服务员之一。

    “老板，我看你刚刚从那辆宾利慕尚下来，你该不会被富婆包养了吧？”夏晴一脸怀疑的看着周易。

    看到周易不说话，夏晴顿时露出一副龌龊的神色：“老板，要不要我给你买一套富婆刷刷乐？镀银钢丝球，你值得拥有！”

    说到最后，她还对着周易竖起大拇指，右眼狠狠的眨了一下，疯狂暗示。

    “夏晴啊，我问你个问题啊。”周易面色很平淡的看着夏晴。

    “哎？老板你问。”夏晴突然下意识的打了个寒蝉，觉得似乎有几分冷意。

    “水龙头的自来水可以直接喝吗？”周易严肃的问道。

    夏晴一脸懵b，不过还是摇了摇头：“不可以。”

    “那刚买的苹果，不洗可以直接吃吗？”周易继续严肃的问道。

    “不可以。”夏晴摇头。

    “那为什么用水龙头流出来的自来水，去洗了买回来的苹果，就可以直接吃了？”周易伸出一根食指，顶在夏晴的眉心。

    “这个.....”夏晴一脸懵b，皱起眉头，似乎陷入了思索。

    “上班时间调侃老板应该吗？”周易继续问道。

    夏晴面色一苦：“不应该。”

    周易点了点头：“那你一个月的工资够高吗？”

    “不算很高。”夏晴面色一喜，大眼睛发亮，难道周易准备给她加工资？

    周易收回手指，嘴角勾起一丝弧度：“那你还有有钱给老板买镀银钢丝球？同样的道理，这个月扣你一百块。”

    what？神特么同样的道理！

    看着周易仰首阔步的背影，夏晴一个人凌乱在风中....

    “老板！你回来啦？”扎着双马尾的柳月看到周易后，连忙屁颠屁颠的跑了过来。

    此时餐厅内所剩的人已经不多，虽然现在太阳重新出现，但是经过之前太阳莫名消失的一幕，只怕也没有什么人还有闲心再跑过来吃饭了，恐怕都在手操键盘，在网络上与诸位道友展开一场别开生面的论道大会。

    “嗯，怎么了？”周易对着跑过来的柳月，微微一笑。

    “老板，那个，你不是说，等你回来，就让我们提前下班，今天工资正常结算的嘛？”柳月扑闪扑闪的眨着大眼睛，仰头盯着周易。

    放在一般男人身上，只怕早就神魂颠倒，被萌的不知道东南西北了。

    可惜周易早已经免疫了这一套，他可是知道，别看着丫头表面这么萌，实则腹黑的要命。

    不过这里的客人就没没几个了，看样子今天也不会再有什么人过来吃饭了，所以周易也没有为难她：“嗯，行，等这批客人走光了，你们直接下班吧。”

    “嘻嘻，老板万岁，我柳月为您抛头颅洒热血，绝无半点怨言。”柳月挺了挺饱满的胸脯。

    “绝无半点怨言？”周易反问道。

    “是的！老板，我为了您奋不顾身，身先士卒！”柳月似乎越皮越来劲，声音更加激昂了几分，引得周围那几个用餐的客人频频注目。

    “那真是太好了，她们提前下班，你就留在这里，等正常下班时间到了，再下班吧。”周易一本正经的点了点头。

    皮？我让你皮！

    皮人自有皮人治。

    柳月面色一僵，笑容凝固在脸上，痴痴地看着周易。

    “.....”笑容逐渐消失。

    “老板，您开玩笑的吧？”柳月苦巴巴的看着周易。

    “嗯，开玩笑的，你去把她们五个叫过来，我说点事。”找了个座位坐下，周易想起今天自己碰到两件诡异的事，决定给这些妹子提个醒。

    “好咧，老板。”柳月微微松了一口气，连忙将其他五女叫了过来。

    周易目光扫了过去，徐柔，夏晴，刘曼，柳月，云梦，方婉晴，六个服务员齐了。

    除此之外，厨房里还有两个大厨，不过他们现在应该在忙，周易打算等客人走光了，再去厨房和他们也提个醒。

    嗯，顺便还有一件事要和其中一位大厨说，这件事他已经犹豫了好几天.....

    