    冯昭一走，便又重新朝着新房走了过去，此时的新房之中已经没有了方才得欢声笑语，老夫人和萧语晴都要已经离开了。

    冯昭一走进去，刘惋惜便热情的迎了上来，“昭宁，你怎么又回来了？”

    冯昭冷冷的看着刘惋惜，像是第一次认识她一般，目光直盯盯的看着她。

    刘惋惜脸上的笑容僵住，尴尬的问道，“昭宁，你怎么了？怎么这样看着我？”

    “你是君无纪的人？”突然，冯昭冷声道，没有任何的拐弯抹角，直截了当。

    刹那间，刘惋惜的脸色便变了好几个颜色，最后，她装作懵然无知的道，“昭宁，你这话什么意思啊？”

    “你是君无纪的人，是他派你来的！怪不得，你会答应嫁到国公府来！也亏得我这么的信任他，他说是你，我便让祖母去你家里提亲了。”颤抖着说到这里冯昭都觉得好笑。

    “你到底怎么了？都开始说胡话了！”刘惋惜仍旧是假装无辜的道。

    “你还装？”冯昭直接将手中的匕首抵在了刘惋惜的脖子上，冷声道，“你若再说一句谎话，我便用它割破你的喉咙，你应该知道我不是在吓你！”

    刘惋惜终于是慌了，立马道，“我说，我说……我是六皇子的人，但是我进入国公府就是为了来帮你的！”

    身上的暖意如潮水褪去，冯昭全身发冷。

    果然，她是他的人！冯昭顿时心如死灰！

    想着这一年来一步步的算计，到一步步的靠近，从怀疑到毫无保留，她从不曾欺瞒过他，可是他呢？

    这权势翻涌，阴谋阳谋，到底是谁在算计谁？

    她一直以来自以为是的算计。在他的眼中，恐怕都是一场笑话吧！

    冯昭将刘惋惜一把扔在地上，然后转身浑身戾气的走出了新房。

    国公府门前，月光清凉如水，洒满了一地。

    一位身着紫色华的少年斜斜的倚靠在国公府门前的石狮子门前。少年天生的一双桃花眼斜飞，鬓发若墨，面容如春晓之色般精致绝伦，眉眼之间犹如华光般汇集于此。尽管说是在月色下，也是难以掩去他身上的华美。

    “走开，阿昭不来本皇子就不走。”听见有人上前，以为是李顺君无纪嘟哝着。

    若是以前，冯昭定会心疼他醉酒后的孩子气，可是现在，冯昭只想笑。

    “君无纪！”冯昭冷冷的道，同时，一把长剑直直的伸了过去。

    “阿昭！”抱着石狮子的君无纪闻言，立即睁开了眼，在看到冯昭的那一刻，立马喜笑颜开。

    然后刚一动身，便感觉到了那直直抵在自己胸前的长剑，然后整个人全身僵住，惊愕的抬头看向她。

    “阿昭，你要杀我？”

    君无纪缓缓看向冯昭微微一笑姿态优雅却犹如蛰伏的猛兽。

    冯昭刻意的忽略掉他眼中的受伤，手上更加用力的对着他的胸口抵了抵，道，“君无纪，在我面前演了这么久的戏，你不累吗？”

    演戏？

    此时的君无纪，酒已经醒了一大半，他有些悲伤又迷茫的看着浑身杀气凛冽的冯昭。

    “我所做的一切，在你的眼中都是在演戏？”君无纪踉跄着站直了身子，捏了捏眉心，嘴角的笑意凄楚又苦涩。

    “那是不是你觉得我对你的情意都是在演戏？每一次的奋不顾身也都是在演戏？阿昭，我一心一意的想要和你一生一世一双人，你却觉得我是在演戏！”

    耳边似乎又回想起了那人曾说过的的话，带着雪海千顷的梅花香。

    “阿昭，我说许你一生一世一双人，是认真的！”

    冯昭的眼中终于裂开了一丝缝隙，似乎是有了一丝的动摇和挣扎。

    她感觉自己的脑海中有两个极端的思想在挣扎，一念成痴，一念成魔！

    “阿昭，你可曾信过我？”君无纪咬着牙问道。

    “你说你会助我报仇，所以我便坚定的和你站在一条线上！我事事为你算计，考虑！可是你呢？君无纪，你却在骗我！算计我！还是你觉得我会因为对你的那一点情意而舍不得杀你吗？”

    微微得皱起眉头，眼眸微眯，那是她下狠手时的表情！

    君无纪凄楚一笑，他怎么不信她真的会下杀手？微微上前一步迎着他的剑，为她所受的伤口已经够多了不在乎再多一个。

    那个曾经一把玉骨扇轻轻一摇便搅碎了多少少女春闺雾里梦的六皇子，那个总是一脸风情但是却和风月无边的六皇子，此时一双桃花眼却装满了深情，他一步一步朝着剑走去，鲜血溢出，他眼中的情却越浓。

    “阿昭，我所做一切只为自保，皇权争斗，我若不演戏给他们看，那些死去的皇子就是我的下场！但唯独对你，我从未欺瞒，你若要这军权，我给你，你要这江山，我也可以拿来给你，阿昭，我想要的至始至终不过是要你做我妻子就好！躲在我身后，一切有我！你明不明白？”

    一切有我！

    冯昭血红着眼，眼看着雪白的长剑从他的胸膛贯穿而入，只差一点点，便将穿过他的心脏！

    心中一慌，冯昭立马将剑毫不犹豫的抽了出来，快而狠绝连血都没有溅出一滴到她的身上！

    她到底该拿她怎么办？冯昭退了两步眼中闪过一丝从未有过的惶恐。又不是头一次对你拔剑，可她的手为何要颤抖？她的心为何会这样痛？

    “你骗了我！是你骗我，你为何还要这般惺惺作态？刘惋惜是你的人你为何要骗我？”

    冯昭将剑扔在了地上，思绪乱作一团。

    君无纪一动不动任凭鲜血流下轻轻笑了一下然后寂然无声。

    “阿昭，信我！这一次，站在我的身后，我不会伤你，别人也休想再伤到你！你的仇与恨，都由我来替你抗，可好？”

    前世今生战场，权谋，她都是一个人，从未有人对她说过这话！她看着君无纪，泪眼朦胧。

    “傻子！”她最后幽幽叹了一口气，然后上去捂住了他流血的伤口。

    罢了！一个人太累了！

    这一条她和君无纪的路，她既然踏上了，便不问归期！

