    “来。”

    平淡无奇的一个字，从数千丈的庞大躯体之中吐出，便透着难言的压迫力。

    青色的肌肤泛着如同神铁一般都光泽，每一寸肌骨中都充斥着毁灭性的神力。

    他的目光没有分润给石岚半分，仿佛她这个人根本不存在。

    对于一位至尊而言，七阶与爬虫无异，随手即可碾死。

    白虎直视眼前的青色巨神，排山倒海一般的悚然压力扑面而来，几乎令它窒息，毛发根根竖起。

    对于扑面而来的压力，石岚心中却并无多少紧张。

    眼前的这位不知名的至尊，论压迫力，比之当初琅琊洞天所见的古神王弱了不知多少。

    心念转动间，石岚悄然激活了先前所抽的替死傀儡符，而后心神联系上了系统。

    替死傀儡符，可帮她抵挡一次致命的伤害，她想尝试一番，在替死傀儡符发动的瞬间，再借由系统重新打通一条空间通道，或许能拼一条生路。

    只要踏入凌阳界的范围，她就能保全一命，外界的至尊入界，根本无法逃过凌阳天道的监察，绝对难逃一死！

    …………

    “怎么还没动静……”

    星空之中，阳尊抱臂立于一颗死星之上，手指轻点着臂铠，盯着荒寂的星空，不时望向穹罗，眉心紧锁。

    嗡……

    寂静的星空泛起了无形的波纹，瞬息之间，银色长河之中浮现三道界门，其中透出了几道熟悉的气机。

    至尊的赶路速度极快，挪移星域，跨越星空只在瞬息之间，在极短的时间里，便已经召来了强援。

    阳尊抬手，刚想要传信，却发现已然来不及了，界门已经打通，他此刻传信，必然会被发现。

    “险些犯了大错！”

    思绪辗转间，阳尊猛然一拍手，周身涌出一道白光。

    不过几个呼吸，白光散去，他的容貌已经大变，化成了一名白发中年人，身上的法则波动也发生了变化，透着丝丝寒意。

    七道人影自界门内相继迈出，为首的是一位身披破旧道袍的中年道人。

    中年道人不修边幅，发丝凌乱，好似大梦未醒，眼眸中一片混沌，看不到半分灵光。

    立足星空的刹那，中年道人便睁开了眼帘，将目光移向了阳尊所在。

    目光穿透了星空，如同一柄锋芒毕露的天刃，几乎要刮去阳尊的血肉。

    这道人的实力非比寻常！阳尊心底一寒，面上却丝毫不显，迎上前去。

    “敢问诸位，可是天道盟的道友？”

    盯着阳尊看了两眼，中年道人便再度垂下了眼帘，一言不发。

    不远处的一名身材高大的中年男子接过了话：

    “不错，敢问道友是？”

    “本座道号阴尊，见过诸位道友。”

    阳尊脸不红心不跳，似这般冒充子虚乌的身份，对于任何一个轮回者而言，都称不上难事。

    “原来是**友，久仰久仰。”

    闻言，中年男子寒暄一句，眼中浮现出一丝疑惑，努力回忆着脑海中诸多至尊的道号，却始终没有什么收获。

    细细打量了眼前人两眼后，中年男子眼中闪过一丝恍然，原来是一位新晋至尊，难怪声名不显。

    “道友也是为了穹罗界而来？”

    中年男子的声音中透出几分冷淡，一位新晋至尊还没有资格参与一处大千世界的瓜分。

    “因关门弟子不幸陨落在此，我这才前来查明原委，却不料此界已被一伙来路不明之辈占据，气焰凶狂，吾非其敌手。”

    阳尊脸上闪过一抹恰到好处的哀色，低叹道：

    “为人师者，如此不堪，实在是让各位道友见笑了。”

    此言一出，天道盟的几位至尊感同身受，眼中不约而同的闪过杀机。

    实力到了他们这等地步，可在宇内称尊，但寻得一名称心的弟子，也绝非易事。

    修行路杀伐不可免，若同辈相争被斩，他们也不好说什么，技不如人，无可厚非。

    但是以至尊之位，恃强凌弱，杀人弟子，几乎等同于断人道统，是不共戴天之仇！

    “道友可随我等一同入界，届时可让你亲手手刃凶贼！”

    一位女至尊愤愤开口，却让阳尊心头猛然一跳。

    此刻穹罗界中只有五位至尊，他跟进去，先前被逼走的那几人前后一对照，发现他的真实身份并不难。

    正当阳尊脑中急速思考时，星空之中猛然闪过一道璀璨剑光，劈开了星海。

    虚幻的通道浮现在星河之中，让天道盟几位至尊神情一变。

    这并非界门，而是有人以通天的修为，在无尽时空之外硬生生斩出了一条通路。

    惶惶剑威，镇压了整片宇宙，星河都陷入了沉寂，几位至尊目光刺痛，不禁闭上了眼，不约而同的收敛自身道果，避其锋芒。

    这是一位剑道至强者，实力不可想象！

    半睡半醒的中年道人双目圆睁，难掩惊色。

    剑影掠出通道，其中包裹着一道灰袍身影，对于一众至尊视而不见，没有丝毫停顿，落入了穹罗界中。

    …………

    时间一分一秒过去，白虎始终站在原地，没半分服软的意思。

    巨灵王很快便失去了耐心，覆掌压下，青灰色的脸上没有半分神情波动。

    遮天蔽日的巨掌落下，虚空轰鸣作响。

    铛！

    一声清脆的异响弹起，巨灵王掌势一顿，偏头望去，一颗形似剑齿，长十丈有余的铁梭撞上了他的侧脸，不带丝毫能量波动。

    他目光下移，便看到了一脸平淡的石岚，冲他缓缓比了个手势。

    轰！

    刺目的白光亮起，紧随而来的便是足以击碎星辰的恐怖爆炸！

    嘭！

    巨灵王一时失察，头颅被腾起的赤色火焰吞噬，震荡之力席卷，庞大的身躯被顶了个踉跄，坐倒在地。

    石岚抬手示意赤钧玉带着白虎离开，持戟上前，想要趁机取至尊血。

    不等她上前，空中便刮起一阵狂风，巨灵王一手撑地，将爆炸形成的能量波动全部吞入了口中。

    足以击碎星辰的爆炸，连他的皮肤都未曾划开，几乎是毫发无损。

    他低下头，如银月一般的双眸俯视着石岚，嘴角挂着戏谑的笑意：

    “这便是你的底牌？”

