    莱克停下话语，看着台下这名皮肤稍微有些那么不一样的记者。

    “你叫什么？”

    “林肯·瓦尔克，来自泽西市日报。”

    这名身高一米七五，嘴唇厚厚的跟腊肠一样，顶着一头脏辫造型的女记者，目光炯炯如同发光一样的看着台上的莱克说道：“艾德温局长，对于这一次，在泽西惨案中死亡的五百多无辜民众，你有什么想说的吗？对此，你怎么看？”

    台上的莱克笑了。

    MMP！

    这种肤色是特么的谁给放进来的？

    我怎么看？

    我特么站着看。

    站在旁边的新闻发言办公室主任卡洛琳准备上来接话。

    莱克回神，朝着准备上来的卡洛琳做了一个制止的手势，然后看着这名叫做林肯，但却是位大黑女的记者笑容如春风一样：“瓦尔克女士，你不要说那么大声，我今年也就三十七岁，还没有到那种耳背的程度呢。”

    话语落下，发布会大厅的各处传来笑声。

    笑声是最具有感染力的。

    在这笑声之下，似乎，刚刚那好像可以窒息的空气一下子就被冲散了。

    莱克点了点下巴，看着自己面前的几张新闻办公室准备的发言稿，然后抬头看向这名不知道为啥会溜进来的女记者说道：“瓦尔克女士，很显然，作为一名记者，你的消息，似乎有些过于落伍了。”

    说着。

    莱克看去台下的记者们说道：“我想，今天下午，被我们一名探员泄露的对话，你们有一个算一个的都听过了吧，那么，我知道我是怎么回答的吧。”

    我与罪恶不共戴天。

    几名还涉世未深的萌新记者回想着这泄露出来的话语，然后，看着台上的莱克，想起了莱克那恢弘的与罪恶做斗争的历史，眼神有些狂热。

    一些资深记者这是哈哈的干笑了几下，然后点了点头，再然后，忍不住的将自己的目光给转移到了地面上。

    莱克看去这名女记者，声音很富有感染力：“而且，我需要纠正你一个错误，逮捕新泽西国土安全局主管的人不是我，而是联邦调查局，你觉得，我有资格和这个能力去指挥归属于司法部管辖中的联邦调查局吗？”

    大黑女林肯·瓦尔克不依不饶，如同古代的义士一样：“你还没有正面回答我的问题，艾德温主管。”

    莱克目光落在大黑女的脸上：“回答你什么？”

    “你对泽西市此次死难的五百多名居民……”

    “我很悲伤！”

    莱克直接打断这个大黑女的话语，面无表情的说道：“对于发生在泽西市的事情，我很抱歉，同时，这也是我要求联邦调查局从严调查阿诺德主管的原因所在。”

    场中记者一片哗然。

    “我与罪恶不共戴天，这句话，伴随着我的每一任执法生涯，我不清楚阿德诺主管将自己辖区内的惨案推到纽约的头上是什么意思，但在联邦调查局找到我后，我明白了。”

    “我从联邦调查局那边得知，针对阿德诺主管的秘密调查从一年前，在阿诺德主管还在洛杉矶担任警署反黑组组长的时候就已经开始了。”

    “很显然。”

    “联邦调查局早在泽西惨案发生之前就可以制定好了抓捕日子，本来是秘密抓捕的，但这个抓捕计划还是被阿诺德主管得知了。”

    “于是，阿德诺主管借着这一次的泽西惨案发挥，故意，用这样的方式，用这样的手法，来迫使国土安全部做出一个选择。”

    “这名阿诺德主管将我绑架上了船，借着泽西惨案，也绑架了你们这些记者，用舆论来向国土安全部施压，试图让我们力保他。”

    “为什么？”

    “如果此时此刻，联邦调查局抓了他，那么，泽西市幸存的民众还有大部分不明真相的人会觉得，这是我的一次公报私仇，脏水会泼到我这位国土安全部副部长的头上。”

    “但……”

    “阿诺德主管明显想错了。”

    “对了。”

    莱克说到这里，顿了顿，看向台下的记者们，笑道：“你们应该知道，如果我想去国土安全部当部长的话，我是很有机会的吧。”

    台下的记者们点了点头。

    在凯利部长传出卸任的时候，呼声最高，也是最有可能接任第二任国土安全部长的就是莱克·艾德温。

    在最终结果出来之后，这些记者还一度狐疑着呢。

    莱克摊手重新看向大黑女。

    “所以，我如果对官位那么痴迷的话，我此时此刻应该在华府的办公室中，而不是在这里。”

    “如果我没有明确的证据指向这位阿诺德主管，但碍于自己的名声与舆论，而选择力保他的话，那么，我对不起我的座右铭！”

    “我与罪恶不共戴天。”

    “事实上……”

    莱克话锋一转微微一笑：“其实，那流传出去的我与吉恩部长的对话，是不全面的，不过没事，既然已经流传出去了，我这里准备了全版的，听话要听全，断章取义是不可取的，科洛琳？”

    那边的科洛琳点了点头。

    很快。

    一段音频内容重新被播放了出来，两位主角还是莱克与吉恩部长的。

    “艾德温副部长，你应该知道，如果你允许联邦调查局带走阿诺德主管的话，愤怒的民众可能是不会听进去你的解释的。”

    “我不在乎。”

    莱克的声音出来了：“你可以选择你什么时候犯罪，但，犯了罪就要接受惩罚，没人能够幸免，联邦不会和恐怖分子谈任何条件，我国土安全局也不会和任何犯罪分子谈条件，更加的不会接受他们的要挟。”

    “你把你绑上船了。”

    “我相信民众们会明白过来的。”

    “可……好吧。”

    “……”

    通话完毕。

    莱克面带微笑的看向台下的记者们：“这才是通话的完整版本，所以，你们草稿中，那写着国土安全部长与副部长意见不合的文案可以提前删去了，别的明天发布出来，被咱们梅林的卡洛琳女士声明给打脸。”

    场中再一次发出笑声。

    莱克随即看向大黑女。

    “这就是你想要的答案，我不会因为泽西惨案的关系，就包庇另外一名嫌疑人，哪怕是那名嫌疑人将的名声给绑架上去了，这也不可能！”

    “泽西市惨案中那死去的五百多名被害人固然让人感到悲伤，但，阿德诺所涉及的三十二项联邦重罪指控的被害人就需要被人遗忘吗？”

    “还是说，泽西市的生命是生命，而联邦的生命，就不是生命了？”

    “……”

    大黑女脸色微变。

    等等。

    这特么的是我的台词，只有我们这种肤色能用，你就这么直接抢走了，连招呼都不打一声的吗？

    过分了吧。

    大黑女内心直打鼓，但还是强硬的撑着自己看向台上的莱克：“艾德温主管，我们有很多目击证人看到了制造这一次泽西惨案的凶手是超查局名下的特别探员撒加，对此，请问你有什么想说的。”

    “呵。”

    莱克嘴角上弧：“卡洛琳女士已经和你们说过了，撒加探员，在长岛恶魔事件结束之后，已经暂时离开了超查局进行再一次的修行了。”

    “但你不觉得这太巧了吗？”

    “是吗？”

    “超查局在此之前从未说过，但在泽西惨案发生之后，立刻发出公告，这，你不觉得很巧吗？”

    “有吗？”

    莱克微笑的看向其他记者：“你们觉得呢，你们在离职或者停职休假的时候，你们报社，会专门对外刊登一份报告吗？”

    众多记者哈哈大笑。

    大黑女嘴硬道：“这不一样，超查局，是执法部门。”

    莱克面无表情的看去大黑女：“那就更加不可能了，超查局所对付的案件都属于S级别的案件，其身份信息等同于中情局特工，如果你能够从兰利的手上要到一名离职特工的信息的话，我会对你刮目相看的瓦尔克女士。”

    大黑女张了张嘴，词穷了。

    呵。

    不堪一击。

    渣渣！

    莱克内心道了一句，转身准备走人。

    就在这时。

    大黑女回神，看着准备走人的莱克，大声的说道：“那么，艾德温主管会对这位撒加探员进行通缉吗？”

    莱克停下脚步，重新转身看去大黑女：“通缉，为了什么？”

    大黑女皱眉沉声道：“为了五百名无辜的被害者。”

    莱克点了点头，摸了摸下巴，重新站到发言台那边，目光注视着这名大黑女：“瓦尔克女士，你知道，两天前的深夜，如果没有撒加的出手，你知道泽西市最后的结局是什么吗？”

    大黑女准备开口。

    莱克再次打断：“让我来告诉你，是鬼蜮，当晚撒加所对付的是恶魔，是比如今发生在伦敦苏格兰地区的巨人恶魔还要凶横的地狱恶魔，而且，还是恶魔之王，苏格兰地区的恶魔就是这位恶魔之王所释放出来的，你现在问我要不要抓捕撒加，抓捕一位阻止了一场惊天浩劫的英雄？”

    大黑女楞道：“但他杀了我们足足五百多名族人！”

    “那是必要的损失！”

    “什么？”

    莱克面无表情的看着这名大黑女，给这个大黑女判了死刑的同时，环视着全场，语气坚定。

    “国土安全局不会通缉一位义务协助国土安全维护了世界和平的英雄。”

    “以前不会，现在不会，未来更加不会！”

    “我对国土探员与超查探员曾经说过一句话。”

    “如果你在厕所看见了恐怖分子，那么，你就在厕所杀了他。”

    “如果你在商场看到了恐怖分子，那么，你就在商场里面杀了他。”

    “如果说，杀掉这个恐怖分子需要有附带伤亡的话，那么，想想，如果不杀他之后会死去的更多人。”

    “当时，那五百多名居民已经被地狱的恶魔给蛊惑了，他们不断的给地狱恶魔提供着源源不断的能力，在那种情况下，你告诉我，怎么选择？”

    “放过这头恶魔，坐视着整个泽西市，乃是整个纽约州变成地狱？”

    “牺牲这五百多名居民，来换取数千上万，甚至上百万人的幸福？”

    “没有第三个选择！”

    “你需要在五秒钟内抉择出来，是选择这五百名已经被恶魔蛊惑已经投身地狱的魔鬼们，还是选择外面那群没有被蛊惑依旧是美丽的世界？”

    “我觉得……”

    “特别探员撒加的选择很对。”

    “……”

