    “两位，两位，先别动怒，我大概是听出来了，你们两个人的恩怨关键在于蝾大仙是不是吃了麒麟大仙的侄子，这么简单的事情，我去给你们查证一下不就好了？？”祝明朗说道。

    “尸骨都被它消化了，怎么查证？？”麒麟魔人说道。

    “人族有许多通灵的神者，还有阴灵神之类的，把你们说的那个妙海神珠给我，我去找通晓这种法术的人了解一番，就可以大致知道发生了什么，假如可以找到你侄子的阴灵，那就更简单了，让他直接告诉我们发生了什么。”祝明朗说道。

    “东西可以给你，可万一你拿着东西跑路了呢？”蝾仙说道。

    “我想跑，你们也拦不住我，我义务帮助你们化解矛盾，你们要再这样问就没意思了。”祝明朗说道。。

    “我是不想与这野兽纠缠，不然哪需要你一个人族小辈去给我找什么清白！”蝾仙说道。

    “我可以替你们弄清楚事情的因果缘由，但有言在先，如果蝾仙确实没有吃麒麟大仙的侄子，那麒麟大仙怎么说？”祝明朗问道。

    “要它没有吃我侄子，我给它做百年奴隶！”麒麟魔人说道。

    “你说的，这可是你说的！”

    “是我说的，可你要是吃了呢！”麒麟魔人质问道。

    “我……我自己把自己剁碎，让你生嚼！”蝾仙说道。

    见两位妖修大佬都已经上头了，祝明朗也满意的点了点头，摆出一副公证人该有的态度，道：“那我去了解情况，有了结果后我会告知两位，到时候我会根据结果的真实性来选择帮助哪一位，另外一位愿赌服输，希望到时候不要再做无意义的挣扎。”

    “好！”

    “好！”

    ……

    两位妖修大佬也讲信用，没有再为难祝明朗。

    它们将妙海神珠给了祝明朗，祝明朗脸上顿时泛起了容光！

    乖乖，这是宝贝啊！！

    月耀级境里都算是很稀有的珠宝了，怕是南天庭的几位仙家领袖都会眼馋！

    祝明朗没有想到随便几句话，就骗到了这么一枚稀世灵珠。

    难道是晋升了月耀级境后，自己的鸿运又回来了！

    小饕餮吃了一头月耀级境的母蛟仙皇, 应当是具备了一道活血神涤了。

    崇亡龙也在海底墓葬中吃饱了, 同样开启了一道骸骨神涤。

    至于这妙海神珠, 应该是可以给万煞地藏龙使用，估计吞下去消化一番，修为可以在很短的时间里康复到巅峰！

    只不过, 那两只老怪物对外的时候还比较齐心，只靠万煞地藏龙还不太好应付, 得剑灵龙来。

    但从方才的一番接触来看, 无论是麒麟魔人还是蝾仙, 它们身上都没有妖煞之气，它们应该并不是用残暴屠戮的方式来修行的。

    要助它们, 获取两位妖仙大佬的信任，倒也是一个不错的选择。

    反正这妙海神珠，祝明朗是一定收下了, 至于事情帮不帮它们办, 看心情！

    ……

    到了万里天都最繁盛的丰登神都, 穿过了神都那一座恢宏的丰登龙祖的神像, 祝明朗发现丰登神都正在举行一场节日。

    街道、广庭、大院全部都是身穿着清凉衣裳的男男女女，他们布料极少, 但每一件都鲜艳好看。

    丰登神都之上，一共出现了九条洪福祥龙，这九条洪福祥龙正唤来了一阵又一阵福雨！

    福雨像是一场极其绚烂的彩虹雨, 那些城中的人们之所以裸露大量的肌肤，正是要用自己的身体去与这些福之雨润做接触, 感受着神明、神龙、祖神的馈赠！

    看得出来，这是一场很隆重的祥瑞盛典, 而作为万里天都第一神都的丰登城，其神明也是整个钧天备受尊崇的！

    “师父姐姐, 你也要去赐福吗？”祝明朗跟在织女星的身边，询问道。

    “露个面即可。”织女星说道。

    “师父，大年之比，还是由我来吧，一定会为师父争取到那枚妙海仙珠的！”宫月霞开口说道。

    “什么大年之比？”祝明朗疑惑的问道。

    “嫡传弟子也要进行比试，你这都不知道吗？”秦梧说道。

    “南天庭有一些稀有的灵本，在分配的问题上仙长们各执己见, 很难有一个结果，所以一般会有嫡传弟子的胜负来决定灵本的分配。”织女星说道。

    “哦哦……”祝明朗点了点头，随后凑到织女星耳边，小小声的问道, “师父姐姐即将突破到日冕级境，那妙海仙珠对你会有很大的帮助吧？”

    “有自然好。”织女星说道。

    “那交给我吧。”祝明朗自信无比的说道。

    好歹九尾龙晋升到九昆龙是得了师父姐姐的大帮助，是回馈织女星的时候了。

    “这事以后再谈。盛典结束后，我会带你们见一见祖庙神，你们要守好规矩，尤其是你，朱浪，不可像平日里那样散漫随性，得注意礼数！”织女星特意叮嘱道。

    祝明朗尴尬一笑。

    那叫洒脱。

    不过，织女星这样慎重的说要注意礼数，说明一会要见的人应该不一般，连织女星都要如此庄重。

    究竟是谁呢？

    ……

    在庭屋内，祝明朗并没有心思去观赏所谓的丰登节。

    外头呼声一浪高过一浪，祝明朗听见了众人齐声高喊的某位神明的名字。

    每一位代表着祥瑞的神明，应该都会在今日现身，而且似乎还有整个丰登城最为荣耀，最受到世人敬仰的祖庙之神。

    祝明朗没有看热闹的心思，反正一切再高贵的神，在龙门里都被自己胖揍过。

    抽了一个空，祝明朗去把从淫蛟仙皇那得来的海底珠宝山给倾销了！

    大地方就是好，再庞大的宝藏它们都能够一口气吞下。

    祝明朗又将那枚劣质的月耀神魂魂珠给卖了，并换取到了一枚死灵神魂珠！

    逢年过节，做生意的人都爽快。

    劣质的魂珠，外加一堆海底宝藏能换到一枚优质的死灵月神魂珠，祝明朗已经很满意了！

    这死灵神魂珠可以作为崇亡龙六道神涤的主材了，这一次买卖祝明朗非常满意，如此崇亡龙也具备了六道神涤之二。

    如果之后还能够得到更优质的神涤，崇亡龙没准实力和修为都会跃升一个大境界！

