    酒店房间里。

    “什么？出发了？她们都到了吗？”

    范芭奕怒不可遏。

    工作人员瑟瑟发抖：“没，就关尔夫老师到了。”

    范芭奕：“谁让开拍的？”

    工作人员：“苏野。”

    “他让拍就拍啊？我们还没到呢，懂不懂得尊重人？”

    “苏野老师说……”

    “说什么？”

    “说姐姐们平时都很累，就不要打扰你们休息了，让你们好好休息，睡到自然醒。节目先录着，你们什么时候到什么时候加入，这是四个弟弟的一片心意，不……不用谢。”

    “呵！好恶心的小家伙！”

    “弄两个版本什么意思？威胁我？陈星河求爷爷告奶奶把我请来，现在你们威胁我？”

    “苏野说，跟节目组无关，都是他的意思。”

    “你们节目组姓苏啊？”

    “苏野说他在什么节目组，那个节目组就姓苏。”

    “……”

    范芭奕第一次见识到苏野的狂妄和嚣张，气得抬头纹都抖了起来，但她没有办法。

    为了防止苏野把她迟到的事情弄进正片里，芭爷只能捏着鼻子忍了。

    她气咻咻带着助理出门，去下一个录制地点。

    一出门，就看到同样怒不可遏的陈奇舞和易阳芷，她们都对苏野恨之入骨。

    陈奇舞心想，我弄死你！

    易阳芷心说，我戳死你。

    ……

    节目组的商务车上。

    Harris问苏野：“师父，你不是说要赢吗？怎么乱猜？”

    HOT和关尔夫都猜的是，那四个会在下一关到来。

    苏野不一样，他猜的是三个在下一关，一个在下下关。

    开玩笑，节目组当然不可能用她们迟到那个版本的剧情，如果她们听话的话。

    关尔夫也好奇地看向苏野，她以自己的经验来看，是个正常人都会在下一关赶到。

    毕竟，大家又不是真的没醒，只是在争牌面而已。

    女艺人就是这么奇怪。

    见大佬的时候，可以提前一个小时到场恭候，拍戏和录节目的时候又经常迟到，甚至直接玩消失。

    苏野耸耸肩：“你们为什么把所有人都当正常人看？”

    有人脑子有问题。

    ……

    酒店房间。

    早已化好妆的郑黛韵站在阳台上，看着那三个姐们儿上了车离开，然后走回房间里继续吃薯片玩手机。

    工作人员急得要死：“郑老师，麻烦你快一点吧，不然赶不上下一关了。”

    郑黛韵狠狠瞪了她一眼。

    工作人员：“去晚了，镜头就少了……”

    郑黛韵嘚瑟道：“我等会儿，直接去第三关，我要一个人出场……他们都得迎接我。”

    我比你们都有牌面！

    哼！

    跟我斗？

    ……

    第二个录制地点在西湖景区，玩的是断桥相会的游戏。

    苏野和关尔夫一组，HOT三个人一组，游戏规则很简单，五个人被随机投放到景区各地，先在断桥完成会师的组获胜。

    苏野被投放在中山公园，然后在明鉴楼捡到一只累到虚脱的猫蛋儿。

    “景区有点大，你忍一下。”

    苏野给他投喂了一个苹果，说道。

    游戏输赢其实无所谓，真人秀最重要的是秀，苏野已经想好了，这一期节目，节目组的剧本不重要，他有自己的想法。

    苏野和Oscar还没继续出发，就看到了赶来的范芭奕、易阳芷和陈奇舞。

    “姐姐好，姐姐好……”

    “小野好，Oscar好！你们游戏已经开始了？”

    范芭奕露出和煦的笑容，虽然心里已经恨死苏野了，但……摄像师拍着呢。

    苏野点头：“对啊！先到西湖博物馆的赢。”

    说完，拉着Oscar朝相反的方向走。

    范芭奕根本没看过剧本，毕竟早上没来，跟上来道：“那我们一起吧！互相有个照应。”

    苏野一笑：“谁跟你照应啊？当然是抢第一重要。”

    说完撒丫子就跑，Oscar咬着牙跟上。

    范芭奕气得咬牙切齿：“跑什么呀？”

    陈奇舞笑道：“他们还小，都没谈过恋爱，哪知道让着女孩子呀。”

    易阳芷：“观众弹幕会制裁他们的！我们想办法比他们先到博物馆，赢了他们。”

    范芭奕点头：“找个交通工具！看他们跑得快，还是我们坐车快！”

    弹幕：

    “三个傻妞！”

    “这么轻易就被骗了？”

    “不愧是小野啊！”

    “稳哥就是稳。”

    “Oscar也学坏了。”

    “我们并不会制裁他们！”

    “被制裁的是你们！”

    “哈哈哈……”

    “太可爱了。”

    转眼，两个男生跑没影了。

    范芭奕三人弄到三辆共享单车，骑着车朝博物馆而去。

    等她走后，苏野和Oscar从旁边巷子里钻出来，也解锁了两辆单车，沿着白堤往断桥赶。

    “师……野哥，我们这样骗姐姐们，她们不会生气吧？”

    “不会！我们还是孩子呀！她们怎么会跟我们生气？”

    “那就好，哈哈……诶？郑姐姐呢？”

    “可能车胎爆了吧……”

    另一边，路边停着一辆车，车胎爆了，正在换轮胎。

    郑黛韵叉腰怒骂节目组工作人员。

    节目录制继续。

    最终是苏野和关尔夫最先顺利会师断桥。

    当然，这其实是狗蛋儿和驴蛋儿故意放水的结果，他们通过工作人员，实时关注着其他人的位置，在导演的指挥下，刚好让苏野组赢了他们半分钟。

    他们又等了一会儿，那三个迟到的女星，才挥汗如雨地骑着共享单车来到断桥。

    博物馆在断桥正对面，他们仨骑着共享单车绕着北里湖骑了差不多一圈，三公里，也是累得够呛，气得也够呛。

    苏野：“咦？范姐姐头上在冒烟。”

    HOT差点没笑出声。

    范芭奕脸都累白了，满头大汗，大冬天的可不就冒烟儿了吗？

    易阳芷跳下车，吼道：“苏野，你为什么要骗我们？”

    苏野脸不红心不跳：“可能是我搞错了。”

    陈奇舞：“可能搞错了？断桥和西湖博物馆，一个两个字，一个五个字，怎么可能搞错？”

    苏野：“我要是没搞错怎么会乱说呢？肯定是……可能搞错了嘛。”

    三女：“……”

    范芭奕话都没说一句，没力气了。

    再分组，范芭奕和陈奇舞分到苏野组，易阳芷跟HOT一队。

    全员赶赴第三个录制地点——西溪湿地公园。

