    晏儿的表舅母有两个，也就是明经和明纬的妻子。

    大表舅母为人敦厚，但性子沉默内敛，平常极少出门，一直待在后宅养育子女，照顾家事。

    倒是二表舅母萧七娘子很是活跃，与宫里几个孩子的关系更亲近一些。

    晏儿便是找的二表舅母。

    萧七听了太子的请请求，当即就放下手里的毽子，提着裙子跑去胳膊，把正在下棋的采采给拉了过来。

    原以为只有采采来了，没想到朱绣荣也跟了过来。

    朱绣荣与晏儿一般的年纪，十七。

    若说要嫁人，也早该相看了。

    但也不算晚，毕竟大户人家的女儿娇贵，舍不得嫁到夫家吃苦，都愿意多留两年。但明眼人都清楚，这朱家嫡长女之所以一直未嫁，是因为倾慕太子殿下，一直等着呢。

    朱绣荣长得极美，与采采连两个站在一起，一个清丽一个明艳，芝兰玉树，难分伯仲。

    二女齐齐走进来，屋里顿时亮堂了起来。

    “见过太子殿下。”

    她们屈膝福了一福。

    “免礼。”晏儿朝二舅母看了眼。

    萧七知道，太子这是要单独跟采采说话，便过去拉住朱绣荣的手，笑道：“绣荣，听说你双面绣的手艺极好，正好我那里有半幅，你给我看看。”

    “好。”朱绣荣朝采采点点头，垂首跟着萧七离开。

    屋里只剩下晏儿和采采二人。

    采采笑道：“殿下忽然来找，是出什么事了吗？那一屋子里的姐妹听说殿下来了，都吓一跳。”

    “你也吓着了？”

    “有点。”采采笑着过去倒茶给他。

    她自小在宫里长大，与皇子公主们熟悉的不能再熟悉，自然不是因为害怕太子才这样，而是因为担心出了什么大事。

    毕竟晏儿是太子，没事也不可能突然来找她，还追到了朱家。

    晏儿坐下来，说：“我来是与你商议成亲的事情。”

    采采一愣：“成亲？这不是……”

    “我知道，原打算是明年。但我决定提前一年大婚。”晏儿声音温和，“不知你可愿意？”

    采采怔了许久，才摇头：“成亲这件事，自然是宫里的安排。今年或者明年，都无所谓的。只是娘娘一直希望等我及笄后再进宫，为何突然改了主意呢？”

    “我迟迟没有大婚，也不曾选秀纳妃，朝中内外议论纷纷。我不愿让父皇母后忧心为难，所以便打算提前大婚。”晏儿说道，“礼部已经开始准备，婚期大概在一个月后，具体时间还需要钦天监那边选几个日子来。到时会送去靳家挑选。”

    采采听的一愣一愣的。

    一个月后？

    这可是太子的大婚，一般来说都要提前半年开始准备，一个月可就才仓促了。

    别说是储君，便是寻常贵族家也不至于这样的。

    但采采自小长在宫里，知道宫里朝廷的难处，也明白身为太子承担的压力和责任。

    “我都行的。”她笑道。

    “我不希望委屈了你，但时间确实有些仓促。”晏儿说，“以后，我会尽力补偿你。”

