    转眼间，林可媚带着女儿果果已经在新西兰待了三个月了。

    时间过得真的很快啊。

    她跟果果从一开始来的时候，对这座城市一无所知，到现在已经对这里相当熟悉了。

    就连果果也可以时不时地说几句英文，对其他人讲的英文也听懂了一半。

    林可媚不得不感叹，小孩子的学习能力真是强。

    其实就算不会英文，在这里也可以生活。

    当地有不少华人，以及华人的社区。

    她们一下飞机的时候，已经看到了中国的汉字打成的标语和各种广告牌。

    这几天国内的发展迅速，很多企业都做成了跨国企业，在世界各地都能看到国人跟国人品牌的身影。

    林可媚为此也是相当地自豪。

    不仅如此，当地还有不少家特色的中餐厅，里面的菜肴也是相当地道。

    不用担心她们来这里，会没有吃的，或者不适应当地人的口味。

    除此之外，当地的邮局、银行、超市、医院……很多地方都有会说中文的工作人员。

    这就给她们的生活带来了极大的便利。

    林可媚居住的社区，距离海边不远。

    是她来之前，阿东帮她购置的一处房产，方便她跟果果在这里生活。

    她们住的这个社区，环境非常的好。

    每家每户都是独门独院，外面有一大片的草坪。

    抬头就能看见蔚蓝的天空。

    不远处大海的气息，夹杂着清新的空气，迎面扑来。

    阳光纯净通透，毫无杂质。

    在这样的环境里生活，一切都是那么的安静祥和。

    他们这个社区里，居住着黄白黑各种肤色的人种。

    当然也有来自世界各地不同国家的人。

    林可媚和他们熟悉了之后，每回带着果果出去散步的时候，都会跟这些人很自然地打招呼。

    大家都很友好，就像已经熟识了很久的朋友，那般的亲切自然。

    林可媚结识了一个华人圈子。

    里面大多数都是一些有钱又闲的女人。

    她们当中有些是衣食无忧的千金小姐、阔太太，也有的是一些留学生、移民，还有一些在当地混得不错的精英。

    林可媚常常带着果果，参加她们组织的各种聚会、派对、旅行……融入了一个团体之后，很容易忘记之前的一些不开心的事情。

    林可媚和她们一起欢乐、唱歌、弹奏，学习烹饪、乐器、养殖……她的业余生活越来越丰富多彩起来，不再压抑，不再郁闷，整个人也变得豁然开朗了。

    果果也越来越欢乐，脸上的笑容越来越多，比以前更加活泼了。

    她跟林可媚一样，在当地结实了不少朋友。

    母女俩的生活愈发的充实，也愈发的多姿多彩了起来。

    渐渐地，林可媚跟这些人熟悉了之后，大家谈话也就越来越无所顾忌。

    有人直接问她，是不是跟老公离婚了，怎么只见到她一个人带着孩子？

    林可媚尴尬一笑，也不方便多做解释。

    她不想再勾起自己的伤心往事，当然也不愿意其他人戴着有色眼镜去看她。

    既然她们觉得她是离异一个人带着孩子，那就是吧。

    反正这些人里面，也有不少是单亲妈妈的，没有什么大不了的。

    就这样，所有人几乎都默认了，林可媚是单身一个人了。

    这天，她在华人圈子里的一位姓李的朋友，悄悄地把林可媚拉到了一旁。

    “可媚，我有个表哥，准备要移民来新西兰。”

    李若琳笑着告诉她。

    “这很好啊。”

    林可媚点点头，对她表示了祝贺。

    她知道李若琳是多年前在新西兰留学后，就一直一个人留在这边发展了。

    虽然这边有不少的朋友，但到底没一个亲人。

    如今她表哥移民过来了，她以后在这里也有亲人了。

    “我想把我的表哥介绍给你认识。”

    李若琳继续道。

    “好啊。”

    林可媚当时没多想，毫不犹豫地答应了，只当是多了一个朋友。

    于是李若琳便邀请她，这周末带着果果去她家用餐。

    林可媚带着果果去了才知道，原来李若琳是打算介绍她跟她的这位表哥相亲的。

    李若琳的这位表哥叫李承恩，几年前结婚有一个儿子，不过妻子在生下儿子第二年就过世了。

    这几年李承恩一直自己一个人带着儿子，也没有再找。

    李若琳观察了林可媚很久，觉得她跟自己的表哥很合适。

    一来是他们年纪相仿，应该有不少共同的话题；二来是他们都结过婚，育有一个孩子。

    李承恩的儿子李小斌比果果大不了两岁，两个孩子正好能玩到一块去。

    的确，见面那天，李小斌跟果果玩的很开心。

    李承恩也对林可媚比较满意。

    他是个十分健谈的男人，天南地北，什么都可以聊。

    而且交谈中，也可以看出他是一个非常幽默的男人。

    与这样的男人相处，应该不会有什么负担，生活也会很有意思。

    不过林可媚却并没有那方面的想法。

    她心里除了言子翼之外，已经不可能再装下其他男人了。

    她早已经下定决心，这辈子不会再找其他人了。

    那天李承恩送她回家，林可媚很委婉地向他表达了自己的意思。

    李承恩是个聪明人，立即会意了。

    他并没有为难林可媚，反而很绅士地说，没关系，他们可以做个普通朋友。

    林可媚也没有拒绝。

    之后她跟李若琳一起参加活动的时候，又见过他几次。

    他们两个大人交集不是很多。

    不过果果跟李承恩的儿子李小斌倒是玩的不错。

    两个孩子常常串门，玩的开心。

    每次李小斌来她们家找果果玩的时候，林可媚准备下午茶跟点心，也会给他也准备一份。

    李小斌很有礼貌，也很懂事，修养是极好的。

    他每次跟果果玩的时候，都会刻意让着她。

    倒是果果，总是“欺负”

    他，不过他也不在意。

    用他自己的话来说，他以前因为没有妈咪的关系，在幼稚园总是被其他小朋友歧视，没什么朋友，果果算是他幼小的人生中的第一位朋友，所以他格外的珍惜。

