    寒光赫赫。

    古器断刃，飞上了天宇，它的可怕正逐渐的展现，在伏魔诛神剑阵中，上面剥落下一层淡黑色的粉末，直接步入了神器巅峰，令得众人的兵器都簌簌颤抖。

    这是古器的压迫！

    “嗡！”

    随即，一道寒芒从凌风体内爆射出来，打穿了虚无天地，像是从星辰中飞来，沐浴着漆黑的光芒，虽然只有两寸长，但所呈现出来的凶光，却令人心寒。

    这是一柄匕，虚无的近乎梦幻。

    截天匕！

    在这一刻，它终于呈现出辉煌的光泽，那如星空一样深邃的流光，像是照耀在凌风的心中，迸射出千万道神虹。

    “呛”的一颤，它飞进了古器断刃中。

    一时间，豪芒震空，凶光斩天，冲下了一地的琉璃，虚空无声的破掉了，当截天匕真正的逞威，就没有那一柄神兵利器可以与之争锋，它可以轻易撕裂虚空，悄无声息的斩杀下来。

    而在寂灭即将杀到凌风面前的时候，他举起了古器断刃，那一刻风静云止，云观、战场齐齐的震撼起来，像是蛰伏在人皇圣地下方的古老凶兽苏醒了一样。

    气拔山河！

    率先飞进古器断刃中的是八道伏魔诛神黑洞，它们烙印在上面，化作古老的剑阵，令得古器凶威攀升了一大步，随即无尽天地玄气涌来，也进入了古器断刃中，令它的凶芒有攀升了一步。

    下一刻，凌风血脉沸腾，异象纷呈，一头雷劫火凤沐浴在深邃的星空中，缠绕在古器断刃上，但这不是最惊人的。

    当焚冰火种，以及那一直蛰伏在丹田的星河出现的时候，连凌风都震撼了。

    它们飞进了古器断刃，重逾亿万斤。

    “神绝！”

    凌风用尽全身的力量，大喝出声，而后他挥刃斩下，在古器断刃飞出去的时候，他浑身的力量都像是被抽空了一样，体魄暗淡，血肉干瘪，整个人都瘦了一圈。

    而那无尽的巨力，则是主宰了古器断刃。

    一刃杀下，时空爆裂，在那深邃的空间中，出现了一个巨大的风暴，绞碎黑暗力量，将其收拢过来，全面的打向了秦弑天。

    而此刻的古器断刃，已经失控了，它愈来愈璀璨，上面倒影着一道道朦胧的身影，像是武神在倒下，像是天地被截断。

    神陨！

    那柄断刃似乎要逆神一样，它灭尽了尘埃，也破掉了天地，毫无疑问，这一刃脱了，根本不是武尊可以驾驭的，就连神都战栗，在其中他们感觉到毁灭苍生的力量。

    神之力！

    这是凌风凝聚了全身力量，化成的一刃，在深邃的空间中，它神秘优雅，残酷暴力，又充斥着神韵，而当它斩下的那一刻，时间定格了。

    “嗤！”

    眨眼间，古器断刃碰上了寂灭霸王枪，没有惊人的爆炸力，只有黑暗空间撕裂的声音，霸王枪如陷入泥沼，正在被那可怕的飓风吞噬。

    “当！”的巨响。

    人们只觉得耳膜都在流血，一些武尊更是不堪，身躯都哆嗦了起来，像是被那无形的气势震慑，他们脸色苍白，禁不住向后倒退。

    霸王枪停了下来，上面的生死魔域竟然在瓦解，这让人们瞪大了眼睛，感觉匪夷所思，有什么力量可以破掉这种魔域？

    显然，截天匕可以做到，古器也可以做到。

    “砰！”

    又是一声巨爆，霸王枪在哀鸣，连它都承受不住这样的神绝，正在被磨灭，而就在此刻，古器突兀的消失了，当人们怀疑它已经被霸王枪斩断了粉碎了。

    但是，清漪、人皇圣主等人双目都是一寒，他们竟然在这样的战斗中，感觉到了惊悚。

    惊悚的不止他们，还有秦弑天。

    他竭尽全力的向后爆退，双手横推，打出了一道道神虹，试图来阻止一场血难，但他依旧小觑了古器与截天匕的凶威。

    “噗嗤！”

    一刹那，他一只手被戳穿了一个血窟窿，一柄断刃突兀的从他胸前飞出，插、进了他的脏腑中，而那沉闷的巨力，肆虐般的摧毁了他的血肉，带着他倒退。

    “叮！”

    古器断刃刺进了地面，将秦弑天狠狠的钉住了，而上面的凶光全面爆碎，将其轰的血肉模糊，五脏六腑全部裂开。

    “寸神！”

    与此同时，凌风勉强凝聚力气，向一侧飞出，但就是这样依旧没能躲开那寂灭之威，被黑暗的力量扫中，摇摇摆摆的飞了出去。

    “扑通！”

    他倒在了战场上，血流如注，身躯上被戳穿了一个个血窟窿，连脊骨都折断了，不过这点伤势对他来说，也谈不上多么惨烈。

    于是，在人们的瞩目下，凌风又踉跄的站起来了。

    一刃破生死魔域！

    一力斩神魔！

    那是多么璀璨的风情啊！

    秦弑天想要爬起来，但那古器断刃正在吞噬他的气血，神虹被那刃芒从中斩断，身体的重伤，让他根本就很无力。

    “我输了！”

    秦弑天挣扎了片刻，满目哀伤的说道，他已经尽力做到了最好，生死魔境、武道神境他都一一做到了，但当那一击来临的时候，他依旧倒下了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    他笑，笑的让人心碎。

    他哭，让人伤心好些年。

    裂神天众人鸦雀无声，他们近乎窒息了，悲愤欲死，一个强大到令人忌惮的秦弑天倒下了，这是谁能够想象的。

    有人在逆神！

    第一次，云观上静的落针可闻，人们没有疯狂的欢呼，只是静静的看着这一幕，到底是什么样的力量毁掉了一个神？

    逆神众双目湿润，浑身激动的直哆嗦，终于有人诠释了“逆神”这两个字，他们很想告诉所有人，站在战场中央的那个人，就是他们的少主，但是他们不能。

    能做的就是挺直了腰背，心怀敬畏！

    逆荒众人也没有向之前那样狂喜，只是凌清、云溪、柳舒舒、独孤雨月都泪流满面，她们期待了这么多年，圣战第一她们终于摘下了。

    这是逆荒的盛事，是整个人门的辉煌。

    她们正以强势的战斗力，来宣告天下，逆神众无可争锋！

    “你输了！”

    凌风走上前来，尽管身上在滴血，但那豪迈的身躯依旧给人留下了不可磨灭的风采，他拔出了古器断刃，又从储物戒中取出了一枚极品浮屠，扔给了秦弑天。

    他要击败这个人，但并不意味着要让整个裂神天都恨上他。

    “那是什么？”秦弑天羸弱的问道。

    “神绝！”

    “一种神技？”秦弑天不解。

    “一种禁忌！”凌风很诚恳的说道，天地七绝每一种都代表着一种恐怖战力，人绝、星绝上还有神绝，它有逆神之威。

    而这也是凌风这些年一直在研究的禁忌，幸运的是，在他静悟这几年在神魔战场所得时，终于迈入了这一门槛。

    但是，神绝太恐怖了，吞噬他全部的力量，直接失控，脱离了他的掌控，要不是秦弑天很强，只怕此刻都已经变成一具尸骨了。

    “多谢！”

    秦弑天明白了，他败在了天赋上，也败在了这种功法上，输的不冤。

    侧重点不同，他虽然一直在沉淀，但止步于境界与生死魔域，对于神功上依旧有所忽略，而荒门小七在这方面做到近乎完美，一刃灭杀，他在最辉煌的时候被人踩在了脚下……

    他吞下了极品浮屠，一头栽倒地上，就此昏死了过去。

    神殇。

    “还是落败了……”

    明昊苦笑连连，现在也只有他能够理解秦弑天的心境，这些年荒门小七都快成为他们的魔咒了，不打破的话，终究会影响到武道。

    因此，他们格外努力，准备了诸多手段，但……功亏于溃。

    败的一塌糊涂！

    “在今天，我们都是失败者。”夏侯御风双目暗淡。

    “又一个清漪！”

    很多人神伤的说道，只要这两人活着，其他势力都要被压制，是千年，还是万年？

    “这就是逆神！”

    清漪站起身来，优雅的拍掉了身上的浮尘，迈步离开。

    但是，那唏嘘的眼神，那冷厉的话语，还是让人皇圣地的武尊语塞，尴尬的想死。

    而人皇圣主则是双目锃亮，他付出了一个古国，自然希望荒门小七可以走的更远，而现在他以强劲的摘桂冠证明了这一点。

    一比零！

    一战定乾坤！

    裂神天终于止步了，他们的征途被荒门小七一刃扼杀，这让很多人扼腕叹息，不是秦弑天不强，而是他不够强。

    这一刻的凌风，像是一个魔咒，禁锢在人们的心中。

    逆荒摘冠！

    这是无可争议的事实，而凌风、叶欣然则是被人抱走了，他们的伤势都不轻，但是逆荒四女、傲娇鸟以及人门长老任然等人，还是狂欢不止。

    绵延数月的圣战终于结束了，很多人在松一口气的同时，也不禁为这样的圣战喝彩，只怕今后都不会见到了。

    逆神众一直紧绷着的心神也松了，在逆神之主的吩咐下，他们偷偷的潜入了凌风所在的小别院，将一则消息送到了凌风等人的手中。

    “玄空宗，曾是一个神级势力？”凌风眯了眯眼睛，双目泛着冷光：“终于忍不住了吗？”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

