    王龙七离开永乐岛的时候，浑身都散发着神圣的气息。

    他面带微笑，神色祥和，不论对着谁都是一副春风般温暖的面孔。

    船回到余杭镇，分别时，看着狐女蓬松的尾巴，他也没有了往日色眯眯的表情，而是礼貌而庄重地摆手。

    “小白姑娘，再见。李楚，再见。希望我们都能在这个空虚的人间，找到人生的真谛。”

    “突然好想读几本圣贤书啊。”

    “噫吁嚱！古来圣贤皆寂寞……”

    “嘶，腰疼。”

    “来扶着我点。”

    看着他由船夫扶着才能双腿颤巍巍走下船的样子，李楚略有所思。

    这就是传说中的贤者时刻吗？

    一晚上就能贤成这个样子。

    也是不容易……

    ……

    回到德云观，稍微安顿了下。

    在望渔村的时候，村民想要依约把那些金银给他做报酬。

    一部分是感谢，一部分也是他们觉得那是邪祟之地带出来的钱，不敢花。

    不过李楚没有收。

    经历了这样的事情，还需要探索新的航线，这段时间渔民们应该会更需要钱。

    他向村民们解释了部分缘由，说明只要不再靠近那片海域，就不会再有危险，这些财宝也可以放心花。

    才勉强打消了他们心中的顾虑。

    实际上，他自己此行也并非全无收获。

    龙王那一块秘境宝钥，就是五百两黄金起步。

    不过这块是绝对不能卖的。

    回头倒是可以问问李辛夷，关于秘境的事情有没有新发现。在找秘境这种事情上，朝天阙的力量还是比他个人大许多的。

    如果秘境开启，有宝钥在手，进去取出一枚化龙果，应该不会是太危险的事情。

    最难的部分就是凑齐四枚宝钥了，好在也没有时间限制，可以慢慢地找。

    李楚又翻开了自己藏在床榻下方的小盒子。

    看了看里面攒的钱。

    脸上不由得露出淳朴的笑容。

    看来有时间要去一趟杭州府，寻一块会升值的房产。余杭镇这种小地方，实在是没有什么升值的空间。

    不知道是投资豪宅好还是商铺好……

    畅想了一番未来，他将小盒子默默塞了回去，默默站起身来。

    眼下还有另外一件事情。

    永乐岛上的事让他意识到自己的一个短板。

    迄今为止，自己的剑下还没有过幸存者。

    或许、应该、可以说很强了吧——限于在余杭镇周边范围内。

    但这手段实在太单一了。

    自己不可能永远只对付邪祟，将来可能会和人产生矛盾，也会和别的修者较量。

    要是全都一剑下去……

    杀邪祟没事，杀人可是犯法的。

    总得有些杀气不这么重的招数。

    他启程来到镇上，走进熟悉的杂书斋。

    熟悉的老掌柜在熟悉的柜台后面，对着熟悉的圣贤书，打着熟悉的盹儿。

    他这样的学习法，也难怪会一辈子考不上秀才。

    老掌柜的眼睛不甚好使，耳朵却还算灵。听见李楚的脚步声，一下就惊醒了。

    “哟，小李道长，又来找秘笈啊？”

    李楚点头示意，道：“是的。”

    “嘿嘿，好说好说，小李道长想要找什么样的啊？”老掌柜笑眯眯的，很热情。

    “嗯……我想要一种可以制伏对手、但是又不会给对方造成很大的伤害的手段，这样的有没有？”

    “好嘞，我来看看。”

    老掌柜走进书架堆中去找，边走边道：“小李道长，现在你名气大啦，常听镇上的人说你。我想在店门外立个牌子，就写……小李道长最爱光顾的书斋，可不可以？”

    李楚这才明白为何一进门他就那么热情，原来是有求于自己。

    他点头道：“无妨。”

    反正这句话也是实话。

    老掌柜埋头翻了一会儿，唉了一声，“你看这本怎么样？”

    李楚搭眼一看，只见他这次拿的这本书格外厚，看样子没有那么旧。

    书名叫就是八个大字，《葵花点穴手之速成》。

    点穴？

    李楚想了一下。

    从前在武侠小说里倒是常见这个。

    但是在这个神鬼乱斗的世界，好像很少听说这种手段。

    但他还是接了过来，准备回去研究一下。

    以往的经验告诉他，杂书斋里的秘笈每一本都是精品。就算看起来再不起眼，练完之后也会有额外的惊喜。

    很神奇。

    ……

    所谓点穴，就是利用人体经络之间的复杂联系，通过一点而牵动全身。

    想要学会点穴，那么第一步，就是要记住人体的全部穴位。

    对寻常修者来说，这是在锻体之前就要做的事情。如果对自身经络不熟悉就闷着头去运行周天，那与自杀无异。

    但李楚没有经历过这个。

    所以他只能从头看起。

    看过才知道，难怪这本书这么厚，光是经络穴位图以及之后的介绍就占了极大的篇幅。

    十二经络、奇经八脉，一共七百二十个穴位，要记住其中每一个、至少是几十个关键穴位的位置与作用，以及背后的勾连关系。

    这是相当庞大的记忆量。

    基本每一位修者都是在十岁以前，就被逼着记住了人体全部的经络与穴位。这可能要花费几个月甚至几年的时间，中间伴随着父母师长不间断地物理教诲，很可能会成为很多人一生难以忘却的惨痛回忆。

    李楚仔细读过一遍之后，合上书页，闭上眼，在脑海中复述了两遍。

    嗯，背好了。

    微微叹一口气。

    好久没背书，速度变慢了一些。

    记住全身穴位以及作用之后，剩下的就是施展点穴的原理。

    其实很简单，就是通过指尖将力道穿透到穴位中间，并造成深久的影响。

    如果是常人的力量，的确很难。

    因为凡人指力不够，就算指力很大的人，点下去的力量也会发散。会分散到穴位周围的骨骼和肌肉上，无法穿透进去，更无法滞留。

    但靠真气就可以做到。

    就像是将真气凝成一根钉子，深深插入其中。

    当熟练掌握并且真气够强的情况下，甚至可以达到成最高境界的，隔空打穴。

    李楚觉得自己体内这种灵力应该也可以。

    按照以往的经验，甚至可能会更有力、更持久。

    掌握了大概原理，他迫不及待想要找人试一下用灵力点穴的效果。

    这个不能在自己身上做实验，自己点自己，可就没人给解穴了……

    晚饭后。

    他把小月儿叫到房里来。

    找小锦鲤是经过考虑的，师傅肯定不能冒犯，狐女的修为比小月儿高很多，体魄也更强。小月儿的肉身，更接近普通的人类。

    “我想试一下，我新掌握的葵花点穴手的效果，帮我个忙可以吗？”李楚问。

    小月儿乖巧地坐在椅子上，天真地点头。

    虽然不知道要干嘛，但是帮主人的忙，她非常愿意。

    “待会我会用最小的力道点穴，尝试将你定住，看一下定身效果可以持续多久。”李楚叮嘱道：“如果效果太久，你感到不舒服的话，就眨眨眼，我就提前帮你解开。”

    “嗯嗯。”小月儿再次点头。

    李楚小心翼翼，将非常微弱的一丝灵力注入指间，然后点在小月儿的肩头。

    指如疾风，势如闪电。

    噗！

    小锦鲤的身子顿时一僵。

    李楚收回手指，问道：“你能动吗？”

    小月儿的眼珠转了转，似乎是想摇头，但是做不到。

    李楚一喜。

    看来效果是有的，现在就看这么一丝灵力能持续多长时间了。

    他再度叮嘱道：“你眨眨眼我就帮你解穴。”

    然后便坐在一旁开始观察。

    再然后……

    天就亮了。

    小锦鲤身子能动的第一秒，就直接从椅子上滑了下来。

    李楚忙扶住她。

    小锦鲤如梦方醒，摸着自己的脖子和肩膀，又摸摸自己的腰，良久，哭唧唧地说了一声：“麻了。”

    李楚也没想到这个效果居然能持续整整一夜。

    就在刚才，他还在心里为小锦鲤的耐力点赞来着。

    这时候看到小锦鲤的神情，他纳闷道：“那你为什么不眨眼？”

    小锦鲤扁着嘴：“我坐了一会儿就睡着了……”

    李楚这才想起来，小锦鲤是睁眼睡觉的。

    将小锦鲤送出门的时候，她还在委屈巴巴地说：“我的肩膀和腰腿都好酸，浑身都酸……尤其被你戳的地方，又酸又痛！”

    李楚只好哄道：“待会儿给你买糖吃。”

    这一幕，恰好被晨起出门的余七安看在眼里。

    老道长深深地叹了口气。

    李楚安抚好小锦鲤，就见师傅坐在石桌旁冲自己招手，他忙走过去坐下。

    余七安意味深长地说道：“徒儿啊，咱们身为男人，喜欢姑娘呢，要堂堂正正地去追。可不能因为人家小姑娘脑袋里差点事，就去骗人家啊……欺负人家就更不成了……”

    “师傅说的是。”李楚眨眨眼：“可是……这和我有什么关系呢？”

    余七安轻咳一声，“那个……我看你昨晚把小月儿叫进房里……刚刚才出来，这是……”

    “哦，我新学了一门点穴的秘笈，就想让她帮我试下效果，没想到时间有点长。”李楚坦然道。

    “点……穴……道？”余七安怔了下，然后狐疑地看着李楚：“你说的这个点穴，它正经吗？”

    “嗯？”

    李楚看见一片秋天的树叶落在师傅肩头，湛着青，泛着黄。

