    结果是一个空壳子，陈氏集团面临着破产清盘。

    半城气晕过去，本来以为可以狠狠赚一笔，在慢慢把陈氏集团弄到手，结果陈氏集团破产了。

    诗音一脸憔悴，从极品美女变成了万里挑一的大美女，掉等级了。

    只要对陈小凡的爱意减低，封印就会加固，容貌和气质就会变差。

    “为什么不帮我，我恨你！“诗音不是梁静娴，和普通人没有两样，失败的时候，总会找借口。

    认为是陈小凡所致，如果陈小凡在的话，就不会失败，归根结底，一切罪过都是在陈小凡身上。

    诗音一家人都在酒店总裁办公室。

    老爷子和老婆子急得团团转。

    诗画也是焦急万分，这一次一旦失败，就连外公外婆的产业都全部败光。

    到时候一家人就要睡街头了。

    “姐，你恨谁？“

    “陈小凡。“诗音咬牙切齿地说。

    结果又掉等级了，从万里挑一的大美女，变成了千里挑一的美女。

    “陈小凡对我们家恩重如山，你为何怪他？“诗画一脸诧异？

    “如果不是他离开，会有今天的惨象吗？“

    “那是你管理不当，关小凡什么事情？“诗画白了一眼诗音。

    “不可理喻。“诗书叹息一声。

    夫人也是叹息不已。

    陈小凡苦笑不已，没有想到眼看就成功了，却是功亏一篑。

    “爱的越深，恨得就越深。“陈小凡感叹不已。

    诗音无穷无尽的恨意浮上。

    再一次掉等级，从千里挑一的美女变成百里挑一的小美女。

    很快变成十里挑一的普通女子。

    一家人都没有注意到诗音的变化。

    此刻大家都在想办法。

    购买老加的国家企业，花费五百亿，结果被骗了，损失五百亿。

    银行申请财产保护令，对陈氏集团进行全面清盘拍卖。

    一个千亿商业帝国崛起得快，垮台更快。

    陈小凡追查五百亿企业是怎么回事，结果发现是骗子布局。

    让哪一个企业签订一份合约为条件，才让诗音购买下来。

    签订之后，诗音的五百亿就到位了，接着就是因为那一份合约，把企业的财产转移走，剩下一屁股债。

    就因为债务，把陈氏集团拖垮了。

    陈小凡灵识全面搜查，很快找到了骗子，露出惊讶的神色。

    骗子竟然准备好鲜花求婚。

    就在酒店门口。

    此刻酒店已经被查封，诗音一家人伤心欲绝从酒店里面走出来。

    “你看，是骗子！“

    “诗画好啊！我今天来向你姐求婚的。“

    “你把我们家害惨了，你还有脸向我求婚？“诗音气炸了！

    “你是哪位？“骗子一脸狐疑。

    “我就是诗音，你眼睛有毛病？不认识人了？“

    骗子脸色大变，高高在上的女神，憔悴起来这般难看，难道这是诗音的素颜？

    吓得骗子急忙逃跑！

    诗音一家人自然要追赶逮住骗子。

    结果被骗子的保镖拦截下来，眼睁睁看着骗子坐着豪车离开。

    很多追求者看到诗音，都吓得逃跑，都是想来雪中送炭，结果看到诗音的样子，都走了。

    如果诗音依然还是那般美丽，追求者也会帮助诗音渡过难关。

    “姐，看到没有，你最难看的时候，陈小凡对你不离不弃，你最美丽的时候，他离你而去。因为你的容貌变得美丽，心却是变得丑陋。陈小凡喜欢最真纯的你，而不是披着美丽外表，里面无比肮脏的你。“

    “诗画，你胡说什么？“诗音怒吼。

    “忠言逆耳。“诗画弱弱地说。

    “不说话没人认为你是哑巴！“诗音说着哭了。

    哭得很伤心难过。

    “当你想见我的时候，需要我的时候，我就会出现，我说过的话，不会不兑现。“陈小凡慢慢走过来。

    “我变得这般难看，你还会帮助我吗？“诗音急忙擦干泪水，拿出化妆镜照了一下，样子变回到从前，是那般的普通朴实无华。

    “你需要我的时候，我就在。不要担心，钱财只不过是身外之物，去了还复还。“

    “小凡，贫穷富贵，已经不那般重要，没钱却是一身轻。只要你不嫌弃，就把诗音带走吧！“老夫人此刻无喜无悲，确实是看开了。

    “你真的有办法翻盘回来？“诗音猛然抓住陈小凡的手，期待的目光看着陈小凡。

    陈小凡叹息一声，袖手旁观劫，果然厉害！

    弄巧成拙！越帮越忙！已经到了无法收拾的地步。

    让诗音成为商业女王，却是毁了诗音最纯真的心。

    如果再度让诗音成为商业女王，依然还是毁了诗音的本心。

    为何诗音认为陈小凡帮助她是理所当然的呢？

    因为内心深处，老公对老婆好，那是天经地义的事情。

    所有陈小凡怎么样帮忙，诗音都不会感激，不帮才是十恶不赦。

    这就是潜在意识作怪，需要陈小凡帮助的是理所当然，却没有唤醒沉睡的爱意，这才是最关键的。

    现在陈小凡要唤醒梁静娴沉睡的记忆，并不是让诗音野心膨胀，变得没有人性，没有底线的索取。

    怎么样走出这个困局呢？

    “诗音，我是来道别的，因为你不需要我，所以我要走了。我说过，你需要的时候我会出现，不需要我的时候，我会离开。“陈小凡挣脱诗音的双手，转身就走。

    “混蛋，现在已经火烧眉毛了，正是需要你的时候，你给我站住。“诗音急忙追赶，结果越追，距离越远，最后追不上，一屁股坐在地上，嗷嗷大哭。

    陈小凡隐身了，走到诗音面前，心中叹息，天后劫太恐怖了。

    越帮越忙，最后却是让诗音迷失本心。

    这就是心灵的依赖。

    此刻诗音更加憎恨陈小凡了，爱的越深，恨得越深，这是很有道理的。

    当一个女人离婚的时候，对男人爱得越深，恨得越深。

    当时间冲淡了一切，没有了爱，也没有了恨。

    只要有爱，那一股恨意就是存在，爱和恨只是一线之间。

    此刻的诗音，对陈小凡恨到极限，梁静娴心中的潜在爱意化作无穷无尽的恨意，几乎魔化了。

