
第1144章枉为人师

“让我换人，你以为你是什么东西？”李玄侯暴怒。

也不怪李玄侯火气这么大，一个耳光扇在郑洪升的脸上，他真是气急败坏了。

要知道他这次提议并且带队这个任务，目的就是为了搜赵炎的魂！

如果搜不到魂，他还要参加这个冒险的任务，那简直是偷鸡不成蚀把米。

所以当郑洪升提议自己来换赵炎的时候，李玄侯的火气再也克制不住，一个耳光扇在了郑洪升的脸上，打得郑洪升整个人都愣了。

“师尊，你打我。”郑洪升整个人都傻了，他完全没想到师尊竟然火气这么大，当众扇他的耳光。

他觉得自己说的没错，这个任务并不是小师弟一定要参加，自己也可以替代小师弟，不知道师尊为何如此大的火气。

“打你，是因为你太愚蠢！”李玄侯阴冷的说道，“我本来看在你比较老实听话的份上，这个任务才没有选你！没想到你好歹不分，居然还帮谢青说话，我看你真是找死！”

郑洪升听这一说，更加的一头雾水，捂着脸问道，“师尊，难道这个任务没有选我，就是对我好？这到底是什么任务？很危险吗？”

实际上，站在大厅里的七名任务弟子至今还不知道是什么任务，他们听这一说，都脸色变得难看起来。

根据李玄侯的口气，眼下这个任务绝不是什么好任务，李玄侯看郑洪升老实听话，这才没有选其参加。

这样一来，站着的七名任务弟子一个个都心中难受了，暗自想到，“莫非说我们不老实不听话，才把我们选择进这个任务的，这个任务到底是什么任务？到底有多危险？”

李玄侯被郑洪升这一问，也知道自己说错了话，他阴森森的道，“郑洪升，别在这里跟我废话了，赶紧去把谢青给我叫出来，否则你以后就不要叫我师尊了，给我滚！”

郑洪升被师尊扇了一个耳光，又被骂出大殿，这才无可奈何的捂着脸，又走向赵炎的洞府。

没办法，师命如山。

郑洪生虽然心中极其不愿，但是师尊的命令又不得不执行，只好，向赵炎的洞府前去。

不过他刚走了两步，后边响起急促的脚步声，原来是李玄侯跟了出来。

“师尊……”郑洪升停下脚步，疑惑的看着李玄侯。

“蠢货。”李玄侯并没有理会郑洪升，冷哼一声，奔向赵炎的洞府。

原来他怕郑洪升太过优柔寡断，再让赵炎这小子跑掉，因此不如亲自出手，来到赵炎的洞府之外。

“师尊大人……”

等在这里的两名弟子手中拿着赵炎的弟子牌位，正在发呆，看见李玄侯走过来，两名弟子都是肃然起敬。

“一群蠢货！”李玄侯冷着脸哼了一声，直接从一名弟子手中将弟子牌位接了过来。

随即，他另一只手一挥，拿出一只金色的小锤，随即毫不客气的用小锤，在弟子牌位上敲了几下。

“咚咚咚。”

赵炎的脑海深处突然响起三声巨响，不过好在他并没有冲关，他在之前就已经进入了金丹中期，现在甚至进入了金丹五层！

而李玄侯敲击弟子牌位之时，赵炎甚至都没在修炼，因为他刚刚感应到约克巨狼就在不久之前刚刚突破成功，进入了金丹期！

“哈哈，我也成为天仙级强者了！”约克巨狼在血佛空间里放声大笑。

赵炎发现这一点之后，刚要准备进入血佛空间，去鼓励约克巨狼几句。

却突然感应到脑海之中传来的三声巨响。

“什么情况，这是……”

赵炎的眉头一挑，感应到什么，“这是宗门的弟子牌位被人敲击，有人在门外呼唤我！”

之前，郑洪升是打进来不少的传音，可是赵炎根本不想出关，也没有观看。

现在脑海之中响起巨响，赵炎这才抬手一抓，顿时几张传音符落入他的手中，他观看了一下，也就明白了情况。

郑洪升这个人倒是实在，在传音符里把情况说得非常详细。

“大师兄说，师尊安排了一个任务，好像非常的紧急，一共八个人，我在八人之中！让我赶紧出关！”

“同时大师兄也提醒我说，师尊说了，这个任务非常的绝密，因此在知道任务内容之前，必须经过他的搜魂！”

“大师兄还说，让我赶紧出关，否则的话，师尊就要拿弟子令牌敲击来叫醒我……”

看到这里，赵炎的脸上变得非常难看，李玄侯为了得到他身上的宝物，已经撕下脸皮毫不顾廉耻，根本是不择手段。

“你就这么想要搜我的魂嘛？”赵炎的脸色阴沉了下来，他甚至能够猜测到，李玄侯之所以接下这个任务，很可能最根本的目的还是搜他的魂。

毕竟对神霄大陆上很多修炼者，尤其是李玄侯这样对宝物相当重视的人，他们为了得到宝物，根本什么事都做得出来！

“真的没想到，我视之为家的刀剑谷，竟然还有这种人！”赵炎这回真的是彻底寒了心，他也算是知道，为什么谢青的老父要单独把李玄侯的名字提出来，是因为这个人在宝物面前，已经没有任何的节操！

就在赵炎观看郑洪升发进来的传音符之时，他的脑海之中，叮叮当当的巨响声不断，很显然，李玄侯有些不耐烦了，正在疯狂的敲击弟子牌位。

“也不知道李玄侯这次到底找了什么样的借口？我出去看看。”

赵炎的身影一动，走进血佛空间，祝贺了约克巨狼几句，然后同意约克巨狼，带着金毛吼，前往蛮荒区域附近，探索一段时间。

蛮荒区域附近就是南荒国，那里正是魔道统治的区域，赵炎叮嘱了几句，让约克巨狼小心行事，不行就回来。

在说完之后，赵炎这才从血佛空间走出来，这时候李玄侯已经真的是不耐烦了，赵炎只感觉到自己脑海深处砰砰的巨响不断，实在是令人烦躁之极。

“李玄侯，你对你的弟子这样，你真是枉为人师！”赵炎咬牙切齿的骂了一句，关闭阵法，从自己的洞府之中走了出去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996554"  chaptername="第1144章  枉为人师">加入书签</a>
</div>
