
　　“没想到你还满拉风的，那女孩对你念念不忘，你倒是一点反应也没有，真是个榆木疙瘩。”

　　羽二娘娇笑道，两人跟佘震等人的方向，正好是背道而驰，因为赤霞古藤心，在西方，也就是人迹罕至的西极地带，那里布满了恐怖剧毒的蛇虫鼠蚁，妖兽横行，比起天祁山脉的中部地域而言，简直就是地狱般的存在。

　　“难道你喜欢我，我就必须喜欢你吗？”

　　“不害臊的小家伙，姐姐我喜欢大的。咯咯咯。”

　　“我又不小。”

　　江尘笑眯眯的说道，这一次反倒轮到羽二娘脸上带着一抹羞红，白了江尘一眼。

　　“你这么调皮，我都不敢跟你一块走了，说不准什么时候，你会把我给吃了。”

　　“你不把我吃了就不错了。”

　　江尘耸耸肩，一副十分担忧的模样，他们已经走了两千里，但是却仍旧没有遇到任何的危险，正因为如此，才不得不加倍小心，或许这便是暴风雨前的宁静也说不定。在这天祁山脉之中，稍有差池，就有可能命丧黄泉。

　　“你为什么要找赤霞古藤心？”

　　江尘问道。

　　一路上，羽二娘话都不多，但是几乎都是充满挑逗，一路走来这十几日，她都是非常的谨慎小心，比起自己也不遑多让，使得江尘更加看重羽二娘。

　　“那你想要赤霞古藤心，又当如何呢？”

　　羽二娘反问道。

　　“炼丹，我是个炼丹师，自然对于这些天材地宝，非常喜欢了。”

　　江尘并未刻意隐瞒什么，毕竟这便是他的初衷。

　　羽二娘眼神一亮，颇为惊讶。

　　“没想到你竟然还是个炼丹师，真是年少有为啊。”

　　虽然惊讶，但是羽二娘可不相信江尘能够炼制出什么厉害的丹药，毕竟他的实力摆在那里。能够炼制出极品丹药之人，无一不是炼丹界的奇才人物，而且还这么年轻，羽二娘只当江尘是初入炼丹界而已。

　　“你还没回答我呢。”

　　“秘密。”

　　羽二娘淡笑一声，如同蝴蝶一般，轻盈飞舞，灵动十足，踏雪而行。

　　天祁山脉的西方，已经是白雪皑皑，气温骤降，即便如此，百花依旧绽放，古木依旧郁郁葱葱，就连流水，也是潺潺作响，带着淡淡热气，从山上流下来，温泉之水，格外的清甜。

　　江尘感觉这天祁山脉的西部地域，实在是**静了，太和谐了，跟他们口中的死亡炼狱，截然相反。事出反常必有妖，江尘跟羽二娘都没有放松警惕，所以也只得小心翼翼的前行。

　　“前面四万里就是吴东落霞山，大概还得走三个月吧。赤霞古藤，就在吴东落霞山的万里大峡谷之中，但是万里大峡谷，千变万化，在吴东落霞山的万里大峡谷之内，每一年，赤霞古藤都会发生地理变化，没有人知道赤霞古藤究竟在哪里。”

　　羽二娘沉声说道。

　　“白雪千里，纵横遍野，山风呼啸，银装素裹。苍茫大山，谁主沉浮。看来我们还要走上一段距离啊。要找赤霞古藤心，看来还真没那么容易。”

　　江尘点点头说道。

　　“而吴东落霞山，更是险象环生，我两个哥哥，便在那里等我。”

　　“你不是一个人？”

　　江尘惊讶道。

　　“我又没说过我是一个人。”

　　羽二娘说道。

　　“看样子，想要得到赤霞古藤心的人，应该不少啊。”江尘感叹道。

　　“百年前，我跟我的两个哥哥来到天祁山脉，之后便是一直守护在这吴东落霞山之中，等待着赤霞古藤心，可是却始终没能找到。于是我耐不住寂寞，便出去游玩，遇到过一次危机，被蓝晓生所救，他便倾心于我，不过我并不喜欢他。”

　　“而他却一直纠缠了我百年有余。他知道我要寻找赤霞古藤心，便打算陪我一起寻找，不过我并不愿意跟他同行，即便他实力不俗。不过我想，作为天祁山脉之中的人，他应该也知道赤霞古藤心的消息。而且，知道赤霞古藤心消息的人，也并不少，传闻每万年一次的赤霞古藤心成熟之期，都会掀起一场天祁山脉的大动乱。”天籁小说网

　　“这么说来，这赤霞古藤心之争，将会是一场饕餮盛宴了。”

　　江尘默然道。

　　“不错，不过现在连赤霞古藤在哪里，都没人知道，不过我的两个哥哥去年已经感应到了赤霞古藤心强大的生命力波动，只是一时间难以寻觅出它的踪迹而已。”

　　羽二娘显然是对赤霞古藤心相当了解。

　　“我不会给自己找了一个难缠的对手吧？”

　　羽二娘突然间看向江尘。

　　“放心，我还没到丧心病狂的地步。赤霞古藤心虽然珍贵，可是我的人品比这个贵多了。”

　　江尘自信满满的说道。

　　“但愿如此，咯咯咯，千万不要让我看扁你呦。”

　　羽二娘话音刚落，突然间看向远方，一阵厮杀之声，顿时间吸引了两人的注意。

　　“好可怕的剑气。一剑惊鸿，乘风破浪，此人的实力，虽然跟我相当，但是我却远远不及。”

　　羽二娘神色凝重，俏脸之上写满了震撼之色，一把长剑纵横八百里，剑光寒气比人，神光璀璨，周围十几头天神境后期的火灵狮，却是难以近身，完全被他打压，这等可怕的剑影，虚空层出，霸道非凡。

　　“的确，有些可怕。”

　　江尘神色凝重，不过这剑气，却是让他有些熟悉的感觉。

　　“吼吼！”

　　十几头浑身覆盖着火红晶体的火灵狮，迅猛无匹，甚至足以将一个天神境巅峰的人类，撕成碎片。但是，在那个白衣剑客手中，却是无比的狼狈。他的剑，无往不利，他的锋芒，杀伐冷冽，快若闪电。

　　“是他！”

　　江尘嘴角微微翘起，淡淡说道，竟然是一位山河故人。

　　“你认识他吗？”

　　羽二娘无比惊讶的看着江尘，这个家伙比江尘更强，更加可怕，甚至与蓝晓生而言，都是不遑多让，而且这个人的冷，让她感觉到震颤，那是一种发自内心的冷意，从他的剑锋之上，就能够感觉得到。

　　孤独，冷傲，狂放，无敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2501章 山河故人免费阅读。https://xs.23sk.com 