    东华门外，方醒坐在下马石边上，看着那些军士们结队巡查。

    对面就是皇城的城墙，外面的玉河据说有鱼。只是传说玉带河中的鱼是吃人肉长大的，除去那些穷的揭不开锅的人之外，没人敢在这条河里捕鱼。

    “宋大人！”

    方醒靠在下马石上，闻声看去。

    宋建然严肃的外面下带着掩饰不住的欢喜，他抱拳道：“兴和伯，下官有事请教。”

    方醒觉得有些累，又牵挂着家中的妻儿，就懒洋洋的点点头。

    宋建然走近说道：“兴和伯，原先的燕山左卫还担负着在京各衙门的护卫差事，只是咱们接手之后不清楚怎么弄，兴和伯可有高见？”

    “没有。”

    方醒没精打采的道：“其它各卫也有同样的差事，让他们自己去协调罢了。咱们什么都不懂，去了也是帮倒忙。”

    所谓的护卫在京各衙门，其实就是充当看门的角色，方醒没兴趣。

    而且除非是大规模叛乱，否则谁会去动六部和其它衙门？

    宋建然的主动性很强啊！

    方醒看了他一眼，说道：“你若是担心，那就去吧。”

    宋建然尴尬的道：“下官只是担心有亏职守，只是上面没发话，那便算了。”

    这人估摸着被朱棣派人去夸了几句，这不就像是打了鸡血般的想表现一番。只是担心逾越，所以来找方醒扛雷。

    “都不是省油的灯啊！”

    方醒下午就吃了一张油饼，此时饿的不行。

    “抓住他！”

    就在他想找个隐蔽的地方去弄些吃的出来时，身后传来了一声大吼。

    方醒一骨碌爬起来，辛老七已经冲进了东华门，随后一队军士也跟了上去。

    “伯爷小心！”

    一队军士挡在了方醒的身前，让他看也看不到门内的情况，心中一阵悲哀。

    随着他地位的改变，周围的人越发的开始重视他的安全问题，推及到朱棣那里，方醒能想到这位皇帝的不耐烦，所以时不时的就会把侍卫赶走。

    前方一阵喧闹后，辛老七拎着个矮小的太监出来。

    这太监看着也就是十五六岁，眉清目秀的，只是脸上全是涕泪。

    “奴婢冤枉！冤枉啊！”

    后面跟着几个膀大腰圆的太监，呼喝着，得意着。

    在这个关键时候立功，等朱棣康复了，必然是有奖励。

    辛老七把小太监按跪在地上，方醒问道：“所犯何事？”

    后面一个太监大声的道：“兴和伯，此人行踪鬼祟，被发现了也叫不住，还捂着胸口跑，肯定是有情弊。”

    小太监慌乱的道：“伯爷，奴婢只是……只是……”

    “只是什么？”

    方醒觉得肚子越发的饿了。

    “说吧，不说马上把你交给东厂的人。”

    东厂的人已经到，看到后就准备接手。

    小太监慌了，落入东厂的手中，他肯定不能囫囵出来。

    “伯爷，奴婢只是去偷拿了两张饼！”

    小太监挣扎着，辛老七按住他，伸手在他的胸前一阵摸索，拿了两张干饼子出来，其中一张饼上还有被啃食的痕迹。

    “伯爷，小的是饿的不行了，没有情弊！没有情弊！”

    一旦被确定为行踪鬼祟，不管是什么事，多半都要过一道审核，能出来的稀少。

    东厂的人冷笑道：“是与不是且到我们那里去说清楚。”

    小太监一听浑身打颤，叩首道：“奴婢已经三日没吃饭了，实在是饿得厉害，奴婢绝不是别人的眼线……”

    东厂的人过来准备带走他，方醒却突然问道：“为何三日没吃饭？”

    小太监被擒住双手，眼瞅着就要被拖走，方醒的话就像是救命稻草，他急忙喊道：“是林公公说要找几个年轻的去为陛下祈福，不许吃饭……伯爷救命！”

    小太监已经被拖着往里去，方醒点点头，辛老七就说道：“二位停一下。”

    东厂的两个番子一脸的不乐意，可周围都是聚宝山卫的军士在盯着他们，大有一言不合就要大打出手的意思，这才勉强把小太监放开。

    小太监惊魂未定的喘息着，说道：“奴婢是尚衣监的人，从陛下没有旨意出来之后，林公公就找了几个年轻的，其中就有奴婢，说是要禁食为陛下祈福，那两人都饿晕了，奴婢怕被饿死，就冒死出来偷拿了饼。”

    方醒一直在盯着小太监，知道他说完，就点点头道：“老七，搜一下。”

    辛老七马上就开始了上下其手，而小太监也很配合，甚至是狂喜。

    方醒既然这般说了，那就代表着他想插手此事。

    有救了呀！

    在他爆出尚衣监的这件丑事之后，不管后事如何，他大抵都会消失在宫中的某口枯井之中，或是突然暴病而亡。

    这个小太监穷的让人发指，辛老七什么都没搜出来。

    “兴和伯，按照规矩，这人我们得带走。”东厂的人发现没搞头，就有些没精打采的。

    “带走吧。”

    方醒摆摆手，小太监的面色就变了，正准备嚎叫，辛老七低声道：“我家老爷从不怕东厂，更不怕什么狗屁的林公公！”

    小太监浑身一松，被东厂的人给带走了。

    林群安巡查回来了，得知此事后就说道：“伯爷，那孙祥可不是省油的灯，还有那个林公公，既然能做到大太监，在宫中多半关系复杂，不好得罪啊！”

    “怕个屁！”

    王贺不屑的道：“林聪咱家知道，靠着溜须拍马送礼当上的尚衣监大太监，咱家当年在宫中时就和他怼过，怕啥！他难道还比孙祥厉害？！”

    “伯爷！”

    林群安觉得方醒莫名其妙的去得罪林聪不大明智。

    “那些掌印太监多半对咱们没好感，弄一个算一个！”

    方醒冷笑道：“他们大多喜欢赵王，只是后面又觉得赵王没谱，就对太子抛媚眼。都是些墙头草，弄一个下来，也算是出一口恶气！”

    朱瞻基以前和朱棣一起时，没少受那些太监的暗自挤兑，等他大些后，展露出了不是‘昏君苗子’的气息后，这才好些。

    方醒晃荡着进了宫，身边有俩太监作陪（监视），一路到了乾清宫，见到了大太监。

    “……那人是拿人命来给自己升官发财呢！刚才看东厂的意思，大概会弄死那个小内侍，至于那位林公公，多半没事，这等人难道宫中就能视而不见？”