
　　八玲珑的八个人格都是死后被人束缚灵魂而成，本体是罗网天字一号杀手黑白玄翦，目前正处于沉睡之中。

　　人格分裂不可怕，分裂出八个人格也不可怕。

　　可怕的是这八个人格都以为自己还活着，还有自己的思想、自己的意识、自己的算计。

　　离舞爱慕着震侯，希望有朝一日成为他的王后。

　　震侯想要杀死嬴政夺走王位。

　　巽蜂和坎鼠垂涎离舞的美色，时常出口调戏。

　　兑鲤厌恶杀戮，连带着厌恶其他人格。

　　艮师保留着军人作风，制定行动计划，行事严谨细致。

　　乾杀沉默寡言，只爱杀戮。

　　坤婆专心守护自己的儿子乾杀。

　　没有人发现自己已经死了，更不知道自己只是人格，没有实质的身体。

　　八个人格，震侯擅长管理；艮师擅长制定计划；巽蜂、坎鼠擅长探听情报；坤婆擅长制毒；乾杀擅长杀戮；离舞、兑鲤是人格与人格之间的润滑。

　　这种组合非常的完美。

　　就好像是有一种特殊的力量，通过一种特殊的方式，把别人的能力掠夺过来，转化为自己的能力，人为塑造出一种完美。

　　而且这种完美很具有迷惑性，不同的人格出手，会产生不同的效果。23sk.Com

　　哪怕是紫女这种情报大师，调查到的结果也是手段各不相同的八个人，别的一概不知。

　　这种手段实在是太过玄奇，吕云澄甚至觉得这非常的浪费。

　　如果能集合儒家学识渊博的大儒，道家天人合一的真人，墨家擅长机关器械的大师，兵家战无不胜的将军，医家活死人肉白骨的名医，阴阳家精通观星占卜的阴阳师，再加上农家、名家的人格作为润滑，那才是真正的完美、真正的战无不胜。

　　如果把这种能力给吕云澄，那就更厉害了。

　　诸天万界有很多奇绝的天才，比如王怜花、鲁妙子、零零发、朱停。

　　不能对自家岳父下手，也不能对好友出手，但对一些反派人物，或者一心求死的人下手，却没有任何心理挂碍。

　　比如风云世界的泥菩萨、神医、铁狂屠、长生不死之神、帝释天，如果能把这些人吸了，那就不仅是无敌，而且是博学多才的无敌。

　　当然，成为这种人物，就离死不远了。

　　就算不会死在对手手中，老天也会降下天雷，天打雷劈劈不死，也会让人格互相反噬，最终精神崩溃而死。

　　天地尚不完美，哪能容许如此完美的存在。

　　吕云澄坐在对面屋顶上一边胡思乱想，一边看着一个黑影在房间里走来走去，口中发出不同的声音。

　　忽而妩媚，忽而威严，忽而油滑，忽而童稚，忽而铁血，忽而苍老。

　　八玲珑吸收人格之后，容貌也会发生幻化，让人分不清真实和虚幻。

　　直到这些人格发觉自己已死，并且看到镜子，或者遭遇生死危机，黑白玄翦才会清醒过来。

　　不过吕云澄精通不死印法，在幻术方面不敢说无人能及，想要瞒过吕云澄，东皇太一出手也未必可行。

　　吕云澄可以清楚地看到那个黑影是一个留着两撇胡子，戴着红蓝网帽，脸上有一道伤疤的男人。

　　甚至可以清楚地看到他腰间悬着一黑一白两把剑。

　　这两把剑属于“越王八剑”之二，造型看起来就像是把一把宽厚的重剑从中间劈开，一半染成黑色，一半染成白色，更像是两把刀。

　　黑剑名为玄，白剑名为翦，白剑是守护之刃，用来保护亲人，黑剑是杀戮之刃，用来消灭敌人。

　　根据黑白玄翦的说法，黑剑为了复仇杀死了136人，白剑为了报恩杀死了154人，伤残者更是不计其数。

　　他的身上还有一股好似能把灵魂都吞噬的气息。

　　不过这股气息很脆弱，很不可控，一旦戳破，便可能永久的消失，显然不是心法，而是物品，一次性物品，或者是残缺物品。

　　有~点~意~思！

　　吕云澄一个翻身，轻巧的离去，飞掠向一个略有些熟悉的气息。

　　到了紫兰轩的屋顶的时候，吕云澄看到了倚着屋顶的一侧，背靠明月喝酒的东君。

　　月亮静静地悬挂在东君身后，看起来就好似是一弯斜挂着的床榻，让东君显得更加的慵懒，更加的华贵。

　　“能告诉我你的名字么？我觉得在这个时候，不应该称你为东君。”

　　“绯烟，我的本名叫做绯烟。”

　　“好名字。”

　　“哪里好？”

　　“低腰醉舞垂绯袖，蓝田日暖玉生烟，这岂不是好名字？”

　　“久闻吕宗主在武道方面博学多才，无人能及，没想到在文学方面，也有如此造诣。”

　　“此小术耳，不值一提。”

　　“诗词歌赋在吕宗主眼中，是小术么？”

　　“当然不是，只不过把别人的诗词歌赋拿过来，重新排列组合，无论如何也称不上是高明。”

　　谷筢</span>“哦？敢问这些诗词是哪位高人所做？”

　　“我家乡的诗人，你不认识，说了也没有意义。”

　　“那什么才是有意义的？”

　　“有意义的就是，东皇太一让你来做什么？你又想做什么？”

　　“你觉得东皇阁下想让我做什么？你觉得我想做什么？”

　　“东皇太一让你来盯着我，你内心里打算遵从，但又觉得不舒服，想要试试我的本事。”

　　“传闻吕宗主精通百家武学，无论和哪一家哪一派的高手对决，都能用他们的武功击败他们，不知是否精通阴阳家的绝学？”

　　“精通谈不上，略懂一些而已。”

　　“那就让我看看吕宗主的‘略懂’，究竟是懂得多少！”

　　“这里是我徒儿的产业，不是打架的地方，你如果想打，咱们换一个地方。”

　　“吕宗主请随我来。”

　　绯烟玉手轻轻一挥，缥缈的云雾在身下汇聚，好似凝成了一对羽翼，又像是被纱巾包裹着，轻飘飘的飞了起来。

　　像是飞往月宫的嫦娥仙子，又像是降世临凡的九天玄女。

　　吕云澄轻轻一挥手，一股微风环绕在足下，踏月而行，紧随其后。

　　阴阳家的绝学被称为“阴阳术”。

　　从施展手法上，分为“术、诀、咒、律、法”五种。

　　从境界修为上，则可分为“炼金、幻境、控心、占星、易魂”五层，在这五层之上，还有更为强大的阴阳咒印，只不过很多都已经失传。

　　绯烟是阴阳家的天才弟子，修为只在东皇太一之下，早已把阴阳术修行到了“易魂”的境界。

　　这种人出手，已经不局限于招式武技，更类似于修仙小说中常见的“术法”。

　　阴阳家本就比较类似于“法师”，偏爱远攻，虽有“聚气成刃”这种近战手法，却少有人修行。

　　绯烟会聚气成刃，但怎么可能与名传天下的剑术宗师贴身近战。

　　寻了一处树林，玉足落在叶片上的一刻，阴阳之气环绕不休的手印已经轰了出来。

　　阴阳合手印！

　　吕云澄剑指向上一挑，剑气把绯烟轰出的劲力一分为二，剑匣随之打开，天问剑落入到吕云澄手中。

　　这把剑是最新得到的宝剑，原本属于楚国，后收藏于秦国王宫，风胡子排剑谱，把此剑排在了第一位。

　　此剑在原剧情中并无高深战绩，能排在第一，八成还是因为这是嬴政的佩剑。

　　天问入剑匣淬炼多时，出匣的一刻，便已经迫不及待的显露锋芒。

　　吕云澄对于阴阳五行确实很熟悉，且不说九阴九阳两门神功，单单是长生诀，便刚好包含阴、阳、金、木、水、火、土七种属性。

　　以吕云澄的修为，把长生诀转化为剑法，并没有什么难度。

　　不过此时天问宝剑在手，用长生剑气就有些不合适了，宝剑轻轻一横，已经刺出婉转优雅的一剑，左手剑指随之出招，招式却至阳至刚，势大力沉。

　　左手天问一剑——上下未形，何由考之！

　　右手天问五剑——焉有虬龙，负熊以游！

　　招式名称出自屈原的《天问》，此诗从天地离分、阴阳变化、日月星辰等自然现象，一直问到神话传说乃至圣贤凶顽和治乱兴衰等历史故事。

　　阴阳家的神号是从屈原的《九歌》而来，吕云澄以《天问》对之，也算是一种另类的“以彼之道，还施彼身”。

　　更何况左右手的剑招相互配合，就好似一对恩爱的夫妻，其中招式变化的意境，赫然是湘君和湘夫人。

　　剑气临身，绯烟双手结印，玉足对着地面重重一踩，两条土龙飞射而出，卷向吕云澄的剑气。

　　土行之术——皇天后土！

　　吕云澄剑气回旋，好似飘渺云雾，让人感觉见到了云雾之神。

　　天问二剑——地方九则，何以坟之！

　　剑招均是从宋缺的“天问九刀”演化而来，只不过又蕴含了《九歌》中九位神仙的意境。

　　天问三剑——阴阳三合，何本化无！

　　天问四剑——增城九重，其高几里！

　　天问六剑——一蛇吞象，厥大何如！

　　天问七剑——天式纵横，阳离爰死！

　　天问八剑——女娲有体，孰制匠之！

　　天问九剑——天命反侧，何罚何佑！

　　九剑齐出，九剑归一，便是吕云澄自创的天问剑法的第一招。

　　剑七·天问！

　　痛饮狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第375章 黑白玄翦，天问九剑免费阅读。https://xs.23sk.com 