
　　地狱之门？

　　那是什么？

　　人们相互对视，皆看到彼此眼中的震惊与疑惑。

　　即便王飞和林小凡也是皱起了眉头，细细思索却不得而知。

　　只有一个人的表情与众不同。

　　周小幅珠宝集团的总经理，钱文明！

　　周小幅虽然是香江市值最大的珠宝公司，但所涉及的领域，绝不是珠宝和饰品。

　　当钱文明听到‘地狱之门’四个字时，他的两只眸子骤然一缩。

　　而后也如同郭大师一样，也将两只眼珠子瞪了起来，一眨不眨盯着那幅画。

　　“郭大师，请问这地狱之门是……”

　　王飞却没有那么多顾忌，短暂的震惊之后，立刻化作无限的好奇。

　　话音落下，所有人也齐刷刷看向了郭大师。

　　“呼……”

　　郭大师重重喘息一口气，有些复杂的看了一眼夏天，这才缓缓开口。

　　“地狱之门，是一幅画……”

　　顿了顿，他斟酌着用词，重复道，“是属于传说中存在的一幅画，我没想到，它竟然真的存在，在中世纪，不知从哪儿流传出两幅画，其中一幅画，便是这幅地狱之门，而另一幅，名为天堂之路。”

　　天堂之路？

　　地狱之门？

　　众人面面相觑，不过没有人打断，全都竖起耳朵倾听，生怕错漏一个字。

　　“传说中，这两幅画在最初的时候，拥有不可思议的魔力，而每一个拥有这幅画的主人，他们的人生都会因为这两幅画而改变，是无价之宝。”

　　“你们盯着那扇门三十秒，看看会发生什么。”

　　闻言。

　　众人不由一怔，然后下意识看向画中的那扇门。

　　瞪着眼睛，一眨不眨。

　　一秒。

　　两秒。

　　三秒……十秒……三十秒……

　　随着时间的流逝，人们的神色之间也发生了变化。

　　“卧槽……”

　　“呀……吓死我了……”

　　“我的天。”

　　一道道惊呼瞬间彻响。

　　但凡刚才盯着画面的人，全都满脸骇然，一脸的不可思议。

　　“刚才是怎么回事？”

　　王飞的脸上充斥着震惊，说出了所有人的疑问，“我怎么感觉进入了画里面，站在了大门前？两旁乌云翻滚，好恐怖。”

　　就在方才，他的视野发生了莫名的变化。

　　在月光的聚拢下，这幅画由一副二维画面，变成了立体，而在眼睛的直视下，然后在视网膜中开始无限放大起来。

　　那种感觉，就好像进入了画中，站在了大门前。

　　而那扇大门直插天际，根本看不到尽头，人站在那里比一只蚂蚁还要渺小。

　　若仅仅如此的话，还不至于让人震惊。

　　关键是，他们仿佛能感受道两旁的乌云滚动，深处似乎又凄厉惨叫的不时彻响，仿佛有无尽的怨灵在哀嚎。

　　“我刚才似乎看到了门里面有东西……”

　　“我也是……”

　　“好吓人……”

　　一道道声音传来，人们各自说出自己的感受。

　　刚才那种诡异又恐怖的感觉，把所有人都吓了一跳。

　　唰。

　　下一秒，所有人在看那幅画，眼睛中便充斥着无尽的火热和骇然了。ŴŴŴ.23sk.com

　　无价之宝！

　　他们终于明白，为什么郭大师会说这幅画是无价之宝了。

　　骇然之余，也有人面呈怪异，眼睛在陆海峰和萧雨身上扫来扫去，目光耐人寻味。

　　“你就是十辈子也买不起这幅画。”

　　这是刚才夏天的话，此刻却仿佛还萦绕在众人耳边。

　　此时此刻的陆海峰和萧雨，早已经脸色煞白，身形僵硬。

　　还有那些之前嘲讽夏天的家伙，每个人的脸上都是火烧火燎，仿佛被人生生抽了两记耳光。

　　“郭大师，这应该是通过光线折射与视网膜反应的三维画吧，没那么神奇啊。”

　　说话的是林小凡，此刻他已经恢复了正常。

　　“林少，你在质疑我吗？”

　　郭大师脸色顿时一沉，即便对方是市长公子，他也没给好脸色，“这幅画……”

　　刚说出三个字，他忽然止住了。

　　随即，他猛地转目看向夏天，“小兄弟，我出三千万买这幅画，是美元，你看怎么样？”

　　三千万！

　　美元！

　　四周的气氛猛地一滞。

　　三千万美元就是一亿八千万人名币！

　　很简单的换算。

　　但每个人都感觉胸口被铁锤闷了一下。

　　之前夏天曾说陆海峰十辈子也买不起这幅画……竟然一点都不过份。

　　“呵呵。”

　　然而，让人目瞪口呆的是，夏天只是淡淡一笑，摇摇头，斜睥了郭大师一眼。

　　那眼神……真的就像是在看白痴。

　　“你……”

　　郭大师当即气结，却不得不强压愤怒，语气变得更加客气，“小兄弟，传闻这幅画在中世纪有魔力，但近代时，魔力早已经消失，我出三千万美元的价格，已经很……”

　　“五千万！”

　　他的话未说完，忽然传来一道声音，“小兄弟，我出五千万！”

　　循声望去，顿时一片哗然。

　　因为，说话的是刚刚醒悟过来的钱文明。

　　“钱总，你什么意思？”郭大师的脸色当即阴沉下来。

　　“呵呵。”

　　钱文明笑了笑，竭力让自己平静下来，“郭大师，这是公平竞争，而且……您刚才似乎隐瞒了一些东西啊。”

　　“你……”郭大师的脸色变得难看起来。

　　未说完，钱文明便摆了摆手，目光看向四周，朗声道。

　　“之前郭大师说的不错，传闻这两幅画拥有神奇的魔力，但究竟是不是真的，没有人知道，不过……拥有这两幅画的主人，的确是命运奇诡。”

　　顿了顿，他又道，“我先说那幅传说中的天堂之路，前后曾有过四位是国家元首，六位超级富豪，注意，是他们得到天堂之路那幅画之后，才开始发迹，而不是发迹后购买那幅画的。”

　　“我就说其中一个主人，他曾经是发国的一名普通士兵，在无意中得到了那幅画，然后一路高升，成为了法兰西和意大利的最高司令，最后称帝。”

　　“他曾颁布了以自己为名字的法典，奠定西方资本主义国家的社会秩序，而对外……他曾率军五次攻破英国，普，奥，俄等国家，对外极限扩张，成为了意利的国王，莱茵联邦联邦的首领，瑞士联邦的仲裁者，法兰西，荷兰，西班牙帝国殖民领主，除了当时的鹰国之外，欧洲所有国家全部臣服……”

　　“就在这位大帝意气风发，想要向东方扩张时，他的那幅画……被盗了……”

　　钱文明的话，犹如一道道惊雷般在众人耳边炸响，都有些发懵。

　　在场之人都接受过高等教育，怎么还听不出对方说的是谁。

　　即便是王飞这个上大四的学生，也很快反应过来，“钱总，您说的不会是……拿破仑大帝吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第139章 天堂之路免费阅读。https://xs.23sk.com 