    所有人目送首领离开之后好久，乾坤苑的大厅，才恢复如常。

    燕衿和乔箐跪在了燕老爷子面前，行传统的叩拜仪式。

    此刻堂屋里面，燕家老小全部都在。

    就是在首领离开之后，所有人都出现在了这里。

    准确说，首领来之前，所有人就已经恭候在此，等待着燕衿娶乔箐进门，举行燕家传统的仪式。

    然而中途因为首领的突然到来，燕老爷子的堂屋便被清了场，自然是对首领的尊敬。

    首领一走，其他人理所当然就又出现了。

    所有人就这么看着堂屋中的一对新人。

    看着他们穿着喜庆华服，跪在堂屋正中间的位置，跪在燕重山的面前。

    燕家观礼人之中，燕轩，乔芜都在。

    乔芜真的是心生嫉妒的，肉眼可见的嫉妒，在她脸上挥之不去。

    她不是不想装得友好纯良，她是真的装不下去。

    分明。

    她以为的乔箐婚礼，就应该是走走过场而已。

    她从未想过，会隆重盛大到这个地步。

    “十里红妆”这四个字眼，已经成为了今天最热的话题，让全南予国的女人都在嫉妒乔箐。

    本来，如果只是用钱堆积的婚礼，她其实都觉得可以接受。

    反正，燕家本来就财大气粗，打造一场婚礼花重金也不以为然，但是，重金之下又如此用尽心思，就真的让她很崩溃了。

    一想起自己当初和燕轩的婚礼……简直不堪一击。

    甚至那天他们的婚礼，还一度被乔箐和燕四爷抢了热搜。

    她咬牙切齿。

    咬牙切齿的看着面前的乔箐，看着她穿着华贵的凤冠霞帔，看着那身喜庆不已，又尊贵无比的嫁衣，她嫉妒的内心几乎已经扭曲。

    穿这种衣裳，从古至今，都是地位的象征。

    她真的想要自欺欺人，却都无法说服自己，燕四爷不爱乔箐。

    不爱，不会做到这么地步。

    不爱，不会用心到这个地步。

    乔箐到底凭什么，会真的勾引了燕四爷！

    到底凭什么，有这本事儿！

    乔芜努力的让自己看上去如常，努力让自己保持微笑。

    而这份压抑的情感，不只是乔芜。

    她身边的男人燕轩，是隐忍到了极致。

    今天的婚礼，燕轩负责在燕家招呼客人，所以并没有参与接亲，如果不是看到新闻上的“十里红妆”，他真的都不知道他四叔为了迎娶乔箐真的做到了这个地步！甚至于，燕家从古至今，至少从他父亲那一辈开始到现在，从没有一场婚礼能够达到他四叔今天的规模！

    他一直以为，他们这么唐突的婚礼，就是一个简单的仪式。

    他甚至都已经想好了怎么讽刺乔箐，讽刺她的自作多情。

    他暗自咬牙。

    那一刻狠狠的看着乔箐，看着这个女人在精心的打扮之下，美得让人触目惊心。

    就是今天第一眼看到她被他四叔牵着走进乾坤苑的时候，即使距离有些远的瞥了一眼，就被她所深深吸引。

    他不自觉的捏紧了拳头。

    这个女人，本来应该是他的。

    本来应该，属于他！

    然而现在，他就这么看着，她羞涩动人的模样，在他四叔身边，绽放。

    不。

    他不可能，就此……放手！

    他压抑着全身的怒火，看着他们。

    他们他们跪在燕重山的面前，以最传统最有仪式感的方式，敬茶。

    乔治也乖乖的跪在乔箐的旁边。

    即使全程不太说话，也看得出来他情绪不高，但终究，让他做什么，他还是会乖乖照做。

    佣人给乔箐和燕衿分别递上了一杯茶。

    “爸。”燕衿把茶水，恭敬的递给了燕重山。

    燕重山接过，轻抿了一口。

    然后拿了红包给燕衿。

    轮到乔箐。

    乔箐递上茶水。

    那一刻。

    她开口道，“爸。”

    就是，需要改口了。

    其实改得还是很尴尬。

    从最开始的爷爷，到叔叔，到……爸？！

    好吧。

    她嘴角盈盈一笑，看上去很贤良淑德。

    燕重山应了一声，接过乔箐递上的茶水，也是这么抿了一口，递上一个红包，“祝你们百年好合。”

    “谢谢爸。”乔箐接过红包。

    红包的分量，真的不轻。

    于此。

    乔箐轻声对着乔治说道，“乔治，给爷爷敬茶。”

    乔治手上也拿着一杯茶，乖乖的递送过去，“爷爷，请喝茶。”

    这一刻。

    燕重山似乎才把注意力放在了乔治的身上。

    他不动声色的打量了一下乔治。

    就似乎是看了几眼，但又似乎，多看了几眼。

    总之。

    捉摸不透。

    缓缓。

    他接过乔治的茶水，问道，“多大了？”

    “6岁。”乔治回答。

    “和燕谦同年。”燕重山喃喃。

    乔治就这么看着燕重山。

    燕重山也不多说，他接过秦文忠恭敬递送的一个盒子。

    盒子里面，是一个长命锁。

    看上去不像是金的，还应该有些年岁了。

    燕重山拿在手上。

    从座位站了起来。

    所有人都恭敬无比的看着他，看着他突然的举动。

    他弯腰，把手上的长命锁，亲自戴在了乔治了的脖子上，他说，“爷爷送你一个长命锁，保佑你平平安安。”

    乔箐其实是有些惊讶的。

    她其实想都没有想过，燕老爷子会准备礼物给乔治。

    礼物不说价值，但能够让燕老爷子这么精心准备，就已经不菲了。

    乔芜此刻嫉妒的眼神，真的是掩都掩饰不住。

    此刻又听到燕谦的母亲何蔷在旁边不满的嘀咕了声，“老爷子都没送过给燕谦。”

    不只是燕谦。

    燕家大大小小这么的儿孙，没有人收到过。

    乔芜暗自咬牙。

    她一定要马上，一定要马上怀上燕轩的孩子。

    一定要，母凭子贵，一定要在燕家，把乔箐死死压住！

    “乔治，谢谢爷爷。”是燕衿的提醒。

    那一刻乔箐处于有些惊讶的状态，没反应过来，所以忘记了提醒。

    但这一刻听到燕衿的口吻……

    分明只是一句普通的话。

    那一刻却突然让她有种错觉，觉得燕四爷就是把乔治当成了自己的儿子。

    所以才会，说着这么自然的话语。

    她心口有些异动。

    乔治乖乖的开口道，“谢谢爷爷。”

    燕重山微点头，重新回到位置上。

    他说，“都起来吧。”

    “谢谢爸。”

    乔箐起身。

    刚有动作，身体就被燕四爷扶着。

    乔箐转头看了一眼燕衿。

    然后盈盈一笑。

    就是表示感谢。

    她的衣服真的太雍容华贵了，迫使让她的动作总是会稍微慢一点。

    而燕四爷显然，很照顾她。

    她此刻的嫣然一笑……

    燕衿嘴角也拉出了一抹笑容。

    明显的笑容，宠溺到不行。

    “我还没见过我家燕四，这么笑过。”燕家老三燕琛低声说道。

    还以为，这么唐突的婚礼，就是形婚而已。

    毕竟燕四老大不小，即将30岁的年龄，虽若之前老爷子从未催婚过，但毕竟不小了，结婚也是理所当然的事情。

    现在看来，好像都是他们在自以为是的揣测。

    事实上。

    燕四之前的不结婚只是因为没有合适的人，不是拒绝婚姻。

    现在结婚也只是找到了合适的人，顺理成章。

    燕衿牵着乔箐，走出乾坤苑。

    两个人出现燕家大院里的一片偌大观礼草坪上。

    原本应该适合的西式婚礼现场，此刻硬生生搭建了一座古代的宫殿，走进去，里面富贵堂皇，红色地毯，红色绸带，红色吊灯，古色古香的背景雕刻，俨然就是一座，古时候的帝王大殿，大气辉煌！

    乔箐是真的被震惊了。

    短短四天时间，燕四爷到底是怎么准备出来的。

    她不由得看了一眼身边的男人。

    燕衿感觉到视线，回头弯腰，在她耳边低声道，“你值得。”

    值得什么……

    值得，他为她这么做吗？

    乔箐心口仿若被撞击了一下。

    就是让她，心跳加速。

    她还未开口。

    就看到燕衿放开了她。

    他说，“一会儿见。”

    说完，他就跟着工作人员，走向了另外一边。

    乔箐此刻身边也有很多工作人员，他们拥簇着乔箐，走向了另外一边。

    因为刚刚走进来是一个比较偏角的位置，所以现场来来往往的嘉宾，并没有注意到他们。

    也或许是为了把惊喜留到仪式上，所以刻意进行了掩饰。

    掩饰着，把乔箐带到了大厅中间，一个红色纱幔里面。

    透过纱幔，隐隐约约能够看到乔箐的倩影，看得不太真切，此刻却吸引了现场所有的人。

    池沐沐也被送到了这里面来。

    她真的被今天的婚礼刺激到话都捋不清了。

    “箐箐，我长这么大，见过有钱人无数，参加婚礼无数，我就从来没有遇到过，这么高规格的一个婚礼。你成了我们女人的公敌了！”池沐沐愤愤不平。

    乔箐这货，真的秒杀了南予国的所有女人。

    不是她杜撰。

    真的有一个热搜词#女人公敌乔箐#，热度还不低。

    乔箐轻笑了一下。

    她其实也没想到，燕四爷会用心到这个地步。

    “十里红妆……十里红妆！”池沐沐喃喃，“就这四个字，我特么都觉得浪漫无比。燕四爷那货，看上去一副高冷无比的样子，没想到做起事情来，真的一套一套的，一套一套的让人感动不已！”

    “什么十里红妆？”乔箐诧异。

    “你不知道？”池沐沐瞪大眼睛看着乔箐。

    她真的不知道。

    “不知道我也不告诉你，免得你骄傲。”池沐沐故意。

    乔箐无语。

    池沐沐还是这么二！

    与此。

    现场大厅中，突然响起了一个男性嗓音，“吉时已到！”

    乔箐心口一动。

    池沐沐比她还要激动，“开始了开始了！”

    乔箐努力控制自己的心跳频率。

    她透过纱幔，远远的看着红地毯的尽头处，燕衿出现在那里，他依旧穿着那套红色的华服，他笔直的身材，出众的容貌，一瞬间吸引了所有人的注意力。

    池沐沐都看傻了。

    就差流口水了。

    婚礼仪式正式开始。

    乔锦鸿此刻也已经出现在了纱幔里面。

    也是因为今天庞大的婚礼，让他现在，根本无话可说。

    大抵，没有人会想到。

    这场婚礼，这场突如其来的婚礼，会隆重到今天的地步。

    乔箐那一刻，还是主动挽着乔锦鸿的手臂。

    就是一个仪式而已。

    彼此，都不会有任何所谓的感情流露。

    婚礼仪式，没有像一般婚礼那般，司仪说很多煽情的话语烘托气氛。

    仪式开始，就看到燕衿从尽头处，走在红地毯上，然后，挺拔的身子，就这么停在了他的面前。

    纱幔，缓缓打开。

    乔箐和燕衿，就这么出现在彼此的面前。

    燕衿嘴角挂着微笑。

    池沐沐在旁边都看得痴迷了。

    讲真。

    她从来没见过燕四爷，这么笑过。

    而且今天是，一直这么笑。

    笑得她都心花怒放了。

    她就这么看着燕四爷。

    看着他伸手。

    修长的手指，放在了乔箐的面前。

    乔箐眼眸微动。

    她其实也在紧张。

    就是，突然的紧张。

    她的手，被乔锦鸿放在了燕衿的手上。

    乔锦鸿说，按照仪式不得不说，“我把我女儿就交给你了。”

    “是，岳父大人。”燕衿恭敬无比。

    乔锦鸿微点头。

    表现出来的就是一副，慈父形象。

    燕衿拉着乔箐的手，一步一步走在红色地摊上。

    灯光，喜庆的大厅之中，就只剩下一束淡白色的灯光打在他们的身上，笼罩着淡淡的光晕，反射着乔箐身上的细钻，闪闪发光。

    就是，万众瞩目的焦点。

    那一刻甚至觉得，全世界就剩下他们两个人。

    其他人都是……浮云，或者陪衬！

    他们一步一步。

    随着轻柔的音乐，走在红色地毯上。

    大殿上空，无数的红色花瓣，在空中一直飞扬。

    这样浪漫的画面，让所有人似乎都屏住了呼吸，有一种呼吸太重，都会破坏它的美感一般，现场，雅静一片。

    乔箐其实一直有些紧张。

    手心中都是汗。

    而那个一向沉着冷静，任何时候都可以不动声色的男人，她似乎也感觉到了，他手心的湿润。

    所以。

    燕四爷也紧张？！

    突然觉得，他好像也不是自己想的那么……高高在上。

    两个人到达礼仪台前。

    台前。

    燕重山还有乔锦鸿坐在了上面。

    至于林清雯……

    林清雯没有资格坐上去。

    毕竟不是生母，更重要的是，不是原配。

    在最高的礼仪下，有些身份就不合时宜了。

    所以坐在观礼台下的林清雯，此刻脸色已经黑到极致。

    本来今天的婚礼盛大就让她各种扭曲了，现在还硬生生不让她上台……

    总觉得周围似乎都传来了一些异样的光芒！

    她狠狠忍气。

    仪式上。

    燕衿和乔箐站在燕重山和乔锦鸿的面前。

    缓缓。

    司仪开口道，“一拜天地。”

    燕衿牵着乔箐，两个人转身，燕衿放开乔箐，对着红地毯的方向，对着所有宾客，弯腰。

    “二拜高堂。”

    燕衿又牵着乔箐，转身面对燕重山和乔锦鸿后，放开乔箐。

    两个人弯腰叩拜。

    “夫妻对拜！”

    燕衿牵起乔箐。

    两个人面对面站好之后。

    他放开了她。

    下面有人小声嘀咕。

    “有没有发现，四爷真的好照顾乔箐。每次有什么动作，四爷都会不自觉的牵着乔箐，就怕她摔倒似的，好贴心。”

    “发现了，我还发现了四爷一直在笑。长这么大，虽然也没见过四爷几次，但却一次也没看到他笑过。”

    “真爱。”

    下面一片羡慕不已。

    上面。

    燕衿的视线只放在乔箐身上。

    他们彼此对视。

    两个人似乎都默契的没有立刻行礼。

    好一会儿。

    燕衿磁性的嗓音开口道，“乔大小姐，低头那一刻，你就是我的了。”

    乔箐心口波动。

    这一天都在心跳加速，她真的觉得再这样下去，她可能会搞出什么心脏病。

    他说，“乔大小姐，做好心理准备了吗？”

    乔箐微微一笑。

    她说，“你呢？”

    燕衿回答，“我已，等待千年。”

    乔箐看着他。

    看着他突然弯腰。

    乔箐眼眸微动。

    与此。

    她也弯腰。

    两个人的头，轻轻的碰在了一起。

    红色花瓣，洋洋洒洒。

    那一刻，全场响起掌声。

    掌声不断。

    有些人甚至……热泪盈眶。

    分明没有什么煽情的环节，但就是让人感动到不行。

    池沐沐在下面都要哭成个鬼了。

    也没做什么。

    连烘托气氛的音乐都没有。

    但是看着眼前这一幕，看着燕四爷和乔箐低头相碰的那一刻，看着他们彼此为彼此弯腰行礼的那一刻，就是忍不住，眼泪大颗大颗的往下掉。

    就是控制不住。

    那一刻。

    眼前突然出现一张餐巾纸。

    池沐沐转头，转头看着江见衾。

    江见衾说，“擦擦吧，妆都花了。”

    “花了吗？”池沐沐有些紧张。

    江见衾笑了一下。

    池沐沐连忙接过纸巾，小心翼翼的擦拭着眼眶，擦了好一会儿。

    好像越擦，越花。

    江见衾都有点看不下去了。

    他说，“你别动。”

    池沐沐皱眉。

    江见衾拿出另外一张餐巾纸，低头。

    低头，看着她眼角的一圈黑色痕迹，他认真的帮她擦拭。

    眼眸就这么紧紧的看着她黑色的地方，动作，不轻不重。

    池沐沐抿唇。

    抿唇。

    看着江见衾突然的举动……

    她是觉得……

    有些不可思议。

    江见衾没这么好心。

    就在心思有些摇曳的那一刻。

    “沐沐。”身后，突然响起了一个熟悉的嗓音。

    就是那一个声音。

    池沐沐突然后退了好几步。

    就是很明显的，想要远离江见衾。

    江见衾拿着餐巾纸的手，还僵在半空。

    他就这么看着她。

    看着她说，“一会儿会让化妆师处理。”

    江见衾缓缓放下手臂，就什么都没说。

    他转头，撇开了视线。

    此刻婚礼仪式已经结束。

    一句“送入洞房”，让全场灯光唐亮无比。

    燕衿和乔箐也已经离开了现场。

    池沐沐是和傅亢聊了几句。

    因为毕竟人来人往，两个人名不正言不顺，也还是要避讳，所以池沐沐就和傅亢说了几句话，就跟着工作人员离开了。

    离开后。

    傅亢的视线放在了江见衾身上。

    江见衾眼眸微动，回视。

    两个人冷冷的看着彼此。

    终究，没有人说任何一句话。

    傅亢直接离开。

    江见衾也只是沉默。

    ……

    此刻的化妆间。

    乔箐和池沐沐都在换装。

    乔箐身上的衣服太雍容华贵了，穿一天就太勉强了，所以此刻换了下来。

    换下来用了至少半个小时。

    好在脱了下来。

    要是这么一直穿着，她怀疑她晚上靠她一己之力是脱不掉的。

    褪下凤冠霞帔，乔箐换上了一条红色的精致旗袍。

    乔箐真的没有去量身定做，但换上之后，就是合适到不行。

    池沐沐此刻也换上了一件粉色旗袍，和乔箐各有千秋。

    乔箐的旗袍大气华贵，自带气场。

    池沐沐的旗袍清雅脱俗，含苞欲放。

    工作人员一边给乔箐换衣打扮，一边也在给乔箐解释衣服的来头。

    说了很多。

    池沐沐就想到两个字，“豪横”！

    简直太豪横了。

    不过她喜欢。

    她就喜欢，像燕四爷那种霸气到爆的男人。

    化妆间里面一直有说有笑。

    房门外，突然被人敲响。

    一个工作人员恭敬的走向乔箐，“乔小姐，有个叫程凯之的人找你。”

    乔箐嘴角的笑容，瞬间僵硬了。

    池沐沐到没有注意到这些。

    她只听到“程凯之”三个字，显得异常兴奋。

    她连忙说道，“让他进来啊！”

    工作人员连忙去门口，邀请程凯之进来。

    程凯之走进化妆间，身边跟着的是，俞佳一。

    乔箐抿唇。

    她就这么看着他们。

    她说，“你们先出去。”

    工作人员连忙放下手上的工作，全部都退了出去。

    池沐沐一脸兴致冲冲的看着程凯之，正欲打招呼。

    “沐沐，你也先出去。”

    池沐沐皱眉。

    “先出去。”乔箐再次开口。

    池沐沐虽然有些不爽，但看乔箐很严肃，还是起身离开了。

    房间中，就剩下他们三个人。

    一度有些沉默。

    乔箐开口道，“你怎么来了？”

    怎么突然来了？！

    “燕四爷给我邀请函了。”

    乔箐微顿。

    “昨天收到的。”程凯之直言。

    乔箐没说什么。

    其实，也不是什么大事儿。

    “其实他不发请帖，我也会来。”程凯之说。

    “是吗？”乔箐笑了笑。

    “我会看着你出嫁。”

    乔箐喉咙微动。

    她其实，不是那么无动于衷。

    即使这场婚礼，只是因为他的一个命令，她不得不执行。

    “燕四爷对你挺好的。”程凯之突然说道。

    乔箐看着他。

    “今天的婚礼，很隆重。”程凯之的口吻很轻，但显然是认可的。

    乔箐没有回答。

    因为不知道怎么回答。

    她甚至都不知道，程凯之说这些话是什么意思。

    “除了来看你出嫁，还有一句话要当面告诉你。”程凯之一直看着乔箐。

    乔箐就知道，最后这句话，才是他今天的重点。

    “别动情。”程凯之一字一顿。

    乔箐眼眸一紧。

    “我说对燕四爷，别动情。”程凯之提醒。

    乔箐笑了一下，笑得有些讽刺，“你以为，感情真的可以随意支配？”

    程凯之突然有些沉默。

    他说，“已经喜欢上了吗？”

    乔箐心口一动。

    她抿唇。

    没有回答。

    “不能喜欢。”程凯之似乎也没想过要得到乔箐的回答，他有些冷漠的口吻，告诉她，“这是命令。”

    命令。

    作为职业杀手。

    命令就是一切。

    只能无条件执行。

    “是。”乔箐恭敬。

    既然是命令。

    她只能回答“是”。

    程凯之似乎默默的看了乔箐一会儿。

    有些话，似乎又选择了沉默。

    他转身，“新婚快乐。”

    “……”她有一种想掐死程凯之的冲动。

    程凯之带着俞佳一离开。

    离开的时候，俞佳一回头对着乔箐笑了笑。

    乔箐回以一笑。

    她就这么看着程凯之和俞佳一一起离开。

    门口处。

    池沐沐有些不爽的在等待，看着程凯之出来，忍不住叫着他，“程凯之，你还记得我吗？”

    “当然。池沐沐小姐。”

    “上次说好一起吃饭的，但因为遇到点事情耽搁了，然后就听说你离开南城了。要不要约个时间一起吃饭？”池沐沐很主动。

    程凯之微笑，“可能又要让你失望了。”

    “又有事儿吗？”池沐沐不爽。

    “总之，我欠你一顿饭。”程凯之许诺。

    “嗯。”池沐沐点头。

    总不能为难了人家。

    她就看着程凯之帅气哄哄的带着身边的美女离开，离开的时候，身边还跟着另外一个男人。

    一行人走出衣帽间。

    直接就离开了婚礼现场。

    观礼后，就不需要停留了。

    三个人坐在高级轿车上。

    车内很安静。

    俞佳一知道程凯之心情不好。

    其实，让乔箐嫁给燕四爷，程凯之并不像他表现出来的那样冷漠。

    她抿唇。

    这事儿好像是因她而起。

    如果她不放走乔箐……

    但她总觉得。

    乔箐或许可以更改很多……宿命。

    她眼眸微转，对着前排说道，“箐箐今天很漂亮。”

    前排的男人没有回答。

    “你应该当面去和她打个招呼的。”

    前排依然没有回应。

    俞佳一也不多说。

    轿车就这么，行驶在南城的街道上。

    离开。

    燕家大院。

    燕衿也在换衣服。

    秦辞在旁边陪着他。

    一边陪着他，一边拿着手机，似乎在看一些东西。

    换好之后。

    燕衿让工作人员先走了出去。

    秦辞才开口说道，“程凯之来了。”

    “嗯。”他看到了。

    “现在又走了。”

    燕衿微点头。

    “不过程凯之这个人……”秦辞声音悠扬了些，“真的很难捉摸。”

    “又发现了什么？”燕衿眼眸微紧。

    “这个人，你认识不？”秦辞把手机屏幕放在燕衿的面前。

    燕衿看了一眼。

    他说，“K01。”

    “对。世界杀手排名榜上第一名，地下拳击第一人。”秦辞说，“看上去，他是程凯之的人。”

    “程凯之来头不小。”

    “我怀疑，程凯之和三角洲的黑手党有关。”秦辞揣测。

    “往下查。”燕衿应了一声。

    “嗯。”秦辞放下手机。

    放下手机那一刻。

    他忍不住又说道，“再给你看张照片。”

    燕衿皱眉。

    秦辞又翻出来一张照片，有些吊儿郎当的说道，“我觉得我们的人偶尔还是挺有拍摄天赋的，有些神情真的是捕捉得相当到位。”

    燕衿拿过秦辞的手机。

    手机上。

    依然是一张K01的照片。

    照片中，K01的视线是看向一个方向的，明显能够看出他在看谁，而他的眼神，带着些……情感。

    如果是常人无异，但作为冷血的职业杀手身份，就太唐突了。

    秦辞说，“我观察了一下，他看着的方向就是你和乔箐举行仪式的地方，如果他不是对你有感情，那么就是……”

    秦辞欲言又止。

    燕衿睨了一眼秦辞。

    秦辞还是不怕死的说了出来，“就是对你老婆，有想法。”

    燕衿直接把手机还给了秦辞，表情很淡。

    秦辞接过手机，笑嘻嘻的说道，“燕四，你情敌不少啊！”

    燕衿没搭理。

    秦辞补充，“还都是来头不小的那种。”

    燕衿依旧没搭理。

    他对着化妆镜，在整理自己的衣服。

    看上去不为所动。

    “你可要把你老婆看牢了。”

    “我的事情就不用你操心了。”燕衿无动于衷。

    秦辞瘪嘴。

    太自信不见得是好事儿。

    虽然你确实有自信的资本。

    但是……

    总觉得乔大小姐，也不是省油的灯。

    燕衿似乎整理完毕，他走出了换衣间。

    与此。

    乔箐也从化妆间出来。

    化妆间[笔趣阁 www.bequge.vip]门对门。

    两个人就又这么猝不及防的见面了。

    燕衿直接走向乔箐。

    乔箐带着浅笑。

    燕衿牵着乔箐的手，带着她走向大厅。

    秦辞看着他们这般模样。

    好吧。

    他承认，他没见过这么般配的一对人。

    “怎么，羡慕了？”池沐沐在旁边故意打趣。

    秦辞一脸不屑，“你觉得哥们是那种为了一棵树放弃一片森林的人吗？”

    “渣男！”池沐沐丢下一句话，走了。

    秦辞窝火。

    劳资这叫雨露均沾！

    肤浅的女人！

    ……

    宴会现场。

    燕衿带着乔箐，一一敬酒。

    南予国的传统依旧如此，不管身份高低，新人必须感谢所有来宾。

    乔箐也是通过敬酒才知道，南予国所有有头有脸的人，都来了。

    十二家族不说，首领都亲临现场了，但因为不方便出现在公众场合提前离开，但沈家代表沈家二公子沈瑾倾一直在现场，还有目前德高望重的傅洋一家人，以及很多商界政界无数达官贵人。

    韦斯特也在这些人之中。

    在燕衿和乔箐敬酒时，连忙恭贺。

    恭贺之余也不忘调侃，“我儿子是彻底没希望了。”

    乔箐微笑。

    “好在，那小子被我扣押在了国外，要来到现场，说不定就搅局了。”韦斯特感叹，“总之，恭喜二位。”

    “谢谢干爹。”乔箐微笑。

    燕四爷也恭敬，“谢谢干爹。”

    乔箐就是觉得……

    就是觉得还是有些说不出来的情愫。

    不知道为什么。

    就是觉得燕四爷和她突然叫一个称呼。

    两个人突然就好像成为了一个整体，有些……不可思议。

    宴会时间持续了很长。

    中午的仪式，下午的棋牌酒局，晚上的晚宴。

    一天下来。

    兴奋之余，就剩下了满身的疲倦。

    燕衿和乔箐，一一送走客人。

    最后，就剩下一些自己人了。

    池沐沐看所有人都走得差不多了。

    她直接就把高跟鞋脱掉了。

    真的是痛死了。

    她没什么形象的把高跟鞋拿在手上，她说，“总算结束了。”

    乔箐也有这种感叹。

    结个婚，真的够累。

    倒不是身体上的折磨。

    这样的强度对她而言不算什么，只是觉得精力太疲。

    就是一直欢笑，应酬。

    一天下来就觉得自己脸部都僵硬了。

    “那没什么事儿了，我就先走了。”池沐沐是真的都要累趴了。

    “嗯。”乔箐点头。

    “你其实也是巴不得我们早点走吧。”池沐沐突然邪恶一笑。

    乔箐无语。

    她哪里有巴不得。

    她只是觉得池沐沐今天陪了她一天，确实很累了。

    “免得影响了你们的洞房花烛夜。”

    “……”她都差点忘了。

    那一刻身体不由得一紧。

    池沐沐转头对着燕衿，“四爷，你可要悠着点。”

    燕衿睨了一眼池沐沐，他说，“好。”

    好……

    “那我就不打扰你们了。”池沐沐提着自己高跟鞋，离开。

    “我们先走了。”江见衾微笑。

    “嗯。”

    江见衾和池沐沐一起离开。

    秦辞也看没啥事儿了，就跟着也走了。

    燕家其他人，也都已经陆陆续续离开。

    所有人都走了。

    除了家里的佣人开始清理这里的一切，就好像只剩下了他们两个人。

    两个人突然很沉默。

    “乔大小姐，该回房了。”

    “……”乔箐心口一紧。

    就是觉得……莫名紧张。

    燕衿突然弯腰。

    乔箐惊吓。

    本能的抱着燕四爷的脖子。

    燕衿嘴角一直扬着笑容，他抱着乔箐，大步走进了竹沁园。

    今晚的竹沁园，依然安静无比。

    连文逸都不在。

    就好像，突然被清场了。

    乔箐那一刻突然才想起，有些激动，“乔治呢？”

    燕衿笑了。

    笑起来真的，有些犯罪。

    “现在才想起你儿子？”

    “……”因为今天仪式挺多，婚礼现场的时候，就把乔治交给了文逸。

    但是现在文逸不在。

    乔治又去了哪里？！

    “乔治今晚在乾坤苑住。”燕衿突然开口。

    “什么？”乔箐整个人震惊了。

    把乔治送去了燕老爷子哪里？！

    “我爸一个人挺寂寞的，让乔治陪陪他。”

    “乔治不习惯和陌生人交谈，也不习惯住在陌生人的地方。”

    “我爸不是陌生人。”

    “燕四爷！”

    “嘘。”燕衿此刻已经把她抱进了他的房间。

    一向都是黑白系的房间，此刻全部换成了喜庆的红色。

    连大床都是。

    红彤彤的，还布满了玫瑰花瓣。

    她此刻被燕衿放在床上。

    玫瑰的妩媚在夜色的灯光下，衬托着她更加动人的气质……

    燕衿那一刻似乎看出了神。

    乔箐被面前的男人看得有些发麻。

    她说，“我在说乔治的事情……”

    “别闹。”燕衿开口。

    热热的气息，打在她的脸颊上。

    乔箐皱眉。

    “明天一早，我会让文逸把他接回来。”

    乔箐咬唇。

    这种事情，能不能先和她商量一下。

    她现在完全可以想象，此刻的乔治有多……崩溃。

    “但是今晚。”燕衿靠近乔箐的耳朵。

    乔箐身体……一阵发麻。

    “谁都不能打扰我们。”

    乔箐紧张了。

    那一刻，真的就突然紧张到，心跳都要爆了。

    她感觉到燕四爷的唇瓣，在她的耳垂上……

    “四爷。”乔箐阻止。

    燕衿停了下来。

    “形婚不是吗？”

    “所以……”燕衿扬眉。

    “不要做。”乔箐声音很小。

    “乔大小姐。”燕衿说，磁性的嗓音，那一刻就是觉得还透着一丝性感，“形婚不就是，走肾不走心吗？”

    “……”

    龌龊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于入洞房了，不容易。

    不出意外，明天应该会有福利篇。

    明天不见不散。

    记得投月票哦，爱你们。

    (*￣3)(ε￣*)

