    大约5点30左右，蒋小雅又楼去婶婶那边“打探”消息了，林文靠在墙上不屑道：“啧啧，还真的是把自己当个宝了。”

    对于这个女人林文是非常无语的，人家头婚不嫌弃你带个娃就算好的了。而且以老宋目前的情况来说当厂里的“接班人”那是迟早的事情。

    后世的老宋虽然一个月没多少钱，但是8000-10000左右还是有的，虽然老宋现在已经30岁了，但是这个收入找个老婆还是很简单的。

    这个女人说真的，有点狮子大开口了。

    现在林文老家县城的房子虽然说是便宜，但是一套也要个十几万块，听这个女人的口气似乎是打算新买的房子就写她一个人的名字，这就有点“不对劲”了。

    所以林文觉得这次的相亲老宋很有可能会“掰了”，前世虽然不知道老宋是因为什么掰的，但是估计和蒋小雅说的差不多。

    因此林文对这次的相亲不怎么看好，而且这女人现在才25-26岁，孩子都5岁了，这里面的门道那就多了，鬼晓得里面有什么猫腻没有。

    林文嘀咕了几句之后原本打算下去看看的，不过想到叔叔的“叮嘱”还是算了。林文站起身准备去隔壁唐群他们那边“打探”一下消息。

    “老群，阿标下面什么情况？”林文走到唐群他们的宿舍发现老杨也在这看电视。

    唐群左顾右盼后小声说道：“还能什么情况，那女的要老宋给她买一套房子，写她的名字或者她女儿的名字。”

    “意思是老宋都没的名字了？”林文有些惊讶道。

    坐在床边看电视的唐标讥笑道：“她想的美，干脆直接送十几万把她不是更好？”

    “嗯，这个女的也是有点贪心了，看面相也不是个过日子的女的。”老杨此时抠着脚插话说道。

    林文有些纳闷：“你们是怎么晓得的？”

    “哈哈，我们下去偷听了啊。”唐标贱兮兮的说。

    唐群叹了口气道：“老宋这次估计是悬了，那个女的一开始要10万彩礼加一套房，你叔叔劝了半天才改口要房，估计谈不下来了。”

    “特么的老子要是有钱有房，在老家什么样的找不到？”唐标嘲笑道。

    老杨点点头说道：“就是的，有钱有房谁找她一个二婚的？这个女人就没把自己放在正确的位置。”

    “哎，可怜的老宋啊。”林文感叹道，听完众人的话之后林文觉得老宋这次是真的玄了。

    过了一会儿众人听到有人上楼，探头一看发现是老宋，于是都跟了过去。

    “怎么样了老宋？”老杨作为在场年级最大的人主动上前询问道。

    老宋骂骂咧咧道：“特么的，她以为她是谁哟，还必须要一套房，还要写她们娘两的名字，不然就不结婚，我结个锤子。”

    “额，算了老宋这种女人你理她干什么。”众人安慰道。

    正当众人轮流安慰老宋的时候，蒋小雅走上楼对着老宋说道：“老宋，叔叔喊你下来一下。”

    “哦。”老宋点点头，把脸上的怒气一收，跟着蒋小雅继续朝着楼下走去。

    众人见状都开始嘀咕起来：“要不要一起下去听一下？”

    “算了，你们去吧，我才懒得去听墙角呢。”林文摇摇头，表示对这个不感兴趣，直接朝着自己的房间走去。

    唐标笑道：“看吧还是大学生有“底气”蒋小雅被驯的服服帖帖的。”

    “嘿嘿嘿。”众人怪笑道。

    林文也懒得和他们扯淡，回到自己的宿舍拿出手机把今天的矿挖了再说。

    “恭喜宿主发现中量金矿。”

    “。。。。。”

    随机完毕之后，今天最好的就是个中量的金矿，其他的铁矿和铝矿以及锰矿一起的价格都没金矿值钱。

    “啧啧，果然生日过了之后手气变差了。”看着手机上又入账130多万，此时的林文账户余额已经变成了2900多万接近3000万了。

    林文看着手机上的余额心里嘀咕道：“是不是可以去魔都那边撩一下自己养的两只金丝雀了？怎么说现在的自己那也是“富裕”人家了。”

    原本林文打算周末去黎雪那边的，可惜的是她和梅娟这几天都要上班，所以林文也不好过去给她们添乱了。

    无聊的林文靠着墙壁打起了哈欠，最近许娇好像也是去市区见亲戚了，所以导致林文还真的没什么“刺激”找了。

    “哎，睡觉睡觉。”林文干脆把被子一蒙直接睡觉。

    迷迷糊糊中林文听到有人喊自己。

    “老公，老公叔叔叫你下去。”

    林文睁开眼发现是蒋小雅，于是揉了揉眼拿上钱包和她一起朝着二楼走去。

    刚到楼梯口就看到老宋正一个人在那喝闷酒呢，叔叔则是在一旁劝导。林文走到门口询问道：“怎么了叔叔？”

    “哎，你婶婶送那个女的回去了，她咬死了让老宋买一套房子，否则就免谈。”叔叔有些气恼的说道，这个相亲对象还是他介绍给老宋的，现在觉得有点面子上挂不住。

    叔叔继续愤愤不平道：“这个李翠花也是的，自己也就是个皮鞋厂打工的，一个月也就3000多块钱，一套住房子？她也是真的敢狮子大开口哟。”

    老宋则是一个劲的喝着闷酒，林文上前安慰道：“老宋想开点，相亲而已嘛，等你以后稳定了还怕找不到女朋友？开玩笑，马XX那么丑不是也找了个老婆，男人嘛，要上进。”

    “大学生说的对，来搞一杯。”林文一开口，老宋立马附和道，拿起酒杯就要和林文喝。

    林文也没推脱直接拿起旁边的啤酒瓶一口闷了。

    “哈哈，大学生我还没感谢你帮我捯饬呢，小雅今天晚上你男人借我用下，我们几个大老爷们出去喝点酒没意见吧。”老宋露出个笑容说道。

    蒋小雅娇羞道：“你们去就去呗。”说完把自己准备的出租房的钥匙塞在林文手里说道：“那我先回去了，你们晚上少喝点。”

    “哈哈，放心你男人酒量好的很。”老宋打趣道。

    叔叔见此也放心了，叮嘱道：“少喝点，明天上班呢。”

    “我们晓得的。”

