    第281章 你会不会不要我

    望成脸色难看，被骂了一句话，他真的想说，要不是这家伙抢走了导演和女主角。

    他能变成现在这样，可为了票房，他只能忍气吞声道：“那个，秦少，关于您电影的排片事情，我们电影院也想分一份。”

    对方主动开口，秦凡一摆手，轻松道：“可以，给我票房收益50%吧。”

    望成一脸为难了：“秦少，你也不是不知道票房成本，我们成本就要扣除20%以上，还有税务等等，你拿走50%，我们电影院，也就30%了。”

    “人工外加宣传算上，怕是不到10%收益！”

    他一脸寒心，是没有想到秦凡敢这么开口，直接要5成票房收益。

    这绝对是前所未有，那些国外上映的电影，到国内，票房分成都只敢拿20%以下，甚至15%！

    就说国内一些名气大导演，分成也就25%到30%左右。

    50%怎么可能！

    电影院不要经营成本的吗？

    他很怀疑，面前的人故意乱说的。

    秦凡倒是一脸随意道：“这样吧，前一个星期，票房收益50%，后面我只要30%就差不多了。”

    望成听到这话，又是一脸苦闷：“前一个星期是票房最好，你要40%都可以，45%也行，你拿走50%，我们后面也赚不了多少啊。”

    秦凡一摊双手，很是果断了：“那我没办法了, 而且我电影都上映了, 真不差你这一家。”

    “我到时候, 找其他小电影院一起排片，也比你万兴影业差不了多少！”

    望成脸色难堪，没有想到秦凡死咬50%不松开, 他确实没办法了。

    少分一点，也就少赚一点, 总好过, 现在上映不了爆火的电影, 一些垃圾电影，只会影响到电影院的生意。

    秦凡现在是有底气叫50%一个星期分成, 望老板到最后，只能点头了。

    两人达成约定，才高高兴兴吃了一顿饭。

    当然, 面前的万兴影业老板高兴不高兴, 秦凡不知道, 他倒是很高兴。

    因为一旁的陈诗蕊, 很是听话，帮忙夹菜, 端茶倒水，根本没有打扰到他交谈。

    乖的不行，看得出来, 早就被教导出来了。

    娱乐圈是有不少女人会听话，敢给脸色, 只是一少部分而已。

    某些流量明星，有粉丝支持, 才会敢耍大牌。

    陈诗蕊没有多少粉丝，当然要讨好自己。

    吃过饭后, 秦凡亲密的搂着陈诗蕊, 扫过某人一眼。

    一脸平静道：“望老板，你不是有排片要安排吗？”

    望成明白过来, 这是秦凡想赶走自己，脸色变化不定的他, 一脸哀伤的扫过陈诗蕊一眼。

    还是直接离开了, 摆明心理很不爽。

    留下了两人单独相处，秦凡抱着陈诗蕊，笑着道：“这家伙还真是对你有意思, 一直看着你。”

    陈诗蕊撅起小嘴, 有点担心道：“秦少，我愿意陪你, 我, 我不想陪其他人。”

    秦凡哈哈一笑道：“放心好了，我和那一个张导不一样。”

    “我的东西，我不喜欢别人动。”

    听到秦凡的话，陈诗蕊这才安心下来，在秦凡的示意之下，还是红着脸。

    坐在了秦凡身上，等到反应过来，秦凡的双手已经爬摸进去，让她感触不少。

    弯腰下来，主动亲吻着秦凡。

    陈诗蕊动情之下，更是对秦凡不断讨好。

    这一个文艺片的女主角这么会玩，秦凡当然不可能给其他人。

    他不差金钱，娱乐圈只是自己赚钱的工具而已。

    就算没有娱乐圈的电影赚票房, 他也能依靠金融赚钱！

    安抚陈诗蕊，秦凡的温柔, 是让其安心不少。

    知道秦凡对她是真心的, 她更愿意主动示好！

    就算被秦凡抛弃，她现在也能拿不少东西, 这就足够了。

    …………

    中午时分。

    秦凡陪同陈诗蕊去了一趟电影院, 当然，并不是看他拍摄的电影。

    而是看陈诗蕊拍摄的那一部文艺片。

    他的商业电影，已经票房不错，预期票房肯定会高不少。

    现在网上评分也不低，接下来就是陈诗蕊的这一部文艺片。

    秦凡还是很在意的，将这一部电影挂靠在自己公司名下，如果文艺片能拿到大奖项。

    对他公司有不少的帮助。

    他不在意不行啊，钱赚多了，也想要一点名气在身。

    名和钱他当然都想拿！

    而且，陪着电影的女主角来看电影，绝对是一般人体验不到的享受。

    秦凡买下了一张万兴影业的情侣票。

    陪同陈诗蕊到了万兴影业大电影院，观看已经排片了的文艺片。

    陆陆续续有不少人进来。

    秦凡随同陈诗蕊选的是靠中间的位置，只能看到上座率不到50%，这种电影有5成上座，已经算可以了。

    倒是一旁陈诗蕊很是期待，还没有在大银幕看到自己的电影。

    一脸兴奋不少：“不知道我拍的电影票房今天能不能破1千万，要是能破1千万，我都高兴了。”

    秦凡淡淡一笑，轻轻搂了一下陈诗蕊没有说什么。

    电影很快开始，一部中规中矩，带着几分内涵的片子，很有张导的风格。

    整个电影全场一个半小时，到最后落幕下来，因为女主角和男主角的悲情收尾。

    电影院不少人都哭了出来，感性的男女还是有不少。

    特别是陈诗蕊也是被自己的电影感动，痴迷的看着秦凡，不由开口了。

    “你会一辈子对我好吗？”

    “如果我以后有小孩了，你会不会不要我？”

    陈诗蕊真是很喜欢伤感，一脸愁容看过来。

    让秦凡笑着道：“我不介意你生小孩，你的基因这么好，生一个女儿更漂亮，还能做星二代。”

    “在我看来，当然是多多益善，电影和现实是不一样的。”

    不错，这妮子太感触了，电影和现实怎么可能是一样的。

    好人有好人，坏人有坏报，这一件事情，现实就不可能完成实现！

    秦凡承认自己不是好人，看着陈诗蕊一脸动情，很是自然和其接吻。

    将其亲吻不少，和自己在一起，他是不可能放任面前的女孩谈恋爱！

    两人在电影院是秀了一下恩爱，这一幕，让电影院的情侣注意到。

    特别是看到陈诗蕊的脸，有女孩不敢相信了。

    (本章完)

