    九尾狐长老的吼声并未作任何掩饰，引起战魔殿前来恭贺的众人纷纷侧目。

    “刚才他在说，多谢秦神皇赐下的皇令，是什么意思？”有人疑惑问道。

    “应该是和妖域发生的那件大事有关。”

    “没错，这只九尾狐，应该想请秦神皇去妖神山救下他们的圣女，不过好像失败了。”

    “秦神皇和薛茜狸的关系不是很好吗？”

    “那是以前，现在人家贵为一尊神皇，身后势力甚至可以和天域执岁硬碰硬，要是你，还会在乎一个小小的九尾狐吗？”

    “我虽然不了解秦神皇，但从他救八仙来看，应该不是那种人吧。”

    “八仙当时可是非常有望晋升神皇的，那可是八尊未来的神皇助力，换做是你，救不救？”

    “嘘，你们不要命了吗，在这里谈论神皇是非……”

    这句话说出后，吓得所有人连忙闭上了嘴巴。

    他们这才想起来，自己可是在战魔殿，在神皇眼皮子底下讨论对方，这不是找死吗？

    不过他们眼神不断转动，显然各有小心思。

    “要不要我把他们轰出去？”议事殿中，王昊眼睛眯了起来。

    身为神皇，可以清清楚楚感受到方圆万里的一切动静，这些人的话，自然也都落到了他的耳中。

    这些墙头草，修炼不行，嚼耳根子却一个比一个强。

    “去闭关，什么时候心境提上来了，什么时候再出来。”

    秦凌云潇洒一笑，带着阙傲雪离开。

    “啊？”

    王昊一愣，他刚晋升到神皇境，还没耍够威风，就又让他闭关？

    他可怜巴巴的看向黄青青。

    “看我做什么，既然要你闭关，肯定对你有好处就是了。”黄青青大眼一瞪，转身离开。

    “恭喜王神皇再得少年神帝指点。”八仙也憋着笑离开。

    只留下原地的王昊在风中凌乱。

    ……

    “妖神山一事，并不简单，可能是一个陷阱。”

    漫步在庭院中，阙傲雪柔眉微微皱起。

    她也看出了一些端倪。

    “我清楚，不过，也没办法不走一趟。”

    “只是不知道袁泽在其中扮演了什么角色。”

    “不过那张皇令，可以试探出一些东西来。”

    秦凌云伸了个懒腰：“自从剑主陨落后，一些人，又开始蠢蠢欲动了。”

    “这是一个阳谋，即便咱们知道有问题，也不得不往里跳。”阙傲雪拉住秦凌云，二人双目相对。

    看着对方棱角分明的脸庞，阙傲雪心神迷醉。

    这个少年长大了，当初二人成婚的时候，也不过十六之岁。

    那时候，这个家伙还稚嫩的很，一直在努力的证明着自己。

    而今，他已经成长到一方霸主的存在，威震八荒，哪怕是强大的敌人，都只能背地里进行算计。

    “我家女帝又开始犯花痴了吗？”

    秦凌云大笑一声，一把楼主了阙傲雪芊芊细腰，魔爪不安分的上下游走。

    “说正事呢！”

    阙傲雪羞恼，双眸却荡出盈盈波光，只觉得一身修为如同摆设，根本用不出一丝。

    “兵来将挡，水来土掩，一切阴谋诡计，皆需实力来支撑。”

    说着，秦凌云一张大脸凑了过去：“况且，我觉得现在做的才是正事。”

    “唔……”

    微风拂面，春色正浓。

    ……

    秦凌云终于满足了，阙傲雪狠狠的锤了他两拳，逃似的跑开，一丝神皇的气息，从她身上渐渐弥散而出。

    阴阳调和后，她神尊的瓶颈终于开始松动，只需闭关数月，怕是又要诞生一尊恐怖的神皇。

    “这无上神体和万魔之体简直是绝配。”

    秦凌云无比回味，别说阙傲雪，哪怕是他，都有种要晋升到神皇圆满的感觉。

    随后，他看向密林深处，嘴角微微抬起：“看够了吗？”

    “我，我刚到！”

    一个俏丽的身影从林间走出，她满脸通红，小手紧紧攥着衣角，显得有些不知所措。

    “坐吧。”

    秦凌云一向脸大，丝毫不在意的拍了拍身边的石凳，少女扭捏了一会，还是莲步轻移，来到他旁边缓缓坐下。

    随后，谁都没有再开口，气氛突然安静下来。

    “谢谢你救了我。”过了半晌，灵儿终于开口。

    “当初在南宫家的时候，你也救过我一命，咱俩扯平了。”秦凌云淡淡笑道。

    说完，气氛又再度陷入了尴尬中。

    “你就没什么要问我的吗？”灵儿有些不自在，仿佛还没从刚才的画面中恢复过来。

    “玄阴教教主是玄阴教教主，灵儿是灵儿。”

    “而灵儿，是我的朋友。”

