    从很早以前开始就一路追读到这里的读者你们好。

    意外在某个角落发现这本书并直接点到这里的读者你们好。

    如标题所写的，本上明天就要上架了，更新时间还是中午十二点，大概率以后都不会变。

    爆更肯定是有的，但作者的存稿在前几天用的差不多了，辛辛苦苦又存了点…

    之所以会写宝可梦的同人，只要还是因为我是个宝可梦粉丝吧，一些读者从小说风格以及对战描写上来看应该能看出我是个忠实的宝可梦玩家对战党。

    但如果有什么好的战术建议的话也麻烦说一下，毕竟作者的头发有限，想这些东西也是着实累人（哭）

    上架后的更新也基本上不会有什么变化，日常两更周末那两天三更，其他的加更另算。

    至于加更问题，我也知道这本书的成绩算不算多出色，就求个400的首订吧，在这基础上每多五十加更一章。

    均订也是，三百开始每多五十加更一章。

    还有打赏的话也一起算上吧，码字能力有限，就定的高一些，每累计一万点打赏加一章（感觉这样我就不用加更多少了）

    不过还是把上架前各位大佬的打赏也一起算上，应该有两章了吧…

    不过加更方面作者君可能得先欠着，然后慢慢补上…实在力有不逮，但最晚不会迟于一周，还请放心。

    最后

    求首订！！！！

    真的求求了！！！！

