
　　乌瑟王没有像往常一样一口拒绝这种不合理的请求，他在思考，他在思考如果他答应凯会造成什么样的后果。面对这个离家已经整整十年的孩子，乌瑟王从感情上并不想拒绝这个孩子在回来之后的第一个请求。可乌瑟王是国王，作为一个国王很多时候并不能感情用事。

　　魔法禁令是乌瑟王坚持了整整十几年的法令，也是乌瑟王这辈子最为坚持的一项举措。他不能，也不想破坏这个禁令。答应凯的请求很简单，但那之后呢？

　　狮鹫属不属于魔法禁令的范畴？毫无疑问，在！狮鹫是一种非自然生物，它是魔法生物！拥有和驯养一头狮鹫毫无疑问是违反禁令的！如果乌瑟王如此名目张胆的包庇凯收养这头狮鹫，那就等于他乌瑟王自己亲手打破自己的禁令。这件事真的发生了，那么律法的威严将变得一无是处，最后沦为一纸空文！

　　这不是乌瑟王想要的，他很清楚魔法的可怕，他绝不允许魔法造成的灾难再次降临在自己的国度，所以哪怕是自己最喜欢的孩子的请求，乌瑟王也只能拒绝。

　　“不行！Thelawislaw！kay（凯）！”乌瑟王在最后一个词上加重了语气，他知道自己的凯是一个懂事的孩子，他能明白他身为国王的责任。就像他说的，Thelawislaw，法律就是法律，如果法律能够被随意践踏，那么当初还不如不设立这个法律，毕竟在拥有法律的情况下，作为统治者还公开的违背法律，那么虚弱的可是国王的统治基础。

　　法律是秩序，秩序就是统治的基础！作为一个合格的国王，乌瑟王非常明白这个道理。

　　凯看了看乌瑟王坚定的眼神，最后只能无奈妥协了。没办法，乌瑟王是凯的家人，凯不管是这辈子还是上辈子，都非常珍惜家人。他不可能真的为了一头畜生而去和自己的家人对抗。

　　“好吧，但他是我的猎物，必须由我来杀死！”凯郑重的说道。毕竟这可是一笔不小的‘经验值’，凯不可能浪费。

　　听到凯妥协，乌瑟王感到由衷的欣慰，凯果然还是那个凯，永远是那么懂事。所以乌瑟王当然不会拒绝这样合理的要求，虽然他本人觉得没有必要。击败狮鹫的荣誉已经是凯的了，没人能否认这点，至于补刀这点事，真的不值一提，还血了呼啦的。

　　但凯既然坚持，那乌瑟王就没有阻止。

　　很快，凯就用手中的战斧，像是伐木一样，一下一下的将狮鹫的脑袋给砍了下来，期间狮鹫还醒了一次，不过马上就被凯一战斧劈在脑门上再次昏了过去，之后它就再也没醒过来。

　　差不多经过十几分钟的努力，狮鹫的脑袋终于被砍了下来。虽然切口非常糟糕有点影响美感，但现在没人在乎这个，所有人都为这位杀死狮鹫的勇士喝彩。

　　……

　　晚上，王宫的宴会大厅里，正在举行盛大的宴会。

　　不过和一般的欢迎宴会不一样，没有欢快的音乐，也没有骑士们粗鲁的劝酒声，甚至远一点的长桌上都没有人。但宴会厅的气氛却非常棒，一点不显得冷清，所有的人都聚集在接近王座的长桌旁，就连在宴会厅中伺候的下人也不自觉的离开了自己的工作岗位，拼命的向那个圈子凑。

　　“……那天是暴风雪，大白天外面都看不清楚五米以外的东西，天冷都要冻掉人的鼻子，那些邪恶的霜巨人也趁着这个机会向阿斯加德人的城市发动了攻击，那些可怕的家伙每一个都有13英尺高，身上还披着厚厚的冰甲，普通的武器根本伤不了他们。”

　　在所有人中间，凯爵士正在绘声绘色的讲述着自己的冒险经历。在这个时代，人类的活动的区域非常小，就拿不列颠群岛上的凯尔特人诸国来说。凯尔特人主要生活在未来的英格兰南部靠近爱尔兰的地区，更往北的地区都是原始森林。这些原始森林之中有着无数凶恶的野兽和一些超自然生物时时刻刻的威胁着人们的安全，所以这时候的人们，眼中的世界绝对不会超过五十公里，甚至更小。

　　至少在这座大厅里，也只有少数骑士见识稍微多一点，但也仅限于凯尔特人诸国，更远的地方他们也一无所知。而凯不一样，他花了十年的时间从卡梅洛特出发，一路向东，先是到达了后来的挪威，现在那里还不是维京人的家园，在那里生活着一群文明程度很高的民族，他们自称为阿斯加德人。

　　凯在阿斯加德生活了差不多一年时间，然后穿过了还是一片原始未开化地区的欧洲平原，来到了温暖的地中海地区，在这里，凯遭遇到了名为奥林匹斯的文明，并且见识到了奥林匹斯统领下的文明世界。在那里他第一次知道在古代地中海地区真的有一个名叫亚特兰蒂斯的国度。23sK.com

　　要知道在凯的印象中，亚特兰蒂斯一直都是传说，甚至是一个已经被证明是被杜撰的传说，而且在传说之中亚特兰蒂斯在大西洋，而不是在地中海……

　　总之凯这块大约在后来古希腊地区游历了一番之后，就继续往东方前进，之后大约在后世被称为两河流域的地区有遇到了一个新兴文明，他们自称苏美尔人。

　　之后他还和这些美苏尔人遭遇到了一次入侵，一群来至西方沙漠文明，他们在一位自称作‘太阳神-拉’的超凡人类的带领下来到了东方和美苏尔人展开了一场旷日持久的大战，光这一场战就足足打了三年，最后双方死伤惨重之下选择了缔结合约。他们相约，他们一个是西方统治者，一个是东方统治。

　　在经历过了这一场史前争霸战之后，凯原本打算继续向东回到自己魂牵梦绕的东方大地，可现实狠狠的给了凯几个大嘴巴，前往东方的道路实在太过于危险了。他和自己在美苏尔朋友数次险死还生，依然没能找到回家的路，甚至还为此损失了一位挚友。

　　伤心欲绝之下，凯只能无奈的退了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五章:宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 