
　　“不趁热打铁？”孟盈不高兴的拉着他的皮带。

　　沐垣生轻咽着喉咙，声音低哑，“晚上陪你。”

　　孟盈噘嘴。

　　最后还是放过他了。

　　……

　　她去洗了澡，换了衣服。

　　看了眼手臂上的伤，一天比一天淡。

　　坐在躺椅上给许年华打视频电话。

　　响了好几声才接听了。

　　视频那头，看到许年华放大的脸，近到连毛细孔都看得见。

　　不得不说，这人的皮肤倒是保养的挺好的。和兰臣的皮肤有得一比。M.23sk.com

　　“你在干嘛？”

　　“马上出结果了。”

　　“嗯？”

　　“你那天送来的东西，马上要出结果了。”

　　孟盈来了精神，“马上是多久？”

　　“两分钟。”

　　“好，我等。”

　　孟盈难得的没有跟许年华拌嘴，安安静静的等了两分钟。

　　时间到，许年华也开了口，“这种毒很特别，竟然只会依附在特定的一片区域。若是有人染上了，会反反复复的发作，特别是有伤口的情况下。”

　　“伤好了，但是又会化脓，然后再好，再化脓。这是一种折磨，很毒。”许年华说完，盯着视频，“你又是从哪里弄来的？该不会是你又中毒了吧。”

　　许年华都有点怕了。

　　从遇上她开始，她就跟毒没有断过关系。

　　这比跟她老公还要亲啊。

　　孟盈睨了他一眼，“你是不是巴不得我中毒？”

　　“呸。我告诉你，没有人比我更希望你好好的。”许年华瞪她，“你可得把你自己保护好了。不要再来找我了。”

　　“你这是在嫌弃我。”

　　“废话。我这是希望我过上好日子。”

　　自从倾城一直不跟他交流，他就已经对孟盈失望了。

　　什么嫂子。

　　嫂子也是没用的。

　　在她面前已经放低了姿态，结果想要的还是没有得到。

　　还不如现在这么轻松自在呢。

　　“行了。懒得跟你贫。说正事，有没有得解？”这才是她最关心的事。

　　许年华摇头，“我对毒这一块真的没有什么涉猎。对了，你不是说倾城是毒医圣手吗？你问问她能不能解啊。”

　　孟盈腹诽：她能解还能找你？

　　“一点办法也没有？”

　　“就算是有办法，也需要时间。”许年华认真脸，“你到底是从哪里弄来的这东西？”

　　孟盈说：“等你找到解毒方法后，我再告诉你。”

　　“要真是很重要的话，我建议你让倾城跟我一起研究。两个人总比一个人强，更何况她是这么方面专家。”

　　许年华这是说的正经话。

　　孟盈也知道。

　　“我会跟她提的。”

　　“啧，看来这个患者跟你关系很好啊。”许年华拿起手机，正对着脸，“嫂子，你该不会是背着你老公在外面养了个什么小白脸吧。”

　　孟盈露出一个标准的微笑，“我想养你，要不要我养？”

　　许年华脸色一变，“这种玩笑可开不得。要是你老公知道了，他非得杀了我不可。”

　　“那你就不怕我杀了你？”

　　孟盈的死亡微笑隔着屏幕也让许年华头皮发麻。

　　他脸色变得很不自然，“嫂子，我还有很多事要忙，下次再聊，拜拜。”

　　说完，急匆匆的挂了视频。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，258、背着他在外面养了个小白脸免费阅读。https://xs.23sk.com 