    “唰唰！”

    夜色之中，广场的天上有大量恶鬼从天而降，因为照明灯的照射范围有限，所以当众人看到天上铺天盖地般，如同雨点落下的众多恶鬼时，已经为时已晚，因为它们基本上已经落到广场范围之内了，最多几个呼吸便会落地。

    “啊！！！”

    “你们看，恶鬼从天而降了！”

    “大家快跑啊！！”

    望着这种如同恐怖片才会出现的场景时，人们脸上涌上了浓浓的恐惧之色，就连防卫队的众多队员也都被眼前的一幕给吓傻了，因为他们根本就没想到，恶鬼居然会选择从天上跳下来的方法来袭击广场内的自己。

    “砰！”

    众多恶鬼落地之后，基本上都摔了个血肉模糊，但不同的是它们下一刻依旧可以站起来活动，只因为它们早就已经死了，而反观一些让恶鬼砸死的活人则是比较倒霉，无辜躺枪死了不说，就连灵魂都让铺天盖地般涌上来的恶鬼所吞噬，简直是死不瞑目...

    “哈哈，是活人！”

    “受死吧你们！”

    “你们这群混蛋，凭什么活着，就应该死了才对！”

    落地之后，恶鬼们兴奋不已，他们望着四处奔逃的活人，眼里有着五分激动五分嫉妒，激动是因为他它可以吞噬他们的灵魂和血肉，并且得到积分。

    至于嫉妒，则是单纯是因为它们已经死了，死去的它们看不惯一切活物，哪怕它们无法拿到一百积分以灵魂的形式复生，也要多杀死几个活人让他们来自己。

    “杀光它们！”

    众多恶鬼怒吼一声，接着在广场中开始了杀戮，惨叫声哭喊声枪声此起彼伏地响起，广场内已经乱成了一锅粥。

    普通的帮众面对众多恶鬼，本能地想要朝着广场外面奔逃，而恶鬼则是凭借自己的实力优势，对帮众展开了血腥的杀戮，至于那些防卫队的人，有的试图进行着反击，但却徒劳无功，而更多的防卫队成员，已经跟着林一刀脚底抹油开溜了。

    明眼人都看得出来，现在的局面已经失控了，在周围环境不算清晰的当下，能否分清活人和恶鬼都不是一件容易的事情，所以要么就全都杀了，要么就跑，别无选择。

    “防卫队的人都着我，拿上家伙事儿和我走，否则别后悔！”

    林一刀一边跑，一边对着防卫队的成员大喊大叫，对他来说那些手无寸铁的普通帮众可以放弃，但防卫队的人不能放弃，因为这些都是精挑细选出来的精锐，并且各个手里都有枪！

    这是林一刀能够东山再起的关键。

    果然，听了林一刀的话，不少防卫队的人都跟了上来，林一刀身边这会儿差不多能有三四十个手持枪械的人了，这是一股不小的力量，并且跟在林一刀身后的人数还在不断增加。

    只是除了防卫队的人以外，跟在林一刀身后的还有不少普通帮众，帮众也不傻，如今这种混乱的场面之下，要想保命最稳妥的办法还是跟着帮主走。

    谁让帮主有枪有人呢。

    然而，昔日的帮主，可不会善待这些普通的手下，因为林一刀也不知道是否有恶鬼混在人群，他只想要防卫队的人，毕竟防卫队的人手上都有枪械，怎么看也不太像恶鬼。

    “只能防卫队的人能跟我走，其他跟着的人立刻离开，否则我全都枪杀了！”

    林一刀是个知行合一的人，一边说着他一边朝着后面跟着的帮众开枪，见状防卫队的不少人也都一咬牙，有模有样的对后面跟着的帮众开枪，一时间后面尖叫连连，在留下了十几个尸体之后，基本上没有人敢跟着了。

    毕竟，面对恶鬼还有一线生机，可要跟着林一刀，那就直接被枪杀了！

    “一帮累赘...”

    林一刀不禁骂了一句，随后心想道：“妈的，没想到会出现这种情况，居然从天上降落，看来我只能把广场给炸了，这样一了百了...到时候死去的人和恶鬼，他们的积分都是我的，只要积分足够多，我还用担心拉不起队伍？”

    想到这里，林一刀心情不禁好转了许多，他现在要做的事情就是尽可能地离开广场范围，否则会受到爆炸的波及。

    “砰！”

    就在这时，面前一道黑影闪过，将林一刀差点撞倒在地。

    因为这里已经出了广场，所以几乎没有什么光亮，林一刀等人也没想到面前的岔路口会突来冒出来一个人，等他们反应过来之后，那人已经跑远了。

    “草，敢撞老子！”

    林一刀破口大骂，拿起灭魂枪就朝着那道黑影的方向突突了几枪，不过子弹最后却打在了一层保护膜上，这让林一刀明白对方是有防御吊坠的。

    “算你小子好运！”

    看到这一幕，林一刀也知道没机会去报复撞了自己的那人了，只能把气往肚里咽，随后匆匆离去。

    而在林一刀走后不久，刚和林一刀擦肩而过的我，手里拿着他的那枚按钮，不禁松了一口气。

    “还好及时拿到了按钮！”				

