    “萌萌，我回来了。”南宫无名轻声细语，许萌萌在他怀里点头，这才想起此时此刻是什么场合，急忙从南宫无名怀里出来，回头一看，就看到大厅里一双双羡慕的目光正望着他们，许萌萌脸颊一红，后退了一步，和南宫无名拉开一点距离。

    南宫无名握着她的手，牵着她一起大步的进入大厅，一眼就看到今天的主人公郭婷，急切的走了过去：“妈，生日快乐，我来迟了！”

    郭婷开心的看着他，说：“你能平安回来就好，我也就是个普通的生日，你没必要为了给我送礼去那么危险的地方，还好，还好，只要你平安回来，我就放心了！”

    南宫无名从怀里掏出红布，小心翼翼的将红布展开，露出一枚血红的玉牌来。

    一看到这块玉牌，大家都被这块玉牌吸引住了目光。

    这块玉牌也不是血玉，就是一块质地很奇怪的红玉，表面绽放着柔和的光芒，类似和田玉，但又明显不是。

    南宫无名解释说：“这就是福牌，我找人检验过这块福牌的真假，发现这块福牌里面有我们地球上没有的成分，专家猜测，这可能是一块上古陨石雕刻而成的，说不定真的有延年益寿的功效。”

    郭婷伸手接过福牌，看到近在咫尺的儿子此刻风霜满面，忍不住热泪盈眶，她伸手摸了摸南宫无名的头发，感动地说：“无名，妈妈真的谢谢你，你这么用心的替我找礼物，妈妈真的很开心！”

    南宫无名也大受触动，母子俩激动地拥抱起来。

    见郭婷感动落泪，一旁的程豫轻咳一声，说：“好了好了，既然你开心，我也给你一个惊喜！”

    一听说程豫也准备了礼物，大家都睁大了眼睛等着他把礼物拿出来，程豫冲管家点点头，管家立马和一名保镖抬着一口雕刻着古老花纹的木箱走进来，一看木箱的做工，大家更加好奇了，不知道程豫准备了什么惊世礼物呢？

    箱子放在郭婷面前，郭婷擦了擦眼角的泪痕，笑着问程豫：“到底是什么东西？”

    程豫说：“你自己打开看！”

    郭婷娇嗔的瞪了程豫一眼，走到木箱边，伸手把箱子打开。

    箱子打开的瞬间，所有人都伸长了脖子，想早点看清楚里面到底是什么宝贝。

    箱子打开了，郭婷是第一个看清楚里面东西的人，她脸色大变，手一软，下意识的后退一步，箱子“啪”地一声又合上了。

    大家纷纷感到奇怪，不明白里面到底是什么东西，为什么郭婷没有惊喜，反而是这种表情，程豫先是不解，很快，他觉得哪里有问题，急忙走到箱子边上，把箱子打开了。

    箱子打开的瞬间，程豫脸色变得阴沉如水，他抓紧了木箱边沿，用力的把木箱合拢。

    郭谦郭钰和南宫无名都一头雾水，感觉到了不同寻常，郭谦沉声问：“爸，怎么回事？”

    程豫脸色先是阴沉无比，在众人身上一一扫过后，又想起了什么，重新打开木箱，这一次，郭谦，郭钰和南宫无名都看到了里面的东西，除了郭谦外，郭钰和南宫无名在看到这样东西后，都露出了不解之色。

    郭谦十分惊讶，随后脸色变得比程豫还要难看，他握紧了双拳，拉着管家和那个保镖走了。

    程豫伸手从木箱子里找出了一张白纸，郭钰和南宫无名凑过去看，上面赫然写着：南宫夫人生日快乐，礼物喜欢吗？

    后面备注着：南麻大盗留。

    看到南麻大盗四个字，郭钰和南宫无名脸色都变得很古怪，程豫把白纸捏成一团，握在掌心，其他人都不明所以，程豫安抚了大家，让大家先吃饭，他则带着郭婷回到了他们的卧室。

    卧室里，木箱敞开着，里面的东西一目了然，正是他们藏在宝库里的万宝裙。

    之前在大厅里，因为有郭豪和南宫耀他们在，她不好说什么，此时，他们回到了卧室，郭婷立马就忍不住了：“这怎么可能，难道南麻大盗又偷偷地潜入我们家，把万宝裙给偷走了？他是怎么做到的？”

    程豫十分肯定地说：“不可能，我们家的安保系统是全世界最好的，我说不要蚊子进来，就一只蚊子也别想飞进来，我们和南麻大盗交过手，他的武功也不是顶级，不可能突破我们家的防线进来，除非……。”

    今天的日子很特殊，除了南宫家的人，还有郭豪和南宫耀一家过来，除非南麻大盗会易容术，不然，他不可能混进来。

    但还有一种可能，就是他事先藏在他们的车里进来，在没人注意的时候，偷偷地潜入南宫家的宝库，拿走了万宝裙。

    想到这个可能，程豫再也不淡定了，对郭婷说：“走，我们去宝库看看！”

    郭婷说：“可是他是怎么知道宝库的位置的？难道他催眠我的时候，问过我宝库的位置吗？”

    程豫也十分不解，那天晚上，他隐约间听到有人说话，又发现郭婷不在，一时好奇，就起来看看，看见的时候，就听到南麻大盗让郭婷把钥匙交给他，还问她宝库的位置在哪里，他记得郭婷没说。

    郭婷并不记得被催眠的时候发生的事情，顿时担心起来：“宝库里有那么多宝贝，要是南麻大盗真的进去了，肯定不止偷了万宝裙一件宝贝，不行，我得去看看。”

    郭婷把钥匙给了南麻大盗，但幸好，宝库的钥匙不止一把，在那件事发生之后，程豫又找来了备用钥匙，交给了郭婷。

    程豫总觉得哪里不对劲，可惜来不及思考了，因为郭婷已经朝杂物间跑去了。

    暗中，一双眼睛正紧紧地盯着郭婷的身影，咧嘴一笑，闪身跟了过去。

    “婷婷！”

    程豫正想阻止郭婷，但郭婷已经打开了宝库的门。

    “怎么了？”

    程豫见门都打开了，如果南麻大盗真的在这里，也藏不住了，他无奈的叹了一声，说：“算了，没事，进去看看吧！”

    郭婷当先下去，程豫进入后，才转身把宝库的门关上。

    宝库的门关上的一瞬间，程豫忽然有种上当的预感，他几乎已经确定了，万宝裙肯定还在，他正想通知保镖们，郭婷已经快速的打开了里间密室的门。

    门打开的一瞬间，郭婷的手机电光照了进去，里面那件放在透明玻璃中的万宝裙还好好地放着，根本就没有丢失。

    忽然，透明玻璃砰地一声碎了，一只手在手电光中一闪而过，放在那里的万宝裙就这么消失了。

