    第243章多此一举

    谢秋香早早将桃花糕做好，送去谢秋玲的院子。

    刚送上便遭了一巴掌。

    “连你都敢来看本小姐的笑话了。”

    一大早拿这东西来膈应她，是叫她记得昨日之辱，简直混账。

    谢秋玲打完一巴掌还不过瘾，抬脚就是一踹，踹得谢秋香摔倒在地上。

    谢秋香泪水在眼中打转，却忍住不让它落下。

    她根本不懂为什么谢秋玲又打她。

    她明明是按她的吩咐做事的，就怕送晚了，可为什么又打她。

    谢大夫人正巧过来看到，眉头一蹙，脸色一沉怒道：“成何体统！”

    谢秋玲两颊一鼓，身子一甩，往床上一趴，呜呜呜的哭了起来。

    像是有万般委屈憋在心中需要宣泄。

    谢大夫人瞧着跪在地上瑟瑟发抖的谢秋香，冷声道：“还不快去处理一下，一会儿让人瞧见了像什么样。”

    谢秋香低着头退了出去。

    谢大夫人上前拍着谢秋玲的背，怒道：“今日是什么日子，你怎能打她的脸，让外人晓得了，你还要不要脸面了。”

    “平日里你打她身上就算了，看不见的地方，她就算敢告，也得掂量着自己的名声。”

    “这脸要是打花了去，叫你祖父和父亲瞧见了，我就是想帮你兜着都难。”

    谢秋玲锤了锤床，哭道：“她自己不小心摔着了，蹭着了桌角，还怪我身上来，我哪里打她了。”

    她说没打就是没打，谁敢说是她打的。

    “赶紧收拾一下，今日是老祖宗的忌辰，谢家祖宅的那些老东西都不是什么省油的灯，你给我打起十二分的精神，莫叫人比了下去。”

    谢大夫人瞧着衣架上那件粉色衣裙，立即不悦的道：

    “今日什么日子，竟穿这，赶紧换了，换件素色的。”

    然后起身走到梳妆台前，挑了几枝简单的，然后对着床上的谢秋玲道：

    “还不快些，想让人说你不懂规矩，没有礼数吗？”

    谢秋玲磨磨蹭蹭的回到梳妆台前，看着那简单的发簪，不满道：“就这？我要是戴这些还不得让人瞧着以为我们穷酸。”

    谢大夫人拿起发簪在谢秋玲的头上寻了几处别上，不夸张又不显空荡，然后道：

    “今日这日子就该素，谁人不知我们谢家富，就因着如此更显得我们尊敬老祖宗。今日就待在我身边，少说话。”

    谢秋玲看着镜子里的自己，左瞧右瞧都不顺眼，怎么看都觉得寒酸。

    谢秋香慢慢走回自己的院子，路过园子，瞧见不远处两个男子走来，其中一个霸气外露，勾唇轻笑的样子格外俊朗，举手投足间皆是贵气。

    他是谁？

    与赵家的关系友好，与赵小姐的关系更是非同一般。

    两人近在迟尺，谢秋香猛的惊醒立即侧了身子站到一旁，厚重的刘海盖住眼眸，投下的阴影掩住脸上的泛红。

    “听闻今日是谢家祭祖之日，谢家祠堂建在这谢府的一角，老宅里的人都会来谢府，想来会很热闹。”赵天宇手中绕着扇子，温润如玉的脸上带着惬意的笑容。

    “珠儿向来不喜热闹，今日雨停，本王带她出去走走。”萧炎昊瞧了眼天色，虽无太阳，但天空透亮，算是个好天气。

    谢秋香后背一僵。

    他是王爷？

    听闻赵家小姐许配了襄王，那他是襄王殿下？

    如此悬殊的身份，低微得让她的心中悲痛顿起。

    为什么有人的出生就拥有了高贵的人生，拥有了别人永远不能企及的高度。

    而她……

    商户家的庶出之女，大夫人脚下的一条狗……

    双手在身侧握紧，低垂的脑袋下一双美目恨意浓稠，后背的伤口火辣辣的烧着。

    总有一天，她会让她们下地狱，让她们跪在她面前摇尾乞怜。

    萧炎昊和赵天宇从谢秋香面前走过，目光从她脑袋上滚过。

    走了一段路后，赵天宇回眸看向低着头离去的人，道：“那是谢家庶出二小姐，昨日瞧着还乖巧胆小，今日竟在她身上感受到那么浓的戾气。”

    那浓郁的戾气在她周身环绕，他们不想看都不行。

    萧炎昊孤傲的凤眼远远落在谢秋香的身上，笑道：“谢家应是想让你娶了谢家女，全了你们两家的联系。”

    赵天宇扇子一开扇了扇，道：“我不出卖色相的。”

    话锋一转，又道，“若是让谢家人毁了谢家的基业倒是挺有意思的。”

    他本打算离开后，以谢家欲意毒害他们为名撇了他们之间的联系，谢家没了永德侯府这层关系，他倒是想瞧瞧谢家还剩什么能受得住柳州城里这么多虎视眈眈的家族。

    “这谢家二小姐可是那名动晋国的歌姬乔氏之女，听闻乔氏不仅歌唱得好，容貌也是上层，这谢家二小姐定然也不会差，就是这个身份委实差了些，不然推她一把，给她一节高枝，定然能干出一番大事来。”

    谢家这几日对他们兄妹几人倒是不错，但这不能磨灭当年他们对他娘亲的所作所为，若非祖母和姑祖母，娘亲早已化为尘土。

    本来往事随风，但住在谢府的这几日竟让他知道了一些内里的事。

    为了当年那点财产，他们竟敢对外祖父和外祖母下手，还污蔑娘亲为灾星，吞了属于娘亲的财产，将娘亲赶出谢家。

    原以为的意外，倒叫人真觉得意外。

    当年那般作态，如今竟还好意思上赶着求他永德侯府的庇护。

    做梦！

    就算是散尽谢家家产也不能便宜了这群匪徒。

    “多此一举。”萧炎昊回身往天合院走去。

    只要能达到目的就行，何须走弯路，这谢家二小姐就算再有怨气，也不过是跳梁小丑，激不起千层浪，还会弄的一身臊。

    赵天宇赶紧跟上，一身白衣如飞舞的蝴蝶：“我就是说说而已，珠珠老说命运要掌握在自己手里，这事情自然也要掌握在我自己手里。”

    没有个万全之策，他哪里敢真的用这小娘子，那不就是跟赌博一样，他喜欢赌，但不赌没把握的赌注。

    即便不能正式将任务交给她，但是给谢家人添个堵，他还是很乐意的。

    (本章完)

