    

    现场呼声最高的是一个叫做赵白萱的女生，含笑就站在一旁的树荫下，脑袋上戴着一个白色的棒球帽，遮挡住了大半的精致容颜。

    她看过去，就见一个身材高挑长相明艳的女生正微笑着给一旁疯狂的粉丝签名，她似乎早就已经习惯了被人追捧的感觉。

    赵白萱。

    含笑记得这个名字，无他，只是因为这个女生在接下来的这场选秀前期是唯一一个可以和童星出道的林可柔分庭抗礼的人。

    林可柔签约誉可，赵白萱签约华盛，两家公司实力相当，都在娱乐圈里拥有一席之地，自然他们送来的练习生也会格外引人关注。

    赵白萱忙着给自己的粉丝签名合影，这样一来站在她身边的两个女生难免就会有些尴尬。

    虽然是同一个公司的，但是因为赵白萱练习的时间长，公司也早早公布了她的练习视频和照片帮她预热，所以才有了现在的名气。

    签完最后一张照片，赵明瑄刚准备把手里的笔还给面前的粉丝，谁知道人群之中又传来了一阵惊呼声。

    “是林可柔！”

    一声惊呼过后，人去了一大半。

    林可柔独自下了车，看着面前蜂拥而至的人群她始终都保持着完美的笑容。

    哪怕是面对不停闪烁的闪光灯，她的面上也没有一丝的惊慌和躲避，仿佛生来就是吃这碗饭的。

    这样一来，赵白萱这边就空了下来。

    她抬头，看着被众人跟包围着的林可柔，面上笑容淡了下来，握紧了手里还没还回去的笔，转身对着另外两个人道：“走吧。”

    两个女生对视了一眼，知道这是赵白萱生气了，哪里敢说什么。

    含笑只是安静地看着眼前这有趣的一幕，嫣红的唇瓣扬起一抹弧度，离开了原地。

    小媛是个站姐，拥有无数的墙头，本来她是对选秀节目没什么感觉的，可是当她无意间在网络上看到了一张林可柔的机场照止之后就沉迷了。

    没想到这个世界上居然还会又这么漂亮的女生，活脱脱的一朵人间富贵花，看着就像是娇养出来的大小姐，该死的让她着迷。

    虽然知道机场照百分百的都是精修图，但她还是忍不住来了。

    然而……现场看到虽然说不上是照骗，但总感觉缺了点什么。

    对于见惯了帅哥美女的她而言，也就是那样，谈不上什么惊艳。

    围着林可柔的人有很多，小媛也懒得挤进去，有些无聊地摆弄着手里的照相机，谁知道旁边的一米八壮汉突然纵身一跃，惊得小媛手里的相机就直接砸在了地上。

    她赶忙心疼的要去捡，人群却往她身边移动，她跪在地上被人踩了好几脚，相机也被越踢越远。

    “让开，你们都给我让开，我的东西！啊！”

    眼看着相机就要被人踩到，她都已经做好了再买一个的打算，谁知道那相机却被一双苍白纤细的手先一步拿了起来。

    视线之中出现了一双纯白的平底鞋，再往上是一双被紧身牛仔裤紧紧包裹着的笔直双腿，简约的白T恤扎在牛仔裤里，露出了纤瘦的腰身。

