    “结界消失了？”

    “看来大叔他们已经成功拔除节点了，那么接下来就大闹一场吧。”

    唐轩目光从天空收回，脸庞浮现出一丝冷漠的笑容，随后身子一晃，化作一道火光朝着巨树掠去。

    巨树下，养分池边。

    数百余名恶兽会成员正聚集在这里。

    这一次计划可谓动用了恶兽会一半的力量，就连执事都派出了四名，还有结界师蓝田。

    为此他们不惜一切代价也要让巨树结果，任何挡在人类进化道路上的敌人都只有毁灭。

    “那三个方向都有御兽团进攻过来，要不了多久就会突破巨树的枝蔓，现在巨树处于结果的关键时刻，绝不能让他们接近！”

    耿吉脚下踩着三米大的猎鹰，目光冰冷的扫过他们，大声喊道。

    “是！！！”众多恶兽会成员齐声吼叫起来，脸上充满了狂热。

    巨树结出来的神果能让人类进化，那是何等荣耀的事情。

    到那时，人类将会统领整个世界，重新回到食物链的顶端，而他们也将成为整个人类历史上的伟大功臣。

    他们渴望着，疯狂着，哪怕付出自己生命也在所不惜。

    “一队，二队随丁执事去对付金闪御兽团、雷鸣御兽团、剑花御兽团！”

    “三队，四队，随袁执事去对付狂风御兽团、火狮御兽团。”

    “剩下的队伍和我在这里驻守，哪个先来就灭了哪个。”

    耿吉满不在乎的说道，对他而言，九州城所谓的七大御兽团不过是徒有虚名而已，一个团总共才一两名大师级御兽师，根本不需要重视。

    至于他们麾下的职业御兽师，经过巨树枝蔓的攻击还能剩下多少就不知道了，随便派出一些低级别成员都能解决。

    而就在队伍开始分开对付御兽团时，忽然有一名恶兽会成员惊慌失措的跑了过来。

    “报告，东南地区有敌人闯入，正在快速朝着这边冲来！”

    这么快就有御兽团冲破巨树枝蔓的攻击了？

    耿吉稍稍有些意外的问了一声。

    “是哪个御兽团？”

    “不、不是御兽团、是一个人！”

    “一个人？大师级御兽师？”

    “不，是职业级......”

    “混账，区区职业级你们自行对付不就行了，还需要汇报我？！”

    耿吉脸色挂了下来，阴沉的可怕。

    那名恶兽会成员吓得脚直发抖，但还是硬着头皮，带着哭腔说道。

    “执事大人，那名职业御兽师强得有些可怕，我们真的对付不了。”

    听到这话，耿吉眼睛眯缝了一下，心里起了一丝兴趣。

    “强得可怕？区区职业级难道还能比肩大师不成？”

    “有点意思，既然你们对付不了那就往后撤吧，我亲自过去看看。”

    “是，是！”

    这名恶兽会成员如获大赦，心中送了口气后连忙匆匆跑了回去。

    “走吧，猎鹰，让我们瞧瞧敌人究竟有多强。”

    耿吉嘴角挂起了獠笑，踩在猎鹰向东南地区低速飞了过去，一片片废墟断壁从两旁掠过，不一会就感受到了前方的超凡能量波动。

    在他感受到唐轩的超凡能量时，唐轩亦是察觉到了他的存在。

    唐轩眉梢挑了一下，抬头朝着他的方向看去。

    “大师级御兽师？”

    “悟空，交给你了！”

    “好咧！看俺老孙的！”

    “法天象地！”

    一道黑影闪烁而过，只见猴子在半空中化为一尊体型庞大，足足有五六十丈长，全身披着黑色毛发的巨大猿猴。

    它身上散发着强大的气魄，双瞳流露着嗜血般的红芒，目光紧紧盯住耿吉，嘴角流露出了一抹狰狞的笑容。

    见到一只巨大无比的猿猴突然出现，耿吉脚下的猎鹰惊呼一声，展翅急刹车，差点把主人给甩了下去。

    而紧接着，不等耿吉与猎鹰反应过来，猴子就从耳中掏出了铁棒，甩动，伸长，狂风呼啸！！！

    “猎鹰！快闪避！”

    耿吉大惊失色，他没想到这只巨大猿猴居然还具备这种恐怖的攻击手段。

    这到底是什么怪物！就算领主级的御兽也不可能那么强大啊！

    猎鹰的实力也算强大，有着领主中期的水准，但是面对这种威猛的一棒，还是没有多少信心。

    它在半空中紧急回旋，借助风力，当即施展出技能急行术，想要躲避。

    但想法是好，现实却很残酷，它刚刚改变方向，猴子的棒子就已经砸了过来！

    “砰！”

    猴子挥舞铁棒狠狠砸在猎鹰身上，猎鹰直接被砸得甩飞了出去，身上的羽翼更是咔嚓一声折断了，疼痛的惨叫起来。

    耿吉的身影在半空中坠落，脸色变得极为难堪。

    好在他及时从猎鹰身上跳了下来，不然这一棒下去，他最少得落个半身不遂。

    要知道大师级御兽师的肉体可不比领主级御兽啊！

    “可恶！出来吧，苍蓝鸟！”

    耿吉大喝一声，召唤之光在身前出现。

    一个庞大的鸟形异兽展翅飞出，散发着淡淡的蓝光，那双羽翼仿佛是由蓝色火焰组合而成一般。

    苍蓝鸟，风火双系异兽，领主后期！

    “唳！”

    苍蓝鸟发出一声嘹亮的啼叫声，扇动着翅膀，抓住耿吉的身体向旁边建筑飞去，临近低点时将其放下。

    耿吉落地，身影有些狼狈，抬起眼死死盯着巨大化的猴子。

    “苍蓝鸟，给我撕碎它！”

    “唳！”

    苍蓝鸟得到命令，张开锋利的爪子，抓向了猴子，并且在临近的时候，张开大口，喷射出一团蓝色火球。

    猴子也不示弱，挥舞着铁棒朝着它迎了上去。

    轰！！！

    铁棒和苍蓝鸟的爪子碰撞在一起，爆炸产生了一阵阵的气浪，犹如涟漪扩散出去。

    苍蓝鸟被震退了十几步才勉强稳住身形，不禁发出一声怒吼。

    但紧接着，一根黝黑的铁棒就捅在了它的嘴边，将它的鸟头打歪，一股强横的能量波动瞬间爆发出来，

    “砰！”苍蓝鸟被打飞出去几千米远，口吐鲜血。

    初次交手就落入下风，这样的变故让耿吉意想不到。

    “该死，我倒要看看你有多么强大。”

    他阴沉着脸，再次展开御兽空间，一道道召唤之光出现。

    三只领主级的鸟类异兽从中飞出，拍打着双翅，俯冲向猴子，展开了凌厉的攻击。

    “轰！轰！轰！”

    “砰砰砰！砰砰砰！”

    在一阵围攻中，各类的技能不断在释放，每一招都蕴含着极为恐怖的力量，让周围的残垣断壁都震动到塌陷。

    猴子虽然实力不凡，但在三四只领主级御兽的攻击下也无法做到迅速战胜。

    另一边，在猴子牢牢吸引着注意力时，唐轩却已经摸到了巨树的附近。

