    听到沈大夫这话，程老婆子的脸上僵了僵。

    说实话，她还真是有这样的打算的。

    没想到，居然被沈大夫当场给揭了老底，一时间程老婆子和程老头的脸上都有些讪讪。

    里长看他们夫妻俩这表情，哪还有啥不明白了，差点气得直接摔了自己心爱的烟杆。

    “去，喊杨五叔过来写字据，把字据给我写的明明白白的。以后阿姜这丫头，死活都跟他们程家没关系。本里长就当着大家伙的面说清楚了，要是你们程家敢找沈大夫麻烦，我就赶你们出咱程家村。”

    程老头和程老婆子对视了一眼，心中虽然不以为然，不过现在想着反正把烫手的山芋先丢出去再说。

    至于以后，等他们家幺儿高中之后，还怕里长赶他们出村么？

    恐怕，到时候，里长巴结他们一家子都来不及呢！

    所以，等那杨五叔过来，仔仔细细的写了字据，给大家伙念完后，又让程老头和沈大夫按了手印，一式三份，沈大夫和程老头家一人一份，里长做为中间人，保存一份。

    至此，童养媳阿姜，与程家便再也无丝毫瓜葛了。

    当大家做完这一切，才想起刚才吐血，奄奄一息的阿姜来。

    只见她靠在担架上，看着大家伙，眼泪流满了脸。

    大家伙见了，顿时心有戚戚然，纷纷不忍的扭头，不敢去看她。

    时姜看着大家伙这幅模样，心中暗暗吐槽，能不能快点把她抬回沈家啊？

    虽说现在还没下雪，可天也冷的很呀！

    沈大夫把那张字据折好，然后放进怀中，朝一脸（并不）悲伤的阿姜走去。

    “阿姜，以后你便跟珠儿姐妹相称，老夫替珠儿的父母收你为义女。你且安心在沈家治病，不要胡思乱想。”

    时姜听到这话，低下头去，然后说道：“多谢爷爷收留救命之恩，阿姜若是能活下来，定会报答爷爷的恩情，也不会忘记诸位的雪中送炭之情。”

    大家伙听到阿姜这般说，老脸都不由的一红，毕竟之前他们可没想到为阿姜出头，只是单纯的不想沈大夫离开程家村而已。

    不过，好话总是中听的。

    好几个人也不用招呼，纷纷上前帮忙抬起阿姜的担架，又重新把人给抬回沈家的院子里去了。

    至于对阿姜为什么会说这种文绉绉的话，大家伙觉得她毕竟给程家栋做了这么多年的童养媳，会咬文嚼字，那也是很正常的事。

    把人抬到沈家后，沈珠看着阿姜胸前的点点血迹，抬手抹了一把眼泪。

    “阿姜姐姐，你放心吧，爷爷一不会让你出事的。”

    时姜听见她这般说，手指微微动了动，很想伸手摸摸对方的脑袋。

    沈大爷自然也听到了孙女所说的话，暗暗的叹了口气。

    他可不是什么神医，不过是一个村医罢了。

    如今阿姜这般的病情，他也只能尽人事听天命了！

    原本沈大爷因为阿姜这次被挪动身子，再加上吐血，对治好她的事，已经不抱什么希望了！

    每天也只是例行开药熬药给阿姜喝，每次阿姜都很是乖巧地喝下去，然后，就见阿姜的脸色，一天比一天的红润了起来。

    等过了一个月后，阿姜便如正常人一般了。

    沈大爷见她居然活了下来，私下很是费解，反反复复的回看自己抓的那些药，一味味的辨认过去，却毫无头绪到底是因为哪味药起了作用，只能直呼是奇迹。

    当村子里的人见到阿姜在沈家帮沈大夫晒药材干活时，也都觉得不可思议。

    毕竟，当初阿姜那将死的模样，大家还记得清清楚楚呢！

    因为阿姜的病被治好了，村子里的人对沈大夫的敬重更上了一层楼。

    若是一般的大夫便也算了，若是能救人性命的神医，那可不得像菩萨一般的敬着么！

    如今沈大夫在所有村民的心中，便是那能起死回生的神医了。

    只有那程老婆子得知阿姜被救回来后，开始隐隐地后悔了。

    早知道这死丫头不会死，她就不写那字据了。

    不过，转念又想到为了给这死丫头治病，听说沈老头可是掏了不少家当啊！

    这样一想，程老婆子的心里头的不忿又稍稍平复了一些。

    那死丫头的JIAN命，可不值得她们老程家付出那么多银钱去救治。

    再说了，之前那沈老头不是说了么，就算这丫头现在保住命，以后也生不了孩子。

    一个不能生孩子的女人，那能叫女人吗？

    嗤笑了一声后，程老婆子便把阿姜的事给抛之脑后了。

    毕竟，程家栋要去参加乡试了。

    只要这次乡试得中，那她儿子便是秀才了。

    秀才可是可以见县官大老爷不用跪拜的，还能减免家中的赋税，不再是平头老百姓了。

    所以，程老婆子的一颗心，全扑在了程家栋的身上。

    至于家里的活，全丢给了两个儿媳妇。

    为了阿姜的事，程老婆子可是从刘氏还有许氏身上，扒下了不少的油水来。

    而刘氏和许氏，还只能捏着鼻子，再不情愿也只能乖乖地掏钱。

    一想到自己的私房钱严重缩水，刘氏和许氏简直肉痛的想直接躺床上装病不起来了。

    只是，程老婆子怎么可能给她们装病的机会。

    为此，刘氏和许氏趁程老婆子不在时，暗地里没少咒骂她。

    不过，她们也希望程家栋能高中，毕竟，程家栋高中的话，以后家里也能沾上点光。

    村民们知道程家栋要去乡试了，便拐着弯的来沈家给沈大夫说了这个消息，说时，还不停的朝阿姜看。

    时姜得知程家栋要乡试的消息，却没有多说什么，只装没有听到一般，安安静静的在一旁干活。

    这段时间，她可是趁着帮忙干活的机会，假装不懂，询问沈大爷后，认识了不少的草药。

    这样一来，以后她就算会医术，那也有个说处。

    沈大爷对阿姜如此快的记住各种经过她手的药材药性和功效，实在是出乎他的意料之外。

    没想到，自家孙女沈珠不是学医的料，从小在他身边到这般大了，也只能帮忙捡些普通的药材和煎个药罢了！

    而阿姜居然在短短一个月不到的时间里，把这些全给记住了，她这般的天赋，简直就是老天赏饭吃啊！

