    第223章 斩切

    就在世界本源屏障后方的辉月世界意志，在将心中的这种恐慌感压下去，并逐渐思索起来的时候。

    深川彩早就已经是在小太阳中，带着无比恐怖强大的太阳之力，从其中冲了出来。

    仅仅只是两息都不到的时间，火焰已经是附着上深川彩手中紧握着的那一把长刀。

    在她星空之瞳的注视之下，真实的世界, 在她的眼中完全的就被展现了出来。

    一根根在真实世界中的丝线，被完全淋漓尽致的展现在了深川彩的面前。

    只见，深川彩重重的从嘴中吐息出了一口灼热的火焰。

    下一个瞬间，她就将手中那附着火焰的长刀，顺着他真实世界中的丝线一砍而下。

    这根真实丝线是关于面前世界本源所形成的这屏障的丝线。

    伴着深川彩那星空瞳孔之中，流溢出了一丝流转的光彩。

    就在那下一个瞬间，这一根关于世界本源形成屏障的真实丝线, 就如此的被深川彩用长刀砍断了。

    在这一根丝线被深川彩砍断之后, 恐怖而又磅礴的凭照, 在这刹那之间仿佛突然静止了一般。

    紧接着，在那辉月世界意志的惊恐注视之下，就无比惊骇的发现，它那与世界意志所连接那护罩，竟然与世界本源彻底的失去了连接。

    顿时，这道由于失去了世界本源加持的护罩，立马就迅速的在小太阳的攻袭之下，迅速的开始融化了起来。

    这到底是发生了什么事情？

    不，这应该是不可能发生的事情！

    就在这世界主意志还没有反应得过来的时候，浑身都燃烧着赤红火焰的深川彩，就犹如一个从深渊中走出来的恶魔一般，迅速的来到了辉月的面前。

    顿时，那辉月意志心神之中，就升起了一种莫大无比的恐慌感。

    仿佛身为这个世界的掌控着，它已经是提前的预料到，自己即将要被眼前这位人类女子给斩杀掉一般。

    它不理解，为什么面前的这位女子，能够如此轻易的斩开由世界本源所形成的护盾, 大量的世界本源依旧还在这处世界中不断的飘荡着。

    这一次，它真的是要被面前的人类杀死了。

    它的死亡，甚至都没有办法可以来将这整个世界都拖下水，一同的被摧毁。

    也就是说，它将会留下大量的世界之源，以供这些卑劣的人类来享受这片世界。

    毕竟，既然面前的这位人类女子，是能够可以来将这世界本源来斩切断的。

    辉月不清楚，这究竟是何种的力量，竟然能绕过它与世界之源那么亲密的关系。

    而在下一个瞬间，这个世界的意志辉月，就知道它现在不应该来关心这件事情。

    因为它发现自己错了。

    它在碰到这些人类的时候，应该要迅速逃跑的。

    而并不是应该依仗着有世界本源的这个资本，就算是知晓底下的人类有威胁自己的能力，而依旧矗立在这里无动于衷的。

    只是，由于这里是它的老本营，辉月待在这里, 已经是有了感情了。

    它已经不知道有多久是一直存在于这里。

    成千上万年，估计不止，肯定还要再翻个百倍左右的时间。

    这种异常的对于故乡之地的眷恋，对于当前的辉月就是致命的。

    这也是南条新千方百计的找寻到这个世界意志的这种拥有眷恋之地的位置。

    就是要让它产生一种对于居住地的眷恋感，在没有阵阵受到绝命危险的时候，是可以安然的待在此处，并不想挪窝的那种想法。

    尤其是因为，在这个窝中，辉月这个世界主意志，还有着它这么多年经营的实力，就是那栋废弃大楼之中所拥有的恶灵与怨灵。

    他们在将那些势力完全清缴完成后，辉月主意志必然会有一种气愤的感觉。

    也自然会促使它留在原地，与他们进行一个对峙。

    不然，他们随便找个地方，让深川彩施展一下真实世界，发觉到那辉月的位置。

    万一，在他们还没有与这辉月世界主意志，正在的展开交锋的时候。

    那辉月主世界意志，在感觉到他们并不好惹之后，就会提前放出大量世界本源为屏障，就直接逃跑，他们就并不一定能够来追的上

    到了那个时候，他们在想要来找寻这个辉月主意志，可就不是那么容易了。

    并且试错的代价，也是极为严重的，一旦让辉月主意志逃跑了，那么这半起码一半的世界之源恐怕都要没了。

    而现在，这个世界的主意志辉月，十分的后悔。

    它现在只要是能够侥幸的从面前这位人类女子手中，活下那么一条命来。

    那么不管如何，它一定会毫不犹豫的就跑走。

    可惜，这一轮辉月主世界意志，已经是没有任何的机会可言了。

    它完全就并不知晓，有着星空之瞳的深川彩，那无与伦比的实力，它已经是彻底要完蛋了。

    此时就在这主意志世界还在悔恨的时候，那浑身附着赤红色火焰的深川彩，睁着自己的星空之瞳，望着这头巨大的一轮猩红的辉月。

    仅仅只是一个刹那之间，在深川彩星空之瞳的映照之下，所谓的真实世界不断的延展在她的眼中。

    这轮代表着世界意志的猩红辉月，一根真实之线，也是被彻底的摆到了深川彩的面前。

    顺着这一根真实丝线，深川彩毫不犹豫的就将手中，这附着赤红火焰的长刀，就此斩落。

    在深川彩用长刀斩切到了这一根真实之线上的时候，立马就让那一轮占据了天际足有四分之一的猩红辉月，感受到一种极其不妙的感觉。

    在过去了足足两息的时间后，在太阳火焰的不断加持之下，深川彩也是终于猛然的将这一根真实之线劈断了。

    就在她刚刚切断了这一根真实之线的时候。

    那作为这个世界主意志的猩红辉月的意识，也是骤然的一个停顿。

    紧接着，世界本源犹如飞散逝去的黄沙一般，疯狂的从它的身躯当中溢散出去。

    猩红辉月在重新恢复意识的瞬间，感受着全身上下都在不断溢散出去的世界本源，这种不受控制的感觉，简直就是要让它崩溃一般。

    (本章完)

