
　　虽然很不想承认，但西维是个死宅。

　　证据就是将近两百章的小说，他只离开过自己的神国三次。

　　哪怕是第一次干掉其他神灵也是待在自己的地盘，以逸待劳地等待对方上门被宰。

　　在审视了一下自己的所作所为之后，西维终于认命地承认，即便是穿越到异世界成为了神明，他依然还是一个死宅。

　　“而且我宅在家里是有意义的，就能让我和我的信徒们心连着心，随时接受他们虔诚的祈祷，为他们解决艰难的困境，给我的教会开辟前进的道路！”

　　“只要我还在这里，还在这个神国里，我的信徒们就不会停下来，游戏之神教会就不会停下来，通向上位神明的道路就会不断延伸！”

　　“所以你懂了吧，之所以我一直待在神国里，都是为了我可爱的信徒们啊！”

　　西维慷慨陈词地说道：“并不是因为‘我可以那么宅’，而是因为‘我必须那么宅’，这便是身为游戏之神的悲哀，阿斯兰！”

　　大狮子将西维飞溅到自己脸上的口水抹开，面无表情的说道：“你的意思我大概理解了，但这并不能成为你拒绝参加无形神座神明交流会的理由。”

　　大概在西维捏好圣枪骑士这个新职业没多久之后，阿斯兰就跑来找到西维，希望能够带他去参加无形神座的神明交流会。

　　而这段时间除了阿斯兰之外，从来没有见过其他神明（和露娜的联系也是类似电话通话的感觉），大有成为孤独之星驱使的西维自然对此表现出了厌恶感，毫不犹豫拒绝了对方。

　　只不过看来大狮子并没有因此而放弃。

　　“嘁。”

　　西维在神国的地面上滚来滚去，无声地用自己的身体抗议着对方所说的交流会。

　　倒不是说西维有社交恐惧症之类的情况，单纯只是觉得这么做比较麻烦而已。

　　比起和几个神明聚会交流聊天打屁，他宁愿宅在自己的神国之内，看着玩家们做出各种傻屌的举动穷开心。

　　游戏之神的生活就是如此枯燥且乏味。

　　“就算我并不怎么在意神明之间的礼仪，但你这么做，未免也太失礼了吧？”大狮子阿斯兰有些不快地说道。

　　“当初你劝诱我加入无形神座的时候还说过这个组织很宽松，没什么强制性的活动呢！”西维毫不犹豫的反驳道。

　　“所以说，虽然交流会并不算强制性活动，但是你作为新加入的神明，去见见自己会内的同伴是必须要做的吧？”阿斯兰叹了口气，有些无奈的说道：“而且经过了这么多事，你应该也意识到了。很多时候，单靠一个神明没办法解决自己教会内的问题，但如果能让其他恰好有着相关权能的神明帮忙的话，事情就会变得容易许多。这就是神明同盟最初建立的原因。”

　　对此，西维哑口无言。

　　确实之前的鱼人岛活动他承了铸造与美酒之神·斯托弗的情，而后在刚才，他也稍微寻求了一下银月女神露娜的帮助。

　　之所以自己能够和这两个神搭上线，很大程度上就是因为自己和他们都同属于无形神座同盟。

　　“好吧……既然你都这么说了。”

　　西维用触手挠了挠球，颇为沮丧地说道：“我参加就是。”

　　大狮子这才满意的点了点头。

　　神明之间的聚会，自然不会在单独一个神明的神国内举行。

　　根据大狮子阿斯兰给自己的虚空坐标，西维到达交流会举办的地点之后，发现那个空间居然是一个废弃的神国！23sk.Com

　　“不用在意，这个世界上陨落的神明多的去了，像这样的废弃神国数量自然也不少。”大狮子似乎看出了西维的惊讶之情，向他解释道：“一般即便是神明死去，他们的力量和对于世界的影响，都将持续上很长一段时间才会消失。基于信仰和神明本身存在所出现的神国自然也是如此。像这么大的神国，完全消失大概要花上近一百年左右吧。”

　　他这么一说，西维也想起了被自己用作副本的腐烂之邪骨的神国。

　　确实，即便对方已经死了相当长一段时间，但那个神国依然没有出现坍塌的情况。

　　西维原本以为这是因为自己比较牛啤，能够同时掌握两个神国的缘故；但是被阿斯兰这么一说，他才意识到，原来并不是因为自己牛啤，而是因为所有的神明都很牛啤的缘故……

　　他们并不是第一个到的，废弃神国内已经有其他神明在了。

　　那是一个看起来和矮人这种亚人种很像的神明，对方有着标志性的大胡子，矮墩墩的身高，筋肉虬结看起来非常结实的肌肉，以及和他略显憨厚的外表反差极大的锐利目光。

　　即便是之前没有见过面，西维也能猜出对方就是曾经助了自己一臂之力的铸造与美酒之神·斯托弗！

　　“阿斯兰冕下……”正当西维想要向对方道谢的时候，斯托弗看到阿斯兰和西维，却露出了疑惑的表情，先一步问道：“你不是说去接那个新神了吗？为什么带着一个光蛋回来了？”

　　“球你大爷！”西维毫不犹豫的口吐芬芳。

　　“这蛋还会骂人！”斯托弗震惊了。

　　“蛋你大爷！”西维继续*神明粗口*。

　　“好了斯托弗这位就是无形神座的新成员，游戏之神西维。”

　　阿斯兰连忙打断了两人的互动开口解释道——他生怕这两个神越说越起火，恨不得跑到外面干上一架再回来。

　　斯托弗沉默了片刻，最后才努力在自己那张饱经风霜的严肃大脸上挤出一丝笑容：“不论如何，欢迎你的加入！”

　　西维考虑了片刻，最后才伸出了自己的触手。

　　看得出来，斯托弗脸上的表情有些僵硬，他扭头看了看阿斯兰，发现对方做出了一种‘看什么看，还不快给对方握手！’的动作。

　　就在斯托弗眼角不断抽搐着和西维滑溜溜，冰冰凉的触手握手的时候，又有其他神明来到了这个被废弃的神国之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百九十八章 无形神座（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 