    第6310章 疯狂计划   

    龙神幽幽一声轻叹：“但愿我二十多年前下的这步棋，是正确的.......”   

    离开了王爷府后，一行人再次返回了沈家宅院。

    

    苏婉玥起床了，看到陈六合等人，并没有多问什么，收拾了一下后，便去集团上班了。

    

    “好了，现在我的诚意你们已经看到了，接下来是时候让我看看你们离天宫的诚意了。”

    陈六合说道。

    

    “我们都把离妖许配给你了，这还不够诚意吗？

    陈六合，我们离天宫无路可退了，现在已经把所有希望都绑在了你的身上。”

    离幽说道。

    

    陈六合摇头：“想用一个离妖就搪塞我，哪里有那么简单。”

    

    “你想怎么样？”

    离幽问。

    

    “不出意外的话，古家已经派出强者前往湛海了，这个时候，古家的强者序列应该是有空缺的......”   

    陈六合拉长了音调，意味深长的说道。

    

    离幽和离妖两人都是愣了一下，有点不明所以。

    

    陈六合接着道：“你们说，如果这个时候，我们突然打上古家的话，跟他们来个攻其不备釜底抽薪，是不是会非常让人意外？”

    

    闻言，离幽和离妖两人大惊失色，脸上盛满了震骇，瞪着一双眼睛，用难以置信的目光看着陈六合。

    

    陈六合的话委实是震惊到了她们，就像是一道惊雷一样从她们的头顶劈下。

    

    看到两人的反应，陈六合脸上绽放出了无比灿烂的笑容，似乎对她们的反应非常的满意。

    

    “看到你们跟见鬼一样的震惊，我就放心了。”

    陈六合缓声说道。

    

    “陈六合，你确定你是认真的？”

    半响后，离幽才开口，语态充满了惊愕。

    

    “你觉得我有闲工夫在这里跟你们闲扯淡吗？”

    陈六合说道。

    

    “疯了，你简直疯了！在这种时候，太上家族不找你的麻烦就已经不错了，你竟然还妄想着主动打上太上家族？

    你简直是活腻了。”

    离幽连声说道，心中掀起了惊天波澜，难以平息下来。

    

    “为什么就不可以？

    正是因为所有人都觉得我不可能这样做，才能有奇效出现不是？”

    陈六合笑吟吟的说着：“只有出其不意，才能攻其不备啊。”

    

    “你凭什么？

    谁给你的勇气？

    你知不知道自己在说什么？

    打上太上家族，你有那个实力吗？”

    离妖开口说道，绝美的脸蛋上也是一片惊骇。

    

    “我是没有那个实力，但不是有你们离天宫吗？”

    陈六合说道。

    

    “不可能！这绝对不可能！想让我们离天宫帮助你去偷袭古家，你痴心妄想。”

    离妖想都没想。

    

    陈六合冷笑了起来：“刚才还口口声声说着跟我合作，态度坚定，怎么这一转眼就改口了？

    如果这样的事情你们都不敢去做的话，那我还能指望你们帮我做什么？”

    

    足足过了好几分钟，离幽和离妖两人的心绪才好不容易平息了些许。

    

    离幽一脸的阴沉，难看至极，目光不断的惊疑闪烁，她死死盯着陈六合，道：“我再问你一次，你确定你是认真的？

    没有在开玩笑？”

    

    陈六合耸了耸肩，道：“我非常认真！”

    

    离幽倒灌了一口凉气：“陈六合，你真是什么都敢想啊，你的确是一个彻头彻尾的疯子！这么疯狂的计划，也只有你能想得出来，更只有你敢说得出口。”

    

    陈六合泰若自然的说道：“行兵无常、流水无行，特殊情况自然是要特别对待的。”

    

    “正是因为所有人都想不到我会这样做，所以我们才能让他们措手不及。”

    

    陈六合气定神闲的说道：“只有让他们措手不及了，我们才具备成功率嘛。”

    

    “试想一下，如果在大决战之前，我们要是能把古家给摧毁了，对我们来说，那将是一件天大的好事，能让我们的压力减缓，危机降低！”

    

    陈六合有板有眼的说着：“这恐怕也是我们唯一一次能够出其不意攻其不备的机会。”

    

    离幽和离妖两人下意识的想要反驳，打心眼里，她们就不赞同陈六合这个疯狂的计划，她们也不认为陈六合能够成功！   

    可能在她们的内心深处，还是觉得陈六合比起太上家族来实在是太弱小了一些吧。

    

    可能是打心眼里，她们并不想在这一场博弈之中，出太大的力量。

    

    但，在这个时候，她们竟然被陈六合说的有些哑口无言，哪怕想反驳，也找不到合适的理由。

    

    因为，连她们都不得不承认，陈六合所说的话，非常有道理。

    

    的确，在一件所有人都认为不可能发生的事情上，是不可能有任何防备心里的。

    

    也恰恰是在这样的时刻，杀伤力最大，成功率最高！   

    “我不得不承认，你的脑子太好用了，你的想法也是很好的！”

    

    离幽深吸口气，道：“可你是不是想的太当然了一点？

    你是不是把古家看得太无用了一点？

    你只想着成功后的果实，你想过失败后的代价吗？”

    

    “如果失败，很可能就是出师未捷身先死！很可能就是把你的小命给搭进去，也把我们离天宫给彻底坑害了。”

    离幽无比凝重的说道。

    

    陈六合摇了摇头，脸上依旧挂着淡淡的笑容，道：“我陈六合做事，只有成功没有失败。”

    

    陈六合脸上所表露出来的自信让得离妖和离幽两人皆是心房一触，心惊莫名。

    

    “哼，陈六合，不要把话说的太大了，不要把牛皮给吹破了。”

    离妖充满不屑的说道。

    

    陈六合也不动怒，只是微微一笑，没有解释太多，而是道：“我的计划已经跟你们全盘拖出了，现在就看你们离天宫有没有那个胆量和诚意了。”

    

    顿了顿，不等离幽开口，陈六合就继续道：“如果这点诚意和胆量都没有的话，你们让我怎么去信任你们？

    你们又让我怎么相信你们能在这一场博弈中帮到我？”

    

    “我陈六合不需要一个只会做表面工夫的盟友！”

    最后这句话，陈六合说的铿锵有力。

    

    离幽的脸色一阵变换，她沉默不语，内心在做着剧烈的挣扎，在盘算着陈六合的惊人计划。

    

    

    

