
　　如果害尤斯塔斯妻子的人是莫林，对方的能力莫非就是掠夺？

　　可是她又觉得不对，莫林好像还会她身体死前的技能，那个时候她还有魔法力量，默文又是怎么会的呢？

　　或者，默文的能力不仅仅有掠夺，还有……复制？

　　想到这里唐果眼睛一亮，对，埃德加院长不也是死在他自己的技能中吗？默文能偷偷复制别人的能力，两个能力肯定都需要不同的代价。

　　当然这是她的猜测，是不是真的还有待考证。

　　尤斯塔斯见唐果在沉默，也没有再说话，等待着她的裁决。他的内心十分紧张，却不敢丝毫打搅到这位神秘强大的炼药师。

　　“尤斯塔斯，明天你将你的妻子带过来吧，今天我还有事。”唐果说，不可能因为尤斯塔斯就耽误她原本的计划，今天要给默文召唤更厉害的魔兽进行训练。

　　最近她召唤出了一些奇怪的玩意儿出来，像魔兽，又不像魔兽，她还比较感兴趣，打算今天再试试。

　　尤斯塔斯知道唐果答应，高兴还来不及，怎么可能心生不满。

　　这么多年他都等了，不差这一天。

　　“谢谢你，不管你提出什么要求我都会答应。”

　　唐果对这个倒是没那么在意，以尤斯塔斯的性格，不会让她吃亏：“那你回去吧，我要忙了。”

　　唐果带着默文出门，尤斯塔斯看着二人并排的身影，露出若有所思的表情。很快他收起表情，步子轻快的离去，如果不是他脸上做过掩盖，可能许多人都能见到他激动得不成样子的表情。23sk.Com

　　刚进门，他再激动也还不忘记将门关闭，飞快的跑向房间。跑到房间门口，他就大声喊道：“阿莉森，阿莉森，你在房间里面吗？”

　　冲进房间后尤斯塔斯就看到坐在屋内发呆，模样消瘦的阿莉森，他走过去激动的抱住阿莉森：“阿莉森，我要告诉你一个好消息。”

　　“尤斯塔斯，其实不用再试了，那些药根本对我没有用。”阿莉森明显绝望了，她反手抱着尤斯塔斯，并没有因为自己的情况而迁怒这个爱着她的人，她也无数次懊悔，当初不该自己单独行动，不然就不会造成这样的悲剧。

　　失去了魔法的她，可能陪伴尤斯塔斯的时间会减少很多。

　　她知道尤斯塔斯是多么的爱她，一旦她生命消失，对方一定会很痛苦。

　　他愿意放弃尊贵的身份，放去诱人的权力，带着她去游历大陆，他们明明才刚刚开始，却一眼就能望到尽头。

　　其实他们算幸运，可是她觉得匆匆几十年根本不够。

　　没有魔法的她，活不过百年，再加上曾经被那个掠夺者伤害，身体遭受到严重的创伤。

　　她时常在想，如果自己消失在这个世界，真的希望尤斯塔斯能忘记她，以后遇到一个更好的女人。

　　但是想到这里，她又无比痛苦，尤斯塔斯如果爱上其他的人，单想想就很窒息。

　　她觉得自己真的是懦弱又自私。

　　“阿莉森，这一次是真的，你还记得上次我和你说的那位神秘的炼药师吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5699章 魔法世界传说（48）免费阅读。https://www.23sk.com 