    怀着好奇，小狐狸上前打开了锦盒。

    盒子里的东西，赫然是一条毛茸茸，通体呈粉白色的蓬松尾巴。

    她顺手捧起，指尖触碰的感觉，比最顶级的锦缎还好上几分，而且尾巴上散发出来的魂力波动，证明其并非凡物。

    小狐狸忽然意识到了什么，一双妩媚的眸子缓缓瞪大，她看向比比东。

    “老师，这……这难道是？”

    比比东含笑道：“你猜的不错，这是一块珍贵的外附魂骨，而且这块魂骨取自一头有着万年修为的狐类魂兽。”

    “一旦融合了它，就可以让你拥有同级敏攻系魂师的速度与灵敏。”

    “可以说，这块魂骨非常适合你！”

    外附魂骨是一种单独列于六大类魂骨之外的，极为特殊的存在。

    如果说，猎杀一头魂兽，普通魂骨掉落的概率是千分之一，那么外附魂骨出现的几率，甚至连万分之一都没有！

    在魂师界，对于魂师来说，最梦寐魂求的东西有一个排行榜，其中外附魂骨一直都牢牢的占据了第二的位置。

    而排在第一的，则是十万年魂环！

    就连十万年魂骨都要比之不上！

    因为外附魂骨具有可成长的特性，随着魂师修为达到增强，外附魂骨甚至可以成长为超越十万年魂骨的存在。

    另外，外附魂骨虽然不会提供魂技，却可以大幅度提升魂师某方面的素质，而且还能做为单独存在的肢体，在近战的过程中，起到极大的作用。

    总之，外附魂骨展现出来的效果，以及对魂师实力的提升，是要超过魂技的。

    小狐狸抚摸着狐尾，脸蛋上幸福的神色都快溢出来了，喃喃的道：“这都是他为我准备的，他对我也太好了叭！”

    见此，比比东眼角微微跳动，都不知道说什么好了。

    这块外附魂骨，已经在武魂殿的宝库里存在很多年了，当初她选择收小狐狸为弟子，除了小狐狸的天赋足够高，其中还有一部分因素就在这块外附魂骨上！

    作为外附魂骨六翅紫光翼的拥有者，比比东心里很清楚，一块匹配自身的外附魂骨，会带给魂师怎样的提升。

    如果这块外附魂骨与魂师不匹配，无疑会产生极大程度上的浪费。

    那就属于明珠暗投了。

    所以，比比东收小狐狸为弟子的那一刻开始，这条狐尾外附魂骨，她就打算在合适的时候送给小狐狸。

    然而现在，当初她的一番心意，完全为李安做了嫁衣。

    但是小狐狸这么想又不能说错。

    谁让李安获得了全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军呢！

    那么他将冠军的颁奖作为生日礼物转赠给小狐狸，也是合情合理的。

    看着自家徒弟那一脸感动，恨不得以身相许的表情，比比东有些恍惚。

    也是从少女时代过来的她，自然非常清楚，在过生日的那一天，收到心爱之人的礼物，会是一种什么样的心情。

    当初自己年轻的时候，收到他精心准备的生日礼物，大概也是这个样子吧？

    可惜……

    很快比比东收敛了心绪，将杂念压下之后，在她看向小狐狸的目光中，温柔而怜爱的情绪更加浓郁。

    小狐狸的身世，与她颇为相似。

    两人都是父母早亡。

    因此她将小狐狸看作是另一个自己。

    她不想让自己身上发生过的恐怖事情在小狐狸身上重演，这也算一种救赎吧。

    “好了，老师还有一些事要处理，要看就回去仔细的看，不过你要记住，这块外附魂骨，一定要在今晚之前融合掉。”

    “另外，今天老师虽然没有为你准备生日礼物，不过老师可以答应你，你的第四魂环老师会亲自帮你猎取。”

    小狐狸这才意识到，现在自己还在教皇殿，而且老师就在面前。

    “糟糕，刚才我脸上的表情，一定都被老师一定看见了，真是丢死人了！”

    顿时，小狐狸心里生出一种早恋被家长抓住的感觉，心里慌慌的，好在比比东没有深究，倒是让她松了一口气。

    她脸蛋上绯红一片。

    垂下头，微不可闻的嗯了一下，收起锦盒，低低的道了一句‘老师我回去了’，然后便急匆匆的离开了教皇殿。

    直到她的纤瘦的背影从门口消失，比比东才收回目光。

    “唉……”

    轻轻的叹息声在教皇殿中回荡。

    身为大陆上最有权势的女人，比比东不会让自己的情绪影响到日常工作。

    收拾好心情，比比东投入到工作中。

    只是没过多久，极其细微的魂力波动出现在教皇殿中，比比东将手中的文件放在桌案上，抬头看了过去。

    出现在教皇殿中的，是一团阴影。

    阴影由小变大，很快化作人形，接着一名全身包裹在黑色服饰中，而且脸部有面罩遮挡的老者出现在教皇殿中。

    见到此人，比比东面色微变。

    “是她那边……发生了什么事情么？”

    拥有影子武魂的墨家，是天使千家的专属暗卫，当初她能拉拢到这名魂师，也是千道流默许的结果。

    对此比比东也是心知肚明。

    这么多年以来，她一直在暗中关注着千仞雪，只是从来都没有表露出来。

    毕竟，母女连心，血脉相连的关系不是轻易就能割舍的。

    她只是走不出曾经的阴影而已。

    或许是戴着面罩的缘故，老者的声音略显沉闷：“前不久，小姐下达命令，要收集与娜娜小姐有关的一切信息。”

    比比东蹙起眉。

    小狐狸是她的弟子，曾经为了弥补心中的缺憾，便将小狐狸当成女儿来养，两人名为师徒，实际关系却是胜似母女的。

    而对于千仞雪这个亲生的女儿，她却一直冷眼相对，从未给过笑脸。

    现在千仞雪让人收集小狐狸的信息，得知这个消息，比比东心中颇为复杂。

    “她……为什么这样做？”

    老者将脑袋埋得低低的，略微犹豫了一下，沉声道：“安长老与小姐见面之后，两人相处的颇为融洽，而且安长老还帮小姐猎取了第五魂环，据蛇矛与刺豚两位冕下传来的消息，小姐与安长老还，还……”

    听到这里，比比东心中顿时生出一种不详的预感，她连忙开口。

    “还怎么样？”

    “两人还牵了手……”

    话一出口，老者马上就感觉到，整个教皇殿中的空气都凝固了，仿佛有一块大石压在心头，沉甸甸的。

    老者心中骇然。

    以他的修为，寻常的封号斗罗，都无法凭借气息让他产生如此强烈的压迫感。

    然而年龄还不到五十的比比东，却给他一种浩瀚如海的感觉。

    于是他躬着的身子又压低了几分。

    与此同时。

    在供奉殿静坐的千道流睁开了双眼。

    “她的修为又提升了……”

    教皇殿中，就在老者快要承受不住的时候，那无处不在，让他感觉如同置身于深海之中的压迫气息消失不见。

    桌案后面，比比东面如寒霜，心里乱糟糟的，一时间失去了分寸。

    过了良久，冷冽的声音响起。

    “到时她若问起，你据实回答就好。”

    虽然对李安这种疑似脚踏两只船的行为感到愤怒，但是此刻比比东已经冷静了下来，所以才会这么吩咐。

    对于千仞雪那高傲的性格，她自然是非常了解的。

    在她看来，千仞雪现在只是对李安有些好感，只要让千仞雪认清李安的小颗粒本质，绝对会与李安划清界限的。

    曾经特殊的经历，让比比东对渣男的容忍度异常低下。

    更何况，可能被渣的，一个是她的亲生女儿，另一个是她唯一的弟子，只要一想到这个，就让她三尸神暴跳。

    看着桌案上的文件，比比东已经没有心情处理了，因为她的心乱了。

    “你下去吧。”

    老者如蒙大赦，躬着身子垂着头，放轻脚步快速的退出了教皇殿。

    离开之后。

    老者又去供奉殿见了千道流。

    得到的答案是四个字：如实相告！

    即有与小狐狸有关的信息，又有比比东听到此事后的表现。

    看着供奉殿的大门缓缓关闭，老者心中只有一个想法：自己好难！

    夹在千仞雪，比比东，以及千道流这一家子中间，各个方面都必须顾及到，这个活计简直不是人能干的……

    ……

    “终于回来了！”

    站在七宝琉璃宗的正门前，郑长老生出一种恍若隔世的感觉。

    “当初我被卡戴家族的封号斗罗俘获，曾不止一次的想过，自己很有可能会丢掉性命，不过每一次我都挺了过来，最后终于等到了供奉您的到来，只是可惜，随我一同前往瀚海城的那四名魂圣……”

    李安宽慰道：“郑长老不必介怀，你已经为他们报仇了。”

    之前在日月岛上，十数名魂斗罗中，就数郑长老下手最狠杀的人最多，显然他将卡戴家族的魂师恨到骨子里去了。

    “对，现在卡戴家族已经彻底覆灭，人死债消，再想这些也没什么意义了。”

    郑长老伸出手，做出一个请的动作。

    “安供奉，请先行。”

    李安也没跟他客气，抬迈入宗门。

    刚刚两人抵达的时候，守门的弟子就将这个消息报了上去。

    因此，李安没走几步，就见宁风致与剑斗罗在一群门人的簇拥下前来迎接。

    “安供奉，辛苦了！”

    “为宗门分忧而已，谈不上辛苦。”

    两人简单的客套了一下，宁风致又开始在郑长老身上打量起来。

    之前虽然传回消息，说郑长老身上的伤已经痊愈，不过没有亲眼简单，宁风致总归是有几分不放心的。

    毕竟，一名拥有高品质武魂，又是最佳魂环配比的八十七级魂斗罗，无论放在哪个势力，都会受到足够多的重视，因为这种魂师只要给他们足够的时间，将来大概率会成为一名封号斗罗。

    “郑长老，瀚海城的这次行动，是我做出决定让你来带队，没想到不但害宗内四名执事身陨，还让你陷于他人之手，饱受折磨，差点有不忍言之事发生……”

    宁风致脸上满是歉然，将责任全都揽到了自己身上。

    或许其中有做戏的成分，不过效果还是蛮不错的，这一点从郑长老以及其他门人弟子脸上的表情就能看出来。

    郑长老忙道不敢：“宗主严重了，身为宗门的一份子，这都是分内之事，这次我能活着回来，多亏了安供奉与宗门。”

    宁风致一手拉着李安，另一手拉着郑长老以示亲近：“安供奉，郑长老，刚刚我在接到你们回来的消息的时候，已经让人准备了酒宴，为你们接风洗尘。”

    接风宴之后。

    郑长老向宁风致提出了闭关的请求，——在覆灭卡戴家族之后，郑长老确实感到自己当前的瓶颈出现了松动。

    对此，宁风致大为惊喜。

    因为郑长老这次突破之后，就是八十八级了，距离封号斗罗更进一步。

    也许用不了多久，七宝琉璃将迎来第四位封号斗罗级别的强者，到时候，宗门的整体实力都会得到一个大幅度的增长。

    送走郑长老，宁风致，剑斗罗，以及李安三人来到保密性极佳的茶室，宁风致毫无宗主的架子，亲手为两人泡了茶。

    随即问道：“安供奉，据你之前传回来的消息，在这件事情当中，似乎还有一些不能见光的因素在内？”

    “不错！”

    李安点头道：“最开始郑长老他们遇袭的消息传回来的时候，咱们猜测是莫家在暗中动的手脚，企图逼咱们与卡戴家族对上，以达到削弱对方的目的。”

    “确实是这样！”

    宁风致与剑斗罗都同意这个说法。

    “不过后来我发现，就算其中有几分莫家的影子，却也无伤大雅，真正算计咱们根本不是莫家，而是天斗皇室！”

    李安的这番话，一石激起千层浪。

    两人都不敢相信，一直不曾开口的剑斗罗道：“小兄弟，你是不是搞错了，天斗方面一向与咱们七宝琉璃宗交好，双方的关系是比较亲近的，这件事情，怎么会是天斗皇室在其中做了手脚呢？”

    “我在前往莫家岛屿的半路上，遭到一名魂斗罗的牵制，制住她后，我用特殊的方法查探了她的记忆，从而得知，她听命于城主府，而城主府背后却是天斗！”

    听完李安的解释，宁风致与剑斗罗都陷入到沉默状态中。

    因为他们需要时间消化这些内容。

