    薄孤城有点抑郁了。

    小情绪蹭蹭往上冒！

    不过面容还是镇定如水：“好，那就陪你去挑礼物。”

    席祖儿忽然扬起小脸，笑眯眯地问：“小城儿喜欢什么样的礼物。”

    薄孤城：“……”

    猝不及防，心情大起大落！

    她终于是意识到默默等在暗处的他了么。

    薄孤城喉结滚了滚，矜持道：“祖儿姑娘送的，我都喜欢。”

    席祖儿愣了一下，随即笑道：“小城儿，我是问你，男人一般会喜欢什么样的礼物，以免送得不合小北的心意。”

    小北＝外公。

    薄孤城：“……”

    他不配，终究是他不配。

    两人正说着，席如宝小跑着从走廊另一头奔过来：“姐，姐！本来想给你买两杯网红贡茶，结果排队的人巨多呜呜呜，估计要排一两个小时，我回来告诉你一声……呜呜呜！”

    跑过来看到薄孤城也在，她惊喜地压低嗓音唤了一声“姐夫”。

    薄孤城淡淡“嗯”了一声：“你们想喝奶茶？”

    “我姐没试过，我想让姐试试，特别是那句广告语，爱她就给她排队买贡茶！啊啊啊，我决定回去继续排！我爱我姐，我要给她买贡茶！”席如宝又有了斗志。

    薄孤城止住她：“你们去逛女孩子的东西。排队，我去。”

    席如宝惊喜，又低低唤了句：“姐夫！你今天周末不上班？”

    席祖儿：“唔，辛苦小城儿。”

    她只是想尝尝和花露水有什么区别。

    三人离开素语。

    听得门店里的顾诗音等人，心中不是个滋味！

    顿时手里的奶茶都不香了。

    毕竟，席祖儿要喝到的，可是日理万机的薄爷，亲自排队去买的贡茶啊啊啊。

    正盯着席祖儿他们的背影消失在楼梯口。

    身后一声焦急的呵斥：

    “诗音，你在愣着干什么，刚才是不是有个白衣服的女孩子来买东西？你怎么不和我说一声？”

    顾诗音回过头，看到自己的恩师林素语居然亲自来了店铺，不由迅速收回视线，语气尊敬：

    “老师，我带两个晚辈来瞻仰您的作品。您说的白衣服女孩，是不是我侄女顾娉婷？”

    她趁机给老师推荐：“老师，我家娉婷马上要出演女娲的戏，如果让她在电视剧里穿我们设计的服装，那也是一个很好的广告对不对……”

    话音未落，被林素语打断：“我的衣服不需要出现在庸俗的电视剧里。”

    又嫌弃地打量了几眼顾娉婷身上的白纱裙：“不是她。我说的那个白衣服女孩子，穿的是一件素净的白袍子。”

    白袍子？

    三人心头都齐齐浮现一个名字。

    该不会是席祖儿吧？

    顾诗音疑惑：“老师，您找白衣女子是有什么事么？”

    林素语声线凝重而充满向往：“她身上那件白袍子，我远远看着，像是世间罕见的天蚕丝，只有天蚕丝才能做出那么飘逸灵动的布料，才能剪裁出宽衣阔袖的真正的仙女风……”

    说着，再次嫌弃地看了一眼顾娉婷的白纱裙：“而不是现在烂大街的冒牌仙女风剪裁！”

