    修为终于恢复，行动的禁锢立刻被冲破，云裳一脸阴沉，筑基后期的恐怖威压瞬间攀升！

    “先把衣服穿上如何？”君不羡嘴唇泛白，睁开一只眼睛瞥了一眼，春光入目，他心中一紧，连忙又闭上，有气无力的道。

    “啊！”云裳脸上顿时再度通红，这才意识到自己还是**的状态，一声尖叫，急忙穿上衣物。

    “君不羡，你……！”等她把衣服穿好，马上又发作了。

    “师姐，省点力气吧，都是重伤，别死撑了……”君不羡无奈叹息，他感觉头脑无比昏沉，说话都有些含糊了，就连睁开眼都觉得十分费力。

    他消耗太多心神了，如果换成真正的凝气修士，或许早已昏迷过去，不过他是筑基，神识强大，所以勉强还能保持一点清醒。

    “可是你碰了我的身子！”云裳现在就像是十六七岁的娇嗔少女，脸上的清冷不再，完全被羞怒填满。

    “师姐，我才十五岁啊，你把我当小屁孩看待不就行了嘛……”君不羡勉强撑开双眼，视线却有些模糊，他擦了擦额间的冷汗，一脸苦笑道。

    “不行！”

    “未必你还要我负责吗……”

    “你！”

    “别你啊我了，快疗伤吧……”君不羡有气无力的劝说，视线逐渐模糊起来，刚说完，就眼前一黑，晕了过去。

    也不知道昏迷了多久醒转时，云裳早已不在周围，君不羡摸了摸胸口，感觉伤势还是很重，坐起身来，一阵腰酸背痛。

    他环顾四周，片刻后才发现，云裳盘坐在潭边的那块巨石上，运功吐息，状态比之前似乎好了许多。

    “先疗伤。”看来这个女人还算有点良心，没趁他昏迷把他胖揍一顿，君不羡苦笑一番，旋即也盘坐起来，闭目沉神，运功疗伤。

    约莫两炷香时辰后，君不羡张口吐出一滩有些泛黑的血液，这是积压在他体内的内伤瘀血，此刻逼出，他感觉轻松了不少，像是一直压在身上的一块巨石终于被移开。

    随后缓缓睁开双眼，君不羡目光微微波动，看到云裳莲步轻移，向自己款款走来。

    “师姐，我昏迷多久了？”他抿了抿嘴，询问道。

    “哼！”云裳脸色还是有些不好看，神情清冷，此刻冷哼一声，并未回答。

    “唉……”君不羡揉了揉脑门，深感头痛，却在这时，前者冷冷开口了。

    “你昏迷三天了。”

    闻言，君不羡目光顿时微微一滞，皱了皱眉，露出苦恼之色。

    “还有半个月……”

    内门战将至，留给他的时间已经不多了，可现在先别说什么机缘，自己能否逃出寒潭都是未知，更别说还受了不轻的伤势，到时候内门战拿什么去跟别人打？又或者自己能否及时参战？

    面临着摆在眼前的各种问题，君不羡陷入了沉思。

    “你为什么要隐藏修为？”就在这时，一旁沉默的云裳开口了。

    “每个人都有各自的难言之隐，云裳师姐你不也是吗？”然而君不羡并未回答，他略微抬头，目中露出与年龄极不相符的深沉，直视云裳，反问道。

    之前给云裳灌输灵气时，他也不是完全没看，至少前者胸口的那道古老印记就没逃过他的眼睛，在那印记上，君不羡隐约感应到一股极其可怖的威压，那是只有在家里长辈面前，他才能感受到的……化神气机！

    云裳沉默了，的确，二人各自都有秘密，君不羡不愿意透露，其实她也一样。

    “前面就是寒潭吧？”气氛一时间有些尴尬，君不羡抿了抿嘴，看向不远处的深潭，转移话题道。

    “没错。”

    闻言君不羡点了点头，低头沉吟起来，若有所思。

    “你在打算什么？”云裳眉头一挑，狐疑道。

    “我想下去。”君不羡没有隐瞒自己想法。

    “你又疯了吗！”云裳顿时眼睛一瞪，冷冷开口。

    “三峰的师兄弟们都在期待我夺得内门战优胜，我必须寻找机缘尽快提升实力，不能辜负他们的期望。”

    “你不是筑基修士吗？为什么非要隐藏实力来冒这份险呢？”云裳不解道。

    “我的确是筑基修士，但因为一些缘故，现在只能施展凝气修为。”君不羡摇了摇头，随后他站起身来，向不远处的深潭走去。

    看着君不羡的背影，云裳一时间有些恍惚，她发现，自己真的完全不了解这位师弟。

    君不羡太深沉了，给她的感觉根本不像是只有十五岁的少年，就如同面前的寒潭，深不见底，神秘莫测，丝毫都看不透。

    不多时，来到寒潭前，君不羡仔细打量，发现神识无法深入，只能在探索到五丈之下止步，这寒潭似乎拥有莫名的压制力量，对神识压迫极大。

    随后他又伸出手指，灵气覆盖之下，轻触了一下潭水，收回时，立刻皱了皱眉。

    “名副其实，潭水冰寒刺骨。”微微点头，君不羡喃喃道。

    这寒潭之水给他的感觉就像是在触摸一块万年寒冰一般，温度极低，如果不用修为抵御，寻常人或许一碰就得冻成冰雕，简直是深入骨髓的冰寒，他方才尽管已经用灵气覆盖手指，但收回时，指骨却仍然隐隐刺痛，就连手掌上都蔓延了一层寒霜。

    “潭底恐怕更加寒冷，寻常妖兽应该无法在这种环境下生存……”沉思片刻，君不羡作出了判断。

    妖兽的体魄的确要比一般同等级修士更强大，但也有限，最重要的是，极少有妖兽能运用灵气，没有灵气的帮助，仅靠强横体魄就想在这寒潭之中生存，绝对是件难事。

    “寒潭深百丈，这是以往一位长老探索发现的，那位长老当时通玄中期修为，在深入到潭底后，依旧差点被冻僵，并且，此潭深入二十丈之下后，潭水还将对神识造成一定的伤害，你确定你要进去？”这时，云裳走了过来，清冷道。

    “如果只是在二十丈深度内探索，以我目前修为应该无妨。”君不羡略微点头，目光坚定。

    他当然不会做不自量力的事，但若是在自己能力范围内可以争取的，他还是希望能拼一把。

    