    宫主想到这，更是加快了脚步，他纵横龙神宫这么多年，哪里会想到有一天，他也会有这样的下场。

    程天见此，这才没有吱声，继续默不作声的跟着。

    “这里就是暗室了。”

    宫主把暗室的大门打开，率先走了进去。

    对此，程天只是四处扫了一眼，没有发现什么异样，就直接也进去了。

    程天刚一进暗室，就闻到了一阵血腥味，这让他的脸色顿时就变了。

    “看来，这暗室真是害人不浅啊。”

    随后，程天立马大步往里走去，仔细的巡视一番。

    只见这暗室中关着的人，有信徒也有着普通人，但是没有一个人身上没有伤，有的严重的，甚至已经奄奄一息，稍好一些的，也都陷入了半昏迷。

    此刻，程天的双手都握紧了，勉强压抑住心中的怒火。

    这龙神宫真是让他大开眼界，他还是第一次看见如此狠毒的邪教。

    不过片刻，程天就感觉到了一丝异样，他总觉得暗室的深处，有一股阴森森的气息，让他感觉到压抑极了。

    这让程天当即就停止了脚步，随手放出一道灵力。

    这时，整个暗室都因此明亮了起来，如若是不仔细分辨的话，甚至会以为是心理作用。

    做好了这些准备，程天这才发现为何此处会如此的奇怪。

    这里居然有很多的怨鬼聚集在此处，很显然，这些鬼魂都是枉死在暗室中，又不肯离开，所以才会都聚集在这。

    程天想到这，终究是无法再继续忍受。

    他直接就转头，出手向宫主的胳膊一砍。

    “你们龙神宫，真是作恶多端，不值得原谅。”

    程天说到这，整个人都有些颤抖。

    龙神宫在海城打造了一个龙神的好形象，可以想到，每天死在龙神宫手上的都有不少人，而且，这里面大部分还都是一些什么都不懂的普通人，根本没有能力反抗。

    “我错了，你别杀我，饶过我吧。”

    此刻，宫主的一条胳膊都被程天砍了下来，这疼的他满脸都是泪痕，连声求饶。

    他向来是最惜命的，不然，也不会选择用这种残忍的方法修炼，毕竟只有这一种方法会让他迅速的成长。

    “我都是不得以的啊，我要是不这么做，我也活不下去，你放过我吧。”

    紧接着，宫主又继续说道。

    随着宫主不断的哭喊，让程天更是恼怒到了极点。

    “你少说这么多废话，还不得以，有人拿刀架在你的脖子上杀人吗？”

    “你把你自己的性命看的宝贵，难道别人的命就不值钱，值得你这么践踏？”

    程天原本是懒得和这宫主多说，眼下也是被气到了极点，实在是忍无可忍。

    “宫主，你没事吧。”

    这时，突然有一群人冲了过来，把龙神宫的宫主护在了身后。

    “你这狂妄的歹徒，谁给你的胆子，在我们龙神宫的暗室里撒野。”

    程天听了这话，这才把目光移向了对方。

    这些人身上还带着血迹，显然就是在这暗室中吸取他人生命力的恶人。

    对于这些人，程天自然是没有什么好脸色，他只是冷眼盯着这些人，并没有言语。

    “兄弟们，都给我上，正好拿他来修炼。”

    只见这人一声令下，这群人就都冲向了程天。

    “呵呵，真是自不量力。”

    程天邪魅一笑，接连拍去数掌。

    这些人都是靠着吸食生命力才有的一点儿本事，在程天的面前，根本不值一提。

    不过片刻，这群人就都被程天的掌风给震死了。

    “用这么恶毒的招数，就这点儿本事。”

    程天冷哼一声，不屑的拍了拍手。

    如果是往常，他也不会用这么大的功力就袭击别人，但是这回，他是真的被这龙神宫的行事作风给激怒了，难免就打算直接将这些恶人置于死地。

    这时，不远处的怨鬼突然有几个直接下来，来撕扯这群人的魂魄。

    程天见此，也没有说什么。

    “恐怕这些人都是债主，来讨债的吧。”

    程天想到这，不禁长叹一口气。

    他任由这些怨鬼把这些人的魂魄撕碎，并没有阻拦。

    此刻，程天也不再耽搁，当即就向这暗室中的牢笼走去，把每个牢笼都给打开了。

    过了许久，程天才完成了这一项大工程。

    想要打开这些牢笼并不难，他只需要轻松的运用一点儿灵力就够了，但是奈何这些牢笼实在是太多，耽误了他不少的时间。

    做好了这一切，程天才往脖间的扳指中注入了一道灵力，让血手组织都从灵境中出来。

    随后，程天便在此处等待。

    “程天，您有什么吩咐？”

    没过多久，女人就带着血手组织众人浩浩荡荡了来了。

    “这龙神宫的人都靠吸食普通人的生命力为食，是一个只知道残害人命的邪教。”

    “你带着大家去把这龙神宫的人都给我捆起来，一个都不要放过。”

    程天微微颔首，便道出了目的。

    “好，保证完成任务。”

    女人明白了缘由，对这龙神宫也很是不屑，十分气愤。

    “血手组织众人听令，与我一同把这龙神宫的人都给抓起来，一个死角都不可以放过。”

    女人说完，就环顾四周，见这里不需要他们，就带着一众人马都出了暗室。

    很快，这怨灵就盯上了程天，一个个都要往程天的身边凑。

    对此，程天倒是没有不快，反而用灵力一一清洗了这些冲他而来的怨灵身上的怨气。

    “你们放心吧，我保证，一定会替你们报仇的。”

    程天深吸了一口气，做出了承诺。

    这些怨灵感受到了程天的善意，便都安静的待着一旁，没有再上前打扰程天。

    “这是怎么回事？宫主！宫主你在吗？”

    这时，龙清清醒了过来，他揉了揉酸痛的脖子，这才从地上爬起。

    “我明明记得刚才程天和宫主都在了的啊。”

    龙清想到这，不禁加快了脚步，连忙在殿中四处寻找。

    他越来越着急，但是殿中却一个人影都没有。

    “宫主，宫主不会出事了吧。”

    最终，龙清只好往殿外跑去，希望能够找到宫主。

    “这……”

    龙清刚出大殿，就发现院中大多的宫人都被绑了起来，还有一群人正在大叫着追赶他们的人。

    这吓得龙清又立马退回了大殿，不敢再多看一眼。

    他万万没想到，自己一直生活的地方，会变成今天这幅模样。

    在如此短暂的时间里，除了程天，他实在想不出第二个人。

    “怎么了？这么难过？”

    这时，一个魔修魂魄趁龙清不备，从石板上起来，附进了龙清的身体。

    “你是谁！”

    龙清听了这话，汗毛都竖了起来，他连忙四处看了看，生怕被人发现。

    “不用看了，我在你的身体里。”

    又是一道声音传来，直到这时，龙清才发现，这声音是直接进入了他的大脑，并非是有人在说话，这简直比有人在还让他感觉到恐怖。

    “你什么时候进入到我的身体的？你到底有什么目的。”

    龙清停顿了片刻，这才颤颤巍巍的把话说出了口。

    他到底是一个小孩子，哪里见过这样的阵仗。他刚刚发现龙神宫大乱，眼下又有一个莫须有的东西附着在他的体内，这接连的打击，简直是让他承受不住。

    “呵呵，你不用怕，我是不会伤害你的，我是你们龙神宫宫主的朋友啊，可能你们宫主还没有来得及向你介绍我。”

    “现在程天已经控制住了龙神宫，只有你我二人没有被抓，咱们两个可一定要齐心协力的从这里逃出去啊。”

