    最后一个市民吊唁完的时候，已经晚上八点了，今天来吊唁的人估计得数十万人。

    对于一个数百万的大城市来说，数十万人也仅仅只是十分之一，但已经足够多了。

    要知道，这样的事情发生在别的地方，绝对不可能有这么多人来吊唁的。

    看到已经没有人来了，叶青深深的看了一眼眼前的这座新坟后，回头对一纵人说道：“我们回去吧！”

    当叶青他们走出忠义园的时候，很多市民并没有离去，而是黑沉沉的一片站在忠义园外面的广场上。

    留下来的，大多数都是受到筑青会帮助的人，一眼看去，也有好几万。

    叶青什么也没有说，直接跳到了广场中间的一辆车子的车顶，然后朝着四周分别鞠了一躬。

    此时此景，任何的言语都不足以表达他心里的感激之情。

    一切尽在不言中。

    他相信，这些可爱的市民们会明白他这躬的意思。

    从车上跳下来后，他就带着肖莹忆等人离开了。

    叶青并没有立即带着龙之战队返回到沙城，毕竟整整一天了，他还没有吃一口东西，很饿，而且今天龙之战队的兄弟们忙上忙下的，也挺累的，休息一夜再出发也不迟的。

    回到云霄山庄，叶青瞥了一眼走在他后面的肖盈盈，摆了摆手，说道：“你这丫头什么时候回来的啊？”

    肖盈盈急忙走上前，然后冲着叶青甜甜的一笑，说道：“姐夫，我昨天晚上回的筑城。”

    听到肖盈盈的回答，叶青立马就知道，她应该是自家老婆通知回来的。

    嗯……今天这样的场合，作为肖莹忆的妹妹，叶青的小姨子，肖盈盈是必须要参加的。

    事实上，今天叶青在忠义园的时候就看到了这小丫头，不过这小丫头也挺乖的，知道他事太多，并没有上前来打扰他。

    “还回去吗？”叶青又问道。

    “不了！”肖盈盈摇了摇头说道：“福利院已经快完工了，我也应该介入了。”

    “的确。”叶青点了点头，笑着说道：“很多福利院需要的物资什么的，也需要你这个大院长来把关了。”

    “是啊！”肖盈盈微微一笑，说道：“为此，我还专门成立了工作小组，以后他们就是福利院的管理人员了，全都是我的同学。”

    “呵呵……准备还挺充分的嘛！”叶青笑着应道。

    虽然说肖盈盈和她的同学们都还很年轻，没啥工作经验，但叶青相信肖盈盈一定能将福利院办好的。

    而且这一次肖盈盈回来之后，叶青明显感觉到她比以前要成熟稳重多了。

    “那必须的啊！”肖盈盈眉头一扬，说道：“如果我干得不好，岂不是丢你的面子啊？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，问道：“夜鼠呢？”

    肖盈盈并没有回答，而是扭头看去，也不知道夜鼠这个家伙躲藏到哪个阴暗的角落中了。

    叶青微微一笑，然后目光扫向了叶宅外面的一个角落，大声的说道：“夜鼠，过来！”

    “呼！”

    一道人影立马闪现而出，如闪电般的出现在了叶青的面前。

    叶青瞥了一眼夜鼠，不由的一笑，说道：“几个月不见，你小子居然突破了，不错呀！”

    夜鼠也看了一眼叶青，耸着肩说道：“几个月前，我还是你身边不错的高手，几个月后，我这点实力真不中看了。”

    的确，几个月前的时候，夜鼠即便只是虚空之境巅峰的武者，但也是很牛的，但现在随着很多筑基之境的强者出世，甚至是小宗师出世，即便他已经突破成为了初入筑基之境的强者，但他还真不起眼了。

    这样的实力，在筑青会一抓一大把。

    “现在不中看不要紧。”叶青摇了摇头，说道：“你的天赋不错，只要能静下心来，一定会迅速提升的，后来追上，也不是没可能的。”

    事实上，夜鼠是真的被耽搁了，如果不是要去照顾那些孩子，花了太多精力的话，以他的天赋来说，恐怕现在早已经是筑基之境巅峰的实力了，甚至也有可能步入气宗之境，成为一名小宗师了。

    “也许吧！”夜鼠耸着肩说道。

    “觉得委屈吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “没啥委屈的。”夜鼠明白叶青这么问的意思，他摇了摇头，说道：“如果再让我重新选择，我也会做同样的选择，在我的眼中，那些孩子可比武道的提升重要得多。”

    顿了顿，他又看了一眼肖盈盈，说道：“盈盈小姐很可爱，给他当保镖，我同样不会委屈。”

    叶青看得出来，给肖盈盈当了几个月的保镖，他对肖盈盈是有了感情的，这种感情并不是什么男女之情，而是一种兄妹之情。

    这种情，和叶青对肖盈盈的感激是一样的，所以叶青感觉得出来。

    “如果我让你闭关，你愿意吗？”叶青又问道。

    “这……”夜鼠又瞥了一眼肖盈盈，有些犹豫，看得出来，他真的很想继续给肖盈盈当保镖。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我理解你的心思，你不要担心盈盈了，现在她回来了，筑城也已经相对安全，而我手下又有许多比你强的武者，有他们保护，她的安全已经不是问题，再说了，我让你闭关的地方就在云霄山中，离得不远，你想她了的话，就下山来看她呗！”

    “是啊！”一旁的肖盈盈也接过话，劝道：“夜鼠大哥，你就听我姐夫的吧，去闭关，我没问题的。”

    不得不说，现在的肖盈盈真的挺懂事了，她很清楚，夜鼠继续给自己当保镖的话，只会耽误夜鼠，即便她也已经适应了夜鼠的保护，但她觉得自己不应该自私，也应该放夜鼠离开了。

    看到夜鼠还在犹豫，肖盈盈甜甜的一笑，说道：“夜鼠大哥，我知道你担心什么，我可以告诉你，在我心中，你就是我的哥哥，你就放心吧，我永远都是你的妹妹。”

    “那吧，我听你的。”夜鼠笑了起来，虽然他笑起来并不好看，但却很可爱。

