    普通蕴剑之法靠的是血脉蕴养剑丸，而培养剑魂之法更为复杂，要在与自己血肉相融的剑丸中培养出剑魂。

    剑魂并非剑灵，而是一种非灵性、非实存之物。

    在许仲良讲道半日之后，王升也只是弄了个一知半解，隐隐有所领悟……

    大概，就相当于将自己的元神之力分出一些，定型为剑魂，而后以血脉之力、元神之力一同培养，就可培育出这般剑魂。

    剑魂的培育之法，文曲星君许仲良没有任何保留传授给了王升；

    但显然，这也是一门需要日积月累磨工夫的法门，王升也只能一边按方法开始蕴养剑魂，一边参悟剑魂之道。

    待自己凝出剑魂之后，御剑术的威力能提升最少五成；

    且在与敌对战时，不必分心神去操控飞剑，被灌注了剑魂的飞剑就如自己的手脚一般，只要演练的足够熟练，自可自行组成剑阵……

    传完道，许仲良又请王升一同在海边散步，这次却不多提剑道，而是跟王升东聊西聊。

    当话题被王升引到‘紫薇帝君’这四个字上时，许仲良沉默了一阵，面容有些黯然，随后却释然的一笑。

    “帝君去的，着实不值。”

    “前辈可否详细说说？”王升道，“虽然已经听到了许多版本的故事，但晚辈还是更想听前辈这般追随在帝君左右的将领言说当年之事。”

    “当年的事有什么好提？”

    许仲良在腰带上轻轻一拍，拿了一只酒壶出来递给王升，与王升边走边喝。

    “你所听闻的故事，大多都已是帝君最终慨然赴死，拖住了袭来的众仙圣界高手，让即将落败的我们能够逃脱性命。”

    许仲良话语一顿，看了眼王升；

    王道长点点头，继续认真听着。

    “那你可知道，帝君临行说的最后一句话是什么？”

    “这个，晚辈不知。”

    许仲良笑道：“你猜猜看，若是大致猜对了，我赠你一套极品的飞剑。”

    “那晚辈就不客气了，”王升顿时笑眯了眼，沉吟两声，道了句：“各自逃吧，努力活下去，这天庭不复也罢。”

    “你是不是听旁人说起过？”许仲良顿时一阵哭笑不得，“不曾想，帝君的传人，就在这诓骗起我这穷书生的法宝来了！”

    王升耸耸肩，“我只是觉得，帝君应该会这么说才对。

    一来是降低那些反天庭势力对天庭旧部的杀心，二来也是劝大家不要做失智之事。”

    许仲良摇摇头，在腰带上摸了一只竹筒，竹筒内有十二颗银白色的剑丸，每一只剑丸都散发着锐利无匹的锋锐之意。

    后天灵宝？

    每一把飞剑都是后天灵宝，这还是没有被蕴养、没有被灌注剑魂。

    若这一套飞剑在许仲良这般高手手中，若说与先天灵宝匹敌，当真不是吹嘘！

    王升心底惊了下，将这套飞剑递了回去，低声道：“前辈，这份礼太重了。

    晚辈平日从不拒绝前辈赠礼，但这份礼，着实受不得。”

    “收着吧，我此时御敌也已用不了太多御剑术，虽然我也走的是剑道，但现在大多数精力都花费在了阵法上。”

    许仲良笑道，“这套飞剑我尚未用过，当年也是花了不少心力才炼制出来。

    本来，我是想将这宝物传给那些弟子，但比来比去，发现你的剑道才不会辱没这套飞剑。”

    王升倒是没多说什么，将这套飞剑收了下来。

    毕竟他现在需要实力，这飞剑算是解了自己燃眉之急。

    许仲良笑道：“给这套飞剑取个名号吧。”

    “嗯……斩神飞剑吧，”王升道，“如此也算应景。”

    “就是俗了点，”文曲星君啧的一笑，“本来还想取个‘竹’‘叶’之名。”

    王升只能尴尬一笑。

    这个……

    奈何自己没文化，只能打打又杀杀。

    ……

    文曲星君送了一份大礼，王升心底欣喜了一阵，就没了多少愉悦感。

    从来都是新剑笑；

    一代新剑换旧剑。

    王升将数把飞云剑放在身前，他还是决定留下飞霞剑。

    对着这几把飞云剑做了个道揖，心底轻叹了声，庆幸这几把飞云剑尚未退化为灵宝，并未有自己微弱的意识。

    他想将飞云剑中用过的灵曦再次收回，就想试试能不能融了飞云剑取回灵曦。

    但他拿起一把飞云剑试了之后，很快就放弃了这个有些异想天开的想法，老老实实的将飞云剑化作剑丸，封入了乾坤戒角落。

    随后，在瑶云的旁观中，王升坐在仙殿的角落，开始缓缓祭练这十二把斩神飞剑。

    后天灵宝已是灵宝之列，这些灵宝都有自己的‘脾气’，也有自己的‘想法’。

    许仲良将这十二把剑赠给了王升，这十二把剑自然就认了王升为主，但它们也需慢慢接纳王升，不会立刻就如龙剑的小青龙那般……

    王升并不准备现在就给战神飞剑用灵曦，飞剑本身太强，其实不利于自己蕴养。

    今后等这些飞剑尽数被自己收服，与自己心神相通，甚至培养出剑魂之后，王升才会用灵曦为它们再进行一次蜕变。

    再到王升迈入长生境、太乙金仙境，说不定这套后天灵宝，会蜕变为后天至宝……

    王升估摸着，自己以后能得到的最高品质飞剑就是这般了。——毕竟是开创蕴剑之法的开山祖师精心打造的飞剑。

    给它们用灵曦，应该不会亏。

    仙殿另一个角落，打坐刚醒的牧绾萱伸了个娇软的懒腰，朝着这边看了一眼，就去了宝池那边梳洗。

    师姐的心情似乎十分不错，哼着小调，身形没入了宝池中，很快就在靠近王升的这边现身，两只手臂扒在玉池边缘，注视着这边的情形。

    瑶云漫步而去，很快就坐在池边泡着脚，跟师姐大人在那一同聊天。

    王升见状也只是轻笑了声，继续低头搞飞剑。

    今后三百年，自己会跟师姐一直在这里吗？

    如果是这样也挺不错……

    虽然这般想法略微自私了一点，但在无尽星空三百年，家乡才过去三年。

    自己跟组织上请个假，花三年时间陪陪新婚妻子，也算说得过去吧。

    更何况他现在也是身不由己，能在亡命时与师姐在此地相守，夫复何求？

    只是，这三百年定然不会好过就是了。

    王升看着面前这些银白色的剑丸，轻轻呼了口气，将已经炼制的放在一旁，继续拿起了新一把飞剑。

    时光荏苒，星河轮转。

    美好的时光总是在指尖转瞬即逝，王升做梦都没想到，自己真的能跟自家师姐厮守一个又一个十年。

    无尽星空迎来了一段动荡不安的岁月，仙圣界各大势力搜寻圣灵下落的计划愈演愈烈；

    这些当年摧毁了天庭的反天庭势力，如今却陷入了某种不安之中。

    从上古时期就被预言的圣灵，一直未曾完全消寂的天庭势力，各路与天庭有关的大能……

    最让他们不安的，是有人推断出了，死之主宰青华帝君能够解天人五衰，这让不少大能心底颇为不宁，预感到了会有越来越多当年没死绝的天庭高手蹦出来。

    确实如此，整个无尽星空在持续的动荡之中，迎来波澜壮阔的又一页。

    毫无征兆的，二十八星宿之一的奎木狼突然现身；

    又过几年，十二名雷部正神联手布置天雷大阵，截杀数名大罗金仙；

    风波尚未平息，几名天庭旧将带着数万仙兵偷偷摸到仙圣界，袭击黑帝一处驻军之地，而后从容遁去……

    类似的事件数不胜数，越来越多的天庭高手现身；

    也有越来越多有关圣灵的消息，在仙圣界各处、四大天域各处流传。

    搜天大阵锁定王升时，王升的剑道实力直接就暴露了，不过是天仙初期；

    而不知道从哪里不断传出的消息，说王升的实力在迅速飞涨，今天还是天仙境，明天说不定已是天仙境后期，过几天又已经得道长生。

    这些消息真真假假，说的都是有模有样。

    一时间，上古圣灵王非语的名头越发响亮，这成了动荡的无尽星空中最为热议之事。

    这些，自然都是‘斩神’计划的一部分。

    能与王升在这方面争锋的，就是青华帝君那接连不断的战绩了。

    这位帝君当真是个狠人。

    连续两百多年毫无停顿，要么是在偷袭仙圣界大能的路上，要么就是在偷袭这些仙圣界的大能。

    已经有数十家当年反天庭急先锋的大仙宗败亡在了他手中，这位死之帝君所过之处，鸡犬不留、寸草不生。

    死之大道落下，轮回都省了，给幽冥界减缓了不少工作压力。

    众多大能不得已，只得互相联手，在相近之地闭关、设置重重大阵，哪怕自己徒子徒孙惨遭杀戮，也是顾不得那么多了。

    在青华帝君施加的压力下，当年这股反天庭势力，再次悄然联手。

    在最近的一场大战中，数百名高手成功埋伏住青华帝君；死之大道虽然霸道，但架不住敌众我寡，青华帝君也是被打的吐血逃离。

    还好，这位帝君已是身在死中，不惧死。

    逃走时随手捉了几名太乙金仙，直接将对方杀了汲取死之气，调养数十年也就恢复到了巅峰状态。

    这，也是‘斩神’计划的一部分。

    一般思路来判断，给对方缓慢施压，让敌人再次团结起来似乎并不是什么好事；

    但许仲良这位文曲星君的思路就是如此奇特——

    可一可二不可三，这些乌合之众多联合两次，彼此之间的矛盾就会越发尖锐，可利用的矛盾点，也会越发明显。