    念及此处，周舒收起了护身的光晕。

    那光晕自然是凝聚起来的舒之力，也是一种大道手段，把自己和诸天意志的混沌之力完全分隔开来，如果不收起来，便是诸天意志，怕也难以感知到他的存在。

    正想大喊几声，诸如荡平混沌、护道者周舒也之类的话，突然又顿住了。

    不仔细看还不知道，在他眼里的混沌领域好像已经变了模样。

    应该是掌握了混沌法则的原因，看得更远也更清晰了，过去无从迷踪的混沌之风能清楚的看到来去的轨迹，那些朦胧的雾气里面，则现出了无数个细小的活动的黑影，彼此还在互相牵引融合，而某些巨大的混沌漩涡里面，似乎隐藏着一些深邃的洞口。

    这才是真正的混沌领域么？

    来不及多看，周遭的混沌之风就再度狂暴起来，几个巨大漩涡也开始动作。

    一感知到领域有不被认可的生灵存在，立刻就出来了。

    不过这次周舒开始逃了，当然，不是真的逃，而是想引来更多敌人，像上次那样，只把自己困在一个漩涡里面，那可起不到吸引诸天意志注意，为建木和女娲领域创造机会的效果。

    之前他也想这么做，但也只是想。

    不到如今这个境界，他根本逃不掉，那凝聚的混沌雾气让他如陷泥淖，走几步都艰难。

    穿过迎面而来的混沌之风，周舒快速的往前冲。

    诸天意志显是料想不到会是这样，混沌之风都顿住了，凝聚的雾气也一样，但很快就明白过来，雾气迅速散开，风也转换了方向，跟在周舒后面狂追。

    周舒回头看了一眼，微微一笑。

    当怪物的速度不如自己快的时候，引怪就很舒服了。

    周舒在领域里东奔西走，不断的拐着弯，好像也没有多久，身后的混沌之风就连成了串，像是一堵堵厚墙，已经叠成了山，看到时周舒都有点担忧，会不会太多了，要是自己突然停滞下来，这些风一起压下来，会不会把自己压扁，当然，作为一个引怪的高手，他大不可能让这种事发生，虽然发生了也没什么大不了。

    除去连成串的混沌之风，周遭的混沌雾气也是越来越浓郁，铁块一般，仿佛整个混沌领域都聚集到了这里。

    也少不了那些混沌漩涡，如今在雾气中沉浮的都是庞然大物，因为小的早就被拉下了，这一只只巨兽紧追着周舒，瞪着血红的眼睛，张着巨口，等不及要把周舒吞下去，竟然让它们奔波这么久，早已恨之入骨。

    “别急，等会有你们吃的。”

    “没错。”

    周舒滞了滞，随心的一个念头，竟然又得到了大道意志的回应，看来大道意志也知道这一次颇为凶险，但和周舒一样，更期待自己能再次进步。

    在混沌领域里，只有他周围有舒之道，两人自然形影不离。

    “我们又要合作一把了，不过我不希望和上次一样。”

    “我也是一样的想法，我们合作，但各自领悟各自提升。”

    周舒微笑点头，舒之道产生大道意志让他高兴，大道意志和自己投契，那就是兴奋了，说起来也应该如此，这舒之道能成为大道，大半功劳都在他和雪女身上，性情和他们相似应也正常。

    “我刚才错过了好几个提升的机会。”

    听到这句话，周舒一滞，“你错过了机会？”

    “是的，刚才你经过了七个可以提升我的地点，我看你主动避开，也就没有过去。”

    周舒思虑半息，“我知道了，你说的是万法之心对吧？”

    “我不知道叫什么名字，但他们内部包涵着大道的道果，还有混沌法则，正适合舒之道，融合进来能提升大道，对混沌法则也有帮助，我不明白你为什么不要？”

    “万法之心里竟有大道道果？”

    “是的，我体会得到。”

    周舒恍然，“原来如此，我不知道有这么多好处，我之所以避开是因为上面有圣人，我们带着这么多的混沌劫数，如果我们碰到他们，他们也会遭遇到这些，必定在劫难逃……也不是我仁厚，这些圣人能在混沌领域待这么久，多半也不是善类，出事也算是诸天意志的锅，但我总觉得有碍因果，而且我身为人皇，总……”

    “不用说这么多理由，不去就不去了。”

    周舒一时哂然，“你说的是，这些都是理由，根本还是我本心不舍得这么做。”

    “本心很值得坚持。”

    周舒微感讶异，“我没想到你会这么说。”

    “你觉得我没有本心，不会有你的感受么？是这样的，但我很清楚一点，如果你没有一直坚持本心，肯定就没有舒之道和我了，所以你的选择，我不会反对，我只是有点可惜，所以随便说一说。”

    周舒颇显感慨，“你这个大道意志，比我想得要通情达理多了，我以为你只有大道，和大道无关的全然不知不理。”

    “你这就是小看我了，舒之道能包容一切大道，也就是所有一切都是舒之道。”

    “所有一切？”

    “当然，诸天，诸天意志，包括这个诸天以外的一切。”

    周舒不觉摇了摇头，“你很有野心。”

    “舒之道就是这样的，从出生的那一刻起，就是这样的，你也明白，不是么？”

    “我明白，我是明白的。”

    周舒点点头，带着笑，没想到他们的分歧在这里，舒之道的确包容一切，但周舒从没有把一切都纳入舒之道的想法，只是他不能去责怪有这种想法的大道意志，毕竟大道起点就是如此，怎么可能不继续发展下去呢？舒之道的终点，还真有可能把一切都变成舒之道……他不想去改变舒之道的想法，也改变不了，这不是他能决定的。

    但也无所谓，当分歧变成现实，走正路或是歧路的时候，已经轮不到周舒去选择。

    那时他多半已经完全超脱。

    他似有所思，“既然你说万法之心对你有好处，那解决了这些劫数以后，我带你去找一些，混沌领域里面还有很多无主的万法之心，想找一定找得到。”

    “好。”

    周舒平静的道，“你觉得现在这些够不够，我们要不要开始？”

    “不急，我感觉诸天意志还不够多，最好再多一些。”

    （PS：谢谢永恒之谜的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

