    第一，我并未说不用仓库，这一点已经解释的很清楚了，不知道为何还有人，不止一个人在纠结这事儿。

    第二，有人说：我好久都没有看过这本书了，因为没有仓库！

    敢问一下，既然你好久都没看了，昨晚三点不到时发出的单章，你在说说区的反应为啥那么快？

    时刻在关注着这本书？我受宠若惊！

    于是我回复了这条说说，大家可以在说说区看到，我是否过分。

    然后有人马上跟进，要我在晚上之前必须要对那条回复做出解释，否则弃书。

    呃！我这是犯了多大的罪过？兢兢业业的码字，绞尽脑汁的构思，就对一个疑似带节奏的说说回复了一下，这就要在规定的时间、规定的地点交代自己的罪行......

    我可以不去关注书评区和说说区，现在大多数作者都不去关注这个，省得闹心。

    可我关注了，经常关注。

    我现在最好的处理方式就是不再回应，因为回应可能会引起更多的纷争，可我再次回应了。因为我觉得这书是大家养出来的孩子，是书友们你一把屎，我一把尿的把它养大的孩子。

    我不想把码字看做是一门生意，我更愿意和大家是朋友的关系，而不是商家和顾客的关系，仅此而已。

    所以我没有回避，而是再次回应了！