    第64章 大战开始！十绝阵难破！

    同时武庚心中也不禁更加确定。

    那位女娲娘娘不知有什么天赋魅惑之术，只不过从没有对任何人施展过，这一次则拿自己连续施展不停，谁叫自己敢亵渎其女娲娘娘，敢幻想其女娲娘娘想要娶其为妃呢！

    而且这天赋惑乱魅惑之术，却是还不分女的，对洪荒中的女仙同样可以起作用，完全是有如梦境一般，普通女仙哪怕就是发生之后，怕都不会有任何的印象。

    之所以西王母、石矶娘娘等都能醒来，武庚自也已经想通，应该是跟自己的人皇圣体等同双修之下，容身融为一体之下，自然也会一起清醒过来。

    但即使清醒过来，看到已经发生之事，也都没有人会怀疑这不是梦境，因为如果不是梦境的话，自己根本不可能正一丝不挂的在一个人怀里。

    并且明显，该发生不该发生的都已经发生了，或者说正在发生，唯一就只能解释为，这是一个莫名奇妙的机缘梦境！

    更尤其醒来发现修为有进境之下，却就更不会多想其他的什么，因为以自己的修为实力，绝不可能如此被人暗算，而且还是正一丝不挂的在这位陛下的怀里。

    于是武庚也忍不住瞬间心念电转一下，只能微微古怪，其那位女娲娘娘，不会让洪荒所有的女仙，都跟自己有一腿吧？到时将来其就可以拉下面子，做自己的妃子了？

    反正洪荒中所有女仙都跟自己有了一腿，谁还会说其女娲娘娘？而且还都是暗中的，只有其是明面的，就更没有人敢说。

    当然武庚也就只是心中想一下，不过如果能将那位女娲娘娘就此拉上自己的战船，哪怕就是如此以身相许洪荒中众女仙，武庚自也是愿意的！更尤其还有奖励！

    紧接武庚便查看脑海内已经响过的系统声音。

    [叮！你同时一尝了西厂督主雨化田、东方不败的美色，触发人皇至尊荒淫属性，皇威+69]

    这加69是什么意思？武庚也只能心中疑惑一下，反正都已经分别跟两人，就是再跟两人一起也没有什么，这可是连续七次的抽奖机会！

    这一次，就奖励个七连抽！而且还可以同时一尝两女美色，只是这接下来该如何打破尴尬。

    武庚心中也只能不动声色祈祷一下，这东方不败、雨化田一起也就罢了，可千万别让那天庭金母、龙吉公主也一起！

    瞬间两女一起醒来，也都互相发现自己两人竟然一起陪了陛下，也都不禁尴尬不知道该说什么好了，武庚同样不知道该说什么。

    于是既然不知道该说什么好，又能说什么，武庚便干脆什么都不说，继续好了！

    而两女同样配合，干脆也都是不说话，反正都已经跟陛下，就是一起陪陛下也无妨。

    转眼再次不知多久过去。

    终于这一次中途没有再换人，明显这一次就只有一天的时间，那位女娲娘娘也懒得折腾了。

    很快再次醒来，武庚也清晰感觉修为进境一些，法力同样恢复了许多。

    而东方不败、雨化田，则也都忍不住古怪了。

    东方不败缓缓抬起一只玉手，也不禁微微失神：‘我竟然跟那雨督主一起，陪了陛下，不知那雨督主是否记得？想陛下应该是记得的。’

    雨化田同样美眸不动声色：‘如果陛下记得，那东方不败便也当记得与我一起陪了陛下。既然我二人都记得，陛下也记得，却也就等同我二人真的一起陪过陛下。

    不知陛下，会不会幻想，要我两人一起陪一下？那梦中之时，陛下似乎也很是喜欢和我二人一起。不过能跟在陛下身边，想早晚都会有机会的。

    此时陛下要对付那阐教，自没有心思想女色，但今日有了与我二人的共同记忆，将来就肯定会再想和我二人一起的。’

    东方不败美目微垂：‘而且那雨督主，既然在梦里不介意跟我一起陪陛下，等将来真实的时候也肯定不会介意，我二人暂时先跟在陛下身边好了，与陛下保持一份默契就足够。’

    雍州城头。

    武庚再次无声无息而现。

    身边依旧跟着随身贴侍的天女（女娲），以及两侧刚一起品尝过的东方不败、雨化田，三女竟也都能表现的不动声色。

    其他人则都再次聚集在落魂阵内，等着那赤精子的再一次来偷草人。

    而鬼方大军阵前，所有人也都在等着，明显一众人也都在忍不住疑惑：‘还等到三更时分？不会又三更的时候去偷草人吧？

    你都三更去偷过一次了，那金鳌岛十天君莫非是傻子不成，今夜就没有一点防备？如果没有十天君一起埋伏的话，也肯定是故意让你偷走。’

    西方教几名罗汉、尊者都是忍不住看得诡异：‘这要是我西方教摆此十绝阵，此时定然所有人一起埋伏在那落魂阵内。’

    雍州城头。

    武庚也突然开口道：“这十绝阵名字，却是有点问题，待十天君返回，叫他们改一下名字，如此风吼阵、地裂阵、寒冰阵、烈焰阵，却一下将阵内的玄机都写在名字上了。

    等那阐教十二金仙过来一看，却就会相应的准备，比如那风吼阵，朕听说那西昆仑度厄真人手中有一颗定风珠，他们要破风吼阵，怕就会提前去借定风珠。”

    结果正说着，突然下方落魂阵内又是姚天君一声大叫道：“好个赤精子！你又来偷姜子牙草人！甚是可恶！！”

    武庚闻听，也突然诡异淡淡一声道：“不好！”

    瞬间东方不败、雨化田、天女（女娲）都是不禁美眸一怔：‘什么不好？’

    然而不想刚疑惑。

    只听落魂阵内又是赤精子一声大叫道：“不好！”

    鬼方大军阵前。

    西方教几个秃驴也都不禁脸色诡异：‘不好？’

    幽州城头。

    雨化田、东方不败同样美眸瞬间反应忍不住激动：‘陛下，能能提前预知那赤精子会说不好，这接下来有陛下亲坐镇，只怕那阐教十二金仙绝对占不到便宜了。’

    紧接但见赤精子终于成功偷到姜子牙道人，再次向着鬼方大军中阵中狼狈逃去。

    而落魂阵内。

    众人眼看陛下出来了，也都不禁紧接纷纷飞上雍州城头，反正那赤精子已经偷完草人了，应该不可能也不敢再擅闯了！那阐教十二金仙未聚齐之前，绝对没有人敢闯十绝阵。

    顿时众人也都不禁微微一礼：“陛下。”

    武庚同样直接吩咐道：“十天君可将阵名都稍微改一下，不然比如那风吼阵，岂不就是告诉那阐教十二金仙阵内须防备风？

    朕听说西昆仑度厄真人手中有一颗定风珠，若那阐教十二金仙见到此风吼阵，怕必会先去西昆仑借定风珠。”

    瞬间十天君都不禁神色一动。

    风吼阵董天君更直接道：“陛下说的是！如果他们借来了定风珠，我风吼阵他们的确可以轻易破掉。”

    武庚点点头：“要不就改名为一绝阵、二绝阵、三绝阵的名字吧。

    另外，李总兵，那度厄真人曾是你师尊，怕是你身份还借不来那定风珠。

    朕听说石矶娘娘与你师度厄真人也有交情，你可往石矶娘娘山场一趟，就说是朕拜请娘娘她，暂去西昆仑借了那度厄真人的定风珠。”

    瞬间几人也都不禁古怪。

    李靖同样立刻道：“是，陛下！”

    武庚也再淡淡吩咐道：“荆轲，过后夜里你去那鬼方大军阵中一趟，斩了那韩毒龙、薛恶虎两人。”

    荆轲隐身下便直接领命道：“是。”

    武庚继续道：“这接下来等那姜子牙恢复，可能还需要几日时间，刚好可用这几日时间准备一下，过后就是那阐教十二金仙齐来了。”

    武庚却知道这十绝阵，却不止是一个单纯的十绝阵，因为那阐教十二金仙、燃灯道人来了，那截教峨眉山赵公明就会来，然后就是那三仙岛三霄娘娘，最后再引来那老子、元始亲至。

    所以这十绝阵，却也算是一场大战的开始，在实力足够强之前，还可以再未雨绸缪一下。

    ?  ?第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

