    “补天御阁下。”

    天璇望向补天御，缓缓问道：“可否冒昧问一句，阁下和林墨结交，是以个人名义，还是说补天氏看上林墨什么东西了？”

    “你这个问题确实很冒昧。”

    补天御回了一句，他倒也不恼怒，因为这样的事他遇到不是一次两次了，若是每次都恼怒的话，那岂不是自己始终怒气冲冲的了？

    “阁下不愿回答，莫非是补天氏的缘故？”天璇说道。

    “说实话，你和林兄似乎早已相识，可是你对林兄却不是很了解的样子，我很难看出，你和林兄是朋友的关系。”补天御不咸不淡的说道。

    这句话一出口，天璇脸色变了变，补天御已经表明了不会说出实情，原本这是没什么大不了的事，竟然还藏着掖着。

    不管是补天御也好，还是补天氏也好，估计都是想要从林墨那里获得一些好处。说不定，补天御留在这里，就是为了林墨拥有的复苏的至宝也说不定。毕竟，补天御已经恢复过来了，亲身体会过了复苏至宝的能力，保不准在想办法夺取。

    林墨手上的复苏至宝，到底是什么？

    天璇很是好奇，她相信林墨揣不了多久了，毕竟补天御复苏一事并没瞒过其他人，林墨拥有复苏至宝这件事很快就会传出去，到时候三大巨族都会有所行动。

    匹夫无罪怀璧其罪啊，这个道理自古就存在。

    这个时候，林墨迎面走来，跟随他的还有一名穿着束身黑衣的美艳女子，这女子外形说不上绝美，但却是极为耐看，给人一种温润的美感。

    如果仅仅只是样貌的话，倒还不足以引起天璇和补天御的注意，而是女子的修为气息，这让天璇和补天御吃惊不已。

    又一个千世至尊……

    这也就算了，关键是女子跟在林墨身后。

    按理来说，一位千世至尊肯定是走在最前面的，哪怕林墨是永恒古城之主，但他的修为也仅仅只是九百九十九世而已，还差一个层次了。

    充其量，女子应该和林墨并肩而行的。

    然而，却屈居后方，一副跟随的模样，这让天璇和补天御的神色变得凝重了起来。一个千世至尊跟在后面，而且还是他们没见过的。

    永恒古城……

    看来没他们所见的那么简单，林墨给他们显露出来的，很可能是永恒古城的冰山一角。

    看到这里，天璇面色凝重起来，原本她还信誓旦旦，如今却是惊疑不定了，因为她没办法确定林墨的真正底细。

    虽然她知道林墨出身于南域东部的临州城，但那也是以往之事，如今的林墨到底具有什么样的身份，她却是不知道。

    “林兄，这位是……”补天御面带微笑的迎了上去。

    “这位是我蛟姨。”林墨说道。

    “我乃少主仆从。”黑蛟连忙开口说道。

    蛟姨？

    仆从？

    补天御僵住了。

    天璇嘴巴微张，露出震惊之色。

    你在开玩笑么？

    二人盯着黑蛟，试图要从黑蛟脸上看出开玩笑的痕迹，然而黑蛟却是低着头，一副随从的模样。不，应该说是作为仆从的基本，黑蛟完全符合，没有一丝做作，仿佛她原本就是一个仆从一样。

    一个千世至尊是当仆从？

    你在逗我么？

    哪怕是补天御这般出身，也只能让百世至尊当仆从而已。并且还是从小培养起来的，如果仆从有望突破到千世至尊的话，那身份就会发生翻天覆地的变化。

    原本的主人，不能再以仆从视之。

    若是仆从真正破入千世至尊的话，就可与主人身份地位并齐，并且甚至有的高于主人。毕竟，这是一个强者为尊的世界。

    当然，也有另外一种情况，那就是主人修为虽不高，但身份和来历太高了。比如说，圣尊的直系后人，这些人物身边就有千世至尊为仆。

    补天御脸颊频频跳动，蕴含震惊的目光投向林墨，试图在林墨那里进行求证。

    “蛟姨开玩笑的。”林墨说道。

    黑蛟听到这一番话，她也没去反驳，反正林墨说什么就是什么。

    补天御和天璇暗暗松了一口气，这玩笑开得有些过了啊，还好他们没有相信，不过黑蛟的反应和神态，都太像了。

    或许，这个千世至尊脾气就这般古怪呢？

    不过，林墨称之为蛟姨，那二者的身份必然亲密。

    两位千世至尊助阵，再加上林墨这个近乎千世至尊的战力，补天御和天璇顿时意识到，这永恒古城有多强。

    恐怕除去圣庭和三界巨族外，暂时没有多少势力在顶尖战力上能和永恒古城比拟了。

    哪怕以后的天地完全变成了混沌时代的程度，永恒古城纵使没落了，好歹也有过辉煌的时刻。

    “二位在永恒古城如何？”林墨问道。

    “还不错。”天璇说到这里，顿了顿语气接着说道：“林墨，要不我们来谈一谈……”

    “恐怕我们不用谈了。”

    林墨的神色变得森冷下来，目光投向了永恒古城外，只见那些道场生灵，被恐怖的力量席卷而过，眨眼间全被震杀了。

    只见九天一族密密麻麻的强者浮现而出，为首的乃是一名浑身被赤色古纹环绕的男子，此人眉毛高高竖起，目露凶意。

    “天赤……”

    天璇面露凝重，这天赤乃是六部众之一，也是脾气最火爆之人，战力比起她都不弱分毫，而且曾意外获得威力恐怖的腐蚀天水，并将之炼入体内。

    这腐蚀天水可怕至极，一旦沾染，哪怕是千世至尊，神魂都会被其腐蚀。

    “这其中恐怕有什么误会，这样吧，我先去和天赤谈一谈。林墨，暂时不要动手，不然这对你和永恒古城的人都没任何好处。”天璇说完，已经掠出永恒古城。

    似乎是察觉到天璇到来，天赤并没有带人前行，而是停了下来。

    “你带人来做什么？”天璇传音道：“难道你不知道，这件事我一直在处理么？为何要带人硬攻。”

    “天璇，你耽搁太多时间了。我带人前来，是鬼大人的意思。还有，鬼大人交代了，你将听从我的指挥。”天赤说完，丢出一枚有着狰狞鬼印的令牌。

    看到令牌的瞬间，天璇脸色一变。

    鬼大人……

    自然是六部众之首。

    

