    “这些家伙打算把母舰给拆了吗？”艾伦知道这是个没有答案的问题，旁边的萝拉拥有不错的潜力，但她在星舰方面的知识少得可怜，更无比理解此刻加图人的所为。艾伦也只隐隐猜到了一些，是改造。只是他们要把母舰改造成什么，又为了什么而改造，就无从得知了。

    “该走了。”他拍拍萝拉的手，开始往后退。

    萝拉跟在他后面，说：“什么时候继续我们没干完的事？”

    “合适的时候。”艾伦笑得眉毛弯弯，给了个模棱两可的答案。

    萝拉哼了声，眼睛一通乱转，心想着找个合适的时间。就算艾伦没行动，她也要吃了这个小男人。她很清楚自己的资本，如果她愿意主动的话，她的诱惑将和潘多拉的魔盒一般让人无从抗拒。

    艾伦不知道身后女人在想着一些不合时宜的事，他带着萝拉往山下走。前往和贝尔摩德几人约好的见面地点，在母舰的主炮轰了一炮之后，非但大地的地形突变。就连这座远离轰炸地点的山体，也由于冲击波的影响而致使地貌发生了变化。之前一些可以通行的山道现在变得乱七八糟，滚落的山石或不知从哪里蔓延来的裂痕将山道分离切割。很多地方根本无路可走，只有徒手攀岩。还好这对于艾伦和萝拉来说都不是难事，一些障碍他们甚至采用跳跃的方式直接掠过。

    在艾伦的计算中，五分钟后他们将抵达山脚的汇合地点。然后在他们跳上一块半山腰的巨岩时，艾伦心头忽然一跳。他迅速转身，血隐跳到手中，眼神变得如箭锐利。目光刺破了黑暗，落在三十米处左上方的山体处。那里正好探出一道人影来，巧合得宛若两人已经排演了上百次般。

    看到艾伦的瞬间，莱斯有那么一刻以为自己眼花了。但随即恢复过来，不管是感知中的气息还是双眼中的影像，都在提醒着他，下方山腰平台间那个银发少年，就是自己狩猎的目标。

    “这真是得来全不费功夫啊。”莱斯甚至没有招呼后面的唐恩等人，他骤发气势，整个人跃出了山体。伸手在乱石间用力一撑，人便贴着陡峭的山壁朝艾伦的方向斜掠而来。嗜血上校整个人几乎是在倾斜的岩壁上奔走，这一刻物理法则似乎在他身上毫无作用。只有艾伦看出莱斯不时朝岩壁上抓一下，才得以借力飞掠。

    三十米的距离在他这种等级的强者下甚至一个眨眼的功夫都没有，旁边的萝拉才刚发现莱斯时，上校已经像一头巨型蝙蝠般辗碎了夜色，猛然滑至两人的头顶上空！

    艾伦在这个瞬间，知道绝不能让莱斯踏上平台。如果给他脚踩实地的机会，对方就可以全力施为。至不济也可拖着他们两人，然后他的同伴就会像狼群般衔尾追来，到时死的人绝对只有他和萝拉。

    在这个生死攸关的时刻，艾伦身体反而变得从所末有的柔软。知感往四面八方延伸，将周围的环境，包括一草一木皆了然于胸。他突然踏前一步，这一步看似普通，却让莱斯瞳孔一缩。那本来是他经过精密计算后的最佳落点，也是他登陆平台之后以之强攻艾伦的支点。不料竟然给艾伦先一步钉死，如此一来，除非击退艾伦，否则他无从落脚！

    莱斯这时已经无暇去想艾伦这一步究竟是运气好被他瞎蒙到，还是他的洞察力已然如此逆天，竟先一步看破自己的行动。若是后者，就未免太可怕了。上校从嘴中发出一声尖啸，锐利的音啸像一个钻头般朝艾伦狠狠撞去，同时手上的铁手套凛然抓出，指刃大张，向艾伦凌空压下。

    艾伦手中的血隐突然弹到了头顶，莱斯瞳孔又是一缩。以他的眼力，竟然看不清刚才艾伦的动作。残留在莱斯脑海中的只有两个画面，第一个是艾伦重刀垂地，第二个已经做好出刀的准备。至于中间的部位，则像一段永远逝去的空白！

    血隐挥出，刀锋拉出一片蜿蜒的光带。看似简单，然而那片光带里却是由无数的刀影所构成。每一道刀影环环相扣，未曾留下一丝破绽。莱斯的音波撞在光带上，压得光带一阵明暗不定，跟着四周的山石炸开。大些的四分五裂，小点的直接扬灰成粉！

    接着血隐一收，微微停顿。艾伦眼神一亮，怀中顿时炸裂一团电光！血隐化成千百道电光，如繁花怒放般冲向莱斯，将他压下的无形力场撕成无数碎片。两人之间的虚空突然一阵扭曲，接着一团血色的雾霭滚滚化开。那其实不是雾，而是双方源力碰撞后产生的火焰！

    无形碰撞的反震之力，冲得莱斯的身形微微飘起。他大感不耐，艾伦竟然接下他极为凌厉的两次攻击。就在这时，眼下那片血雾突然化开，艾伦高举血隐，站姿强硬彪悍。明明稍嫌单薄的身体，却让莱斯几疑看到千仞险峰！一股无形气势如同火箭般冲破雾霭，直指莱斯心脏处。

    莱斯顿时无法呼吸，他知道如果自己扑下去的话，艾伦定然一刀斩来。届时自己可以撕碎艾伦，可胸口也必定为对方重刀所破。这种感觉来得毫无来由，甚至有些荒谬，可莱斯的直觉在尖叫，提醒着他这种感觉随时会变成事实。

    一声怒吼。

    莱斯那铁手套一震，五根指刃突然飞出，指刃的末端和铁手套之间有索链相连。当它们扎进岩壁时，索链一收，便将莱斯拉往岩壁处。在他闪退的同时，莱斯只能眼睁睁地看着艾伦一扯萝拉，两人迅速往石下掠走。

    直到这个时候，光头上校唐恩才从山头上现出那魁梧的身影，端起一把突击步枪聊胜于无地朝下方扫视。当然，就连士官也知道这阵扫射根本难以命中艾伦两人，仅仅只是出气的行为罢了。莱斯脸色更是难看，这时他知道刚才那种感觉是怎么回事了。

    那是刀意！

    艾伦借由重刀，将自己的意志毫无保留地展现在自己的精神里。那一刹那，两人的精神可以说重叠在了一起，所以莱斯读懂了艾伦那种无回的绝然，只得选择暂避其锋，而不愿意以身涉险，也由此给了艾伦脱身的机会。

    可知道归知道，如果刚才的事情重演，莱斯还是会选择同样的做法。他喜欢杀人，可不太喜欢被人杀。

