     奈何的是，踏雪玉白龙的速度太快了，快到其它人根本就是追之不及。

      “驾，驾。”混在大汉将军中女扮男装的雪菲，将身体仅伏于战马之上，尽一切能力减少着自身的阻力，银鞭不知何时也被她抄到了手中，漂亮的粉臻中满是焦急。

      被万人瞩目的唐傲却是丁点没有危险感的意思，相反速度不减，反而更快的向着战场之上杀去。唯有在与两名北黑军骑兵闪身交错的时候，手中的长空丈八槊是左右拍击。

      那一瞬间，众人仅仅看到三人交错而过，接下来便是两道身影飞速后飞的场面。

      双脉之力下的唐傲，力大无穷。尽管交错时无法用上全力，但仅是五成的攻击之力也非是常人可敌。左右一拍，便将敌人给拍飞而出，落到地上的时候，全身的经脉已被震断，出气多进气少。

      紧握着双拳的沈云义正紧张的看着这一幕，若非他要座阵中军的话，怕是这一会早就骑马冲了出去。

      心中责备着唐傲冲出太快，忘记了身份之时，猛然看到两道人影飞出于半空中的那一幕，随后看到金甲没有迟疑的继续前进，这才长松了一口气，随后忍不住叫了一声好字。

      这一声也惊醒了其它吉州军战士们，顿时叫好声震天而响。这一刻唐傲在战场上的英姿已深刻在所有的战士心中。

      随意一击便拍飞了两人，一些个想要拦路的北黑军在掂量了一下自己的实力之后都露出了犹豫之色。好在此时谢白的喊声让他们有了台阶而下。“大家都退去，此人交由本将军来对付。”

      一身的金甲太过醒目了一些，想不让人注意都不行。谢白终是将军身份，知道的比较多，稍一联想就想到了唐傲的身份，不由是目露喜色。

      如果能够活捉吉王的话，那就有了反败为胜的机会，这也是他北黑军唯一的翻盘机会所在。

      一声大喝，谢白向着唐傲所在之地冲了过来，人距离尚远，便开始蓄势，手中的铁枪在手中不断的发着颤动之音。

      唐傲的目标便是谢白。在看到他刚才竟然出枪去挑动战车时便看出此人力量上的不凡。双生脉的唐傲可谓是天生就力大无穷，有了这么好的一个靶子，他自然是不会错过。

      两道骏马风驰电掣般的直冲而至，在他们的身后，五百大汉将军以及谢白的两百亲卫也在飞速赶来，他们都担心着主帅的安危，生怕会出现什么意外，想着尽全力驰援。

      谢白座下战车是一匹通黑骏骑，与唐傲所驾的踏雪玉白龙一白一黑交相互应。两人战马皆是速度极快，将身后的亲随甩的是越来越远。终于，全力奔驰之下，两人迎面而对，长空丈八槊与铁枪在半空中交击到了一起，产生出一道震耳的铁器撞响之声。

      叮！

      两人皆是施全力对击之下，两人的座下战马似乎在那一刻都扭转了身体，那是两人卸力之下的结果。

      优秀的骑兵是能够与战马合二为一的。

      人骑在马上，无法像是站在地上一般可以轻松的卸力，如此战马就显得十分的关键，它们的抗压能力往往可以为驾马之人的实力加成。

      唐傲虽然骑马的次数不是很多，但骑术却是十分的精湛。毕竟不是每一个人都可以如他一般会着兽语术，可以用语言与战马轻松的进行沟通和交流。

      踏雪玉白龙知道唐傲要的是什么，反之，唐傲也知道战马需要什么。平时它打上一个响鼻唐傲便会尽力的满足于它。跟着这样的主子踏雪玉白龙是天天吃最想吃的东西，可谓是膘肥体壮，哪里还会不尽心尽力。

      人马合一，唐傲尽管感受到谢白这一击的力量不小，但还是轻松卸力，将多部分力量放在了座下的踏雪玉白龙身上。

      卸力之后的唐傲是纵马转身，再度相冲而来。相比之下，谢白就远远不如。

      先不说比拼力量时谢白就有些力不从心。他只是一个正常人，无非就是天生力气大些而已，但再大也会有限度，不会超出人的范围。

      唐傲重生面来，其经脉为双生，相当于一个人拥有着两人总和的经脉，原本就力大无比，加上先天功又是至刚至强的绝学，有此加成，比之力量怕是天下之人也是无人可及。

     刚才那一槊击在铁枪之上，在由枪身传到手臂上时，尽管谢白已经尽全力去抗，但还是悲哀的发现手臂震颤，握枪的虎口发酸发软。好在他座下战马也是不俗，帮着卸下了不少的力量。

      “哈哈，再来。”一击之下，眼见对方未有什么损伤，哈哈大笑间唐傲再度冲来，相比上一次用了五成之力这一次他用了八成之力，他倒要看一看谢白还是不是能挡的住。

      谢白哪里知道唐傲身体的变·态，刚才那一击他已然用了十成之力。凭他的感觉，自已不好受，对方又岂会舒服了，想必大家都是强弩之末，拼的就是意志吧。

      身系数千北黑军的安危和未来，谢白咬牙而上，他就不信对方还会剩下多少的力气不成？

      两人各有算计，转瞬间又撞到了一起，在然后铁器撞击之声再度响起，然与上次所不同的是，这一次还有一记痛快的哀喊之声。

      再一次交错而过的时候，谢白的铁枪脱手而出，谢白的双手上全是鲜血，虎口被巨力所崩裂，终于再也握不住铁枪了。

      跨下的黑马很想帮着主人卸力，但在唐傲的巨力之下，早已经超出了它所能承受的范围。当一槊砸来的时候，它感觉似是身上被压下了万斤重担一般，在也站不住，扑通一下就四蹄下落，跪倒在了地上。

      黑马跪倒、谢白飞出。

      这一切，不过就是在双方交手第二击之后便完成了。速度太快，以至于那些冲来的亲随还未赶至，一切便已经结束。

      踏雪玉白龙一声长嘶之下昂立而起，前蹄再落下的时候，正砸在全身酸软的谢白头颅之下，千斤之力下，很干脆就将脑袋给踏了一个粉碎——谢白死。

      “哈哈哈。”豪迈般的笑声响起，唐傲轻轻一扯马缰，踏雪玉白龙这便转了一个方向直冲着那两百北黑军骑兵而去。

      “大王威武！大王...小心。”五百大汉将军看到自家殿下如此勇猛，两招就将敌方主将杀死于马下时，不由自主般兴奋的就叫了一声。可是接下来在看到唐傲没有回转，相反又向着那两百北黑骑兵冲去时，威武喊声变成了小心。

      五百大汉将军心惊之余是全力纵马而来。即是北黑将军的亲随，想来实力比之普通骑兵应该更为强悍，以一对两百，想想就让人心惊。

      马上的雪菲不过是刚刚松了一口气，接下来心又高悬了起来，在不顾马力浪费问题，不断的挥鞭在战马身上，以求可以更快的赶到唐傲的身边。

      唐傲纵马飞驰，奔向两百北黑军冲来。在他看来，刚才与谢白的交手不过就是热身而已，他感觉到全身还有很多的力气没有使出，他要继续杀敌，他要看看自己的极限到底在哪里。

      主将已死，两百北黑骑兵一脸茫然的站在那里。他们实在想不明白，一向是战无不胜，没有敌手的自家将军怎么仅仅两击就败北了，还被杀了，这...这怎么可能。

      还有一些北黑骑兵忍不住的揉着眼睛，一幅并不相信眼前事实的模样。直到唐傲越冲越近，他们才被马蹄踏地之声惊醒了过来。

      “杀了他，为将军报仇。”也不知道谁喊了这么一嗓子，当下两百北黑骑兵便是全身一震，似乎找到了发泄的渠道，一个个重新驾马，向着唐傲迎冲而来。

      蚁多咬死象。

      宗师功夫何其之高，被人欲为有着百万军中可取敌上将首级之能。

      可真正的战场之上，却从不见宗师发力。那是因为是人的体力都有极限，便是宗师被士兵所围，力竭之下一样会战死。

      以一对两百，还是两百实力不俗的骑兵，便是真正的宗师都不会轻意去冒险。唐傲却这样做了，这分明就是一种轻视，就算是为了自已的尊严，两百北黑骑兵也不能放任唐傲离去。

      这两百人不愧为亲随，不愧是精锐所在。眼前唐傲冲来，前方的骑兵主动闪过，让出了一条道路，他们这可不是怕了，而是想把唐傲放进包围圈，随后围杀而已。

      对于敌人打的算盘，唐傲仿若未见一般。自从与雪菲有了较量之后，他对自已的实力有了一个全新的认识，现在可谓是自信满满。

      什么阴谋诡计，在绝对的力量面前不过是土鸡瓦狗而已。唐傲本着一力降十会的原则，挥槊而来，冲入敌阵。

      先锋让过之后，中军便向着一身金甲的唐傲展开了试探性的攻击，他们要看看，此人到底厉害于何处，他们要看看是不是有人可以双拳挡下四手。

      “滚开。”

      巨喝声中，长空丈八槊向着左右挥动而去。巨大的力量集于槊杆之身，遇枪而爆。

      巨力之下，但凡是铁枪碰到了长槊，便会自然的被这股巨力所带，尔后身形一偏，不由自主的落于马下。

    

