 南宫辰维抱着乔玉灵的手在不停的哆嗦着，就连他自己都不知道自己在抖，可是他这会心里的恐惧是被无限放大的。

他恐慌的想着，如果……如果怀里的女人没了，他要怎么办？

他要怎么办？

这天下与他有什么关系，什么萧家人，什么巴途与百奇的余孽，通通与他没有任何关系，那些失踪的人与他又有什么关系？

从头到尾，他想要的，只有她一个而已，只要有她就行，其他人与他而言是什么？

这一刻，他在心里忍不住的祈祷，只要她在，只要她活着，他愿意带着她和孩子，以及她的家人找一个地方去避世，好好生活，只要她活着，他可以满足她的一切需求，只要她说。

从来流血都不喊一声的人，眼眶竟然有些泪意，脸煞白煞白，周身气场全开，回到辰王府之后没有一个人敢靠近他的。

南宫辰维将乔玉灵带到了灵院的房间，乔玉佳因为也伤了，两个人是同样的毒，而且看着情况都很紧急，没办法，乔玉佳被带到了乔玉灵房间里的软榻上，两个伤者在一起，到时候好救治。

身在辰王府的乔冬今天晚上一直没有睡，那天他本想睡了，可是听到外面有动静，知道是辰王带着人出去了，他竟有一种不好的预感，所以就穿着衣服出去在院子里走动。

过了许久，他还是睡不着，想着干脆去花院里走走，出去走了没一会，就感觉府里的气氛不对，无比压抑，他皱眉沉思了一下，立刻小跑着去了灵院。

到了灵院就看到院子里站着阿姐和辰王身边的人，他们的神情都不太好，还有两个人端着热水盆进去了，他闻到了淡淡的血腥味儿。

闻到血腥味儿，他连思考的能力都没有了，慌慌张张的就跑了进去，刚进去就看内寝的方向，南宫辰维正紧张的坐在床边，而床上的人正趴着，背后的匕首就那样直直的立着。

看到是阿姐的脸，乔冬慌乱了，他小跑上前，“阿姐。”

跑到床边，他伸手就要去查看乔玉灵身上的伤。

南宫辰维伸手阻止了乔冬的动作，他眼神冰冷到没一丝情绪，乔冬从进府之后，辰王与他聊的不多，但是从来没有用这样的眼神看过自己，乔冬一时间有些恐惧。

他说：“你若有把握再去治，没把握就等着萧奇泽来。”

乔冬轻点头，神情也跟着紧张起来，他上前伸手检查了一下，又给乔玉灵把了脉之后，这才开口道：“需要先将匕首拔出来止血，虽然刀上有毒，可血再这样流下去也不行。”

南宫辰维抬头看了一眼他，轻轻点头，只是……乔冬还没有动作，外面小五，小六，乔玉楠，妞妞几人一同闯了进来。

“姐夫，我二姐怎么样了？”

小五情急之下叫了一声姐夫，其实在乔玉灵与南宫辰维成亲之后，他很少叫南宫辰维姐夫，因为南宫辰维的身份在那里摆着，很多时候，他们都叫他辰维哥哥。

南宫辰维回头看了一眼他们，淡淡答道：“需要先止血。”

几乎所人进来都看到了床上的乔玉灵，但是妞妞确看到了软榻上的乔玉佳，再看看那伤口的位置，妞妞伸手拉了一下小五，说话都有些急，“你过来给我帮忙。”

小五看过去，这才看到自家三姐，急叫了一声，“三姐。”

小六，乔玉楠都围了过去。

妞妞这些年在军营里早就练出来了，上前动作麻利的伸手撕开了乔玉佳胳膊上的衣服，然后从自己平常背着的小斜垮包包里拿出来药，针，肠线，嘴里还不断说着。

“我需要干净的手帕。”

她说完，乔玉楠就将自己身上带的干净手帕递过去，进出走动的影春等人也给妞妞拿东西。

妞妞的表情严肃，她冷静的样子，完全不像是一个孩子，她缝合的动作越来越快，清理，缝合，上药，包扎，她几乎是一气做完的。

做完这些之后，她还伸手把了一下乔玉佳的脉象，瞬间……整个人小脸都纠结起来。

床那边，南宫辰维也注意到了妞妞这边的动静，他看一了眼伤口，想到以前的时候，纵使是匕首上的伤，乔玉灵也会给缝合，他就忍不住抬头看向，已经准备好一些，准备给乔玉灵拔匕首的乔冬问，“你可会缝合伤口？”

乔冬一脸懵，有些不懂的摇头。

南宫辰维也不再看乔冬，而是直接看向已经给乔玉佳处理完的妞妞道：“妞妞你过来给你师父缝合伤口。”

“是。”

妞妞冷静极了，并不因为眼前的环境而紧张，反而无比淡定的走到了床边，先看了一眼，然后直接脱了鞋子，绕了下走到床的里侧，她抬头看向站在一边的小五，又看向了南宫辰维，伸手，“给我一个干净的帕子。”

小五从小影手里接过来帕子递给妞妞，妞妞拿好帕子之后，看向南宫辰维，“王爷，您来拔，还是我来拔？”

南宫辰维没有任何迟疑，“我来。”

妞妞又看了一眼伤口的位置，抬头，“给我个剪刀。”

立刻有剪刀递到了妞妞手里，只见小丫头无比细心的伸手，轻轻将乔玉灵后背的衣服剪出来一个洞，她是绕着伤口剪的，这样就完完全全将伤口暴露在了空气中，更加方便一会的缝合。

伸手拿着自己手上干净的帕子，将伤口附近的血擦干净之后，她这才抬头对着南宫辰维轻轻点头，顺手又换了一个帕子。

一切准备好，南宫辰维伸手毫不迟疑的拔掉了乔玉灵后背的匕首，血溅出来，甚至妞妞脸上都被溅到了，但她还是一脸平静，眼急手快，在匕首拔出来的瞬间就将帕子按了上去。

只是轻按了下，血不是那么凶狠的往外流时，她这才拿开帕子，将准备好的针拿过来，在血还在往外流的时候，她指尖飞速的缝合好了乔玉灵的伤口，伤药，然后用专用的布轻压上去，抬头看了一眼在场的众人 