    杜蘅喝了一口茶，淡声道：“继续。”

    阿素这才接着回禀道：“后来，路公子便邀请二小姐一起游湖……”

    杜蘅“嗯”了一声，没有多余的话了。

    阿素内心焦灼极了，低声道：“小姐不要多想。路公子的为人，全京城都看在眼里，况且路公子对小姐一片真心——”

    杜蘅突然一笑，美目带着冷意，瞥了阿素一眼，轻声道：“你急什么？莫不是怕我冷了心，日后不肯嫁去路府，你对路公子的情意便无疾而终？”

    阿素愣了一下，继而白了脸。

    小丫鬟眼中慢慢积蓄起了泪水，却强忍着，没有让自己发出哽咽的声音，只用尽力气低声问杜蘅：“在小姐眼中，奴婢是这般想的吗？”

    杜蘅冷声道：“你最好日后不要有这种心思。”

    她说这话也不是没有根据。

    杜蘅上一世嫁去路府，阿素这小丫头没过多久便被路骅迷了心。

    她对杜蘅虽还是忠心的，只是处处向着路骅说话，颇惹杜蘅厌烦。

    若不是最后她为杜蘅而死，杜蘅这一世也不会让阿素在身边伺候。

    这样一番敲打，在如今看来似乎是重了些，也伤了小丫头的心，可杜蘅不想日后再出现类似的事情。

    她见阿素没有说话，声音愈发冷了下来：“我说的话，记住没有？”

    阿素跪了下来，擦擦脸边的眼泪，低声道：“阿素记住了。”

    杜蘅见她哭的厉害，只好收起了周身的冷意，道：“好了，起来吧。把眼泪收了。”

    阿素依言站起身来，只是那眼泪却怎么擦都擦不干净。

    杜蘅看着阿素的眼睛，对她道：“阿素，你自小同我一起长大，我们之间的情谊，是旁人比不得的。只是如今我在府中孤立无援，父亲忙于朝政，祖母偏心姨娘，庶出的弟弟妹妹也都同我不是一条心。阿素，你可知我的处境？”

    小丫鬟用力睁大眼睛，不让泪水挡住她看向杜蘅的视线，点头道：“小姐，阿素知道的。”

    杜蘅“嗯”了一声，继续道：“你和嬷嬷想让我嫁去路府，脱了这牢笼，可焉知路府不是更为凶险的牢笼？”

    阿素迟疑了一下，小声道：“小姐，阿素不明白。”

    杜蘅难得对阿素多了些耐心，放柔了语气，解释道：“如今我尚未出嫁，还是尚书府的嫡女——可一旦嫁与他人，便成为了对方的妻子，岂不是任人施为？”

    阿素忘记了流泪，只睁大眼睛：“可是，路公子不会辜负小姐的。”

    杜蘅脸上的神情慢慢冷了下来，一双美目不带任何感情，看着阿素，冷声问：“你如何知晓？”

    小丫鬟答不上来了。

    杜蘅摇了摇头，道：“莫要怪我对你严厉。阿素，你太单纯了。路骅给了你多少好处？你便要替他这般说话？”

    阿素摇头：“奴婢，奴婢没有……”

    杜蘅看着阿素的模样，只道：“看人不能只看表面，日后你在我身边慢慢学便是。”

    阿素咬唇，想想今日路骅和杜芜去泛舟的事情，心中慢慢升腾起一个担忧，开口问道：“小姐……若路公子不是良人，小姐日后，该怎么办？”

    杜蘅轻笑：“你忘了我母亲留下的铺子？把生意做起来，赚足了银钱，便是日后所托非人，也有自保之力。”

    她早在重生之时，便已经这般打算好了。

    阿素闻言，问道：“小姐前些日子一直让奴婢跑周府，为的就是夫人留下的铺子？”

    杜蘅点头：“周府还有不少可用之人。只是我自己的人，也该慢慢培养起来了。”

    阿素听出了她的言下之意，下决心道：“阿素会努力的。”

    看着小丫头坚定起来的眼神，杜蘅轻笑了一声，道：“今日周来之事，办的不错。”

    周来收到消息便赶到了杜府，听从杜蘅的吩咐，干脆利落地处理了杨鑫，给她解决了一个大麻烦。

    阿素心中终于有了些安慰，抿着唇道：“阿素愿意替小姐分忧。”

    杜蘅神色淡淡的，抬眸道：“好了，若想替我分忧，便好好帮我梳妆。算算时间，想来那两人已经郎情妾意起来了吧？我们也该过去守着了。”

    阿素心中有些惊讶，却还是依言给杜蘅打扮起来。

    她不够聪明，日后只管听小姐的话便是。

    等杜蘅带着四个丫鬟浩浩荡荡来到京郊，便瞧见路骅的小厮阿良守在湖边的凉亭。

    她款步上前，略带诧异地扬声唤道：“阿良？怎么只有你在此处？你家少爷呢？”

    阿良见了杜蘅，脸上露出一个见了鬼的表情。

    杜蘅当即皱了眉，声音略沉：“你这是什么模样？”

    阿良忙收起了脸上的震惊，一颗心扑通扑通跳得极快，脑子也飞快地转着。

    “回杜姑娘，小的只是有些吃惊……杜姑娘不是差人送了信，说今日身上不爽利，不来了么？”

    杜蘅慢慢走进了凉亭，等身后的丫鬟铺好软垫，这才在石凳上坐了下来。

    她语调轻柔，听上去心情不错的样子，道：“早间起来是有些不舒服。只是想着，路公子准备良多，若我今日不来，也太过失礼……好在路公子没有离开。”

    杜蘅这般说着，面纱之上的一双美目却流露出小女儿家的些许羞涩，让阿良瞧了，心中道了一声糟糕。

    看这模样，杜姑娘明显是对少爷有情义的——

    若被她发现了少爷同杜二小姐上了船，岂不是要闹翻了天去？！

    少爷和杜府的婚事，可别就此黄了……

    还没等阿良有所反应，杜蘅的美目四下瞧了瞧，略带不解地问：“你还在这，你家少爷哪里去了？”

    阿良心中发苦，想破脑壳要给少爷想个借口，却听杜蘅身后不知哪个丫鬟轻呼了一声：

    “小姐，看湖上的船！”

    众人的视线不由汇集到了湖上，一艘精致的小船正往岸边而来。

    船头站着一男一女两个身影，距离太远，看不清容貌。

    阿良看了一眼那艘他精心准备的小舟，视线立刻回到了杜蘅脸上，眼看着这位尚书小姐的脸色一点一点地变了。

    他心中不断地呼喊——

    少爷，你可瞧瞧凉亭，别带着杜二小姐傻乎乎地上来了啊！

