    众人吵吵嚷嚷着怒骂着对方，友人也变成了互相防备仇视的对手。

    倒是没人敢对孟秋动手，毕竟她可是能徒手碎石、点石成金的人，所以这群首领攻击的对象变成了彼此。

    孟秋静静地看着这场闹剧，心里再次给他们划了一个叉。

    不合格，这群首领全都不合格。

    也是因为有这样的首领，人类的日子才会越过越回去了。

    最开始还有人想着怎么逃离水星，远离四耳人，现在更多的人是认命，这都是因为首领的不合格。

    一群人闹得越发的大声了，甚至还有人招呼着手下要动手了，这时孟秋也醒过了神来。

    “行了，别吵了，要想从我这里拿到书，那就得听我的。”孟秋使了些气劲提高了音量，满是不耐烦的说道。

    首领们霎时就安静了下来，一个个均是目光火热的看着孟秋，也没人计较她是个未成年的小丫头了。

    “你们都回各自的领地，去把所有未成年的女孩儿统计好，我好给她们把芯片充能。”说到这，孟秋还提议道：“为了不浪费时间，你们就坐着四耳人给的机甲回去吧，到时候也用机甲把人带过来。”

    然而四耳人三个字的出现，却是让众首领犹豫了起来。

    要知道四耳人给的机甲是让人类去采矿的，真被他们用来带女孩们过来取芯片，要是被四耳人知道了，他们肯定是会有性命危险的。

    见着他们犹豫不决，孟秋对他们的好感度又下降了，只知道窝里横，欺软怕硬的东西。

    孟秋只伸伸手，一个水杯就凭空出现在了她的手中，水杯里的水还突然就冒出来了热气，她轻轻地吹了吹，啜上一口，这才斜睨着众人，“是继续苟且偷生，还是想要长生，你们好好想想吧！”

    只见着孟秋这一招过后，首领们也再没有犹豫了。

    没人有这种凭空变物的本事，更何况那可是长生啊！

    四耳人又怎么样，要是他们学会了徒手碎石的本事，难不成还对付不了四耳人么？

    虽然心里已经做下了决定，可首领们依旧是想讨价还价：

    “你确定等我们带着那些女孩儿回来，你就给我们杂书？”

    “要不你先把书给我们看看，我们也有动力些，要知道我们可是冒着生命危险去做这事儿的。”

    “是啊，或者你先教我们几招也成。”

    “对对对，不然到时候你要是跑了，我们也拿你没办法啊，我们也不放心呀。”

    孟秋只嗤笑一声，“身为首领，让领地上的人类过得好，这本来就是你们的职责，怎么你们还向我要起了好处？而且你们搞清楚，现在是我给你们机会。”

    孟秋一硬气起来，那些首领就弱下去了。

    最后他们还是答应了孟秋的话，因着机甲就那么几架，他们这时还只顾着抢机甲去了。

    原本吵闹的大厅，瞬间就走得只剩下周莹和小园、阿蜜、孟秋四人了。

    小园和阿蜜见着事情了了，都忍不住松了口气，相视一笑。

    二人这时才往大厅里走去。

    此时周莹却是恍若无事般，对孟秋和煦笑道：“你这孩子是什么时候找到的杂书？怎么就不跟周姨说说？也亏得你厉害，不然刚刚可不就要被他们给欺负了去？”

    看着走过来的阿蜜，孟秋到底是没下周莹的脸，只耸了耸肩说：“哪有什么杂书？那是我开玩笑的。”

    周莹脸色僵了僵，自然是不信了，只觉得孟秋这是对自己刚刚的表现不满。

    “阿甜啊，像那等子贵重的东西，放在你一个小孩身上，实在是太不安全，不如你交给我保管吧，这样那些首领也拿你没办法了。”周莹好声好气地哄骗道。

    小园听了这话，都要被她的厚颜无耻给惊到了。

    而阿蜜更是觉得难堪，她从来没想到小姨居然是这种两面三刀的人。

    “小姨，那是阿甜的东西，怎么能给你呢？”阿蜜扯了扯嘴角，带着几分讽刺的说：“而且，你刚刚也在欺负阿甜的那伙人中间。”

    周莹闻言，只觉得阿蜜实在是太胳膊肘往外拐了，她要是早知道孟秋找到了那本杂书，还学到了这样的本事，她肯定会和孟秋打好交道，不会让其他首领带人抓她的，她这不是不知道么？

    身为她的侄女，居然心里还不向着她，真是白养她这么大了。

    不过周莹也只是心里不爽，脸上还是挂着笑对阿蜜说：“阿甜是你的朋友，在我心里也是我的侄女，我又怎么可能让人欺负她呢？刚刚我是在考验她来着，就是想看看她是不是真的想救那些可怜的孩子。”

    大家都不是傻子，自然是没有人会相信这样的话。

    阿蜜对小姨更是失望了，要是刚刚小姨顺势认错，那她还觉得小姨也许就是一时的鬼迷心窍了，可现在小姨花言巧语，她只觉得小姨是真的无可救药了。

    阿蜜对着周莹摇了摇头，“虽然我们年纪还小，可没人是傻子的。小姨，你变了，你以前说过女人生于世间本就不易，所以你想让领地的女人都过得好一些的，可是这些年你变得越来越多，也越来越自私了，到现在我都不认识你了。”

    再也没有什么比最亲近的人的指责，更让人难以接受的了，周莹的笑滞在了脸上。

    好半响周莹才说了句“我也去搜集那些未成年去了”，她几乎是落荒而逃。

    等周莹离开了，小园才长长地呼出口气来，然后立马满脸欢快地看着孟秋道：“阿甜，你实在是太厉害了，你怎么做到的啊？”

    阿蜜看着小姨的背影，心里也有一瞬间的落寞。

    不过听了小园的话，阿蜜倒是瞬间回国了神来，她有些尴尬地扯了扯小园的袖子，觉得这么机密的事情，孟秋肯定是不会告诉她们的。

    然而孟秋还真没觉得这事需要对她们隐瞒，所以她想了想，到底是把矿石就是灵石，而灵石中存在着让人可以修炼的灵气的事情说了出来，

    当然，对于阿蜜和小园来说，她们只觉得脑袋子浆糊，完全听不懂。

    也唯有小园最是不把孟秋当外人，直接就说了：“那我和阿蜜可不可以学啊？我们也想像你一样厉害。”

    阿蜜听了心里猛地一跳，无端生出无限的期待来。

