    这四个人罗峰都见过，除开陈昊和张浩之外，还有着一个胖子，以及一个染着黄毛，吊儿郎当的年轻人。

    “给老子滚开！”此时那个胖子一脸凶狠的说道：“信不信老子一个电话，你这酒店明天就开不下去！”

    酒店的几名安保人员拦在外面，他们只是拦着也不说话！

    “知道这是我是谁吗？老子是陈昊，陈家的人！”陈昊走上前。大声呵斥着说道。

    “这，是张家，燕京张家，知道吗？凌风集团的那个张家，你惹得起吗？”

    “这位！”说着，陈昊又指着那个胖子道：“这是燕京金家的二少爷，金旭！”

    “这位！”他最后指着那个吊儿郎当的年轻人道：“这是谁知道吗？燕京第一大家族，李家的少爷，李宇！”

    “你惹得起吗？你惹得起吗？”陈昊对着那个安保人员说道。

    安保人员站在那边，淡淡的说大搜：“没有邀请函，就是不允许进去，你们是什么身份都没用。”

    “信不信老子现在弄你一顿，你们老板还要把你给开除了！”那胖子阴沉着脸说道：“你进去告诉一下夏柠，以后她还想不想在圈内混了，我们这几家人联合起来是什么后果，她应该清楚！”

    安保人员没有理会他，只是人拦在那里，依然不让他们进去！

    这个时候，罗峰他们的车子也抵达了。

    沈冰冰转身，在林瑶的人中处微微的掐动了一下，林瑶幽幽的醒了过来，她四下看了看道：“这儿是哪儿？我怎么昏迷了。”

    “估计是你刚才太嗨了吧！”罗峰干咳一声道：“这儿是夏柠演唱会庆功宴的地方，我们刚好抵达了。”

    “不对，我感觉我好像被人打了一下。”林瑶皱着眉头。

    “你应该记错了。”罗峰微笑着道：“收拾一下下车吧，我带你去见夏柠。”

    听到能够见夏柠，林瑶也不去想太多了，她有些兴奋的点了点头道：“好！”

    此时车子也停稳了，罗峰下了车，在沈冰冰的带领下，他们朝着门口走去。

    陈昊等人看到罗峰和林瑶等人到了这个地方，他们都愣了一下。

    沈冰冰走在最前方，她淡淡的看了几人一眼，然后绕过了几人，直接朝着里面走去。

    那几个安保人员似乎认识沈冰冰，并没有阻拦，只是迟疑的看着罗峰和林瑶。

    “他们是我朋友！”沈冰冰淡淡的道。

    那两名安保人员一下子不说话了。然后让开了位置！

    罗峰似笑非笑的转过头看了一眼陈昊几人，然后转身走入到了酒店之中。

    看到罗峰那笑容，陈昊四人鼻子都气歪了。

    “给老子让开！”那个吊儿郎当的年轻人，心态显然有点儿崩了，他怒吼一声。

    但是几名保安却没有理会，他们再度堵住了门口，其中一人直接把身上的警棍给抽了出来。

    “他们也没有邀请函，凭什么能够进去！”张浩指着罗峰三人吼道。

    “领头那位，是夏柠的姐姐！”安保人员平静的道：“夏柠打了招呼的，她带人过来，允许进去，至于你们，不论你们是什么身份，今天都不允许进入这儿。”

    “行！”李宇的脸色一阵的阴晴不定，过了片刻，他指着安保人员道：“进去告诉夏柠，得罪我李宇，我让她在娱乐圈内，混不下去。你让她等着！”

    安保人员直接不搭他的话！

    而罗峰则是跟随着沈冰冰一起，走入到了酒店里面。

    不多时，他们又走入到了一个厅之中。

    大厅里面，有着不少的人，毕竟是演唱会的庆功宴，而夏柠为了掩盖自己的身份，也是建立了一个娱乐公司的，当然，这公司的背后，是逍遥阁！

    庆功宴是自助式的，中间搭着一个台子，台子上，夏柠正笑眯眯的站在上方举着一瓶香槟，在往一个酒杯所搭建而成的金字塔上倒酒。

    她的脸上挂着浅浅的笑容。

    “这庆功宴，有不少名流！”这个时候，沈冰冰说道：“林瑶不是要开设新公司吗？如果有合适的人脉，自己去认识一下吧。”

    说完，沈冰冰独自取了一杯酒，朝着角落走了过去。

    “有想要结交的人的话，就去吧！”罗峰笑着说道：“待会儿等夏柠忙完之后，我让她和你认识一下。”

    “好！”林瑶点头！

    虽然她很想和夏柠碰一面，但是毕竟也是富家千金，什么大场面都是见过的，心里那股激动并没有表现得很明显。

    她四下看了看，目光落在了一个中年女人的身上，而后端起一杯酒杯，迎了过去。

    对于经商的事情，罗峰不太懂，他拿起一个盘子，找了些吃的，然后走到了沈冰冰边上坐了下来。

    时间在慢慢的流逝着，过了一阵，沈冰冰说道：“走吧！我们去里屋！”

    罗峰抬头，发现前方的夏柠正看着他们这边，对着他们打了一个手势，罗峰又看了看正在和那名中年妇女相谈甚欢的林瑶，觉得应该没有什么事情，他深吸一口气道：“走吧！”

    很快，两人走出了宴会厅，然后走向了隔壁的房间！

    房间的门是开着的，当罗峰刚刚走进来，他就闻到了一阵的香风。

    紧接着一道人影直接勾住了他的脖子，跳到了他的怀里。

    “小十三！你终于被师父放出来了，想死姐姐了！”她抱着罗峰，整个人都挂在了罗峰的脖子上。

    “你注意点儿！”沈冰冰皱眉，关上了门道：“被狗仔拍到，或者被公司的人看到，都不太好！”

    “我和我弟弟拥抱一下怎么了！”夏柠冷哼一声。依然挂在罗峰的身上。

    罗峰无奈的说道：“姐，你这样…我很难受啊！”

    他真的很难受！

    夏柠的身材很好，这样挂在他身上，任何一个男的都承受不住！

    “呸，你不会对你姐姐有非分之想吧！”夏柠并没有松开他，而后骂道：“我错看你了！”

    “好了！”沈冰冰语气有些冰冷的说道：“说正事儿！今天你演唱会的时候，有杀生堂的人想要狙杀你！”

