    “怎么回事！”

    整个玉皇顶无数修炼者，包括周围的那些地仙也都被这突然出现的情况所惊动，因为谁也不知道到底是发生了什么，会让那个地位高贵无比的赤师对秦家之人突然出手。

    目光在旁边秦南和秦北两人惨白的脸上转了一圈，我心中一动，猛然将掉落在地上的冀州鼎捡了起来，这一刻，我的脸色一下就变了，对旁边的两个秦家老者吼道：“你们在拖延时间！”

    我双眼中杀意四射，已经对他们起了杀心，因为就在我触摸到冀州鼎后，惊骇的发现这鼎居然无法拿起来。按照常理来说，九鼎传承者死去之后，其他传承者可以轻易将其收取然后进行继承，如果出现无法收取的情况，那就只有一个原因：秦昊没有死！

    “怎么会这样，他的肉体被我打烂，魂魄也被扬州鼎的神通破灭了才对，魂飞魄散，怎么可能还不死！”我脑海中猛然浮现出之前秦昊被姜天子拘出魂魄战斗的场景，那时候秦昊的魂魄也同样被姜天子打的粉碎，不过在其破碎之后，又出现一个头生龙角、后面生着龙尾的秦昊！

    虽然不知道这其中的缘由是不是和这个有关，但此刻所发生的事情再明了不过。秦昊通过某种方法避免了一次死亡，干脆便装死下去。而那些秦家的地仙也是知道这个情况的，所以才急匆匆上来抢走秦昊的尸体。另一边秦南和秦北两个老者则是用我母亲的事情来转移我的注意力，让我无法及时收取九鼎知晓这事情，用来拖延时间。

    而且他们真的差点成功，因为毕竟事关我的生身父母，我所有的注意力都被他们吸引，差点就让他们这招瞒天过海得逞。不过可惜被神台之上的赤师识破，引起对方的震怒。

    此时，不仅赤师出手，就连周边的那些地仙也反应了过来，他们连忙在四周布下结界，想要阻止秦家之人的离开。

    然而此刻秦家的数位地仙一起燃烧生命，气势呈现十倍暴涨。他们不仅没有逃走，反而主动向着赤师冲了过去。

    “杀啊！”

    秦家的死忠修炼者们也向着天空中那只巨大的手掌迎了上去，每一个人的脸上都充满了狂热之色。他们从生下来就被灌输了一生忠于秦家，愿意为其赴死的信念，此刻正是为了秦家献身的时候了，在他们身后，那数千兵马俑大军也同样冲杀而来，场面十分震撼。

    “怎么回事，那位强者怎么会和秦家的人动手了？”

    “是啊，九鼎之战不是结束了吗？这又是在搞什么！”

    “快看秦昊的尸体，那是什么？我的天，他居然没有死！”

    就在那无数修炼者被惊动的时候，秦昊原本破烂的肉身中突然飞出一道虚幻的身影。龙角、龙尾，满脸狠辣之色，正是之前变异的秦昊魂魄。

    他看了一眼天空中压落的巨大手掌，同时转头向我望来，那双猩红的眸子里充满了残忍之色。

    轰隆！

    赤师伸出的手掌压落下来，两个冲在最前方的秦家地仙在燃烧生命之后实力暴涨，然而在被手掌触碰到的一瞬间还是被碾压成了肉酱。后方的那些秦家修炼者见此情景皆是脸色大变。

    “为了秦家！”

    没有犹豫，紧随其后的四位秦家地仙竟然发动自爆，不仅是他们，那后续飞上来的数千兵马俑大军和秦家的修炼者也都毅然决然的施展出自爆神通。

    一连串轰隆之声响起。

    虽然说这里面大都只有结丹期的修为，但数千人一齐自爆这威力还是十分可怕，再加上几位地仙的牺牲，虽然还无法对赤师的手掌造成什么损伤，但也成功的让其顿了一顿，而且可怕的爆炸能量席卷四周，使得诸位地仙布下的结界产生波动，无法阻止空间法术的施展。就在这刹那之间，秦家最后一位地仙手中出现一枚银色符箓，赫然是一张空间转移的符纸。

    “殿下，我秦家的未来靠你了！”

    他对着秦昊魂魄一把捏碎，那符箓上银光爆发，将秦昊的魂魄笼罩起来。

    “想跑？”

    赤师愤怒的声音响起，天空中巨手压下，秦家最后一位地仙也被碾碎成了粉末，但秦昊的魂魄却已经在银光中消失无踪。

    “很好，不愧是秦家的人，居然这么狠辣。”

    我深深吸了口气，刚才秦家好几个地仙和数千修炼者自爆，那种威力就连我也不敢轻易冲进去，只能眼睁睁看着秦昊在空间符箓的能力下从玉皇顶上消失。我转头看向眼前的秦南与秦北两人，虽然他们刚刚给我带来了母亲的消息，但却是为了帮助秦昊魂魄逃走，这让我对他们两人不仅没有感激，反而充满了愤恨。

    不过还没等我动手，秦南和秦北相视一眼，两人皆是露出一抹苦笑，紧接着他们身上的气息急速衰落下来，竟然选择了自我了断！

    “希望你看在小姐的份上不要为难秦家……”

    两人对着我落寞的说道，很快，他们两人的身体便在空中化成了飞灰，随着一阵风消散而去。

    看着这一幕，我微微轻叹，这秦家的人还真是刚烈，那可是好几位地仙啊，再加上数千的修炼者和兵马俑居然说自爆就自爆，而且还只是为了掩护秦昊魂魄的逃走，这就让我想起了当年东海儋耳国的那些家伙为了复活东海之神也是这般的极端，或许这就是传说中的信仰？

    此刻随着这一幕的发生，整个玉皇顶上皆是掀起轩然大波，谁也没想到本来已经尘埃落定的九鼎之战居然还闹出了这些幺蛾子。特别是那一掌就能捏死魏疯子的超级强者赤师和周围数十位地仙居然没有阻拦住秦昊的逃走，虽然这是以秦家所有强者死亡作为的代价，但还是相当于是当着天下无数修炼者的面狠狠扇了这些地仙一记响亮的耳光。

    “赤师，秦家的人居然敢干预九鼎之战，还掩护秦昊魂魄逃走，绝不能姑息！如今九州即将遭劫，我们必须要以人皇之名整合九州势力，依我看就该毁灭这秦家，将那秦昊彻底灭杀。也算是给九州的势力一个榜样，免得将来再出现什么问题。”许逊真君话中充满了怒气，这一次的九鼎之战，他可算是领头之人，如今却突然出现这种结果，对于他来说简直是一种侮辱。

    “若非刚才和那鬼母拼了一招，略受小伤，断不会让那魂魄逃走。”

    赤师轻叹一声，他脸上愤怒的神情渐渐平息下来，说道：“召集众仙，西行除逆！”

    “好！”

    许逊真君脸色一喜，以赤师的地位，他这一句话相当于是将秦家打入了人族叛逆之中，接下来就能调动九州人族的强者以除逆之名，彻底将秦家毁灭。

    ……

    看着此刻混乱的玉皇顶，我感觉有些无奈，没想到最终出现了这样的结果。虽然说我已经得到了五个鼎，剩下的四个鼎也落在了这玉皇顶上。但秦昊的魂魄没有死，这四个鼎就暂时用不了，九鼎不齐，我自然也不会算作是真正的人皇。

    这时候，红萱和梦璃她们也焦急的飞了过来。

    “楚小子，那秦昊不是被你杀了吗？怎么还闹出这种事情！”猴子性格最急躁，冲过来就开口说道。

    “刚才那两个秦家的人对你说了什么？我感觉到那时候你的心神波动很剧烈。”梦璃也一脸担忧的问道。

    我叹了一声，将刚才的事情简单叙述了一遍。

    “他跑不了的！这秦家的人将我母亲镇压在华山之下，还有姐姐也在秦家，我会亲自去一趟，将这事情了结！”我神色冷冽的说道，此刻我满脑子想的都是我那被镇压在华山下二十年的母亲，心里恨不得马上冲到陕西劈开那华山，将她救出来。对于九鼎的执着反而淡了一些。因为我坚信，这秦昊，是绝对逃不了的！

    就在这时候，远处突然走来一个身姿婀娜的女子……

