    与此同时，不少学生在注意到百里红妆通过了二品考核的时候，表情也变得十分诡异。

    他们只见到百里红妆多次的失败，却没有见到最终的结果，不过想来导师也不可能会这样包庇她，便也就信了。

    李明珠神色复杂的看着百里红妆，她还是不太相信，总觉得有点怪怪的。

    百里红妆回到了住处之后便将段无痕给她的书籍拿了出来，种种仙灵草在上面皆有记载，目录详尽，介绍更是面面俱到。

    想了想，她还是将书给收了起来。

    “主人，你不学吗？”小黑有些惊讶，它还以为主人一定会立马开始学习。

    “不着急。”百里红妆面色平静，“对于我现在而言，提高炼丹术的确重要，但最重要的还是提升修为。”

    炼丹术暂时没有提升，她可以去购买丹药，但是如果修为跟不上，光靠炼丹术也不够。

    先前老师就已经说过，必须得尽快修炼到二品，趁着现在还有时间，她还是应该尽快提升修为。

    至于学习这方面，去听一些课程，再花一点时间来补充，相信过一阵子便能跟上不少。

    “主人说的对，青魔那家伙说不定什么时候就跑到天行洲来了。”

    “你也得抓紧修炼，尽快将修为提升上去。”

    百里红妆摸了摸小黑的脑袋，“这里元力浓郁，比外面可好不少，我们都争取尽快突破到二品，到时候压力会小很多。”

    次日，帝北宸来到了百里红妆的屋子。

    “今天阵院有考核，你要不要和我一起去参加？”

    帝北宸眸色温柔，“你的阵术水平也不错，以后也能时常来阵院。”

    百里红妆想了想道：“考核我就不参加了，我也不是阵院的学生。

    不如你看到有什么不错的课程便喊我一同去学习，如何？”

    “也可。”帝北宸点头，“昨天考核的如何？”

    “通过了二品考核，三品丹药的丹方我尚不了解，就连二品都还有很多不了解的，这阵子怕是得恶补了。”

    百里红妆笑容中透着一丝无奈，摊开了双手，在班级中，她现在的知识显然是垫底的存在。

    据他所知，虽然学院中也有不少来自乱仙域的修炼者，但是这些修炼者基本上都不是一来就直接参加了学院的考核，而是在仙域呆了一阵子之后才来的。

    因此，他们所了解的信息都比她要更多一些。

    “不用着急，青魔就算真的找来了，只要我们呆在学院，他也找不到机会出手。”

    帝北宸神色镇定，明耀学院身为天行洲顶尖的学院，学生的安全自然不必多说。

    “我也不着急，所以现在最主要还是提升实力，我想要去那个小世界看一看。”

    百里红妆唇角微扬，他对那个小世界的确是挺感兴趣的，而且就蔡名姝所言，学分与小世界有很大的关系。

    她目前还没有去学分兑换处，不清楚学分究竟能换到什么，宝贝，但想来并不会差。

    赚钱，同样是他们现在的重要任务。

    “很快就能去了。”

