    第8594章白头偕老的婚姻（3）

    女人格外妖娆，在一群男人之间游走，游刃有余，一会儿喝酒一会儿调笑，很适应这样的社交场合。

    林栀收回目光，完全跟她是两个类型的女人。

    “哎哎，她叫什么名字来着？我都不记得了。”

    “就叫璐璐。”

    “哦，对，璐璐。”

    “林小姐，我们聊这些……应该没什么吧？我们也只是突然想起来这些事，我觉得没什么，谁还没几个前任呢。”

    “没什么。”林栀知道，她这个时候要是离开，会显得很小家子气。

    是啊，谁还没几个前任，更何况是晏伽这样的男人。

    但这个男人也太双标了一点，她和晏锋什么都没有，他却冲她发过很多次火。

    正好，那个璐璐在男人堆里晃了一圈后扭着腰从她们这几个女人面前走过。

    有人叫住她：“璐璐，多年不见，你身材还是这么好，只可惜我不是男人，不然我一定追你。”

    阳光下，这个叫璐璐的女人撩了一把自己的大波浪卷长发，红唇轻启，嗓音娇柔欲滴，带着几分调笑：“追我得要资本的哦，没钱没颜可不行，最好肾也得好，都懂的哈。。”

    几个女人立马都笑起来，被璐璐爽朗的性格逗笑，纷纷愉快地同她聊了几句。

    璐璐见到林栀，觉得面生，不免问道：“这位是……”

    “说来很巧，这位是晏伽的女朋友，晏伽带来的。”

    “噢！晏伽啊……让我印象深刻的前任。”璐璐笑得骄纵爽快。

    “深刻在哪里？璐璐？”

    “这还不简单，你看我们整个金融系，有几个财力、颜值、身材超过晏伽的？那位Boris倒是不错，可惜当年是个穷学生，又高冷的很。但晏伽不一样，晏伽出手阔绰，分手的时候给了我一辆我肖想很久的黄色兰博基尼，现在还停我车库呢！”

    “但晏大公子也是出了名的花心、风流，同学一场，没少见他换女朋友。”

    “男人都一个样啦，别对男人抱太大期望，就好比有钱的会出轨，没钱的也会出轨，所以选男人的时候挑个有钱的最好，到头来不至于输得太难看。”

    “璐璐对男人还是这么有研究啊。”

    璐璐喝了一口红酒，红唇娇媚，她摆摆手：“哪里哪里，一点经验之谈。”

    “璐璐有没有去跟晏大公子打个招呼？”

    “还没过去，等会儿去。”

    “璐璐现在是单身？”

    “这都被你们看出来了，单身两个月了，这没有男人在身边的日子，说句实话，还挺寂寞。”

    “今天在场这么多老同学，没有一个看得中？”

    “这不是顺便来物色物色。”璐璐毫不避讳，笑道，“咱们这些老同学啊，变化真大，我都快认不出来了，但是这颜值……都很堪忧，一眼望去，还真没几个入眼的。”

    “不如挑战个高难度的，Boris？”

    璐璐“噗嗤”笑出声：“你们嫌我命长？”

    “也是，哈哈，听说Boris的太太在呢，有太太在，男人多多少少会收敛很多。”

    (本章完)

