    张镇长打完电话，心里十分爽快。

    如果这次响水村的事情办好了，自己叼升迁问题也就迎刃而解。

    就是因为响水村的贫穷，让张镇长升迁的事，一拖再拖，最后拖到了现在。

    张镇长对着村长说道：“这次书记下乡，中午的伙食，尽量吃得寒酸些，不要打肿脸来充胖子，记住没有？”

    王有龙没有当过官，不知道原因。

    于是，他有些不解的告诉镇长，这书记下乡是好事，咱们老百姓得想方设法欢迎才是呀。

    张镇长意味深长的告诉王有龙：“这事你不懂，就不要问了，平时怎么吃就怎么吃，就在你的蔬菜基地吃。”

    张镇长说完，又告诉村长一些说之后，这才放心的把他们放出了办公室。

    出得办公室，王有龙想起买些好酒水，村长告诉王有龙：“平时怎么吃，就怎么吃，你很富有吗？”

    王有龙想想，自己也是创业才起步，现在到处都在用钱，也就把买好酒的事情，给放弃了。

    于是，王有龙便在镇长，随便买了些肉食，便和卢厂长他们一起回响水村去了。

    第二天，王书记坐着小车，悄悄的前往响水村去了。

    张镇长在镇上等着王书记下乡呢。

    在开往响水村的路上，王书记的小车越开越慢，因为那路实在是破烂不堪，颠簸的厉害，后面货车呼呼响的开过之后，便会扬起一阵厚厚的灰尘来。

    “小张，你把车子停下来，我要走路去响水村。”

    这路实在无法开，小张索性的把车停到一边去，把车门打开，同王书记一起从车里出来，咣当一声把车门给关好，走起了路来。

    这路上，那泥巴路是深浅不一，一些烂石头早已被压成了粉，还有一些低洼不平之处，还被压起一道道的隆起来。

    王书记同小张一起，就在这烂得无法想象的乡村公路上走着，只要后面的车辆跑过，便会把那厚厚的尘土，给扬起好高来，那灰尘直往王书记和小张身上吹来。

    ”小张，这公路好不好，我要你说老实话？”

    “好啥呀，这晴天扬起点灰尘算什么，要是下雨天，你来走一走就知道了。”

    小张也是从响水村出去的，对于响水村的这条公路，他是再熟悉不过的了。

    张镇长在镇上左等右等，没有等到王书记，于是拔通了王书记的电话。

    可是，电话那边却传来了电话无法接通。

    张镇长脸上冒出了汗水，出了办公室，叫上司机一起，一路风尘的朝着响水村开来。

    他们一路追赶，在路上找寻着王书记，终于在观音山脚下，把王书记给追上了。

    看到王书记在那破烂不堪的公路上寻走，张镇长的脸上，汗水是不停的往外冒。

    “王书记，你等等我。”

    早已经从车上下来的张镇长，一路小跑的在后面大声的叫喊着王书记。

    听到张镇长的大声叫喊，王书记回过头去望望，看到了张镇长正朝自己跑来。

    于是，索性的停下脚步，等起了张镇长。

    等张镇长追上自己之后，王书记问他：“张镇长，你也下车体验这响水村的一路风尘吗？”

    张镇长跑的上气不接下气，对着王书记说道：“这条路是老大难，也是我的心病，这不申请修路的申请，我昨天已经交上去了，不知道最后的结果怎样？”

    “这条路早就该修了，为什么拖到现在？”

    王书记是一直走路过来的，在这条飞尘满天的路上，已经体验了好长一段时间了，所以对这条道路的状况，已经是了如指掌。

    “这事情，我们镇里有责任，但是镇里有规定，拿倒第一的，取消各种项目的申请……”

    王书记有些的不快，对着张镇长说道：“张镇长，你们对政策没有吃透，都去抓先进村，富裕村去了，贫困村难道就不管吗？”

    张镇长用手擦了擦额头上的汗水，对着王书记说道：“这个事情，我们镇里有错，但是这申请资金的事，还得财政那边拍板，他们要评估的，如果各项指标达不到，这钱也拔不下来………”

    听完张镇长的解释，王书记不再吭声，继续与张镇长一起，朝着王有龙的大棚蔬菜基地走去。

    来到王有龙的大棚蔬菜基地，看到王有龙正在那金色的沙滩上采摘西瓜，王书记让张镇长先去别处转转，自己要会会这王有龙。

    张镇长心领神会，带着两个司机，去蔬菜基地的另一边转悠去了。

    “哎哟喂，渴死我了，那西瓜地里的小兄弟，你的西瓜怎么卖的？”

    正在瓜地里采摘西瓜的王有龙，听到瓜地外有人在叫喊着自己。

    于是，他抬起头来，朝着瓜地外望去，一位外表温文而雅，面目慈祥，一脸灰尘的，满脸有些疲惫的中年男人，正在朝着自己打招呼。

    王有龙从不认识王书记，但是听到这位中年男人的呼喊声之后，他从地里找了一个又圆又大的西瓜，抱着从地里跑了出来，来到了这位王书记的面前，对着王书记说道：“老哥哥，我看你不像咱们这里的人，来走亲戚的吗？”

    王有龙一边的说话，一边的把西瓜砸了开来，那甜甜的汁水，顺着王有龙的手心流了出来。

    “给，吃西瓜，我这里是产地，要吃多少有多少。”

    王有龙把西瓜递到了王书记的面前。

    因为长时间的奔波，王书记此时确实十分的口渴，接过西瓜不客气的吃了起来。

    “小兄弟，我是过路的，你的西瓜不错呀，是什么品种，这么的好吃？”

    王书记一边回答王有龙的问话，一边大口的吃着西瓜。

    那鲜红的瓜瓤和那甜甜的汁水，让王书记赞不绝口，不时的翘起大拇指。

    “我这西瓜，其实与大家瓜地里的西瓜一样，只不过咱们用的是山脚下的井水浇灌的，这井水种出来的西瓜，口味自然就清纯甘甜，让人吃了第一个，就会想起吃第二个。”

    砸眼的功夫，书记已经把那大半个西瓜给吃完了去，他摸摸自己的肚皮，对着王有龙说道：“小伙子，这西瓜多少钱，我付给你的钱。”

    “不要钱，一个西瓜，能值几个钱，你要是想吃，我又去给你摘。”

    王有龙看到这位大哥也不像是那种阴险狡诈之人，于是大方的对着王书记说道。

    “那谢谢你呀，我顺便问问你，响水村蔬菜基地怎么走？我想看看这里的菜和瓜果。”

    “这里就是蔬菜了瓜果基地，你是来参观的吗？”

    王有龙对着这位大哥的到来，表示欢迎，并对他发出了邀请。

    “我是王家村的王大汉，这些年都在外面打工，也没有挣到钱，后来回村，想干点事情，可不知道干什么好，后来，我们村书记告诉我，说王有龙的蔬菜瓜果基地，现在干的热火朝天，让我来看看。”

    “好，欢迎，欢迎。”

    王有龙从自己的荷包里，拿出半包黄果树香烟，掏出一根来，递给了王书记，帮他点燃之后，带着他在蔬菜基地里转悠了起来。

    他们钻进大棚，大棚里的温度都可以调节的，大棚里的温度，适合农作物生长，他们边走边看，王有龙指着那挂满枝头，长得十分惹眼的贵州小米辣椒，对着王书记说道：“这种贵州小米辣，以辣出名，个短小而精悍，辣劲十足，只要一上市，便会获得一致好评，因为咱们当地暂时没有种植这个品种，所以我率先的把这个品种给搞起来。”

    王书记一边抽着烟，一边问王有龙：“你这个基地搞起来，花了多少钱？”

    “花了多少钱，我没有具体的算过，不过加上承包费，大棚费，人工费，这笔费用干下来，恐怕要好几百万。”

    来到那甜玉米面前，王有龙掰下一个，递给了王书记，对着王书记说道：“这个金皇后，是我自己研发出来的新品种，这个玉米，香甜可口，受人喜爱，更有一种“水果型甜玉米”，可以像水果一样生吃。这种甜玉米的蛋白质、脂肪及维生素含量比普通玉米高1—2倍，硒的含量则高8—10倍，其所含有的17种氨基酸中，有13种高于普通玉米。这些都给那口井里的井水分不开，后期有钱，我准备把那口井里的水，做成品牌的矿泉水，让响水村的井水也变成钱。”

    他们接着朝苋菜，同蒿，红油菜，佛手瓜，黄瓜地，萝卜地那些走去，在不断的行走和参观中，王书记问王有龙：“你这里还有好多的闲置地呀，准备拿来干什么？”

    “剩下的种药材，种那些经济价值高，而又有市场导向的中药材，如果有钱，再把这些山山水水都搞起来，彻底的改变这响水村的贫困和落后………”

    王有龙有些的情绪激动，滔滔不绝的讲了起来。

    “不过，王大哥，这东西种出来，得想办法弄出去，如果弄不出去，这些东西，就只有坏在这地里。”

    “这里不是有路吗，完全可以通过公路，把这些东西运出去呀，你还有什么顾虑。”

    一说起这公路，王有龙就来气，大声的骂起娘来。

    “妈的，说起这公路，我都冒火，睛天一身灰，雨天一身泥，人在路上走，脚已在泥巴头……，如果下上了十天半个月的雨，那乡村公路基本就废了，这路一废，这菜棚里的菜，就只有烂掉。”

    王有龙说完，不得不大声的叹了口气，对着王书记说道：“这创业难呀，要想在农村干事业。除了资金需要扶持，道路也是一个问题。”

    王书记一听，颇有感触，对着王有龙说道：“你们可以找镇里，让他们拔款修路呀……”

    王有龙看了看王书记，对着王书记说道：“我们村穷，成了舅舅不爱，姥姥不疼的村，年年拿倒第一，谁还喜欢你？”

    “你们镇里太不像话了，如果我是市委书记，一定好好的教育一下他们，这手心手背都是肉，要奖励先进，但也要扶持贫困呀。”

    王书记对着旁边的王有龙说道。

