    “秦尘小子，你看好了，今日本座是怎么击毙掉你的，你在黄泉路上，一路好走！是我风云城主逆风，终结了你的性命！”

    轰隆！

    就在秦尘催动体内力量的瞬间，那逆风城主，身体一动，双手分开，顿时，无尽的风云气息，萦绕他四周，可怕的圣元开始交织，他身上的肌肉紧绷，绽放璀璨光芒，身体如铁，万物清明，一股霸道的气息，弥漫而出。

    这是盖世霸体的气息！

    “风云霸体诀，第一式，风神吟唱！”

    逆风这尊绝世地圣，打出了第一招，立刻无尽狂风奥义奔涌，形成可怕的风之奥义漩涡，降临秦尘头顶上。

    风云霸体诀一出手，才是第一招，风神吟唱，就已经是不在霸主升天意境之下，这是绝世地圣的传承功法，威猛无敌。

    轰隆！

    可怕的风之奥义形成无尽的风刃，风刃旋转，化作漆黑漩涡，笼罩而下，这种风刃意境，切割天地，仿佛能将天地给撕裂，将万物给摧毁，代表了至高无上的力量。

    咔咔咔咔！

    无尽的狂风漩涡，一下子席卷秦尘，将他笼罩其中。

    就这一招，足以灭杀诸多地圣后期强者。

    此时此刻，就算是有数名地圣后期高手联手，也要被这股风之奥义给笼罩，给撕裂。

    “太强了。”

    “这就是风云霸体诀么？盖世无敌，绝世霸道，无可匹敌。”

    “这秦尘要倒霉了，这一击不死，还能有天理？”

    “地圣后期强者在这一招下都要粉碎，他一个地圣中期武者，再强，也难逃一死。”

    一道道怒吼之声响起，风云城的诸多高手，纷纷大吼，激动万分。

    几乎在场所有的人，都认为，秦尘在这一刻，肯定要被击杀。

    但是，诡秘的一幕出现了。

    秦尘在那风之奥义的漩涡笼罩之下，仿佛都来不及躲避，一下子被包裹，身躯被吞没，仿佛被瞬间湮灭，没有任何反抗的力量。

    他死了么？

    众人睁大眼睛。

    突然。

    轰！

    一道恐怖的轰鸣响彻，一道漆黑的光芒从风之漩涡之中迸射而出，众人就看到一尊恢宏的身影，在无尽风影中出现了，如同天神般傲立，他脚步踏着震荡天地的步伐，举手投足之间，如同神君，要盖世降临。

    无尽风刃之中，秦尘出手，一拳轰出，打出了万世毁灭般的光芒，蕴含极致杀戮气息的一拳，冲天而起，上面各种奥义涌动。

    有空间，有杀戮，有毁灭，有无尽，还有火焰。

    更有霸主无敌，那漆黑光芒之上，还有一道道火光绽放，这是秦尘体内大日金焰的气息，可怕的火焰之力，焚天灭地。

    甚至，还有一股股魔道的力量在涌动。

    在顷刻之间，秦尘就打出了自己的杀戮一拳。

    这恐怖的拳威一出现，就引动了大殿中的阎罗魔气，呜呜呜，一阵天昏地暗，鬼哭神嚎，无数汪洋般的魔气疯狂涌动，融入到了秦尘的这一拳中。

    几大绝世地圣强者都大吃一惊，差点跳起来，他们万万想不到，秦尘居然能够引动这大殿中的阎罗魔气，此子在魔道上的造诣，竟如此深厚的吗。

    之前在外部洞穴的时候，秦尘就展露出了不怕阎罗魔气的手段，那时候众人勉强还能接受，但是现在，秦尘竟然能够引动阎罗魔气，那就恐怖了。

    这大殿中的阎罗魔气太恐怖了，无比浓郁，对地圣武者的伤害也非常之大，一时间，场上的诸多地圣后期强者甚至纷纷催动圣元，形成防御手段，有的甚至祭出了防护的宝物。

    这也就是刹那之间，电光石火之间的事情。

    秦尘一拳轰出，引动阎罗魔气这里，顿时，天崩地裂，那风神吟唱形成的可怕风刃漩涡，顿时咔咔轰鸣，不断晃动。

    轰隆一声！

    漆黑的拳威穿透天地，仿佛是黑夜来临最可怕的一道力量，直接捅破了天，轰开了漫天风刃。

    秦尘整个人，从无尽风刃之中跨越而出，道道风之奥义切割在他身上，发出铿锵之声，却无法破开他的肉身，他就好像是从无尽传说中走出的盖世英雄，直接就把漫天风刃整个撕裂。

    “他竟然破开了风云霸体诀的风神吟唱，还毫发无伤？”

    “这是什么拳法？居然让我感受到了无尽死亡的气息，我有种感觉，如果这一拳轰中我，恐怕连灵魂都要沉沦，陷入长眠。”

    “我也是一样，太恐怖了，这真的是一名地圣中期的武者打出来的？”

    “难以置信，秦尘不过地圣中期，竟然真的抗衡住了绝世地圣，到底是一尊什么角色，什么样的绝世天才？天底下竟然还有这样的人，闻所未闻啊！”

    “此子，恐怖！”苍玄城主敖烈也浑身颤抖，“也就只有圣主级高手，才能教导出这样的传人了吧？不可思议，我苍玄城如果有这么一尊绝世天才，将来别说执掌云州，甚至可能冲出云州，震慑整个广寒府，也未必不可能，这等绝世高手，绝世地圣应该只是他的起点。”

    “城主大人，不管怎么样，这秦尘一定要拉拢，狠狠的拉拢！他现在就能够抗衡绝世地圣，如果不死，他到达绝世地圣境界是迟早的事情，甚至，跨入天圣也不是特别遥远的事情，到时候，我们苍玄城就真的发达了。”

    苍玄城的一些家老们传音怒吼道，简直要发疯。

    “怎么拉拢？”

    “我看用敖青菱拉拢！两人最好是……”

    “你是说，结成联姻？可是，此人的性格，霸道无敌，不为所动，怎么可能随随便便就被女子影响。如此英雄，心性决定了一切。”

    “城主大人，也不是硬逼两人结合，你看，他从刺客手中救下来了大小姐，这就是缘分，有了这缘分和因果，就可以发展，咱们只是推波助澜，也不是说非要他有迎娶大小姐不可！”

    一个家老老谋胜算道。

    “你们……”

    敖青菱脸色绯红，只觉得脸颊火辣辣的，可心中，除了害羞，竟然没有半点不愿意。

    她一惊，自己这是怎么了？

    敖青菱急忙看向敖烈城主，表情又羞又怒，可眼神中却还蕴含着一丝期待，连她自己都不知道在期待什么。

