    剑阁的阁主司琳，来与叶辰见了一面，说清楚了一些事，然后便走了。

    随着司琳离去。

    这片被彻底禁锢的空间，一切恢复了正常。

    柳通几人，好像什么也没发生过一样。

    叶辰心中，不禁暗暗感叹，六转天神的手段，果然厉害！

    柳通虽然不是什么超级强者，但好歹也是二转的天神。

    被人定住了，完事后，竟然察觉不到一丝半点的不妥，一切如常。

    …………

    剑阁，剑池的入口。

    此前，奉司琳命令，在这里看守，禁止任何人进入剑池的强者，忽然临时接到了新的命令，被调往他处。

    一名长得不错的女子，以及两名男子，倒是还留在这。

    “徐师姐，你觉得是发生了什么事？阁主竟然把看守剑池的人，全部调走了……”

    一名男子嘀咕着说道。

    女子，便是徐盈，与楚昊的关系颇为亲密，在剑阁，也算是名气不弱的天才。

    徐盈：“不用多想，阁主行事，必有她的深意，而且，即便没人守在这里，那又如何？难不成还有人，敢来剑阁的地盘闹事？”

    “那倒是，楚师兄在里边，楚师兄是我们剑阁的绝世天骄，谁敢来闹事，谁就是与我们整个剑阁上下作对！”

    “楚师兄天纵奇才，已经参悟出了剑阁的至尊法痕迹，剑阁的至尊法，必将从楚师兄的手中再放光芒。”

    “楚师兄已经将太一剑气修炼到了极为高深的地步，太一剑气，虽然不是至尊法，可攻杀方面，完全可以与至尊法媲美。

    倘若楚师兄再掌握真正的至尊法，以后，整个中域，我看还有谁敢说楚师兄的绝世天骄之称是浪得虚名！”

    徐盈的脸上，也露出一抹浓浓的期待。

    “行了，都别废话了，没人守在这里，我们帮忙盯着点，等楚师兄出来，好处少不了你们的！”

    就在这时。

    一行人，来到了这边。

    带路的柳通，轻声说道：“舅姥爷爷，那女子就是徐盈，是副阁主的弟子，天赋很不错，前些时日，已经踏入了二转天神之境。”

    叶辰点了点头。

    看起来，年纪不会太大，能成就二转天神，哪怕战力不是超强的那种，可也算是真的很不错了！

    “走，过去。”

    叶辰说道。

    柳通：“舅姥爷爷，不是说就过来看看剑阁风光吗？咱们还是别过去了吧……”

    “来都来了，不过去怎么行？李维生喊我舅姥爷，他的弟子也是我的晚辈，作为长辈，过去指点指点晚辈，理所应当。”

    说着。

    叶辰一步踏出，身形一闪，便来到了守在剑池入口的徐盈三人面前。

    “你就是徐盈？”

    叶辰打量着面前的女子，淡淡说道。

    “大胆，哪来的货色，也就是个中阶天神吧，竟敢这么跟徐师姐说话，我看你是欠收拾！”

    徐盈没说话呢，徐盈旁边的一名男子便站了一步出来，厉声大喝。

    狗腿子的样子，着实掌握了精髓！

    叶辰冷笑一声：“对长辈不敬，罚你跪下，你可有不服？”

    男子顿时勃然大怒。

    “什么狗屁长辈，我看你是吃了熊心豹子胆，脑子抽风了，服不服？不把你打服，我张北的名字倒过来写！”

    话音落下。

    张北的身形，猛然爆射而出，一巴掌朝着叶辰的面门拍打而去。

    眼看着那只手掌，就要落在叶辰的脸上之际。

    “嗡！”

    清脆的剑鸣声响起。

    一道剑气，从叶辰体内激射而出。

    剑气寒光迸发！

    唰的一声。

    剑气便将那名为张北的男子，劈的肉身破碎！

    “敢下如此重手伤我师弟，你活腻了 ！”

    另外一个站在徐盈身旁的男子，厉喝一声，拔剑出鞘，爆射而起，居高临下，神剑挥斩。

    耀眼的剑光，璀璨如若汪洋。

    叶辰神色平静，抬头看了一眼，两根手指朝着空中点去。

    “叮！”

    那一把蓄势而出，劈斩至叶辰身前的神剑，便被叶辰的两根手指夹住。

    任凭握剑之人如何催动顶级天神之力，都无法将这把剑抽回来，甚至于，连让叶辰那两根夹剑手指动一下都做不到。

    叶辰冷哼一声。

    夹住剑锋的两根手指发力，一甩。

    神剑震颤。

    那握剑的家伙，掌心皮肉破碎，可怕的凌厉锋芒，使得他再也无法握住剑柄。

    神剑脱手。

    他的身体，被甩飞了出去。

    叶辰抬手一甩，夹在两根手指中的神剑，猛然激射而出，噗嗤一声，便刺穿了那倒飞之人的脑袋。

    神剑之中，灌注的力量，带着那人往后激射，最终将其钉在了不远处的一块石壁上。

    虽然。

    击穿脑袋，也不是什么大问题。

    但叶辰用了巧劲，那一剑，刺穿的不仅仅是脑袋，还有识海，重创了那家伙的神魂！

    二转天神之境的徐盈，也拔出了剑。

    她盯着叶辰，冷喝：“你是谁？”

    看起来，很年轻，可实力很强，一招碎了她一个师弟的肉身，一招重创了她另外一个师弟的神魂。

    不简单！

    这种人，按理来说，在剑阁，不该是籍籍无名之辈，可徐盈怎么都想不起来剑阁什么时候有这么一号人物了！

    叶辰看着徐盈：“对长辈拔剑，此乃大不敬！”

    徐盈：“……你到底是谁？”

    叶辰：“你可是李维生的弟子？”

    徐盈：“没错，我师尊乃剑阁副阁主，你直呼我师尊名讳，这才是大不敬！”

    说着。

    她手中的那把剑，绽放寒光。

    叶辰嗤笑一声。

    “我喊他李维生的名字，天经地义，就算他在我面前，我也照样喊，小丫头，我乃李维生的舅姥爷，你是他的弟子，那你是不是得喊我一声舅姥爷爷呢？”

    徐盈：“……”

    什么乱七八糟的！

    这么一个看起来就很可恶的家伙，是师尊的舅姥爷？

    一派胡言！

    不可能的事。

    徐盈大喝：“你不仅嚣张，伤我两位师弟，还在这胡说八道污我师尊之名，我徐盈今日，就要你好看！”

    “等等！”

    “停！”

    “自己人，自己人啊！”

    柳通几人，冲了过来。

    他们都吓傻了。

    这个舅姥爷，说来看看风光，直接来了就动手……

    徐盈认识柳通，冷喝：“谁跟他是自己人？这混蛋，也没资格跟我是自己人！柳通，滚一边去，等我收拾了他，再跟你算账！”

    她是看到柳通带着叶辰来的。

    所以，怒火，也撒到了柳通的身上。

    柳通一阵无语。

    自己这是摊上事了啊，当即便喊道：“徐盈，青云舅姥爷爷，的确是副阁主的舅姥爷，是副阁主带着舅姥爷爷来到剑阁的。

    你这段时间一直待在这边，不知道也正常，可真不能打啊，打了的话，那就是大水冲了龙王庙……”

    徐盈凌乱了。

    这货……真是师尊的舅姥爷……

