    “慕明月，我不管你为什么离婚，但是你早已经是我战云开的女人，你就必须跟我走！”

    战云开不管她反抗，把车开走。

    慕明月身上只穿着睡裙，此时风呼呼地刮过，冷得她直哆嗦，双手赶紧抱着双臂来回地摩擦着。

    战云开见状，连忙将自己的外套丢给她，还把暖气打开。

    慕明月也不矫情，拿起外套就披在身上，瞬间被一股暖气包裹。

    直到身子暖和了些许，她才心有余悸地看着战云开，此时的她温声细语地说道，“战云开，带着你的儿子，好好过日子，我们以后互不打扰。”

    她并不想连累他。

    想起白天和他分开后遭遇的事情，她现在都后怕。

    她不知道那个变态　LU　现在躲在哪一个角落监视着她。

    战云开像是没有听到慕明月的话一般，把车开进了城堡之后停下来，他倾过身子，慕明月见状，警惕性地看着他，“你……你靠那么近干什么？”

    战云开给她解开安全带，伸手将她垂下来的发丝别在耳后，温声道，“以前都是你追我，这次换我来追你。”

    他不管她为什么离婚，但是这次，他必须要把她追回来宠上天。

    “战云开，我们不合适！”慕明月凝着眉头，按捺着狂跳不停的心脏，屏住呼吸说道。

    “不合适？你是指哪一方面？夫妻生活，还是三观问题，嗯？”战云开把她圈入怀里，不让她有挣扎和反抗的余地。

    慕明月张了张嘴，想要推　开他的，可是她望着他冰冷的眼神时让她胆寒。

    见她沉默不语，战云开最终妥协，把她放开转身下车，大长腿绕过车头来到她的身边，打开车门，便把她从车里抱下来。

    被战云开火热的　身体抱着，慕明月担心被看到，便死命地挣扎起来，“战云开，放开，你放开我！”

    这个男人为什么总是要毁了她的所有努力？

    他知道不知道他现在这么对她，是在给自己找麻烦！

    战云开垂眸，看着她精致粉嫩的小脸上多了一道指印，他的心猛地一揪，把她抱着进屋内放在沙发上时，他俯身，偌大的手掌捧着她的小脸，眸光一凛，“慕明月，我和你离婚，可没有家暴你，这一巴掌，谁打的？”

    他从不舍得让她疼。

    更不会动手打她。

    哪怕是在床上，他对她都是霸道的温柔，根本不敢弄疼她。

    现在，哪一个杀千刀的一巴掌打在她的脸上？

    那不是在挖他的心？

    慕明月的心尖儿一颤，看着他心虚地别开眼睛，“我自己撞的　……”

    “撞的？慕明月，你当我是三岁小孩？”战云开见她躲避自己的眼神，他就知道事情不简单。

    他把她的脸掰过来，迎上他的视线，他冷声问道，“你告诉我，你为什么突然要离婚，还敢威胁我！怎么会在陆照天的家里，还挨打了？是陆照天打你的？”

    慕明月从没不知道战云开能一口气说那么多话，句句都是戳心窝的问话。

    她不知道从何解释。

    她的儿子性命还捏在LU　的手上。

    她非常地恐惧，　害怕不单止害了战云开，还会害死自己的儿子！

