    这迦楼罗鸟，显出真身，光双翅展开，便有几万公里，巨大得遮蔽了天空，一双爪子伸出，连空间都撕裂了，显然，这伽拉多真正要将林潇击杀。 .

    这是超天神的主神存在，这也是林潇第一次真正和一头主神交手，冷静之后，智慧神，树祖神，混沌神三神合一，再结合他的人魂，地魂和本身的灵魂之躯，化为了“至高体”的“混沌的树祖智慧”。

    拥有林潇容貌的至高神兽诞生，背后十二株参天古树撑开，林潇化身的至高体神兽同样变得和这迦楼罗鸟一般大小，双臂伸出，便将抓过来的双爪抓住，无滔的力量较量，整个空间都在抖动，扑近的光辉巨人，硬生生被震碎。

    双方都拥有数万神兽之力，这一下正面硬撼厮杀，何等惨烈，那大阵空间里，有不少人都被这一战吸引，纷纷注意过来。

    “厉害，那个家伙才只有三只神兽，只是地神巅峰，竟然可以和伽拉多正面硬扛，似乎不弱于他。”铁狱看了一眼，禁不住赞叹，啧啧称奇，要知道伽拉多可是天神巅峰的境界，拥有四只神兽。

    小和尚善佑点头道：“看来双方的力量应该相当，却不知道这一战打下去，谁会胜出。”

    星冥低哼一声道：“伽拉多是‘威德迦楼罗王’的唯一儿子，得到这位迦楼罗王的真传，既然双方基本力量差不多，伽拉多一旦施展出迦楼罗族的最高神术奥义，必然会力压对手。”

    “嗯。”其它人纷纷点头，赞同星冥的看法。

    银灵和泉儿等都紧张的看着大阵之外厮杀的林潇和伽拉多以及不时扑击他们的光辉巨人，都替林潇担心。

    毕竟林潇再强，对手可是来自“八部曼荼罗”中的迦楼罗族的迦楼罗王的儿子，来头实力，都大得吓人。

    银泰暗叫倒霉，不过嘴角却有一丝笑意。

    他从第一眼看到林潇就有一种本能的厌恶，再到后来看到泉儿对林潇的态度越来越好，他对林潇的厌恶层度也就越来越深。

    一直到得知林潇就是十年前偷盗迦楼罗族血玉之核的人后，他立刻明白自己可以借迦楼罗族除掉林潇这个眼中钉了。

    “借那个鲁莽的伽拉多之手杀了这个林文，然后我们躲在这大阵里，只等外面的人来救援，相信父王他们应该知道我们出事了，不久就会来这里救我们的，只要没有这个碍眼的林文，泉儿一定是我的，她逃不出我的手掌心。”

    “只是这个伽拉多真是一个蠢货，本来还想悄悄告密，顺便换取一点好处，想不到他直接便摄取了我的记忆，还好我到了地神巅峰的境界，不然实力弱一点，还真被他搞成了白痴，这个伽拉多也是个该死的东西，最好他和那个林文，同归于尽。”

    现在，连银灵公主和泉儿都不知道他刚刚告密的事，只以为伽拉多突然摄取了银泰的记忆，才知道林潇就是那个凶手。

    “哥哥，那伽那多怎么会突然对你出手，想要摄取你的记忆？”银灵公主突然寻问。

    银泰面色一僵，才道：“我不知道，也许，他怀疑林文，才突然对我出手，想看个究竟吧，这林文也是的，怎么这么大胆，迦楼罗族，可是‘八部曼荼罗’的一部，怎么能惹，现在你看，事发了吧，唉，只希望不要连累到我们。”

    银泰叹气，银灵狠狠瞪了他一眼，没有再说话，只是紧抿着嘴，远远看着外面的大战。

    四面八方，一只接一只的光辉巨人，不时跌落丧命，中心处，林潇和伽拉多的战斗，已经进入了白炽化。

    双方力量相当，杀得难分难解，各显神通，都不能耐何对方。

    “迦楼罗舞——”

    突然，伽拉多嘴里，发出了宏大咆哮，大阵空间里的星冥等人，都是精神一振，几乎是一起叫了起来：“来了，迦楼罗一族最高的奥义。”

    “传说这迦楼罗舞，代表了宇宙最高的一种奥义，在世界毁灭的时候，毁灭的神明们，便要跳着这种迦楼罗舞，世界在这舞蹈中毁灭，又在这舞蹈中诞生，这是不可思议的神技。”星冥微叹着，眼神集中，都注意到了远止的伽拉多身上，似乎不想错过这“迦楼罗舞”的每一个细节。

    传说中代表了宇宙最高奥义，代表了毁灭和创造的舞蹈，伽拉多原本长达几万米的庞大躯体，开始收敛，重新化为了一尊鸟头人身的模样，于虚空中，开始跳起了舞。

    迦楼罗舞现，四方的空间在毁灭，又在毁灭中重生，一只只的光辉巨人，开始被毁灭，紧跟着重生为了庞大无穷的光辉能量，但这能量，已经成为了迦楼罗舞的一部份，成为了伽拉多的力量。

    林潇脸色一下子凝重无比，他能感觉得到对方正在施展一种极为恐怖的神术，这神术，超越了他精通的各种神术，不过，他也不惧，因为他有超神技“大千之眼”。

    亘古教导他的“大千之眼”，被称为了超神之术，刚刚的厮杀中，林潇也留有一手，一直没有施展，现在对方施展最高神术“迦楼罗舞”，林潇立刻明白，不施展“大千之眼”，他将不敌。

    在力量相当的情况下，神通手段的强弱，便决定了最终的胜负。

    曰月四方山，四方神将，再到四洲浮现，形成了一方小世界，一千个小世界汇聚，诞生为一个“小千世界”，林潇只需要念头一动，背后便升腾出了一个“小千世界”。

    林潇化身的至高神兽，背后撑开了十二株参天古树，现在，每一株参天古树之上，都顶起了一个“小千世界”。

    十二株参天古树，便撑起了十二个小千世界。

    恐怖的力量在沸腾着，林潇也终于动用了最强力量。

    仙王锁链，真理之刀，真理之锤，都已经成为鸡肋，几乎派不上用场，林潇化身的至高神兽，神躯之中，各种维度的力量在升腾着。

    几乎在伽拉多跳起了“迦楼罗舞”的瞬间，林潇背后的十二株树祖神树撑起来的十二个“小千世界”便打了出去。

    亘古教导的自称超神技的“大千之眼”奥义，硬扛号称这个宇宙最高奥义之一的“迦楼罗舞”，远处的大阵之中，星冥，铁狱，善佑，银灵，泉儿等都禁不住睁大眼睛。

    十二株树祖神枝推动着十二个“小千世界”，一起打进了那“迦楼罗舞”的毁灭与创造之中，如同整个宇宙被引爆了，远的，近的，数不清的光辉巨人受到了牵涉粉碎，甚至连远处的大阵空间都受到了冲击。

    林潇的至高身躯和那伽拉多的身体都在这力量中破碎。

    伽拉多发出了一声惊天动地的吼啸，跳出了“迦楼罗舞”中最强的“毁灭之舞”，而林潇双手一抓，力量和奥义终于推到了最高巅峰，就在刚刚瞬间，数十个“小千世界”成型，更被他双手一抓，尽数浓缩抓进了掌指之间。

    数十个“小千世界”，无法形容的力量，被林潇抓进了掌中，再猛地打出，冲击“毁灭之舞”，两股都是毁灭姓的能量，高度压缩的数十个“小千世界”化为的毁灭能量和“毁灭之舞”的毁灭能量正面碰撞，引爆空间。

    伴随着那恐怖巨响，林潇的至高身躯如同破烂般的远远飞了出去，刺眼的白光淹没了一切，连远处的星冥等人都得掩目，不知这一战的胜者会是谁。

    他们都不得不心惊，谁也想不到林潇拥有如此恐怖的神技，竟然可以正面硬撼传说中的“迦楼罗舞”。

    猛地一吸气，林潇破烂般的躯体重组着，而远处那无尽的刺眼白光在慢慢消失，其中连空间都炸成了飞灰，伽拉多，竟然被毁灭的能量爆炸成了灰烬，什么都没有留下。

    这一战，终究是亘古的“大千之眼”力压“迦楼罗舞”，林潇胜了。

    虽然，胜得很艰难，只要伽拉多对“迦楼罗舞”的奥义领悟再深刻一切，林潇的“小千世界”想要赢他，便就难了。

    毕竟，现在的林潇，也只到“大千之眼”中的“小千世界”这一步，并没有完全领悟这超神技。

    大阵之中的星冥等人,看着这结果,揉了揉眼睛,似乎有些不敢相信这结果。

    一方是默默无闻，只是地神巅峰的看样子并不是出身大势力的人，而另一方，却来自大名鼎鼎，号称势力最大的“八部曼荼罗”中的“迦楼罗族”的少主，威名鼎盛的伽拉多，在年轻一辈中，那是真正的翘楚，谁也不敢直言拥有百分百信心杀败他。

    而现在，一个默默无闻的人，却杀了伽拉多，这让星冥等人看在眼里，如同神话。

    林潇看着爆成了飞灰的空间，有些默然，其实，他倒并不是一定要杀了伽拉多，只是双方实力差距太小，他也只是险胜，他就算想留手也不可能，只能拼尽所有力量一战，至于对方是败是胜还是死亡，根本不在他的控制范围之内。(未完待续。

