    有时候训练家会担心自己冷落精灵。

    可如果精灵有各种娱乐项目。

    那就顾不上被冷落了。

    特像玩电脑玩手机上瘾的孩纸。

    肯定不希望训练家管它们。

    到时候想怎么放飞自我就放飞自我。

    “你们玩得挺嗨的，亏我还担心你们惨遭冷落会不高兴，合着是我想多啦，看来随身空间的日子过得太舒服也未必是件好事。”白泽不由地紧锁眉头，轻叹口气。

    “阿阿泽，你要不要一起来玩？”闪光毒贝比飘浮在半空中，脑袋稍微向前倾斜，不断从头顶的钢针喷射毒液。

    “毒贝比输了好几回都不服气，你快管管它，普通毒液针管怎么可能比得过超级发射器。”铁臂枪虾也飘浮在半空中，得益于两个超级发射器的加持，浮空能力极为出色。

    “你就让让它呗！”白泽劝和。

    “让了它也赢不了。”铁臂枪虾无奈。

    biu～biu～biu～闪光毒贝比还在biu个不停，人菜瘾还大，非拉着铁臂枪虾比射程，不赢一把不行。

    不知为何，闪光毒贝比特别喜欢铁臂枪虾手上那一对超级炫酷的大钳子，用这种大钳子滋出来的水射程非常远。

    不止是闪光毒贝比喜欢。

    白泽也很喜欢这对超级发射器。

    正常铁臂枪虾理应只有一个超级发射器，但这只铁臂枪虾却拥有一对超级发射器，实属罕见。

    然而两只钳子过大，未必有利于生存，还没进化钢炮臂虾，这些问题尚且可以忽略，日后一旦进化成钢炮臂虾就要面临生存艰难的问题，大概率会吃不了东西。

    话说回超级发射器，这可真是个好特性，目前仅有mega进化后的水箭龟和铁臂枪虾一家拥有这个神级特性。

    别看mega进化后的水箭龟背后扛着一门主炮，手臂各生成一门小小的炮台，但只有背后那门主炮担得起超级发射器之称，手臂处的两门小炮台不过是普通水炮。

    白泽曾经见过超极巨水箭龟。

    背上遍布31门大小炮台。

    看上去超夸张的说。

    奈何超极巨水箭龟并非超级发射器特性，而是普通激流亦或是雨盘特性，单纯依靠喷射水流的数量压制对手。

    难以想象，如果给超极巨水箭龟加上超级发射器特性该有多恐怖，这可不止会在山体开出一个洞这么简单，喷射水流怕是足以贯穿云层，击落飞机。

    想罢，白泽伸手扒拉铁臂枪虾的那两只大钳子，有点好奇它的身体到底是怎么长的，竟然能长出一对超级发射器，超极巨水箭龟都没有这种特殊待遇，就算有也只能在mega进化后获得一门堪称超级发射器的主炮。

    这只铁臂枪虾有两门主炮耶！

    而且还是与生俱来的。

    它一出生就注定与众不同。

    闪光毒贝比见白泽在观察铁臂枪虾的大钳子，它也跟着摸，越摸越爱不释手，脸上写满艳羡之情。

    白泽发动能力探测不小心先扫描出闪光毒贝比的数据，由于这家伙比较好动并在眼前晃来晃去，算是个小小的插曲吧。

    ＜毒贝比＞（闪光、非常规）

    【属性】：毒

    【特性】：异兽提升

    【性别】：♂

    【基础技能】

    溶解液、龙之波动、乱击、毒液冲击

    很明显没什么可看的，究极异兽全都是异兽提升特性，压根不存在遗传技能这种东西，再加上它天性贪玩，不怎么喜欢拘束着自己，对训练更是无感，所以白泽就依着它性子。

    等闪光毒贝比收心再考虑要不要帮它训练，毕竟拥有两个大脑，资质丝毫不逊色于铁臂枪虾。

    这会才扫到铁臂枪虾的信息。

    ＜铁臂枪虾＞

    【属性】：水

    【特性】：超级发射器×2

    【性别】：♂

    【基础技能】

    水枪、玩水、夹住、泡沫光线、水之波动

    【遗传技能】

    水流喷射、挺住、蟹钳锤

    它们会的技能好少。

    闭着眼睛都能数得过来。

    不行，不能白瞎了这么好的神级特性，白泽认为很有必要重点抓一下铁臂枪虾的技能池，从现在开始练起。

    “你平时都是用水之波动配合超级发射器？不考虑学个龙之波动和波导弹啥的？”白泽发话。

    “我想学也没地方去学啊，水之波动挺好的，平时够用，不行还有泡沫光线可以耍，虽然泡沫光线不享受超级发射器的威力加成，但打出去的泡沫攻击力很强。”铁臂枪虾如是解释。

    “让银翼飞龙或者七夕青鸟教你，放心大胆地叨扰它们，就说是我安排的。”白泽忘了嘱咐这件事。

    “那好吧！”铁臂枪虾点点头。

    由于夜已深，针对铁臂枪虾的训练就放在明天下午，上午有课要上，回来发现它已经学会龙之波动这个技能，不得不说银翼飞龙的教学效率越来越高了。

    铁臂枪虾见白泽回来，特意飞到它面前亮一手，两只大钳子同时朝着同一个目标发射龙之波动，相当于两招齐发。

    这种打法类似于圣枪游侠手持两把枪，发动攻击的时候帅得不得了，伤害自然也高得离谱。

    “别人一次只能使出一个技能，而你一次可以使出两个技能，而且两个技能都享受超级发射器的威力加成，这打出去的伤害可以说是超模啦！”白泽直呼好家伙，两个超级发射器就是给力。

    “可是我没办法同时使出两个不同的技能，比如说左边发射水之波动，右边发射龙之波动。”铁臂枪虾苦恼于此。

    “同时使出两个相同的技能也可以啊，没必要追求不同，只要打出高伤害就能发挥两个超级发射器的作用，到时候以下攻上完全没有问题。”白泽如获至宝。

    “噢噢～”铁臂枪虾不再纠结。

    现在的它热衷于发射水之波动亦或是龙之波动，把手中的两个超级发射器当成枪来使，时而一并向前发射，时而单手往右发射，时而单手往左发射，当然也可以同时往左右发射。

    攻击的方式随心而动，怎么舒服怎么来，这是白泽向铁臂枪虾提倡的最佳对战理念，不必拘泥于传统射击。

    谈及射击，不禁令人想起死神里面的第一十刃史塔克，他归刃后的攻击方式也是手持两把枪不断地填充灵压发射虚闪，整个攻击过程要的就是快狠准。

    “练下射击能力吧！”

    白泽发现问题。

    攻击力太强不容易瞄准。

    尤其是同时发射两个技能会射偏。

    导致这个偏差产生的原因无非是技能后坐力的干扰，强如水之波动和龙之波动，在得到超级发射器这个特性的加强后，后坐力反而变得更大了。

    铁臂枪虾明白白泽的意思，很快在千岛之湖找到最适合练习射击能力的场所，视野不但开阔而且非常清晰。

    “来，瞄准旁边那座小岛上的石头，先进行静止射击，这个应该没有什么难度吧？”白泽用手指了指。

    “静止射击容易得很！”

    铁臂枪虾飘浮在近地半空。

    出手的那一瞬间就知道有没有。

    biu～biu～两股龙之波动以肉眼可见的速度轰在石头上面，集中攻击所造成的伤害比寻常高了一倍不止，石头要是会动都不敢硬接双重龙之波动。

    铁臂枪虾差不多练了半个小时才得以休息一会，技能威力强也要瞄得准才有用啊，不然怎么当狙击手。

    严格来说应该叫炮击手。

    狂轰滥炸起来。

    非常具有视觉震撼力。

    白泽见铁臂枪虾把静止射击完成得很好，于是便加大难度，来个动态射击，由他本人丢掷石头，原理等同于丢飞盘，只要铁臂枪虾用超级发射器的水亦或是龙系能量击碎石头就好。

    刚开始，铁臂枪虾全程被牵着鼻子走，可无论怎么努力都无法顺利击中呈抛物线落下来的石头。

    “放轻松点，过度集中精神反而会适得其反，飞出去的石头一般都有迹可循，你只需要找到它们正确的移动轨迹便可提前发动攻击，说白了就是要学会预判。”白泽认为预判有利于提升技能命中准确率，日后多加练习可以做到。

    “噢噢噢～看我的！”

    铁臂枪虾再次投入到动态射击。

    射偏不可怕。

    及时调整过来便是。

    没谁生下来就是枪王之王。

    先天资质加上后天训练才能成功。

    在陪训的过程中，白泽认为拥有两个超级发射器实在是太带劲了，相当于自带两把枪，接连射击莫名有种停不下来的赶脚，这个酣畅淋漓的感觉别提有多棒，除非子弹先耗尽。

    “阿泽，练完射击能力之后，接下来干嘛？”铁臂枪虾气喘吁吁地贴着地面，脚并没有沾地。

    “我和你一起学习波导弹，顺便叫上江北的利欧路，感觉挺好玩的。”白泽早就想体验一下新技能的学习过程。

    “你也能学波导弹吗？”铁臂枪虾一脸错愕外加不可置信，从未想过人类也可以使出波导弹。

    “应该能行吧，我也不太确定，只有试试才知道结果如何。”正说着，白泽想起剧场版的波导使者亚朗。

    亚朗要戴上波导手套才能投影自己的波导，由此创造出波导攻击，这便是最常见不过的波导弹，然而白泽并没有波导手套，且看他如何创造出波导攻击。

    首先要搞清楚波导是什么。

    据悉是一种心灵能量。

    被形容为每个生物的精神力量。

    有些人能感觉到波导的存在，能不能控制波导还得另说；有些人对波导一无所知，根本不知道波导的存在。

    白泽之魂经由理想之力和真实之力的重塑，不管是灵魂能量还是心灵能量，亦或是心灵能量结合反重力场所诞生的心电能量，都比以前变得强大不少，就算没有波导手套应该也可以投影自己的心灵能量创造出波导攻击。

    “来，看我的动作！”

    白泽回忆小智发动波导攻击时的手势。

    向前伸出手掌试着集聚心灵能量。

    等集聚好足够的心灵能量。

    再接着展开投影过程。

    创造波导攻击无非是把所有心灵能量凝聚于手掌心，使其凑成浑圆的球体，这样一来便可以构建出波导弹的雏形。

    刚开始尝试，往往是最难以搞定的阶段，多练习几遍就能做到真正的熟练于心，当时小智也是这样子走过来的，只不过他是借助波导手套才成功使出波导攻击。

    “哦哇，阿泽你的手掌心出现了一个很小很小的蓝色能量球体。”铁臂枪虾既惊又喜地提醒道。

    “真的耶，看起来好像迷你螺旋丸，我再加把劲把它搓大一点，太好玩了的说。”白泽干劲满满，感觉就快要实现一直以来想要搓球的愿望。

    “那我也跟着发力！”

    铁臂枪虾突然间备受鼓舞。

    其中一只大钳子隐隐搓出豆粒大小的蓝色能量球体，不消一会便破裂开来，好的开端意味着有起色。

    方才白泽早已利用心电感应通知利欧路过来一起练波导弹，奈何江北不让走，所以此时就只有他和铁臂枪虾在千岛之湖那边的某座小岛上参悟波导弹的奥秘。

    “给我变！变大！”

    白泽不断使劲。

    往里面灌注心灵能量。

    弄着弄着，他发现漏了一个特别重要的步骤，那就没能在投影心灵能量的过程中将其转化为波导。

    波导只是其中一种心灵能量，而心灵能量涵盖多种力量，这里面包括波导之力以及其他未知力量，白泽之力与波导之力的相似度其实还蛮高的，皆可用来投影。

    光凭这一点，便可轻易做到融会贯通，只要参悟并抓住其中的诀窍就能攻克所有难题。

    白泽体内的白泽之力充沛。

    如果要创造波导攻击。

    就得将一部分白泽之力用于转化。

    虽说他体内也有波导，但和庞大的白泽之力相比，无异于江河与大海的区别，就算有波导也会像江河一样自动汇进形如大海的白泽之力当中，所以需要逆向转化并将其重新提炼出来。

    差不多就是这么一个原理，难怪白泽无需借助波导手套也可以凝聚出波导，接下来便是操作熟练度的问题。

    叮～

    波导球体越搓越大。

    宛如一个篮球。

    周围散发出好看的蓝色光晕。

    远看像螺旋丸，但近看不太像螺旋丸。

    因为里面的波导能量并没有旋转。

    如果白泽想以波导弹作为模板，弄出螺旋丸应该不难，然而当务之急是帮助铁臂枪虾参悟波导弹的奥秘。他身为训练家，学习波导弹只不过是玩玩而已，真正的主角必须是小精灵。

    铁臂枪虾不负白泽所托，总算成功搓出波导弹的雏形，之后只需要加强练习，即可运用在实战中。

