 听到杜依依说出这么成熟的话，秦万青感到无比的痛心。

“孩子，这些年让你受苦了。”

秦万青很同情的说道。

自从十二年前发生了那件事，他一直没有打听到任何的消息，要不是杜依依说的，他都不知道是江云天干的。

那时候他只听说他哥家在一夜之间被灭门，没有幸存者也没有人知道是谁干的。

“二叔，这些都是江云天造成的，我要从他身上百倍千倍的讨回来。”

杜依依咬牙切齿的说道。

张铁森现在明白了，杜依依对于龙虎堂为什么会这么了解，原来她就是秦家的人。

“你的伤还没有痊愈，就不要想这些事了，先去休息吧，报仇的事交给我来。”

张铁森很关心的说道。

杜依依相信他有这个能力，现在能做的只有好好修养，养好身体不让他担心，就是目前能做的事情。

她听了张铁森的话，一个人先回房了。

“张兄弟，江云天的势力恐怕不用我多说了，你真的有把握吗？”

秦万青满脸焦灼的问道。

不是他不想报仇，只是觉得自己跟江云天的实力太悬殊，去了也只是送死而已。

反正张铁森的决心一直很坚定，哪怕是搭上自己这条命，他也要报仇。

“要说百分百有把握的话，我确实没有，只能走一步算一步，咱们小心使得万年船。”

张铁森说的是实话，因为时间越久，他发现江云天就越出乎自己的意料。

秦万青欲言又止，最后还是没有开口。

张铁森有恩于他，而杜依依又是他的侄女，这个时候他怎么可能做懦夫，劝他们放弃报仇呢。

“如果有需要的话，你就开口，我一定万死不辞。”

秦万青也下定了决心，脸上都是坚决之色。

张铁森点了点头，也没有很着急，说道：“刘总那边你帮我留意一下，如果今天的事让江云天知道的话，可能就不那么好处理了。”

“你放心吧，这事就交给我了。”

秦万青说完，就先离开了。

张铁森拿起了电话，本想给孙凤打个电话，想问她那些丹药帮杜依依治伤，但是犹豫了一下又放下了。

毕竟孙凤上次都说出了那样的话，他怎么好意思又回头去找她。

于是张铁森打算自己去买些药帮杜依依治伤。

在路上的时候，他给邵羽灵打了电话，不告诉她找到杜依依了，她肯定会一直担心。

接下来的这几天，张铁森在家里无微不至的照顾杜依依。

而杜依依在他的悉心照顾上，伤势也已经痊愈了。

不仅如此，通过这几天的单独相处，她的心又向张铁森靠近了一些。

不久前，张铁森接到了秦万青的电话，说刘总这几天都在家里，并没有跟江云天见过面，只是请了很多的医生去家里。

张铁森微微勾起嘴角，心想“看来这个刘总还真的是贪生怕死，不过这样才能更好的利用。”

其实张铁森那天给他吃的药丸并没有他所说的那么恐怖，只是特殊的丹药，并不会对身体造成伤害。

“你笑什么？”

杜依依掰了一半桔子递了过来。

张铁森直接塞到了嘴里，边吃边说道：“我得出去一趟，你烧好饭等我。”

说完，张铁森换好衣服出门了。

他独自一人来到了刘总家。

“干什么的，没事赶紧来开。”

刚到门口，张铁森就被人给拦住了。

张铁森不慌不忙的拍了拍药箱说道：“我是来给你们刘总治病的。”

那人愣了一下，开始上下打量张铁森。

这几天刘总家里请遍了花江市所有名医，而刘总的病也是弄得家里鸡犬不宁，人心惶惶。

那人见张铁森背着个药箱，戴着金丝眼镜，看起来像那么回事。

现在只有有0．1的机会，他都不想放过。

“那你跟我进来吧。”

那人把张铁森带了进去。

此刻的刘总被折磨的精神恍惚了，家具差不多被砸了一半，场面是一片狼藉。

最让他害怕的是每个医生都说他没病。

“你，你来干什么，来人，赶紧把他赶出去。”

刘总一眼就认出了张铁森，惊恐的躲在了沙发后面。

看到两个人已经上来了，张铁森不急不慢的说道：“刘总，我说过你的病会在两天后发作，我现在可是来救你的，你让我把我赶出去，难道你连命都不要了吗？”

听到了这句话，那两人停住了，回头望着刘总等待下一步的指示。

刘总这段时间疯狂的找名医，为的就是治好自己的病，摆脱张铁森的掌控。

如果张铁森给的解药不能一次性解决问题的话，他以后就会成为张铁森的傀儡。

“你少吓唬了，我根本就没病，更不会你说的什么发作。”

刘总硬着头皮说道，其实心里怕的要死。

张铁森微微勾起了嘴角，看着手表说道：“如果你不信的话，那就等几分钟。”

这句话给了刘总被宣布死亡倒计时的感觉，吓得他都快神经错乱了。

刘总渐渐的感觉胸口越来越闷，好像无形中有双手掐着他的脖子，让他快要喘不过气来了。

“噗！”

突然，刘总吐出了一口鲜血。

盯着地上那滩血，刘总吓得脸色苍白。

“看来已经到发作时间了，如果再过十分钟没有解药的话，可是华佗在世也救不了你了。”

张铁森慢悠悠的说道。

刘总的心瞬间凉了半截，直接就跪到了张铁森面前，声泪俱下的哀求道：“我求求你快给我解药吧，我还不想死。”

这无缘无故就吐着这么一大开口，着实把他吓得不轻。

张铁森装模作样的从药箱里拿出一颗药丸给他。

他接过去之后，想都没有想，直接一口吞下。

“这颗药丸只能维持一周的时间，如果这周之内你不听从我的话，这世上没有人可以解你身上的毒，你就只能坐着等死了。”

张铁森脸不红心不跳的说道。

吞下药丸之后，刘总瞬间感觉呼吸畅通了，而且人也有精神了。

这时，他也发现了张铁森异于常人的本事。

虽然很不想被张铁森用这种方式束缚着，但是此刻他只能认命。

 