    金陵城郊。

    数十米元婴境齐聚一堂。

    更是有多名半步神境，场中狂风呼啸，气劲凛冽。

    尤其是三十多名元婴境强者站成一团，话语中纷纷要求范中天退去，虽未动手，可气氛却剑拔弩张起来。

    “唐渊盛，这些人都是你聚集来的？”

    范中天无视众人，抬头看向最前方的唐渊盛。

    “话不能这么说。”

    唐渊盛淡笑道：“只能说是你范中天坏了规矩，众人心中不满自发行为而已，没有谁指使。”

    这话，鬼都不信。

    可明面上的态度，还是要伪装好。

    “范兄，你镇压金陵城数十年，我们也被你紫金山压制了数十年，今日还想自己破坏规矩，这不合适吧？”

    “还请范兄退去。”

    黄茂荣语气冷厉下来：“如若不退，那今后我等金陵豪门，便不再遵守紫金山规矩。”

    一股浑厚煞气凝聚。

    这是赤裸裸的威胁。

    “呵呵，有点意思。”

    范中天嘴角微翘，似乎听到了什么天大的笑话一般，到后面，竟然仰天长笑起来。

    “你们竟然觉得，我紫金道观这些年是在镇压你们？

    是在压制你们？”

    “虽然有些心酸。”

    “但你们这些话，还是让我忍不住的想要发笑。”

    范中天脸上的笑容，愈加浓厚。

    只不过，这抹笑容有些落寞。

    紫金道观入驻金陵，从不是为了镇压金陵本土豪门。

    而是为了镇压金陵城地底的滔天鬼煞之气。

    若鬼煞之气爆发，金陵城数千万生灵会毁于一旦，甚至华夏神舟大地上，亿万生灵遭受毁灭性打击。

    为了镇压鬼门。

    紫金道观历任观主，耗尽心血，默默镇压着鬼门。

    可今日。

    这些人竟然说他紫金道观，是为了一己私心？

    滑天下之大稽！“你们知道吗？”

    “当年我担任金陵镇守，我师尊，也就是前任镇守临终前，对我说过一句话。”

    “他老人家说的原话，是这样的。”

    “他说：‘世人愚昧，有真愚昧，也有假愚昧，借愚昧而行荒谬之事的人，从不在少数，所以我等行事，既要怀柔，但也不能丢失杀伐之心。

    ’”“这些年来，我专心做自己的事，从未参与过你们世俗纷争，怀柔得有些像是脱手掌柜，可你们，竟然还要得寸进尺？”

    范中天缓缓抬眸。

    那双苍老的眼眸中，蓦然间，闪过一道璀璨宛若星河般的光芒。

    轰隆！铮！气息撼动虚空！剑意震慑苍穹！“世人诽我、谤我，我范中天自当问心无愧。”

    “非常时候行非常之事！”

    “今日我范中天，还真就管你金陵城这些俗世纷争，谁敢动紫日和杨雄等人，杀无赦！”

    范中天探手一压。

    铮！桃木飞剑拔地而起，掠到虚空正中央后，剑光闪烁，恐怖杀威轰然降临。

    “嘭！”

    虚空炸裂，杀威浩荡，场中除了少数几人外，全部被迫跌落在地。

    黄茂荣眉头紧皱，骤然冷喝：“范中天，你要作甚！”

    “不做甚，单纯看你不爽，想斩你一臂。”

    范中天嘴角含笑，屈指一点。

    唰！剑光呼啸，转瞬即来，极快的速度甚至让黄茂荣都没反应，只感觉浑身灵力冻结，寒毛炸起。

    “范中天，莫要放肆。”

    唐渊盛似乎早就等着这一刻，探手朝桃木飞剑抓去。

    他是货真价实的化神境强者，而范中天还未突破，就算再强，也不过是半步神境巅峰。

    两者之间，有着本质差距。

    “唐渊盛，还真给你脸了？”

    范中天笑了起来，放声大笑间，蓦然停顿暴喝：“给我滚回去！”

    声浪如雷，口吐玄音。

    唐渊盛探出来的巨掌瞬间崩溃，甚至滚滚气劲挟着凛冽杀威，贯穿虚空，直接落在唐渊盛本体之上。

    咚！唐渊盛身前护体真罡炸裂，身上的灰袍四分五裂，整个人蹭蹭蹭退后三步，满脸骇然的盯着前方。

    他！神境强者！被半步神境的范中天击退了？

    这怎么可能！强烈的反差，让唐渊盛有些愣神，而这时，剑光掠来，寒芒乍现，一条断臂冲天而起，还未落下，就被剑气彻底绞成血沫。

    “噗嗤！”

    黄茂荣大口吐出鲜血，气息萎靡到了极致。

    刚刚那一剑，不仅将他肉身斩断一臂，内蕴的恐怖剑意，让他的本命元婴和神魂，都出现了不可逆转的损伤。

    差一点。

    他就直接被斩杀了。

    “这一剑，算是范老的礼。”

    “先礼后兵是惯例，诸位若是想要见兵，那也要做好见血的准备，单凭唐渊盛，是护不住你们的。”

    范中天幽幽开口。

    “……”全场死寂。

    所有人都被范中天的行为震慑住了。

    以半步神境，击退唐渊盛，悄无声息斩断黄茂荣一臂，范中天展现出来的实力，让他们心头发麻。

    甚至。

    他们都有些怀疑，范中天是不是早就突破化神境了，一直都在扮猪吃老虎？

    “唐渊盛，如果你想鱼死网破，那就来吧。”

    范中天抬眸，幽冷的目光落在了唐渊盛身上：“长痛不如短痛，既然今日你召集了这么多元婴底蕴，何不如赌一把？”

    “赌成功了杀了我，今后金陵城就是你唐家为尊。”

    “敢赌吗？”

    敢赌吗？

    简单的三个字，让唐渊盛浑身一颤。

    敢吗？

    他不敢！范中天先前展示出来的战力，已经远远超过了他内心的预测，他怎么敢赌？

    “废物一个。”

    范中天嗤笑一声：“不是一个废物，而是，一群废物！”

    一群废物。

    三十多名元婴境底蕴被开了地图炮，可众人却是敢怒不敢言，甚至站在最前方那几人，都低垂着头，不敢直视范中天的目光。

    “还有你，海外洪门那小子。”

    “不要以为你是洪门老祖之徒，就能在华夏无法无天，华夏，不是国外，当年你师尊落魄逃出国的时候，没告诉你行事要低调吗？”

    范中天幽幽笑道：“准确说来，你的命，已经不属于你自己了。”

    洪泽眉头紧皱，煞气凝聚：“你敢杀我？”

    铮！剑意躁动，直接将洪泽周身煞气击溃，一缕寒芒落在洪泽眉心处，虽未触碰，可锋利寒芒已经割破皮肤，溢出一缕鲜血。

    “我敢杀你，也能杀你，但我不会现在杀你。”

    “因为你的命，会有人来收，你天赋的确不错，可是和姓唐那小子相比，你就是一只蝼蚁。”

    “今日你打伤了他的人，便已经宣告了自己的死刑。”

    范中天语气悠然。

    可说出来的话语，却如剑芒般摄人心魄。

    

