    就在所有人的注意力都在阿拉巴斯坦，在雨宴，在克洛克达尔，在冥王的身上时。

    圣地，盘古城。

    最古老的城市，也是最庄严繁华的城市，是天龙人居住的地方。

    在盘古城的最深处，有一个古典优雅的房间。

    房间里安详的躺着一个人，他看上去就像是在熟睡一般。

    突然！

    一双鹰眸蓦地睁开。

    “为什么我有一种心绪不宁的感觉呢？”

    ……

    阿拉巴斯坦，雨宴。

    将赌场翻了个底朝天，百兽海贼团依旧没有找到半点儿有用的信息。

    杰克长得比较憨，为人比较憨，行事风格也比较莽，但不代表他是个傻子。

    沙鳄鱼留下了一个空壳子，本人早已经开溜。

    “不用再浪费时间了，没有用的人都处理掉。”

    杰克果断地下达了命令。

    “我们离开雨宴！”

    除了继续留在雨宴找不到沙鳄鱼不说，还可能撞上海军三大将的部队。

    此次行动，CP0和海军是在五老星的统治调配下进行的。

    CP0相当于先头部队，负责搜集情报。

    海军集结大部队，正面推进。

    杰克的队伍和卡塔库栗的队伍则是百兽海贼团，大妈海贼团的先头部队。

    后续的主力由凯多和大妈各自带领。

    因此，在时间上，最先抵达阿拉巴斯坦的是CP0。

    然后是杰克、卡塔库栗的队伍，接着才是海军大部队，最后便是百兽海贼团和大妈海贼团两位四皇的主力部队。

    有着空间跳跃，能够直接跨越半个世界的陌人是最先抵达阿拉巴斯坦的。

    “杰克大人，我们接下去哪儿？”

    一名百兽海贼团的海贼问道。

    杰克不喜欢这种费脑子的事情，他直接询问部下，“你觉得呢？”

    “既然我们没线索，那就去找有线索的人！”

    “谁有线索？”杰克追问道。

    “他们...”

    顺着部下手指的方向，赫然发现两个鬼鬼祟祟的人影，黑衣黑裤黑帽子，从穿着打扮上来看应该是世界政府的特务。

    CP0是白衣白裤，戴着面具。

    其他人则是黑衣黑裤。

    “抓住他们！”

    “是！”

    百兽海贼团的海贼们一窝蜂的冲了过去。

    暗中的CP特务见势不妙立即就打算开溜，他们的任务是暗中监视雨宴的情况，没想到会被百兽海贼团给注意到。

    “撤！”

    ……

    百兽海贼团没有找到任何情报，大妈海贼团这边儿的卡塔库栗也一样。

    克洛克达尔好像人间蒸发似的消失不见了。

    所有人都在寻找克洛克达尔的下落，找到了他意味着找到了冥王。

    沙漠深处，克洛克达尔带着冯克雷来到了冥王的所在。

    冥王实在是太大了，如同一座小岛般深埋沙漠之中，也只有阿拉巴斯坦所在的这种超级大岛能够藏得下。

    克洛克达尔停下了手中操控流沙转移冥王的动作。

    正因为冥王战舰巨大，他费了半天的劲儿才移动了十来公里。

    这点距离根本就不足以将冥王再次隐藏起来。

    “横向不行，那就只能纵向了。”

    克洛克达尔原本是打算将冥王转移到其他地方，可这效率太慢了。

    他便改变主意，决定将冥王藏入更深的地底。

    躲在暗处的一伙人却是一脸疑惑，“克洛克达尔在做什么？难道冥王就在这沙漠之下。”

    “很可能，记住这里，等下一定要好好查一查。”

    远处，克洛克达尔正准备松动沙漠，以流沙下沉地底的冥王。

    他忽然感受到有人在附近！

    毫无征兆的回手一击。

    “沙漠宝刀！”

    嗡！

    沙漠瞬间被一记刀锋劈成两半儿，可怕的剑气仿佛能够摧毁一切似的，径直的袭向了声音的源头。

    “躲开，克尔拉！”

    “小心...”

    轰隆！

    一声爆炸，隐藏在沙丘后的两人瞬间跳了出来，二人的身份也随即暴露出来。

    革命军！

    “我还以为是CP0那群令人讨厌的鬣狗呢！原来是革命军的两个小鬼！”

    克洛克达尔的见闻色霸气可不是摆设。

    何况这里可是他的主场沙漠，沙子即是他，他即是沙子。

    这么近的距离，他想不发现都难。

    阿拉巴斯坦上的势力驳杂，明面上有海军和四皇，暗地里有CP0和革命军，还有地下世界的那些家伙参与。

    每个人都抱着同样的目的，那就是冥王！

    克洛克达尔根本不废话，上手又是一记沙漠宝刀甩了过去。

    革命军的计划是暗中调查冥王，找到了冥王之后，能带走就带走，带不走就毁掉。

    萨博没有想到会这么快跟克洛克达尔交上手。

    箭在弦上不得不发，克洛克达尔已经冲过来了，他就算不想动手也不行！

    “龙爪拳！”

    克洛克达尔的攻势又急又猛，萨博避之不及只能硬着头皮上。

    克洛克达尔成名已久，是老牌七武海，更是从新世界活着回来的人。

    虽然很多人不屑于这种活着回来的海贼，认为他们是失败者，但能够从新世界活着回来，没有加入任何一个势力寻求庇护，这一点本身就代表了他是一个强者。

    萨博没有丝毫小看克洛克达尔的意思，他从一开始就全力以赴。

    二人交手你来我往，看得冯克雷与克尔拉应接不暇。

    就在他们以为克洛克达尔会跟萨博大战三百回合的时候。

    “沙漠向日葵！”

    “流沙？”

    萨博猛地跳起，而克洛克达尔仿佛就是为了逼他跳起，也跟着纵身一跃冲了上去。

    原本是克洛克达尔的攻击，可二人在空中交错的那一瞬间。

    克洛克达尔却是被萨博一爪子扣在了肩膀上。

    咔擦一声，骨头碎裂的声音隔着老远都能听到，萨博顺势翻身一脚踩在了克洛克达尔的腹部。

    轰！

    克洛克达尔顿时化作一颗炮弹砸入了沙漠中，而整下的沙漠赫然是克洛克达尔制造出来的大范围的流沙！

    不仅冯克雷和克尔拉看呆了。

    两人没想到克洛克达尔败得这么快。

    就连作为当事人的萨博也是不敢置信的看了看自己的拳头。

    克洛克达尔是被他干掉了吗？

    他什么时候这么强了？

    他怎么不知道？

    “boss！”

    冯克雷是一个非常重义气的人，看见克洛克达尔坠入流沙之中，立即踩着妖艳的天鹅舞步跳了进去。

    他要将克洛克达尔给救出来！

    可是冯克雷刚刚进入流沙之中，却是脚下一个打滑，非但没有救出克洛克达尔，反而把自己给搭进去了。

    萨博踩着月步调整身形落在了克尔拉身旁，“这家伙是逗比吗？”

    克尔拉强忍住吐槽回应的冲动，话锋一转，提醒道，“先把这里的情况告诉给龙先生吧！”

    “嗯。”

    两人猜测冥王就在这一片沙漠之中。

    ……

