    五千万对普通人来说，是遥不可及的梦想，但对张华强，却只是一个数字。

    “张总，你这是什么意思，搞得像我犯了什么罪一样，我是一个公众人物，不会做这些违法的事情的！”

    罗翔脸色发黑，冷声说道。

    现在围观的人这么多，大部分还都是他的粉丝，张华强这么说，等于是在崩坏他的人设！

    张华强却根本不理会罗翔，只是看着罗翔的那些助理以及工作人员，继续道：“刚才说的不够详细，我再重复一遍，不是所有证据值五千万，而是每拿出一条证据来，我就给你五千万！”

    豁！

    这话一出口，跟着罗翔的那群工作人员眼神纷纷闪烁起来，他们相互对视，目光里都带着贪婪！

    他们虽然工资很高，但也不过比魔都那些白领的工资高一点点，五千万，他们可能一辈子都赚不到。

    “张总，您说的都是真的吗？”

    就在此时，一名工作人员忽然开口问道。

    罗翔闻言，立马转头，愤怒的盯着这个工作人员，吼道；“小胡，我平时待你不薄吧，你现在是什么意思？”

    小胡此刻根本不去看罗翔，只是盯着张华强，等待回复。

    “自然是真的，罗翔惹了秦先生，这事他讨不了好，只要你能拿出证据，我现在就能给你卡上打五千万！”

    张华强笑着说道。

    小胡知道张华强是娱乐行业的大佬，对他来说别说是五千万，就算是五百亿，他都能拿得出来！

    他咬了咬牙，终于下定决定，说道：“我这里有罗翔和一家生产假货手表公司合作的录音，还有他们之前的汇款交易记录！”

    小胡说着，便拿出手机，递给张华强。

    张华强拿过手机，立马交给身后的法务工作人员，说道：“核实一下，看看能不能算违法的证据。”

    没多久，法务人员便说道；“张总，我看了一下，虽然内容不够完善，但能算得上是证据。”

    “很好，卡号告诉我，我给你转钱！”

    张华强说道。

    小胡立马给了卡号，没多久，他便收到了五千万的转账信息。

    “哈哈，老子发财了！”

    小胡立马高兴的喊道，继而一脸阴狠的看向罗翔，吼道；“罗翔，你有脸说对我不薄，老子的妹妹就是被你玩坏的，我这也算报仇了！”

    说完，小胡便大笑着离开！

    围观人群也听到小胡的话，纷纷目光异样的看向罗翔，心里已经开始质疑罗翔的人设了。

    此刻，罗翔的脸色已经极为阴沉，眼神里也闪过一抹恐惧！

    “还有没有人能拿出证据，照样，五千万一个！”

    张华强继续喊道。

    没多久，又有一名罗翔的工作人员站了出来，拿出他在夜店打架打伤人的视频，张华强照例给了他五千万！

    接下来，更多的工作人员拿出罗翔阴暗的事情，这让围观的粉丝们，已经开始在怒骂罗翔了。

    罗翔此刻脸色铁青，捏着拳头，身体发抖！

    他知道，这些事情抖落出去，虽然他不一定会被关进去，但名声一定会一落千丈，以后再也没法维护完美的人设了。

    不过，更让他绝望的，还在后面！

    “张总，如果我能拿出将罗翔送里面去喝茶的证据，我能不能向你单独开价！”

    就在此时，王梅却忽然站出来，问道。

    罗翔一听王梅的话，脸色瞬间变得惨白，眼神里的惊恐已经挡都不挡住！

    “梅……梅姐，你要干什么，我求你了，不要这样做！”

    罗翔再也忍不住，噗通一声跪在地上！

    他知道，王梅手里的东西，绝对能让他进去喝茶，而且年数还不会短！

    看到这一幕，秦恒脸色平淡，眼神里却带着淡淡的嘲弄。

    墙倒众人推！

