    世事往往无常，坚贞者堕落，叛逆者荣耀。

    即便热火队展现出众志成城的气势，一个个仿佛奔赴战场的死士。

    但是，手感却并不听他们的使唤：这跟精神意志完全没有干系。

    当勒布朗詹姆斯如同雄鹰般杀入油漆区内，几乎是晃开了所有对手，但是面对空篮，他的上篮却滑出了篮筐。

    这不得不说是有点玄学色彩！

    德怀恩韦德下半场开场后也三投打铁。

    相比之下，湖人队在很松弛的状态反倒是打出了高效率的投射。

    由斯蒂芬纳什在三分线弧顶命中跳投开始，科比布莱恩特分别在两翼完成背身后仰。随即，斯努比抽空去了两次篮下，一次扣篮一次上篮。

    这三位一体，等同于全方位无差别的覆盖式打击。

    所以，分差近乎于瞬间拉开。

    毕竟，斯蒂芬纳什、科比布莱恩特、斯努比杜都是拥有一己之力改变局势的前巨星或者巨星。当他们齐齐发挥，在迈阿密众将士呈现出‘欲速则不达’的状况下，一面倒也就理所应当了。

    即便斯波尔斯特拉在第三节叫了3次暂停，做了八次阵容调整。

    但这依然无法改变他们在三节结束时，落后15分的事实。

    这还是建立在科比布莱恩特最后时刻怒刷3铁的情况下，如果这三个球交给斯努比处理，或许分差已经扩大到20分。

    “湖人队只差一口气就能将迈阿密热火钉死在棺材里了。”

    在节间暂停时，麦克布林忍不住的感慨道：“虽然热火三巨头正值巅峰，但是，湖人队的黄昏恋明显更加合衬呀。”

    “现在的事实证明了，只要给科比布莱恩特一位超级外线作搭档，他也可以变得更加团队。实际上，这让我非常遗憾，如果早几年，斯蒂芬纳什、科比布莱恩特与斯努比组队，全盛时期的他们该有多么强势啊！”，雷吉米勒有些惋惜的说道。

    此时，比尔沃顿悠悠吐槽了一句：“你认为这些家伙是巅峰抱团的人吗？”

    嗯？

    直播室内忽然一片沉默，谁也不知道该接什么话。大约持续了五秒钟后，电视机前的观众刚刚反应过来，导播已经切了广告！！

    暂停回来时，第四节已经正式开打。

    迈阿密热火竟然没有进行轮换阵容的调整，而是直接推上全部主力：韦德、雷阿伦、詹姆斯、拉沙德刘易斯加上克里斯波什。

    他们换上了最强进攻阵容。

    很显然，他们已经无法忍受巨大分差。

    迈阿密热火比任何人都知道，对他们而言，这就是最危险的时刻了。

    如果没办法在这场志在必得的比赛获胜，那么他们自休赛期以来积攒的气势将全面崩塌。

    所以德怀恩韦德本场比赛只休息了1分钟，勒布朗詹姆斯与克里斯波什更是全勤至此。三巨头如果在如此优势的状况下，都无法取胜，他们所存在的意义与价值将会大打折扣，甚至很有可能成为最终分崩离析的又一根导火索。

    与热火这边倾尽全力梭哈进攻端不同。

    湖人依然按部就班。他们没打算为这场比赛做任何透支。

    而布莱恩特作为老球员，与史蒂夫纳什一并被摁到了板凳席。

    杜格率领着凯尔科沃尔、安托万贾米森、乔丹希尔以及米利西奇上阵与之相对抗。

    刚刚一开场，杜格就助攻米利西奇在克里斯波什的防守下玩了一把漂亮的欧洲舞步。

    NBA开赛至今，季前赛加上常规赛七场，已经过去一月时间。在这个月里，米利西奇的身体状况越来越好，在公爵的监督下，他变得勤勉而且开始重拾起当初在尼克斯时期的自信。

    所以，当他再次面对同届的三位超级巨星时，他并没有以往那么的畏畏缩缩、自惭形秽。

    此前三节比赛，他断断续续打了差不多十分钟，一直寻找主动得分机会，但都没有赶上时机。

    而当第四节伊始，随着迈阿密不顾一切的换上全进攻阵容。内线瞬间出现薄弱，而杜格抓准时机将篮球传给卡住克里斯波什的米利西奇。

    米利西奇几下翻腾，用一连串华丽的步伐将这位同届全明星掀在身后，随即反手上篮得手。

    他那动作还真有那么一点飘逸。

    这让史蒂夫纳什都站起来鼓掌喝彩。

    然后，他转过头去调侃科比：“瞧瞧。斯努比开发所谓‘水货’球员的本领可比你强太多了。夸梅布朗被你教育了那么多年，也没有开窍。”

    黑曼巴努了努嘴，他心里想说这特么是乔丹的锅，干嘛要我背。

    但随着…闪电侠飞速突击前场，并且利用詹姆斯的掩护杀入篮下准备暴扣时却被米利西奇从空中直接拽下，他再也说不出话来。

    虽然主裁判给了米利西奇犯规。

    但这个球展现出了他超强的防守机动性，以及预判能力。

    这家伙是有天赋的。

    攻防两端都有。

    怪不得当初能力压卡梅隆安东尼成为选秀大年的榜眼。

    如果他真的能将隐藏在身体里的天赋开发出来……布莱恩特越想越激动，眼睛都开始发放光芒。

    这场比赛给他的惊喜实在是太多了。

    原本，斯努比加盟湖人时，在保持现有阵容的情况下，他认为冲击总冠军至少需要两个赛季。

    但是随着怀特塞德在防守端展现悍将般的潜质，再加上米利西奇又开始灵光乍现。

    斯努比这是开了什么天眼？竟然给球队淘了两个如此优秀的内线宝贝。

    在这个内线凋零中锋稀缺的时代，这两人只要保持今晚的水准，并且向上推进。湖人没有理由不朝着最高目标冲刺呀。

    毕竟，论外线水准，科比自认为全联盟没有哪支球队可以与湖人相抗衡：黑曼巴加上公爵狗，还有史蒂夫纳什。如此梦幻组合，根本就是苍天上帝，随时可以裁决对手。

    想着想着，布莱恩特不禁有些飘了。

    现在他手里持有五座总冠军奖杯，落后于偶像乔丹的六座。这一直是他心中耿耿于怀的事情，随着斯努比的到来，他拥有了在数量上超越迈克尔的底气与自信。而现在，当他看到怀特塞德与米利西奇隐隐有崛起的苗头，他忍不住憧憬十冠王甚至更高的目标！！

    因为，这真的是有可能实现的呀。

    不就是再来一个四连冠嘛！

    黑曼巴此时的内心活动如果说出来，是个人都会觉得他飘的不知所以。

    比赛还在继续。

    德怀恩韦德两罚两中后，杜格又在前场助攻贾米森完成抛投。

    这些老球员的好处就在…他们拥有丰富的球场经验与在短时间内爆发的能力。

    如果将他们塞进时间缝隙里，在一位全能的领袖球员率领下，他们发挥出来的作用是非常惊人的。

    所以…即便热火呈现出迫切的追分欲望，甚至将全部进攻火力都摆上台面。

    但…他们依然没能一蹴而就的将湖人的轮换阵容打垮，虽然他们凭借着超强的个人能力在缩小分差。

    “我忽然发现，湖人的建队思路竟然比热火更加合理。他们的阵容看上去薄弱，但各个位置都相对比较均衡。并且，他们竟然在拥有斯努比、科比布莱恩特两位顶薪球员、卡洛斯布泽尔这位次顶薪球员的情况下，仍然做到了只超过工资帽不到八百万美金的水准。而如果他们将罗恩阿泰斯特裁掉，他们甚至可以回到工资帽以下！”

    麦克布林忽然发现了一个惊人的事实。

    对任何一支球队来说，这特么都是梦寐以求的状态：既有竞争力，又有市场号召力，居然还不超奢侈税。库普切克是什么神仙啊。

    库普切克坐在电视机前，他忍不住的扬了扬眉。当麦克布林在全美观众面前提起这件事情，他知道…今年的最佳经理绝对跑不了了。

    可是，他转念想了想：自己到底做了什么微小的工作呢？

    好像跟自己完全没有一毛钱关系啊。

    斯努比的到来，是老巴斯一手运作的，甚至还送出了百分之二十的股权作为双保险。

    贾米森、戴维斯两位全明星底薪来投，根本就冲着斯努比来的。

    米利西奇、怀特塞德，这两位正在暂露头角的内线…也跟自己没什么关系，他们都是斯努比点名要的。如果不是斯努比开口，他还真的舍不得给米利西奇三年合约，更不愿意给怀特塞德两年全保障的底薪合同。

    然而现在想想，他忽然意识到自己特么傻了。为什么…夏天的时候不给个五年合同呢？

    当时的情况下，给米利西奇一份五年一千六百万左右的合同，他的团队肯定毫不犹豫。给怀特塞德，四年九百万上下。他更是会高兴到欢天喜地。

    只能说…唉！

    我为什么不能更加信任斯努比多一些呢？

    库普切克暗自感慨。

    如果他当时毫无保留的信任斯努比，给出两份五年长约。他甚至有可能去竞争湖人历史上最成功的球队经理。

    ……

    第四节打到第5分53秒的时候，随着勒布朗詹姆斯在三分线外用一个后撤步跳投将篮球送入篮筐，分差缩小到7分。

    湖人请求暂停。

    这套轮换阵容坚持的时间比想象中的还要更久一些，原本湖人教练组预计。迈阿密如果换上全部主力，他们甚至有可能在四个回合内将分差缩小到个位数。

    但是，紫金第二军团打出了超水准的发挥。他们成功的将第二节拖到了一半，坦白讲，如果不是…勒布朗詹姆斯命中这个三分。这场围绕着两位数分差的拉锯战还会进一步的延烧。

    麦克布朗非常高兴的称赞了所有队员，甚至还用力而且夸张的抱了抱米利西奇：他是发自内心的喜欢米利西奇，骑士生涯让很多人都认为他是一个憨态可掬擅长奉承国王的助理教练，但实际上他是马刺出身的主教练，他非常重视防守。

    米利西奇这段时间在禁区内的影响力非常契合他的篮球思想，所以他非常高兴的对他抱了又抱。

    但个举动却让前凯尔特人巨星酸溜溜的吐槽：“现在湖人的球队文化怎么变成这样了？搞的gay气冲天。”

    雷吉米勒给了他一个白眼，然后轻声嘀咕一声：“你这是腐眼看人基啊！”

    他以为这是一句轻声的嘀咕。

    实际上，坐在他旁边的比尔沃顿并没有听见。但是麦克风的收音效果太好了，顿时，所有收看直播的观众都清清楚楚的听见了这句吐槽。

    绝大部分的观众都情不自禁的笑了出来。

    这句话实在是…太贴切了呀。

    就跟苍蝇不叮无缝蛋一样，从逻辑上说，非常通顺呀。

    很快，哨声响起，暂停结束。

    湖人队再次将首发阵容派上，斯蒂芬纳什、科比布莱恩特、杜格、卡洛斯布泽尔、怀特塞德联袂上场。

    热火队也做出些微调整，他们用乔安东尼换下拉沙德刘易斯，以此稍稍补强内线防守能力。

    但是，很显然…黑曼巴不打算给他们弥补的机会。

    作为现役最强的攻击武器，布莱恩特对于防守的阅读能力其实是很强的。虽然他的理解跟正常人不太同：比如双人包夹，这特么就是个大空位呀。比如才三个人包夹，把球给我，我用一个抛投解决战斗。比如禁区双塔站立，我冲进去拉杆秀个反手上篮……。

    科比布莱恩特上场第一个动作就是持球杀入禁区，他在乔安东尼与克里斯波什的包夹下，用一个漂亮的换手倚身动作完成上篮。

    进球之后，还不忘向公爵狗介绍：“有时候你冲进去上篮，你要学会借力打力。知道吗？对方的身体也会成为帮助你完成进攻的一部分……”

    他说的很诚恳。

    但旁若无人的说话落入克里斯波什与乔安东尼耳朵里，却是那么的伤人，他们有一种被人用刀子割开血肉，还往里撒盐的感觉。

    而更让他们感到郁闷的是斯努比的回答。

    “我一般不需要借力打力，我只要冲进去，百分之九十九的防守者都会被我撞开！”

    公爵狗同样一脸真诚。

    这两人的真诚真是让人扎心啊！

    ……