    “哈哈哈哈，众卿不必多礼。”

    看着自家傻儿子离开的背影，李世民脸上的笑容越发浓郁：

    他终于明白了李承乾为何想当一条咸鱼，原来这种什么都不用干的感觉居然这么爽！

    没错，此时的老李就是一个甩手掌柜。

    若是李承乾能够仔细思考，就会发现自己已经在不知不觉间帮老李解决了一大堆麻烦，堪称大唐第一工具人……

    不用劳心劳力，又能享受众人的吹捧，老李从来没有感到生活如此美好过。

    “今日朝中设宴，诸位爱卿可一同参加。”

    自从有了李承乾的财力支持，国库和老李的私人小金库全都饱满了起来，如果放在一年前，他可做不出请客吃饭这么膨胀的事情。

    “多谢陛下。”

    皇帝举办的宴会，不管出于什么目的都要参加的。

    没有丝毫意外，当天傍晚朝中所有的大臣全都聚集到了麟德殿之上。

    除了刚挨过板子的李泰李恪两兄弟以及被加了担子的李承乾，在场其他人都表现的很满意，能够解决掉突厥这个心腹大患，的确是一件值得庆贺的事情。

    宴会举行的很成功，与早就习惯了龙国菜谱上食物的大唐官员想比，前来参加宴会的颉利等人与进了大观园的刘姥姥一般无二。

    干掉第三份红烧肉，颉利更是痛哭流涕的表达了自己的悔恨：

    要是早知道大唐有如此美味的食物，我肯定主动投降了啊~

    虽然知道这只是对方的拍马之言，但依旧让老李同志和一旁的老李头露出了满意之色：

    在我大唐面前，所谓的突厥可汗也不过是一群没见过世面的土包子罢了。

    看着一个个坦胸露乳互相拼酒的老鬼，李承乾默默地躲在一个角落里，有凉州城的经验在，他绝不会给这群老货与自己喝酒的机会。

    让李承乾没想到的是，他虽然躲过了喝酒的危机，但却没有躲过来自精神的伤害。

    一瓶瓶贡酒被消灭，随着颉利主动提出要为老李同志献舞一曲之后，气氛彻底进入了崩坏的状态。

    起初只有颉利一人，接着突利加入了进去，之后是叠罗支，到最后连李世民和李渊等人也一脸兴奋的参加了这场歌舞表演。

    这场由三个可汗加两个皇帝共五个胖子组成的特殊部落让李承乾真正见识到了什么叫做‘杀人诛心’……

    继老李跳舞之后，程咬金也嚷嚷着要为大家演武，接着宴会便成功的从欣赏‘歌舞’变成了‘全武行’。

    之前已经说过，唐人彪悍，就算是普通的文官手上也有着不错的功夫。

    于是李承乾看到了老程与孔颖达互相揪头发、魏征的脚踩在长孙无忌的嘴角上，还有互相吐唾沫以期对敌人造成法术伤害的房玄龄和杜如晦……

    看着一片混乱的现场，李承乾嘴角一阵抽搐：

    他怀疑这群家伙只是为了不继续‘欣赏’那些辣眼睛的舞姿，所以才做出这样的事情。

    不管众臣的想法是什么，但这场庆功宴还是‘完美’的结束了。

    第二天，李承乾久违的享受到了太阳晒屁股的待遇。

    “少爷，该起床吃东西了。”

    躺在李承乾的怀里，小翠无奈的第三次催促道。

    她只是想进来催李承乾起床，谁知道被对方一把拽倒之后就成了人形抱枕。

    虽然李承乾的怀抱的确很舒服，但作为一个合格的侍女必须时刻牢记自己的任务：

    对，小翠表示自己只是为了完成任务，绝对不是因为害怕被巧巧姐取笑……

    “该吃饭了吗？”

    默默的将自己的双手从某处挪开，李承乾露出淡定之色：

    虽然比巧巧小一些，但却更加坚挺，只能说各有千秋~

    “少爷，该吃饭了。”

    红着脸看了一眼自家少爷，小翠连忙从床上爬起来：

    “巧巧姐已经在外面等很久了。”

    “帮我洗漱吧。”

    回想了一下巧巧样子，李承乾认真的点点头：

    小丫头天赋异禀，要是将对方饿小那可就罪孽深重了。

    不知道出于什么目的，今天小翠居然帮李承乾换了一个发型：

    “少爷，您长得可真好看。”

    看着镜子里的自己，李承乾露出一丝满意的笑容：

    天不生我李承乾，大唐帅道万古如长夜啊~

    “小丫头眼光不错。”

    伸手弹了一下小翠的额头，李承乾这才起身向着大厅的方向走去。

    “想什么呢？”

    “啊~”

    听到李承乾的话语，正趴在桌子上不知道的想些什么的巧巧丫头不由得惊呼一声，接着整个人的脸蛋便变的通红一片：

    “少，少爷，你怎么来了？”

    ……

    “不是，我是说少爷你长得真好看。”

    看着手忙脚乱的对着解释的巧巧，李承乾‘噗呲’一乐：

    看样子短期内这丫头害羞的毛病是改不掉了。

    “开始吃饭吧。”

    作为大唐厨师界的天花板，张大福的饭菜经得起任何人的考验，唯一让李承乾吃惊的是桌子上居然有着新鲜的蔬菜。

    “这是……暖棚里面的蔬菜熟了？”

    李承乾已经离开长安城两个多月了，小翠等人可没有系统商城购买蔬菜。

    果然，李承乾话语刚刚落下，小翠的脸上就露出了欢喜之色：

    “暖棚里的蔬菜从上周就熟了一部分，除了没法保存的那些，其他的都被福伯保存了起来。”

    以大唐的生产力，冬天的蔬菜可是比牛肉还金贵的东西：

    没有李承乾的同意，小翠等人可不敢擅自处理它们。

    “嗯。”

    对着小翠点点头，李承乾这才开口道：

    “以后暖棚里的蔬菜你们可以摘着吃，不用特意像我禀报。”

    “知道了。”

    对于李承乾的性格小翠倒也清楚，自然不会在这个时候多说什么。

    “少爷，暖棚是什么东西啊？”

    吃过早饭，巧巧一边偷偷摸自己的肚子，一边红着脸向李承乾询问：

    冬天的蔬菜实在是太稀有了，再加上李承乾府上食物本就好吃，她不可避免的多吃了一些。

    想着小翠和李承乾的交流，巧巧对暖棚突然升起了一股好奇之心。

