    比起昨日下水时紧张的木姗芙，马背上的她仿佛与平日里很不一样。

    “传球传球！”

    蹴鞠场上，少男少女们欢呼的声音，马蹄声声作响，尘土飞扬，彩旗随风而动，手里的球扶飞舞甩动。

    “漂亮！”

    木姗芙一下将球甩了出去，穿过风流眼，然后直接击中了锣。

    “还是你的球传的好。”

    木姗芙与安心相互击掌。

    “姐，热身好了吗？过来一起打两局，大家相互熟悉熟悉！”

    安乐打马走了过来，两个赛场，男女各占了一个，大家先活动活动热热身。

    “好了！”

    赛场上，两队人马各自占据了一方，四女八男为一队。

    红队腰上扎着红色的飘带，蓝队腰上扎着蓝色的飘带，场中的风流眼，蹴鞠固定在了原地。

    鼓声响起，少年们拉动缰绳马儿动了起来。

    “表姐加油！安然加油！”

    终妙妗跟蔡平乐两人难得的放飞自己，挥舞着手里的帕子高喊。

    有了热身的磨合，大家相互之间倒是没有之前那么的陌生，少年的胜负欲，男子只见居然对抗了起来，安心抓住了空隙，先一步将球捶打了出去。

    “铛~”

    “红队一球！”

    安心直接将球捶到了对面。

    “不能让着他们，传球传球，注意拦住他们。”

    蓝队指挥了起来，如今球落到了他们手里。

    “安然真的是太厉害了！居然开球就中了一球。”

    “快看快看，表姐把球抢过来了，往回跑了！”

    “嗯嗯，要是姗芙跟安然是男子，我都想要嫁给她们了。”

    “哈哈哈，你羞不羞。”

    终妙妗抬手摸了一把蔡平乐的脸。

    “有什么好羞的，别人也听不见，安然跟姗芙男装的样子可不比南苑的这些公子哥差，而且能文能武，世间难求了。”

    “还真是，哇！表姐中球了！”

    随着“铛~”的一声响，木姗芙也击中一球。

    一炷香的时间过去，中场休息，红队五个球，蓝队三个球。

    “过瘾，原本还担心女子打球会不小心误伤，结果，巾帼不让须眉，咱们八个大老爷们才进三个球，人家配合着中了两。”

    “子实，你姐跟你姐的同窗球技不错啊！这次大比，咱们夺魁机会很大!”

    蓝队这边，顾玉书知道自己这边四个女子的短板，虽然骑马球术不错，但是还是比不上安心跟木姗芙。

    “一会，咱们也不抢球了，拦住安然跟姗芙，让队里的其他人进球，你们觉得如何？”

    “我觉得可以，想不到乙班的女子如此厉害，下次有机会，来一场女子蹴鞠比赛。”

    顾玉书的同窗计春华赞同了顾玉书的提议。

    “嗯，我跟春华负责拦木同学，拦不住也缠着她。”

    计春华的好友孙南燕也点了点头，主动揽下其中一个对象。

    “好，我跟清越拦住安然，缠死她，其他两人虽然球技也不错，不过相对来说好解决得多。”

    策略决定好，顾玉书就让婢女去跟其他人传个话。

    “好，这样我们也轻松很多，就是辛苦她们四人了。”

    少年这边同意了四个姑娘的决定，本来男女有别，他们也确实有些顾虑不好出手。

    鼓声响起，下半场开始，有了安排，开局之后场面立即发生了变化。

    “玉书姐姐，你太坏了。”

    安心被拦住，倒是没有生气。

    “赛场上没有姐妹，也不知道是谁，上场就拿一球。”

    顾玉书揶揄了一句，让跟着她一起的清越都忍不住笑了出声。

    羡慕顾玉书姐妹二人感情那么好，可以随意的开玩笑。

    “那就各凭本事。”

    安心突然加速，既然都被拦住了，那么球也不抢了，她搅局去，打乱对方阵脚。

    “别跑，就知道你不好对付。”

    顾玉书紧追其后。

    木姗芙这边被拦，照顾人习惯了的她下意识的放慢了速度，免得三人的马相撞发生意外。

    场上的女子一下被隔离开来，男子们努力的发挥自己的本事，蹴鞠在红蓝两队的球扶下来回穿梭。

    男子们竞争激烈，想着女子们已经被缠住了，于是手脚放开，动作更大了起来，却忘了还有两个不会武球技马术也一般的女子还在场边上。

    球扶不小心甩到了马眼，马儿一时不察，眼睛被击中，顿时狂躁了起来，甩着头乱蹦。

    “不好。”

    安心原本就是要靠近，最后一下松开了缰绳跳到了对方的马背上。

    “啊！”

    被突入起来的动静吓得尖叫的女子一下松开了缰绳，若不是安心跳了过来抓住缰绳揽住了她，只怕就要摔下马背。

    “别怕，一会有机会我将你放到地上，你保护好自己。”

    马儿已经狂奔了起来，安心要操控着马儿免得撞伤了人，还要揽住自己的同窗。

    “不要离得太近，一会马儿速度慢下来，我将人放到地上。”

    安心大声喊着，怕身后的人跟得太近了。

    原本想要追上来的人纷纷停下了速度，只有魏迟跟安乐两人追了过去，一左一右紧跟着。

    “姐，你将人扔给我，不然不好控制马儿。”

    马眼已经流出了血，可见伤得不轻。

    “好，鼓秋，不要害怕，我弟弟跟我一样力气很大，绝对能够接住你，你只要不乱动就好，双手抱头。”

    鼓秋也就被吓到的女子，此时也知道只有这个方法最安全，于是听话的伸手抱住了头，安心松开了缰绳，两手抓住鼓秋的腰，然后用力，将人朝着自己弟弟扔了过去。

    安乐一下勒紧缰绳，一跃而起伸手接住了女子。

    “这位姐姐，安全了，你能否站起来，我想要去追家姐。”

    “啊，好，我可以的。”

    双脚沾到了地面，鼓秋也担心为了救自己跳上马背的安然，站稳后立即松开了手。

    而另一边，安心将鼓秋安全的抛了出去，另外一个人却跳了过来，一手揽住了安心，一手抓住了缰绳。

    “你跳过来干嘛？”

    安心简直一头雾水，这人跳了过来，那自己还要不要把马拍晕？

    “我带着你跳下去，前面是乱林，不能再往里跑了。”

