    一面镜子在身前竖起，艾伦伸手一掏，一把长刀出现在他的手中。

    正是属于祗园的那把名刀【金毘罗】。

    你还别说，自从这个能力开发出来之后，真是方便了不少，很多东西，直接塞进镜子空间里，需要的时候再拿出来，就很好。

    艾伦知道以祗园的性格，绝不会拒绝这次挑战，也就不会再去劝阻什么。

    人跟人不能一概而论，荒川剑酒的实力很不错，三十左右的年纪，其实力已经比很多的剑豪走得还要远一些，但这还不够。

    天赋这个东西看不见摸不着，却是真是存在的东西。你或许觉得自己是个天才，但等你见识的人多了，你就会发现，还有比你更天才的，这不怎么容易接受，却是现实。

    跟鹰眼比起来，荒川剑酒原本很不错的成就，就被完全的比了下去。

    单纯剑术而言，祗园的剑术是胜过荒川剑酒的，艾伦刚才已经看得很清楚，至于祗园跟鹰眼比，谁更胜一筹，还需要战斗之后才能见分晓。

    除了差距十分明显，很多时候胜负就必须要靠实战。

    剑术这个东西也是为了战斗，练得再好，不经过实战的检验，也等于没用。

    “剑酒师兄，胜败不在一时，再说还有我呢，我也是荒川道馆的一员。”

    荒川剑酒呆呆的，似乎又回到了小时候，那个时候他很多时候也都不如祗园表现的好，每次受挫之后，祗园这个师妹反而会为他找回场子。

    现在又是这样，他不由的苦笑，天赋二字真是半点不由人：“我败了，你这个师兄真的很没用。”

    “剑酒师兄，你从小都是不服输的性格，每次失败你都会很快的再次爬起来，我希望这次亦然。失败是成功之母，这是艾伦告诉我的，今天我把他送给你，希望会对师兄有用。”

    荒川剑酒：“……”

    还不如不安慰，他不由看向艾伦，见这个男人对他点点头，也是鼓励的模样，不由感觉更苦涩了呢。

    “那就拜托祗园师妹了。”

    “我会全力以赴。”

    祗园持刀上前，遵照剑士之间的规矩对米霍克说：“你才刚经历过一场战斗，我可以给你时间，让你恢复体力，等你什么时候觉得恢复了再打也不迟。”

    米霍克摇摇头：“不用，现在就可以开始。”

    在他看来，刚才正好可以算作热身，没有必要再休息浪费时间。

    祗园并不迂腐，既然米霍克已经这么说了，她也不会非要要求对方恢复。

    她照例行了一礼：“荒川一刀流弟子，祗园，请指教。”

    礼毕。

    祗园一个前冲，红色的平跟鞋在地上踩出一个坑洞，身影一闪，人已经出现在鹰眼面前，手中的长刀已经出鞘，带着无可比拟的光亮凌空斩下。

    【荒川.改.拔刀斩】

    拔刀斩这个招式几乎所有的剑道流派都会教导，可以说是基础中的基础，一个人在学习剑道之初，就是不断的练习这个基础动作，然后在这个招式上进行延伸。

    有的人甚至一生只练这一招，也有因此而取得很大成就的人。

    祗园的拔刀斩跟荒川一刀流的传统拔刀斩又很大的不同之初，这个不同之处在于她加入海军本部之后，结合父母的传承跟海军的传承结合到了一起。

    尤其是跟【剃】的结合，让这一招更具突然性，也更具爆发力。

    如果要形容这一招，那就是无可比拟的快。

    对于一般人来说，或许还没有反应过来，这一刀下来人可能就会被分成两段，既分胜负也分生死了。

    但鹰眼是一般人吗？

    很明显他不是，他是真正意义上的剑术天才，从小就是天才，天才加上刻苦练习，再加上强大的传承，让米霍克有足够的底气应对这一招。

    他身高并不占优势，面对这一招，他没有选择去格挡，一只脚后退半步，黑刀夜如臂使指一般的自下而上的斜撩出去，半空中跟祗园的金毘罗骤然撞在了一次。

    刀刃对刀锋！

    针尖对麦芒！

    咣！

    一声巨响，火花四溅，震得两人的衣袂飘飞。

    幸好祗园今天穿的是非常适合战斗的一身装束，有点类似于现代女士骑马装的装扮，外面加了一件轻薄的大衣，原本盘着的头发也扎成了马尾，看上去英姿飒爽极了。

    艾伦眼神一亮，真没有辜负经常陪着祗园一起练剑的时间，看上去她比之前又有了一定程度的进步。

    他抽奖得到的【剑术经验卡】这类的东西只能自己使用，但【高级精力药剂】则可以拿出来给祗园，这种东西其实最合适的还是进行修行的时候使用，用在床上，属实是有点浪费。

    祗园刀往下压。

    在力气上，她并不逊色鹰眼半分，看上去像是平分秋色的样子。

    但她突然收回力道，金毘罗轻巧的刀身快速的收回，然后再次的斩出，在空中画出＞型轨迹，刀锋斜斩米霍克的胸膛。

    【月胧】

    在海军本部的学习以及战斗，让祗园的剑招比起原本的荒川一刀流多了许多的狠辣，几乎全都是致命招式。

    这一刀，如果鹰眼防守不住，可能会直接把他胸膛的心脏直接切开。

    要是更进一步，甚至有可能会把人直接斩成两截。

    很巧妙的，鹰眼的黑刀夜的招式像是打了一个√，恰好的再次跟祗园的长刀撞在了一切。

    他的这招叫【月影】。

    两种招式几乎有异曲同工之妙。

    在每个人手里，都有了完美的发挥，这是剑术方面的顶尖的对决。

    祗园对鹰眼没有半点轻视，而鹰眼也同样不敢轻视这位海军少将半分，同样是打起了十二分的精神。

    “祗园的剑术比起以前更强了，她的天赋果然惊人，已经完全脱离了原本荒川一刀流的藩篱，走出了自己的路。”荒川剑酒看着眼前的一幕，暂时忘却了刚才自己的失败，眼中的光芒很炽热。

    这小子看来还贼心不死啊。

    艾伦就在这家伙的旁边不远，自然听到了这句话，实际上他对于什么剑术流派之类的东西并不感冒。

    或许这跟他最开始就没受到什么正轨的剑术流派教导有关，先是自己瞎练，后来从海军中学习，又跟祗园学习，还学习过黄猿，又经历过罗杰、雷利和光月御田的指导后才明白，原来剑术这种东西，说白了就是跟自身的优势相结合下的独特的战斗技巧。

    最终目的是为了杀死对手。

    别看什么什么流派吹的很好，说穿了也就是那么回事，罗杰跟雷利两人的剑术可没有什么人教导，那都是一场场战斗厮杀出来的东西。

    “不，那不是她自己的路，是我们一起走的路。”艾伦说。

    荒川剑酒：“……”

    要不要脸，谁说的是这个路了？

    一想到自己剑术方面不如人，原本心里念着的师妹，也已经有了她的归宿，突然就觉得自己这人生有点失败。

    荒川剑酒不说话了，专心的开始着场上的战斗。

    时间一点的推移。

    两人之间的战斗越发的白热化，甚至已经开始受伤了，他们两人都掌握有双色霸气，而当战斗升级的时候，自然而然的就会用出全力，而一旦用出全力了，也就代表着很多时候无法完全掌控力道。

    周围原本秀丽的景色，这个时候已经被破坏殆尽，对于他们来说，无法掌控的外泄力道，也说明在对方的威胁下，不能够随意的收放自如了。

    不知道过了多久。

    场外的艾伦脸色一变，身体犹如瞬移一样的出现在了场中，他手里两把透明色长刀也在瞬间凝聚成型，两把长刀以完全不同的招式出现在了完全不同的位置。

    铛！

    咣！

    一左一右的挡住了两把名刀的斩击，按照这两把长刀原来的轨迹，它们会一把出现在祗园的心口，一把会斩向鹰眼的脖颈。

    别说他们的武装的不一定能够防备住，就算能，也必然会受到重创。

    没有他在的话，绝对是两败俱伤！

    “就到这里吧，这一局算平手。”

