
　　扇不昂忽地站起，他脸色气得通红。他知道这些家伙是为了时间树而来，可没有想到，在他们无法通过比斗途径获得时间树的时候，居然连如此不要脸的手段也拿出来了。

　　只是还没等他说话，坐在他不远处的天漠殿殿主震长天忽然发难，狂暴的圣人领域直接撕裂了扇不昂的领域，圣荒宗主大玄邛跟着就是一拳轰了过来。嘭!血雾炸开，仓促之下的扇不昂半边身体都被轰成了血渣。

　　扇不昂疯狂后撤，同时狂叫道，“离星宫所有人退回离宙宫……”

　　可此刻时间山广场上那些星级宗门的宗主，岂能让扇不昂走掉?

　　所有强者全部出手。离星宫的修士不要说退回离星宫，就算是退出时间山广场都难。这一刻，时间山广场上血流成河。

　　留在这里观看抢夺时间树比斗的，基本上都是离宙星的修士。

　　而且大都数修为都很低，有些许人甚至连仙人都不到。这样的境界修为，在一群证道圣人的神通之下，根本连抵抗能力都没有，就化为血雾。

　　值夋毫不犹豫的祭出了一道黑色大伞，这黑色大伞将其余四大宗门的强者割离开来。扇不昂这才来得及喘口气，同时抓出数枚丹药吞下，恢复了肉身。不过所有的人都知道，扇不昂的实力下降了一大半。“还有多少人?”

　　扇不昂脸色苍白的回头看了一下，离宙星的证道圣人，在这短短时间陨落了将近三成。因为对方突然出手，他们用三成人的死亡只是换取了对方几名证道强者的命。“我离宙宫陨落了三成强者。”

　　第二宫主尘究天浑身浴血答道，显然受伤也不轻。

　　扇不昂立即说道，“尘师弟，你立即带人布置护阵，不允许任何人突破我离星宫的护阵。值长老的极境伞可能坚持不了多久，等会我祭出离宙鼎，大家一起帮忙稳住离宙鼎，只要他们短时间破不开我的离宙鼎，我们就有机会走掉，哪怕不能全部走掉，也要让我离宙宫的根基留下来。说话间，扇不昂已是祭出一个巨鼎。

　　巨鼎一落地，被轰击摇晃不堪的黑伞就停止了摇晃。离宙宫所有的修士和弟子都被离宙鼎裹住，外面的人一时间攻不进去。震长天说道，“大家停止攻击，这是扇不昂的离宙鼎，有扇不昂和一群证道圣人护持，我们短时间是无法攻破的。我倒是有一个办法，可以在最短的时间内轰破离宙鼎。

　　而且这次我们的罪了离宙宫，必须要将离宙星斩尽杀绝了……”

　　震长天一句话并没有说完，他顿了一下，疑惑的看着兽魂道的异懈问道，“异道主，你有什么话要说吗?"异懈此刻脸色苍白，眼睛几乎要喷出火来，浑身的杀气四溢，似乎随时都会择人而噬。

　　异懈深深的吸了口气，一字一句的说道，“我兽魂道被人灭掉了，几乎所有兽魂道核心弟子和长老，一个都没有走掉。不仅如此，我兽魂道的圣道台也即将被人收走……”异懈说话的时候，声音都在颤抖着。尽管兽魂道大部分实力都在离宙星，可是兽魂道的传承却不在这里。

　　不仅如此，圣道台才是兽魂道的灵魂所在，圣道台都被人收走，那兽魂道等干名存实亡了，此时不仅仅是兽魂道的道主异懈，兽魂道所有的长老都是杀意腾腾，居然灭他兽魂道的老巢，这简直太大胆了。更让他们没有想到的是，之前异懈说兽魂道传承圣女被值怡所杀，现在一语成谶，白惜惜真的被人杀掉了。

　　唯一不同的是，白惜惜不是值怡杀的而已。听到异懈的话，其余几个宗门的宗主和长老都有些不安了，兽魂道被人灭掉，那他们的星球宗门会不会也被人灭掉?要知道他们现在的主要实力都在离宙星中，一旦有人去轰他们的老巢，还真有可能被灭掉。

　　“会不会是离宙宫早有准备，知道我们来这里后，星宗空虚，所以派了一部分强者去对付我们的宗门?”圣荒宗主大玄邛忍不住说了一句，他心里一样有些担心。圣荒所在的星球可以说是圣荒的根，一旦所在星球被毁，那圣荒必定不会存在了。

　　别的宗门也许可以换一个星球继续建立道场，圣荒却不行。震长天沉默不语，他最担心的就是这個。如果说内部空虚，他天漠殿留在天漠星的实力恐怕还不如兽魂道。

　　兽魂道被人灭掉了，如果有人再去天漠星，那天漠星能好到哪里去?黄泉老祖站了出来，“大家不用担心，这绝对不是离宙宫的人干的，离宙宫的强者几乎全部在这里，他们还没有能力继续去灭兽魂道。

　　我的想法是，大家不如集中力量，先将离宙宫的人全部干掉，将离宙星的宫主抓了，到时候一切都水落石出。”听到黄泉老祖的话，震长天心里鄙视，他知道黄泉圣道是不惧别人打上门的，他们星球是一道黄泉护住，根本就无法破开黄泉。

　　连对方星球的黄泉都破不开，如何打到别人星球去?

　　心里想是这样想，却个能说出米。个仅如此，震长天反而是顺着黄泉老祖的话说道，“邛兄，我也觉得黄泉老祖说的对，不管是不是离宙宫趁机对我们进行偷袭，现在对我们来说，唯一的途径只能是轰破扇不昂的离宙鼎。而且异道主，就算是你现在回去，也救不了兽魂道，也许只能在这里才能找到转机。"

　　“好。”异懈杀气更是澎湃，今天不将离宙星化为齑粉，他异懈这个半步永生就算是白活了。他心里同样清楚，现在回去解决不了任何问题。灭掉他兽魂道的人只要和他兽魂道有仇，就不会避开他。

　　无数法宝轰在离宙鼎和外面的护阵上，离宙鼎再次发出一阵阵轰鸣摇晃，躲在离宙鼎后面所有离宙宫修士都是神情惶恐，离宙宫再强，也无法同时对付四大星级宗门。

　　“是我的错，我不应该畏畏缩缩，在一开始就应该拒绝其余四大宗门进入我离宙星。”扇不昂语气低沉，他的确是后悔了。如果当初就拒绝天漠殿、黄泉圣道、圣荒和兽魂道的要求，最多是和对方打一场。

　　他们有星级护阵锁住，哪怕最后输掉了，也可以走掉一部分人。

　　而不是这样憋屈的被人困在时间山脚下的广场上，一步错步步错，修道一途，果然是要勇往直前，一旦妥协就再无转圜余地。“宫主，值怡在登世界山之前，倒是留下了一枚玉简给我，她告诉我，一旦其余几大宗门对我离宙宫有不轨想法，就让我拿着这枚玉简去求救。”

　　值夋站了出来，心里一樣是忐忑不安。

　　“啊……”宫主扇不昂和所有的長老都是震惊的看着值夋，这是在说笑吗?求救?四大星级宗门围攻离审宫，谁有资格来救?就算是有资格来救的也是星级宗门一个星级宗门没有脑子吗?会为了即将被灭掉的离宙宫去得罪四大星球级别的宗门?“值长老，你不是在开玩笑吧?”

　　第二宫主尘究天忍不住说道。

　　值夋沉默了一会后说道，“我也觉得这是开玩笑，可现在我们如果不找到外援的话，留在这里只能受死。还有一点是，刚才我看见了一件事，这才让我有勇气将这个话说出来。”

　　扇不昂沉声说道:“值长老，你先说值怡让我们求救谁?”“此人叫蓝小布，是值怡这次外出试炼认识的一个朋友……”听值夋说到这里，众人都是失望的叹息一声，值怡能认识什么朋友?就算是值怡认识的朋友，那最多也只是和值怡差不多。

　　不要说和值怡差不多，就算是比值怡强大一倍，又能如何?

　　能解去這里的危机?只有扇不昂语气低沉，“值长老，你继续说。”值夋点头，“值怡虽然没有说的特别清楚，不过我也從她的语气中听出来了，她对这个朋友非常尊重，甚至是崇拜。

　　这次值怡能在时间山上爬到第一，我猜测很有可能和她的这个朋友有关系。

　　"什么?众人都是大惊。如果能随便让一个人在时间山上爬到第一，这恐怕比永生圣人还要强了吧?值怡真的能认识这种朋友?要知道，在这之前，值怡仅仅是一个苟圣而已。

　　(今天的更新就到这里，朋友们晚安!三更码不动了，我的问题。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九六七章 四大宗门发难免费阅读。https://xs.23sk.com 