    柳小山和邓久光二人在旁边笑笑没说话。

    狐狸狐疑的吃完饭。

    “蒋小鱼，张冲！跟我来！”

    方天淡淡一笑，对着二人一声呵斥。

    “好嘞！”张冲早有了心理准备，答应的非常爽快。

    “啊？去哪儿啊天哥？我这还要刷碗呢，要不，等我刷完碗过会儿再去？”蒋小鱼弱弱的询问。

    事实上吃饭的功夫，蒋小鱼早就想了几百遍可能的情况了！

    但他还是想不出，方天究竟为啥来到这儿！

    “没关系的小鱼！今天刷碗的工作我们承包了，你放心去吧。”柳小山乐呵一笑。

    “山子说得对，你就放心的去吧！快去，时间宝贵。”邓久光也是笑了笑。

    “蒋小鱼，难道你不想过来？”走到门口的方天，忽然停下脚步。

    “快来啊臭鱼！别磨磨蹭蹭的！”张冲也不耐烦地吼了句。

    “我这就来，天哥！”蒋小鱼只好笑了笑，飞快的跟上方天二人的脚步，来到沙滩前。

    冰冷的海风袭来，瞬间困意全无，整个人精神百倍。

    蒋小鱼则是惴惴不安。

    “小鱼，别紧张，我又不会吃了你！”方天淡淡一笑。

    “嘿嘿，可是天哥，我为啥有种不好的预感呢？”蒋小鱼讪讪一笑。

    “预感不好就对了！”方天笑了笑，洪声开口：“蒋小鱼，想必以你的聪明智慧，应该能够猜到一二！我来这儿的目的，很简单，就是为了你！”

    蒋小鱼天生就是一个大忽悠。

    而现在，方天也发动了忽悠大法！

    “什么？为了我？”蒋小鱼一愣！

    他什么情况都想过!

    例如方天来这里闭关来啦！

    接受特训！

    什么之类的？

    就是没想到……

    方天竟然是为了他特意来的！

    “小鱼，你可是不知道，你呆在这海训场，有一个人，始终牵挂着你，对你非常的不放心，又对你感到非常的愧疚！”方天一声叹息，开始了表演。

    旁边的张冲，看的又是一愣！

    这啥情况啊？

    他咋不知道这兽营还有人对蒋小鱼这块废柴牵肠挂肚的呢？

    蒋小鱼一听，顿时来了精神，“天哥，您说的是……龙叔？”

    “漂亮！你一猜就对！”方天郑重点了点头，“龙叔劝你参军，来了陆战队，但却无法把你教导成才，还让你孤独伶仃的一个人呆在海训场，每天与垃圾为伴，每次谈起这些，龙队别提多难受了。”

    方天一声感叹！

    蒋小鱼一听，果然有些担心了：“天哥，我蒋小鱼有自知之明，我这基础太差，就算是训练，也赶不上兽营那群牲口的！来海训场，这是我自愿的，和龙叔无关，您别让龙叔这么担心啊。”

    方天没好气的白了他一眼，哼声道：“总算你小子还有点良心！蒋小鱼，你知道吗？昨天我在龙叔的病床上，龙叔一提起你，那就是一脸的愧疚！他说这辈子做的最大的一件错事，可能就是把你带进了部队！不然的话，你留在社会上做做销售，也挺好的，说不定可能早就混成小老板了也说不定！龙叔说自己耽误了你的前程，但却无能为力……”

    张冲一瞪眼，心道原来昨天方天去看龙百川，龙队还念叨着蒋小鱼呢？

    蒋小鱼眼眶都泛红了：“天哥，龙叔的伤咋样啊？严不严重啊？我在这海训场，一没交通工具，二也没批条不能乱跑，想去看看龙叔都做不到！想不到他老人家竟然对我这么挂念?唉，我太混蛋了，太不是人了。”

    “自暴自弃，放飞自我，自甘堕落！”方天见蒋小鱼上钩，顿时松了一口气，他接着以悲痛的口吻：“蒋小鱼，难道别人叫你一声臭鱼，死鱼，你就真把自己当成咸鱼了？”

    “我来到这！就是为了完成龙队的遗愿，拯救你这条咸鱼！”方天说出真正目的！

    张冲一听，顿时蒙了！

    啥情况？？？

    龙队的遗愿？

    龙百川要凉了？

    “天哥！什么情况？你别吓我啊！龙叔的遗愿？部队里不是说龙叔的伤势并不严重吗？这咋就成为遗愿了？你可别吓唬我啊！”蒋小鱼顿时被吓得一个激灵！

    方天深以为然的点点头，正色道：“小鱼，龙叔的烧伤，的确不严重，过两天就可以出院！但你不知道，在数年前，龙队的一次任务中，他的肺部被子弹击穿！侥幸才活了下来！但肺部感染，却是一直存在的！再加上这次火灾，肺部再次受创！医生说，他恐怕最多只能活三个月了！”

    “什么？就只剩三个月了？”蒋小鱼一听，顿时眼泪再也忍不住，一滴滴泪水不断低落，“龙叔这么好的人，咋就这么命苦呢？”

    “蒋小鱼，身为军人，穿上了这身军装，意外就在所难免！能够因为这片大海而牺牲，这是一名海军的最高荣耀！龙叔的牺牲，是有意义的！”方天的声音，开始恢弘了起来，“但龙叔现在最大的心愿，就是没看到你成长成一名真正的军人！”

    “一个能够独当一面，让他为之骄傲的强者！”

    “所以，为了完成龙队的遗愿，我来了！我主动申请，来到海训场，对你进行为期三个月的特训！”

    “我们一起努力，让龙叔可以死的瞑目！”

    方天深知这蒋小鱼的性子！

    不给这家伙点刺激的！

    他是不会醒悟的！

    这就叫响鼓仍需重锤！

    蒋小鱼的聪明才智和临场反应是不错！

    在很多时候，能够发挥出意想不到的效果！出奇制胜！

    但那也得有一定的实力基础，才能有机会让他的智慧得以发挥。

    如果体力不够，训练的项目不够！

    到时候蒋小鱼遇到敌人，恐怕只会懵逼！

    就算他再聪明，也回天无力！

    “放心吧天哥！我蒋小鱼不是咸鱼！我不会让龙叔带着遗憾离去的！从今天起，我就好好训练！不就三个月嘛，再苦再累我也要坚持下去！”蒋小鱼咬了咬嘴唇，擦干眼泪，重重点头。

    他真的没想到……龙百川对他竟然这么看重！

    既然龙叔对他这么好，而且都要死了……

    蒋小鱼就算为了给龙百川看看，也要好好地拼一把！

    “好！”方天见状，顿时眼睛一亮，看来还是自己技高一筹啊！

    “蒋小鱼，那从现在开始！为期90天的训练，就正式开始了！我们绝不可以让龙叔带着最大的遗憾离开！”方天又吼了一嗓子。

    “绝不会的！”蒋小鱼重重点头。

    “哈哈！好！”方天一笑，“蒋小鱼，你现在，体能太差！第一个月的训练，我们就以你的体能训练为主！现在，听我口令！前面沙滩两个来回，跑步走！”

    “是！天哥！”蒋小鱼闻言，立刻开始了奔跑！

    整个人就算累了，也不愿松懈！

    只是偶尔会放缓脚步，继续咬牙坚持！

    宿舍门前。

    柳小山和邓久光看到这一幕，不由得眉毛一挑。

    “我说山子，这方天给蒋小鱼吃了什么药了？这小子最讨厌的就是训练，怎么现在，太阳打西边出来了？”邓久光看的这叫一个郁闷！

    和他们在一起的时候，无论他们如何的死缠烂打，蒋小鱼压根不为所动！

    任凭他们说的天花乱坠，人家就是不上当，就是俩字，不练！

    看着蒋小鱼跑的风生水起，汗水都顾不得擦，柳小山抬头看了眼天边的太阳，“这太阳没打西边出来啊！方天这小子……看不出来啊！没想到动员队员，都是一把好手！”

    “唉，这人比人，真是气死人啊!你说这小子怎么就这么优秀呢？”邓久光越看越郁闷，“你说他长得帅就罢了，这枪法还好！枪法好也罢了！格斗也厉害！最主要的，实战能力好像更牛逼！这么完美的兵，真是罕见啊！”

    柳小山悠悠的开口了，“如果当年，咱们有一个方天这样的队友！那马尔斯侦察兵大赛的冠军，还不得拿到手软？”

    “何止是手软啊！照我看啊，起码能拿个八连冠！咱俩的身体素质，现在还是刚刚的！如果当年有方天这样的队友，我们俩也不会受伤！不受伤的话，我们就可以一直参赛！一直参赛，就可以一直夺冠！”邓久光越想越气，“只可惜，生不逢时啊！”

    “八连冠？你可真敢想啊！”柳小山一瞪眼，“你这越说越离谱了！能拿个三连冠做梦都能笑醒了。”

    “我说山子，你仔细瞧瞧，以方天的实力，再配合咱们这俩传说级高手！拿个八连冠，难道还能有问题？这普天之下，谁能是咱们仨的对手？”邓久光豪情万丈，越说越激动。

    “你这越扯越远了！凭借现代最先进的科技，也没法把咱俩的腿伤治好！所以……这一切都不是不可能的！别再幻想了，老邓同志！”柳小山无奈的摇了摇头。

    马尔斯冠军？

    他做梦都想！

    只可惜……

    这辈子是没机会了！

    柳小山现在已经是心如止水！

    之所以一直没退役，无非是舍不得脱下这一身军装。

    至于其他的理想抱负？

    那是兽营的新兵需要考虑的事情，而不是他们两个被遗忘在海训场的老兵。

    “万一有一天，咱们的腿，能治好呢？”邓久光明显不愿停止这个美好的梦想。

    “面对现实吧老邓，这不可能的。”柳小山苦涩一笑，摇了摇头。

    ……

    沙滩上。

    当蒋小鱼跑到第二遍，速度明显减慢的时候。

    方天立刻跟了上去！

    “列兵蒋小鱼！”

    “有！”

    “我问你，现在累不累？”

    “累！”

    “竟然喊累？加训1000米！”方天立刻一声怒吼。

    蒋小鱼一听，差点一个趔趄摔倒！

    没好气的白了方天一眼，抱怨道，“天哥，您这是给我下套呢？”

    “下套？”方天淡淡一笑，“知道就好！你小子偷奸耍滑惯了，你想要真正的做出改变，必须先克服你的这种畏惧训练的思想，知道吗？你看看张冲，人家负重20公斤跑的都比你快！”

    “克服畏惧训练的思想？”蒋小鱼的脚步再次放慢，苦着脸道：“天哥，您就被提秃子那个大牲口了！我是人，能跟那野人比吗？至于这训练？天哥，我也想跑的快一点啊，可实力不允许啊……”

    蒋小鱼叫苦不迭。

    他本以为自己很努力了。

    没想到方天对他还不满意！

    “野人也是人！”方天直接就是劈头盖脸一阵训斥：“野人也是从小到大，用无数滴汗水刻苦的训练，才有了今天的体质。”

    “就那个老兵，柳小山，你知道吗？他刚进军营的时候，身体素质比你更弱！”

    “他就是因为身体素质不好，才选择的当兵来锻炼自己！”

    “你看看人家现在的身体素质，30岁了！仍然肌肉虬结，一身流线型肌肉，身体硬朗，十八岁的小伙子身体素质都没他好！”

    “人家都能坚持，你为什么不能？”

    “报告天哥！我明白了！我咬牙，我坚持！我跑完这圈，我再主动加跑三千米！”蒋小鱼一听，立刻像是打了鸡血，他真的不想努力吗？

    其实并不是！

    他只是因为没个盼头！

    没有信念支撑罢了！

    他一直不明白当兵这么刻苦训练，到底是为了什么！

    现在，似乎隐隐约约懂了一点！

    当然，最主要的，还是他不想要让龙百川留下太大的遗憾！

    不然的话，他现在也不会跑的这么努力。

    “小鱼，你是个聪明人！先克服畏惧训练的心理，慢慢的，你就会发现，跑步和训练，是一种享受！而不是痛苦的折磨！”方天竭尽所能，尽可能的开导！

    蒋小鱼是个聪明人，相信他会明白的！

    当然，如果蒋小鱼仍然偷懒的话，他也不介意使用一些“暴力”手段，把他制服！

    “是一种享受？”蒋小鱼眉毛一掀，这句话，再次超出了他的理解范围！

    “跑步和训练，真的会变成一种享受吗？”

    带着疑惑，蒋小鱼逼迫着自己，继续跑下去！

    夕阳西下，狂奔的张冲和速度慢的像蜗牛的蒋小鱼，变成了两道靓丽的风景线！

    然而就在这时——

    一辆旅游大巴缓缓驶来，然后在沙滩前停下，一群西装革履的中年男女从车子上依次走下！

