    当神机子，地隐老人，和诛天候三人，得知眼前这个老者，竟然就是圣手门的创派祖师爷之后。文 学『迷．．

    望向安老的目光，都是又敬又畏。

    原来，即使对于神机子三个人来说，安老也是前辈级的老人物。

    当年，安老凭着高的炼丹技术，和强悍的元力修为，威震整个南大6的时候，神机子三人，还只不过是三个愣青头，后辈小子的身份。

    后来，安老单枪匹马创立了圣手门，成为天龙圣国之中，五大门派之一。

    再后来，安老就忽然间遭到徒弟皇甫胜的暗算，只剩下一道残魂，逃到玄冥界之中，彻底消失在南大6武者的视线之中。

    五百年之后，神机子三人，都已经是从当年的后辈小子，成长为半帝高手，成为了南大6中，实力最强大的一批人。

    可是，现在，再次听到安玄这个名字，神机子三人，依然是控制不住内心的震惊。

    片刻之后，神机子三人，才是好不容易压下内心的震惊，对安老的态度，开始变得毕恭毕敬起来。

    “原来安老，就是当年闻名南大6的丹道圣手，安玄老前辈，我们三人，刚才真是失礼了。

    请安老前辈，不要见怪。”

    神机子恭恭敬敬地重新向安老行礼。

    诛天候，和地隐老人，也是同样上前，恭敬向安老行礼。

    安老一愣，心中顿时明白，肯定是林飞将自己的身份，告诉眼前这三个老者了。

    “安老，这三个前辈是自己人，安老绝对可以放心信任他们。”

    林飞对安老说道。

    “嗯。”

    安老见林飞如此说，也是放下心来。

    “唉，你们不必多礼。

    我现在的实力修为，比你们还不如，哪里敢自称什么前辈。”

    安老叹气，对神机子三人说道。

    “安老前辈，千万不要这样说，当年安老前辈，威震南大6的时候，我们三个，只不过是刚刚二十岁出头的后辈小子呢。

    安老前辈，永远是我们心目中的前辈。”

    神机子连忙说道。

    “对了，安老前辈，当年圣手门对外宣布，说安老前辈练功出了问题，已经是坐化归天。

    安老前辈，怎么会突然又再出现的？”

    地隐老人，最是心直口直的性格，忍不住就直接问道。

    神机子和诛天候，也是用十分好奇的目光，望着安老。

    “安老，让我来说吧。”

    林飞说道。

    安老点了点头，他看得出，林飞和眼前这三个老者，关系十分密切，应该可以信任。

    于是，林飞便是将安老的遭遇，一一的向神机子三人，述说了一遍。

    “原来是皇甫胜！

    真是想不到啊，那皇甫胜一直以来，表面上都是一副仁义正直的模样，想不到暗地里，干的却是这样的勾当，居然向自己的师父下毒手！”

    神机子三人听完，不由得一个个都是咬牙切齿，连连咒骂皇甫胜。

    他们三人，都是眼里揉不下沙子的性格，听完了安老的遭遇，一个个都是暴怒起来。

    “走，我们马上去圣手门，找那皇甫胜算这一笔账！

    替安老前辈讨回一个公道！”

    地隐老人厉声说道。

    “不错，林飞，马上带上你的林家军，我们这就去圣手门。”

    诛天候也是立即说道。

    “慢着。

    你们暂时不要冲动，我想到一个好办法。”

    神机子却是忽然说道。

    “哦？什么办法？”

    诛天候，地隐老人，和林飞都是奇怪地望向神机子。

    “三天之后，那皇甫胜举行收徒仪式。

    据说，皇甫胜所收的徒弟，乃是一个少年丹道天才，只不过十八岁，就已经是五品炼丹师。

    在上一届的丹道大赛之中，也是脱颖而出，表现十分妖孽，以绝对的优势，取得了冠军。

    皇甫胜十分欣赏他，于是主动将他收到门下。

    而且，为了表示隆重，要公开举办收徒仪式，广请贴，邀请各门各派的掌门，前去观礼。

    昨天，我也收到了请贴。

    我觉得，不如三天之后，等到那皇甫胜举办收徒仪式的时候，我们再去，一来，可以找皇甫胜报仇，二来，也可以当着众人的面，让安老前辈忽然出现，揭穿皇甫胜的真面目。

    这样，岂不是更加好？”

    神机子说道。

    “果然是好办法！”

    地隐老人听了，当即叫好。

    林飞和诛天候，也是十分赞成神机子所说的话。

    皇甫胜举办收徒仪式，广请贴，邀请各门各派的人去观礼。

    这果然是一个最好的机会。

    “好，师父，就按你所说的去做。

    三天之后，出去圣手门，找皇甫胜算账，在天下人面前，揭穿他的真面目！”

    林飞说道。

    安老一直在旁边，没有开声。

    此时，才是终于开口说道。

    “林飞，那皇甫胜，乃是半帝实力，而且，现在圣手门又控制在他的手中。

    我们要找他算账，恐怕应该从长计议，不要太草率了。

    万一到时，我们不是他的对手，只怕不但报不了仇，反而是自投罗网。”

    安老的语气中，显得有点担忧。

    “哈哈哈，安老前辈，这一点，你大可以放心。

    只要有林飞在，就算有十个皇甫胜，甚至二十个皇甫胜，也完全不在话下。”

    地隐老人哈哈大笑道。

    “这？

    林飞他，只不过是入圣境的实力……”

    听了地隐老人的话，安老不由得有点懵了。

    “呵呵，安老前辈，相信我们，有林飞在，皇甫胜，和圣手门，都是不难对付的，安老前辈，大可以放心。”

    神机子，也是微笑地说道。

    笑话，之前在那玄天城一战之中，林飞可是单枪匹马，斩杀了三四十个魔族半帝。

    区区一个皇甫胜，对于林飞来说，算得了什么。

    “林飞……，这到底是怎么回事……”

    安老愣愣地望向林飞，目光中，满是疑惑，脑子有点转不过弯来。

    林飞只不过是入圣境实力，在半帝高手面前，根本就是蝼蚁般的实力。

    可是，安老望着神机子，和地隐老人，还有诛天候三人的表情，又好像并不是在说笑。

    安老心中，不由得奇怪之极。

    莫非，这其中有什么玄机不成？

    “呵呵，安老，你放心，三天后，我们出去圣手门。

    皇甫胜，我有信心对付。”

    林飞并没有详细向安老解释。

    “好！

    林飞，我相信你！

    既然这样，三天之后，就去找皇甫胜！”

    终于，安老选择了相信林飞，重重地点了点头。

    不知为什么，林飞和神机子几人的态度，给了他一种莫明其妙的信心。

    虽然，安老无论怎么也想不明白，只有入圣境实力的林飞，到底有什么办法能够对付皇甫胜，但他还是选择了相信。

    接下来，林飞便是带着安老，和神机子三人，一起向李大师隐居的山峰而去，找地方给安老落脚。

    同时，林飞向伍德泉送了一道神识传音，让伍德泉立即派出人马，全面临控圣手门。

    并且做好准备，三天之后，所有林家军的成员一起出，前往圣手门。

    “皇甫胜，你对安老所做的一切，是时候偿还了。”

    林飞心中暗道，目光之中，有着狠厉之色闪过。

