    很是懂事儿的赵小玉，竟然直接开口答应了，而且还在为他加油打气，袁大宝心中说不感动那是不可能的，这个女孩子真的是对他太好了，甚至还改变了自己的一些坚持，以及身为大家族小姐的那份荣耀和尊严。

    “这年轻人到底是谁呀？看起来文绉绉的，身形也比地狱狂魔强不了多少，怎么就能够让赵家大小姐为他这样做呢？这简直太不可思议了。”一位观众满脸震惊的说道。

    其他人员也接连点头，他们都不知道袁大宝这位年轻人到底是从哪儿来的，为什么和赵家大小姐有这样的关系，从他们的称呼上看，好像还不是情侣或者夫妻。

    “我感觉赵大小姐一定对他有意思，完了我有一种不好的感觉，我压着那一万金币，很有可能又要输了赵家大小姐是什么人呢普通的修炼者怎么能够入得了他的法眼呢而且咱们还看不透他的修为，莫非他是…”一位年轻人刚刚把话说到这里，脸上顿时露出了震惊之色。

    其他人也好像突然之间明白了什么，赶忙摇头，不可能的，绝对不可能是刚刚突破到大宗师级别的西北联军总指挥，是南方人们的信仰。

    他们怎么会这么幸运在格斗场看到他们，而且人家高高在上怎么会来到这里呢？

    这从哪个方面去考虑都完全行不通啊，还有一点就是他们之前见到的袁大宝跟现在完全不一样啊。

    确实那个时候的袁大宝被李医生做了整容手术，有些人见过，有些人没见过，但那张帅气无比的脸家永远地定格在了他们心中。

    而这次看到的是变回原来面容的袁大宝即使名字一样，那也绝对不是一个人的。

    这天底下重名的人多了去了，什么这个霸天那个乾坤的。

    “一定不是的，一定不是的大宗师级别强者怎么会来到这个地方寻欢作乐？小伙子你有点太敏感了，好了好了，不要再议论了，咱们已经压完了堵住反悔也来不及了。”

    “而且咱们已经无理了一次，如果再无理第二次那有些说不过去了，好好看这场比赛吧，我觉得地狱狂魔赢下来还是很有机会的，刚刚他那一拳完全不是化神境界前期能够爆发出来的。”一位老人家双手捋了捋胡须，看起来比较淡定自若。

    但其实心里边也吃不准，可现在这种局面如果他们再反悔，那也忒不要脸了一点，之前他们受到了一些赌徒的蛊惑，已经错过一次了。

    如果再错那根本就在南方城呆不下去了，而现在离开了南方城还能去哪里呢？外围皆已被敌对势力包围，他们出去就是送死。

    “说的是，这次咱们也算是长点教训了，并没有把所有身家都压上，好好看比赛吧，生死有命富贵在天有一个好的心态也会受到老天爷的眷顾。”

    “如果一直闹下去，那今天这场面就难以收场了，还会得罪了张智成老板，他虽然心地善良，但也不是好欺负的主，要不然也不可能开设地下格斗场，见好就收吧，兄弟们好好看比赛，该加油的时候加油，该释怀的释怀。”一位中年男子站了出来，三观很正的说道。

    大家听到此言都点了点头，停止议论，再次将目光锁定在了舞台最重要的位置，战斗马上就要开始了，这应该是两位最为神秘的格斗家展开的殊死搏斗。

    可能是一击必杀，也可能是打的极为焦灼，更加有可能上演一场，自从地下格斗场开设以来，最为精彩的一次战斗。

    不过不管出于哪一点考虑，他们都要认认真真的去观看，不放过任何一个细节。

    “谢谢大小姐。”袁大宝看了赵小玉半天，目光灼灼，想说的话有很多，但最终都凝聚在了谢谢二字上。

    赵小玉这边则是嘿嘿的傻笑着，在他眼里袁大宝，不管做任何事情都是那样的帅气，让他痴迷，她对这个男人好像发不起任何脾气，只会绽放出自己最天真无邪的一面。

    而且跟在这个男人身边有强大的安全感，仿佛遇到了天王老子，都不能拿自己怎么样，他如同一座高山挡在赵小玉的面前，又占据了她所有的心房。

    “我答应你的赌注。”袁大宝将目光再次锁定在了地狱狂魔的身上以后，斩钉截铁的说道。

    后者听到此言，脸上的笑容变得更加印象，看来他对这场比赛也志在必得，而且对赵小玉确实垂涎已久，他渴望现在就将袁大宝一拳打穿。

    “双方都已经准备完毕，舞台交给你们，随时可以开始这么重要的一场比赛，由我张智成亲自作为裁判，不过丑话说在前头，你们二人不需要遵从任何比赛规则，就把它当成一场战斗，谁把谁打趴下了谁就赢，当然出了人命也由我张智成全权负责。”张智成说完这些话语以后，立刻退出了舞台。

    他虽然也是一位格斗专家化神境界中期的修炼者，但是他清楚从两个人外放出的气场来看，他不可能是任何人的对手，留在舞台中很有可能会受到强大功法的波及而损命当场。

    那还不如老老实实的呆着算了，反正他作为这个裁判也根本不需要发表任何言论，也不需要在两人打的不可开交之时，上舞台把他们拦下来。

    这说是比赛其实就是一场，你死我活的生死对决，随着张智成下场袁大宝，不再有任何由于强大的气场，外放而出。

    虽然还是没有将大宗师级别的修为表现出来，但在场观众都已经感觉到了他身上隐藏的小宇宙爆发了，包括他的对手地狱狂魔也不禁眉毛一条面露震惊。

    原本那份自信少了一丢丢，不过他还是选择迎难而上，主动冲击，为了释放自己的兽欲也是不考虑那么多了。

    “刷刷刷…”

    “恶魔咆哮！”地狱狂魔的身体如同离弦之箭般，转瞬便来到了袁大宝面前随即大吼一声，身体内部黑色的灵气涌动而出。

    将半个舞台全部笼罩其中，紧接着巨大的声音响起，震慑着整个，格斗场剧烈颤抖着，在场修为低的观众不自觉的捂住了耳朵，真害怕这巨大的声音把自己震晕过去。

