    塞丽娜也帮腔：“你瞪我们也没用，签约与否决定权不在我们，在品牌方，你有本事找品牌方，你直接找凯瑞斯，你们俩要是能签下来，我们若庭自然会履行合同。”

    可这次主动权明明在盛若庭身上。

    她说了不签，凯瑞斯就尊重她的决心真的不签约了！

    李乔治气得胸前剧烈起伏。

    “盛若庭，你是不是觉得你现在有江森撑腰了，你就可以为所欲为了，我告诉你——”

    他指着江森，把他的真面目给扒开了：“你自以为找到的金主，其实就是个空架子，你和他在一起，你什么都捞不到！你被他骗财骗色了，他就是个坐吃山空的蛀虫！！”

    “他是接手了江氏的部分资产，但就是一个建材公司，都快倒闭了！他根本不可能为你撑腰！他的建材公司，也不可能给你带来任何资源！他就是和你玩玩，你就等着死吧！”

    李乔治本来是嘲讽她竹篮打水一场空，没想到，赛琳娜抓到了重点，她立马就高声对众人说：

    “大家都听见了吧！江森，他没钱！他也没有任何资源！我们若庭靠他，什么都得不到！我们若庭现在得到的一切，都是靠自己的实力拼来的！”

    众人听了心里也是复杂极了。

    一方面惊讶江森看起来光鲜亮丽，私底下竟然是个空架子。

    另一方面又惊讶，盛若庭这场翻身战，竟然是靠她自己？？

    五百万裙子是她自己买的？

    杂志销量也是靠实力上去的？？

    李乔治见赛琳娜还在强行挽尊，恨得牙痒痒。

    却没想到，盛若庭忽然开口，打了赛琳娜的脸：“不，我并不是什么都没得到。”

    哦？

    众人竖起耳朵。

    果然是江家，就算是个纨绔子弟，想来拔根毛也够盛若庭吃一辈子了。

    没想到，盛若庭伸手，挑起了江森的下巴，如女王般高高在上地端详着那张脸。

    “我至少，得到了美色——”

    众人默。

    他们俩，就算是互相骗色的话，其实也都是不吃亏的吧。

    一时之间，不知道该羡慕盛若庭骗到了江森的色，还是羡慕江森骗到了盛若庭的色。

    李乔治越想越恨，但盛若庭谈恋爱，在合同允许范围内，因为她进筑梦娱乐是冲着季树去的，特意加了可以谈恋爱这一条。

    “好，好，好！”

    李乔治气得浑身发抖，他忽然高声对众人说：“既然盛小姐现在沉迷谈男色，无心工作，那我就给她放个长假，让她好好的去谈恋爱！”

    “即日起，筑梦娱乐暂停盛小姐的所有活动，各位若是有意跟盛小姐合作，就等她什么时候不想谈恋爱了再来吧！”

    意思就是——封杀！

    众人哗然。

    她才把热度做起来，杂志销量创造了纪录，现在就应该趁热打铁接几个代言、片约，持续眼下的热度，不然，等过几天，热度褪去，想再起来就难了。

    一个艺人很难有这种翻身的机会，失去了就再也回不来了。

    筑梦娱乐只要彻底搞死盛若庭！

    盛若庭点头，回答：“好啊，我也正想放个假，好好地谈谈恋爱。”

    她可以趁机练一练小号了。

    可一边的赛琳娜一点亏都不想吃，哪怕是口头上的亏。

    “暂停就暂停，正好暂停到打完解约官司，我手里的合同，都堆积如山了，就等和你们解约，我立马替若庭签了！气死你们！”

    “你——”

    李乔治差点吐血了。

    塞丽娜得意极了。

    “若庭，我们走。”

    盛若庭江森和赛琳娜走了。

    留下了暴跳如雷的李乔治。

    “你们别得意太早，等她热度下去了，你看还有没有人会来找她！！”

    赛琳娜回头就怼他：“呵呵，你就放心吧，亚太大满贯影后，只有你家不当宝！”

    **

    另一边，崔西和凯瑞斯下了，在车里聊天。

    “老师，你来华国应该早一点通知我的，我正好可以带你好好地转转。”崔西十分惶恐。

    凯瑞斯似乎是在等什么人，极不在意地挥挥手，说：“你工作也忙，我就不来叨扰了，我来华国，是为了找你的师姐克莉丝汀。”

    崔西双眼一亮：“克莉丝汀师姐也在京都吗？说起来，我一直没有时间拜会她呢！老师可以引荐一下吗？”

    克莉丝汀，一个存在于传说中的师姐。

    是凯瑞斯天天挂在嘴边的骄傲。

    她是凯瑞斯的弟子，也是模特，他的灵感来源，更是他作为一个艺术家，最终极的精神寄托，缪斯女神的化身。

    但包括崔西在内的所有凯瑞斯的弟子都没见过这位师姐的真面目。

    只知道，这位师姐出师之后，几年在京都创办了鼎鼎大名的奢侈品大牌‘盛装’，如今已经发展到能和G.R分庭抗礼的地步。

    自己的徒弟竟然能和自己抢饭吃，他从来不觉得生气，甚至还特别自豪，逢人就说盛装就是自家徒弟创立的牌子。

    一想到自己就要见到那位传闻中的大师姐，崔西又紧张又激动。

    一会儿，果然就看见有人匆忙跑了过来，上了车。

    “爸爸。”

    那人上来就摘下了口罩，说。

    凯瑞斯激动得眼圈都红了：“乖女儿，爸爸没来晚吧！”

    崔西看着那忽然上来的盛若庭，大脑短路。

    等等，这是什么情况！！

    盛若庭真的是凯瑞斯的女儿？？

    两人寒暄一阵之后，才想起了角落里的崔西。

    凯瑞斯忙和他介绍：“崔西，这是我的教女若庭，也是克莉丝汀，我最得意的学生。”

    “女儿，这是崔西，我最小的学生。”

    崔西：“……”

    “师姐，你、你好。”

    他人都傻了，和盛若庭握手的时候还特别僵硬。

    等等，盛若庭就是克莉丝汀？？

    克莉丝汀还是凯瑞斯的教女？？

    他在凯瑞斯身边也学习好多年了，从未听说过他有教女啊？？

    盛若庭也和他道歉了：“抱歉，崔西，我刚才之所以否认，是因为我现在转战娱乐圈了，想从一个新人做起，我不想让人觉得我的一起都是父亲带来的，所以，以后你就当不认识我。”

    崔西：“好、好啊——”

    这个世界，太疯狂了。

