    “师傅，你这是……”

    云杉雪看到苏木拿出了一件棉袄，顿时就感到好奇，好像想不明白师傅这是什么意思。

    苏木笑道：“为师并不需要抗寒之物，不过是你们的好心为师才收下，而你如今剪掉自己的，完全没有必要，且不说破坏完整，这剪掉也不好看不是？”

    这话让云杉雪有些无言以对。

    苏木放在一旁，想了想，自己穿过的自然是不给她们了，而她的棉衣也剪成这样，有该如何是好？

    思来想去。

    还是还给她吧。

    丢掉不穿也行。

    对于自己来说无所谓。

    看向云杉雪，笑道：“云杉，为师教你一样仙界术法，不知是否愿意学？”

    云杉雪皱了皱眉，没多问，但也点头。

    苏木解释道：“其实就是简单的抗寒仙法，以其说是仙法，但实际上就是普通术法而已，无需动用真元都可以在冰天雪地抗寒，即便光着身子也行。”

    云杉雪也只能点点头。

    而后脸颊微后。

    师傅这话怕不是想让自己光着身子走在雪地上。

    但是她想多了。

    苏木抬起手，剑指点上她眉间，一道蓝色光芒汇入其中，而云杉雪也闭上双眼，好像在感悟学习。

    没过多久苏木便把手放下。

    随后就让她自己自悟了。

    大概片刻后。

    云杉雪睁眼，看着四周，发现师傅坐在火炉旁边烤火，顿时苦笑，问：“师傅，确定是普通术法？”

    在她学习中感觉不像是普通术法。

    让自己周身形成一道罡气。

    从而达到隔绝一切的效果。

    简单来说可以达到自身防御，也能抵御毒气亦或者寒气入侵，都能抵御毒气了，还是普通术法？

    骗鬼呢？

    苏木看着她，开口道：“不是普通术法吗？”

    不对啊。

    这不就是普通术法而已吗？

    还有什么？

    “师傅，弟子知晓了。”云杉雪不再多问，好像意识到师傅对于普通术法的理解和她们对于普通术法的理解有些天差地别，对于他来说是普通，但对于她们来说就是可遇不可求的秘法了。

    “嗯，那就尝试一下，你悟性不错，应该能很快领悟其中。”苏木只是点点头。

    云杉雪点头，坐在床边，盘腿，开始运转体内真气流转，而后开始修炼这罡气。

    其实没多久，就是半个时辰后，她身上就弥漫了一股淡蓝的气息，若不是刻意使用，完全就是无形的状态，而她还感受到自己身体还覆盖一层气息。

    简直似有似无。

    即便收敛所有气息依旧是能够感受到。

    苏木起身，来到她身旁，俯身看着她，发现她状态好像有些不对劲。

    云杉雪睁眼时看到师傅的脸庞就这么近距离，顿时就吓一跳：“师傅，你，你要吓死我呀！”

    苏木淡然一笑：“此术法简单练到家即可，能低语寒冬即可，无需往更深层修炼，虽说你也可以继续修炼，但欲速则不达，可知？慢慢来吧。”

    云杉雪点点头，一脸的呆滞与疑惑。

    苏木笑了笑，而后起身，看向了窗外，思考片刻后说道：“你且出去走走。”

    云杉雪点头。

    跟这苏木走出了这温暖的木屋。

    外面也逐渐刮起了大风。

    寒风瑟瑟，吹起了两人的衣袂，飘飘洒洒，可以听到衣衫拍打的声音。

    云杉雪长发飘舞，伴随雪花的落下，没过多久就满头白霜。

    苏木感觉这风有点大。

    于是利用仙力控制了气候。

    直到微微起风。

    好像今年的冬季的确比以前寒冷很多。

    伴随雪花一点点随风飘落。

    这回在外面的四个人又玩闹起来。

    她们刚才可是感受到一些事情，那就是刚才的风很大，她们都要躲起来，可风云变幻，居然一下子就直接飘飘然然，完全就是微风的状态下起了大雪。

    苏木背负双手看着前方四人。

    她们又开始玩闹了。

    云杉雪没有看向前方，而是侧身抬头看着身旁的师傅，脸上居然挂着淡淡的忧伤。

    苏木察觉到她的目光，扭头看去，四目相对，不忍有些问道：“你看什么？为师脸上有花？”

    云杉雪笑着摇头，柔声：“师傅，你好好看。”

    苏木不解，但也没多问，而是看向前方，但身旁的云杉雪一直在盯着他看着，好像能看出花样来。

    苏木又问了一句：“你在想什么？”

    对他来说感知十分不错。

    被她一直这么看着。

    都感觉自己哪里出问题了。

    “与你白头。”云杉雪始终还是柔声回答，温柔的话语好像这雪，轻飘飘的落下，落在头顶。

    染白了墨发。

    苏木本来还疑惑，看着她时随之皱眉，因为她那长发上也落了不少雪花，修长的黑发逐渐染白。

    也意识到她为何这么说话了。

    但面对此话。

    他没有回答。

    ……

    冬去春来，万物复苏。

    春意盎然的春天，又到了动物寻花问柳的季节。

    小河木屋。

    云慕灵推开房门，看着外面阳光正好的太阳，那绿油油的草坪充满了鲜活的气息。

    过去的一年匆匆忙忙，今年又不知未来在何方。

    不过她换下了臃肿的棉衣，穿上了家常素衣，走到二楼敲开姐姐的房门。

    她没有进来，而是站在门口，低着脑袋，两只手不由自主的拱起，两只食指点了点，有些不知所措。

    “姐，你要不要去给师傅请安？”

    云杉雪闻言都有些皱眉，问道：“你又在胡说八道什么？春天来了，你也发情了不成？”

    云慕灵扭捏而娇声道：“姐，我们好歹都修炼这么久了，换做正常人，我们早就入土为安了，还有啊姐姐，我发现师傅好像时常与你有来往，你跟我说说你们俩是不是有什么不可告人的秘密？”

    “你这死丫头，神神叨叨什么，你觉得师傅他能对我做什么？要能成早就下手了。”

    云杉雪伸出手用食指点了一下云慕灵眉间。

    “真不知道你脑袋在想什么。”

    云慕灵揉了揉眉间，道：“姐，你就说说嘛，你和师傅是不是成了？要不然师傅怎么会经常来此？”

    云杉雪想了想，忽然想到了什么，摆了摆手让云慕灵凑近。

    “有事？”云慕灵有些警惕。

    云杉雪没有说话，就是摆手让她凑近，而云慕灵凑近后，云杉雪就凑到她耳边嘀嘀咕咕的说些什么。

    云慕灵从疑惑的眼神逐渐转变到震惊，而后整个人错愕，难以置信的目光看着她：“这是真的？”

