    “萧萧！”

    烛焱看向萧沐凌，神情紧张起来。

    这些人就要找来了，现在他们该怎么办？

    看到烛焱着急的模样，萧沐凌淡然往前走去。

    黎明光亮一点点将大地照亮，阳光洒落，草地上晶莹露珠折射着光芒，宛若一颗颗晶莹透亮的宝石玛瑙。

    前面寻找的声音不断，萧沐凌从容走过树林，淡然如常。

    “怎么还没有找到！”

    怒叱的声音传开，烛焱伸长脖子，透过林中枝叶，看到不远处站着的身影。

    就在那。

    中年男人面带怒意看着地上跪下的人，就差把这片树林点燃了。

    烛焱看着，轻啧一声收回视线。

    萧沐凌往那边扫视了一眼，脚步快了几分。

    尽快离开这里，才能避免麻烦。

    “还不快去找！”

    怒叱的声音再次响起，跪在地上的人心里一紧，赶紧散开走出去。

    那人站在原地气恼低咒，眼角余光看到旁边树木晃动，他皱眉看了过去。

    “派几个人过去！”

    指着萧沐凌走去的地方，那人沉声开口。

    他身后的人应了一句，迅速走了过去。

    后面动静传来，烛焱拍了拍萧沐凌，“萧萧，他们发现我们了。”

    “闭嘴。”

    萧沐凌冷淡看着前面，继续往前。

    来了就来了，没必要那么惊慌。

    烛焱想了想，忍住了说话。

    有人过来，它若是还开口说话，被这些人看到那必然又是一场波澜。

    它跟萧萧想的一样，能不和这些人扯上关系就不扯上关系。

    刚才如果不是那个什么小姐凑上来，萧萧看都不会看她一眼。

    偏偏她就要送上门来，在那样的情况下，不杀了她，那才叫留下后患。

    几道身影从林间冲过来，看到萧沐凌的身影，他们立即走过去，挡在她前面。

    看到萧沐凌的瞬间，他们眼中划过惊艳，愣在了原地。

    好美！

    虽戴着半边面具，但却没有影响半点美感，甚至让人想要将她面具摘下，看清楚她的模样。

    萧沐凌停下，目光在他们之间扫视了一眼，冷漠从容。

    “阁下，这是何意？”

    淡然平和的声音落下，看呆的几个人立刻回过神来。

    他们讪讪一笑，看着萧沐凌低头摸了摸鼻子，然后调整好自己的姿势。

    “姑娘，可否看到我们小姐？”

    这姑娘比他们小姐可好看多了，小姐完全比不上。

    “小姐？”萧沐凌疑惑反问。

    烛焱看到萧沐凌疑惑的样子，差点被口水呛到。

    太像了！

    真的太像了，就跟真没见过人一样。

    “哦，就是一个姑娘，大概十五六岁，身边还带着六个跟随……看姑娘的样子，比我们小姐还要小。”

    说话的人说着，走出一步，目光在萧沐凌身上扫视。

    看到他打量萧沐凌的眼神，烛焱顿时很不爽。

    他在看什么！

    不停在萧萧身上扫视，还盯着萧萧看，眼睛都不带眨一下，真想把他的眼珠子挖出来1

    萧沐凌看到那人打量自己的样子，眼中情绪瞬间冷了下来。

    “没有。”

    这话落下，萧沐凌往前走去。

    见她要走，旁边几个人赶紧走过来，堵住她的去路。

    “姑娘，别走那么快，我们再好好想想，说不定你是见过人的。”

    另外一个人说着，伸手过来。

    看到那抬起伸过来的手，萧沐凌嘴角勾起冷冽弧线。

    她伸出手，直接握住那人的手腕。

    那人看到萧沐凌的举动，先是一愣，随即笑了起来。

    旁边的人看到萧沐凌的举动，相视一看，点了点头，脸上也不约而同露出笑容。

    这姑娘，懂事。

    被萧沐凌握住手腕的人看了看她细长的手指，慢慢抬起另外一只手。

    “姑娘，不如我们等会找个……”

    萧沐凌咬了咬牙根，武灵元力凝聚，手腕重重一拧！

    骨头碎裂的声音响起，随即一声尖叫传开！

    “啊——”

    那人被萧沐凌那样一拧，整只手臂都反转了过去，他扭着身体单膝跪地，尽量减低疼痛。

    烛焱看到他这样，差点笑出声。

    活该！

    让他动手动脚！

    萧萧也是他能动的！？

    “放，放手……”

    他颤抖说话，额头上满是冷汗。

    听骨头碎裂的声音，只怕他这只手已经断了。

    事情发生的很快，他的手臂都被拧断，旁边的人都还没反应过来。

    “阁下说什么？”

    萧沐凌弯下腰，低声反问，又是用力一转。

    “啊……放手，放手！”

    那人痛苦大叫，痛得他整个人往地上倒去。

    萧沐凌冷然看着他，这才松开手。

    那人的手得到解放，站起来，抬起另外没有受伤的手，反手朝着萧沐凌打了过来。

    在那手抬起的瞬间，萧沐凌再次握住，武灵元力凝聚，撕裂之力逼入那人手臂！

    咔擦！

    这次，骨头的声音几乎是粉碎！

    那人尖叫，往地上倒去。

    萧沐凌甩开他的手，双手软软落下，一只被折断，一只已经彻底废了。

    双手疼痛让他撑不住自己的身体，直接躺在了地上。

    双手无力，加上疼痛剧烈，他趴在地上根本站不起来。

    烛焱坐在萧沐凌肩上，高居临下看着那人，心里轻啧。

    还想反手打萧萧，他以为他谁啊。

    看他的实力，也就跟刚才那几个人差不多。

    就他们这样，就想是萧萧的对手了。

    明明放萧萧过去就没事了，偏偏还想找麻烦，现在不就是活该。

    萧沐凌冷漠扫视了一眼倒下的人，抬眸看向旁边。

    那几个人站在原地，一脸震惊。

    可能从来没想过萧沐凌会直接对他们动手，这才被惊的无法回神。

    “众位阁下，还有何指教？”

    冷冽的话语落下，旁边几个人迅速退步。

    不，没有。

    这姑娘不是一般人，不是他们能够招惹的那种！

    萧沐凌漠然收回视线，继续往前走。

    “你们在做什么？”

    低沉的声音从后面传来，萧沐凌皱眉并没有停步。

    “副门主，她肯定有问题，我们问她小姐的下落，她就对我动手！还废了我的手！”

    受伤倒地的人看到来人，顿时大喜，立即看向萧沐凌，愤恨开口。

    伤了他，就想这样离开？！

    来人听到这话，眼中情绪瞬间冷下来，身影移动，转眼间已经到了萧沐凌面前！

    “站住！”

