    “官家，臣学问有限，更何况气和理是连在一起的，臣恐怕不能让官家满意。”赵鼎尽力推脱。

    奈何赵官家却不想放过他，“赵相公，懂得了气，理自然就出来了。譬如说拔火罐，消耗掉的是什么？在气中占了多少，这算不算理，气有哪些用处……我们日夜呼吸，消耗了什么，这东西对我们的身体又有什么作用……”

    赵桓笑呵呵谈着，一口气说出了一大堆……稍微有点常识的就知道，赵桓这家伙在耍流氓，他把气等同于空气，又把物理学的理，等同天理……大约就是文人讲天理最大，而赵桓讲学好数理化，走遍全天下。

    赵鼎虽然不能完全理解，但他也知道官家在胡来。

    凑巧的是，赵桓也知道赵鼎知道自己在偷换概念，胡说八道，可赵桓就是铁了心了。

    “赵卿，你愿意相信朕吗？”

    赵鼎一声轻叹，连连感叹，“大宋能有今天，全赖官家雄才大略，臣自然是五体投地。只是臣不知道，官家弄这些乱七八糟的东西，到底在干什么。”

    赵桓笑容不减，“赵卿，你相信能人人温饱，户户小康吗？”

    赵鼎怔怔道：“臣自然相信，奈何做起来怕是不容易……即便彻底均田之后，有些地方依旧民生艰难，食不果腹。”

    赵桓笑道：“那要是有一种学问，能让土地增产十倍，百姓衣食无忧呢？”

    “这……这怎么可能！”赵鼎正色道：“官家，臣在地方多年，也在农学下过功夫，土地肥沃，精耕细作，如果再有灌溉，倒是能产量翻倍，要想更多，却是不容易了。”

    赵桓一笑，“是啊，赵卿说的都没错。可朕偏偏有个妄想……从新的气理之说出发，研究我们生存的天地，研究人如何立身活命，研究万物如何生存……朕不想要什么天理道德的解释，朕要的是一呼一吸，吃喝拉撒，最清晰明白的理……总有一天，我们会掌握改变天下的奥秘！

    “赵卿，朕知道说这些不免空泛，但朕相信，只要从身边下手，穷究日月，钻研山河，小到花花草草，大到狮象虎豹，包括万象，囊括天人，我们的境界一定会远远超过昔日的圣贤。甚至回头去看，我们会觉得圣人之道的东西太少了，他们的言论就像是孩童一般可笑。”

    面对赵桓的豪言壮语，赵鼎是半点笑不出来，他已经听明白了赵桓的意思，“官家是要用杂学取代儒学喽？”

    “不是取代，而是发展这些学问，建立起完整的体系，和儒学抗衡，平分秋色！”

    赵鼎咧嘴苦笑，“官家，请恕臣直言，怕是行不通！”

    瞬间，赵桓脸沉了下来，“这么说赵相公是不愿意帮朕了？”

    “不！”赵鼎摇头，“官家理会错了，臣虽然不看好，可既然是官家的臣子，就会竭尽全力。更何况研究学问又不是伤天害理的事情，只要不是杨朱那一套祸乱人心的东西就好！毕竟就连释教都容忍了，儒门宽广，臣还是有这个自信的。”

    赵鼎摆明了立场，可以帮忙，但休想让他相信。

    而且赵鼎还有足够的自信，儒家发展了多少年？

    著作浩如烟海，鸿儒层出不穷。

    就让你赵官家可劲儿折腾，又能弄出什么花样来？

    不是瞧不起你，不行就是不行！

    对于赵鼎的鄙视，赵桓半点都不生气，甚至还有点想笑。

    放心吧，你们一定会为了自己的自大，付出代价的。

    赵桓开始紧锣密鼓，筹备展览，编写新的教材，搜罗各种成果。

    科学当然不是凭空冒出来的，需要的是传承，至少要知道前人研究到了什么程度……你不得不承认，自古以来，理工男都是很靠谱的一群人。

    比如说大宋江南有一次能纺织三十二根线的纺车，绝对堪称技术飞跃，只可惜这种神器只是在文人的偶然记述中存在，实物如何，效果如何，纺出来的线是好是坏……几乎没人知道。

    还有医学，众所周知，宋代的医学也是相当了得，光是一个天圣铜人，就足以震撼古今了。眼下这玩意还在开封的皇宫，宝贝一样放着。

    可问题是医学是拿来用的，是要不断验证修改的，不是供起来吃灰的。

    赵桓早就筹划过，他有许多的想法，等待着战事不那么紧张，不用成天为了生存发愁了，就好好拿出来，彻彻底底改造大宋。

    不但只好大宋的积弊，还为日后的发展打好基础。

    只是想法再好，但是到了真正执行的时候，赵桓就有点抓瞎了，他身边竟然找不到一个能帮上自己的。

    “虞允文，你就不能多读点书？多涨点本事？”

    小虞学士哭了，“官家啊，臣家道中落，就算臣有兴趣，也没处看去啊！好多杂书都是宫里才有，普通人根本看不到的。”虞允文顿了顿，仗着胆子道：“官家，您早些年，就没多读点？”

    赵桓老脸红了，虞允文这个兔崽子，真是越来越大胆，一定要给他一个狠狠的教训……正在这时候，赵桓突然意识到一件事……他是没读过，但是有人读过啊！

    “别废话了，跟朕去一个地方。”

    ……

    “这活儿你能做好不？”

    赵桓闷声问道，在他的对面，正坐着太上皇赵佶。

    试问学问之杂，三教九流，谁还能比得过他啊！

    只是赵佶并没有立刻答应，也没有什么喜悦，甚至忧心忡忡。

    沉吟了好半晌，他才仗着胆子道：“官家，我想劝你两句，你能听得进去不？”

    赵桓翻了翻眼皮，“说吧！”

    赵佶鼓足了勇气，“那个……官家，如论如何，你是中兴圣主，可千万别学我，这些乱七八糟的东西，只会害人的，没有半点用处，一个好皇帝，不该沉溺其中，否，否则会亡国的！”

    说完之后，赵佶吓得连忙点头，连看都不敢看赵桓，生怕惹来雷霆之怒。

    只是没有料到，等了片刻之后，竟然是爽朗的笑声！

    “行了，用不着担心，学问无高下，同样的大臣，在你的手里，不也是束手无策吗！怎么到了朕的手里，就能保住开封了？你只管替朕整理就是，这些东西不但不会害了大宋，还能让咱们赵家的天下，达到一个全新的境界！”

    赵佶怔了怔，若有所思，喃喃道：“咱们赵家？官家到底是认下了。”

    赵桓被这话说得很不爽，正想讽刺……却发现赵佶的眼角有泪水滚落，一颗接着一颗……再看他的鬓角，也有了不少白发。

    赵桓的心突然莫名的戳了一下……历史上此时的赵佶，怕是已经死在了异国他乡……虽然现在的生活条件好不少，他的身体也硬朗，但到底上了年纪，估计是没力气跑御香楼了。

    人到老年，孤苦伶仃……他也不容易啊！

    “把，把郑太后接过来，你们老两口凑在一起过日子吧，互相扶持，也省得寂寞。”

    赵佶愣了好半晌，终于确定，赵桓是真的关心他，赵佶老泪横流，哭得更惨烈了。

    “官家的好意我，我心领了……只是郑，郑氏太老了，不如，不如李师师好！能不能让她过来，陪着我修书？那样的话，必定事半功倍！”赵佶试探着询问。

    “做梦！”

    赵桓气得翻白眼了，都什么时候了，还蹬鼻子上脸！

    一颗花心，死也不改！

    “李师师是女营军官，已经有七品官职在身……我劝你一句，别乱打主意，也别胡乱说话，不如办你一个侮辱功臣的罪名！”

    赵佶吓得瞠目结舌，连李师师都不能想了？

    良久，赵佶无奈摇头，“果然是老了，就让郑氏在家里安度晚年吧！女人会影响我修书的，尤其是老女人！”

    赵佶臭屁表示，并且像赵桓展示了什么才是真正的轻佻，相比之下，赵桓差得太远了，都不是弟弟，就是儿子！

    很快，在赵桓的鼓动之下，有关阐发“气”的文章，出现在了邸报上……这篇文章只有二百多个字，却是石破天惊。

    文章指出气为一切根本，气充斥天地间，气有庞大的力量，气中大约有五分之四是无用的，剩下的五分之一，则是人活下去的根本。一呼一吸，就是摄取气中有用的五分之一，人如此，百兽如此，气是生命之源，是万物之本。

    气到底是什么玩意，就像道是什么一样，从来不缺解释的著作文章……但是像这种带着数据的，绝对是开天辟地投一份！

    甚至在文章后面，还附上了实验方法，欢迎大家伙尝试……新的气理之说，最根本的一点，就是可重复……天子实验结果如此，贩夫走卒实验结果也是如此，只要没做错，答案就是一样的。

    这才是真正的天理，不为尧存，不为桀亡！

    就这么霸道！

    整个大宋的学术圈惊动了，倒不是说文章如何了不起，而是官家书名的东西，天子认可，谁敢不当回事！

    各路学者，天下鸿儒，都摩拳擦掌，想要为了捍卫道统而战……就在这个当口，一个消息从高丽传来，很不幸，是战败的消息。

    统制官郦琼兵败，两千八百多人，全军覆没……而从兀术那边，也传来了消息，金兵全歼三万宋军，大获全胜！

