 龙隐一边给蒋玉明打电话，一边在药房里面买了一些补血的药。

电话打完，很多补血的药他直接就服用了，到时候直接报账就行了。

然后，他站到药房门口去等候蒋玉明。

蒋玉明没有来，倒是把张东亚等来了。

张东亚带着一群人，包围住了龙隐，冷冷地笑道：“傻子，还记得昨天晚上打我的事情吗？”

昨天晚上在玫瑰庄园被龙隐折辱，他心中一直憋着一团火，一直想要找龙隐算账。

花费了半天时间，查清楚宁家的下落，也知道了龙隐和宁欣的下落，他立刻带人赶到了安康药房，找龙隐算账来了。

“我都还没有找你，你居然送上门来了？”

龙隐看着张东亚淡淡地说道。

他现在虽然失血过多，体力有些不支，但是，他此时手中可是有巫蛊的。

要是张东亚找死，他就让张东亚看看巫蛊的厉害。

张东亚看着龙隐冷笑道：“给你一个机会，给我磕头认错，然后把你老婆叫出来陪我走一趟，昨天的事情就算了。

否则的话，我等会让你求生不得求死不能。”

龙隐的脸色不由得沉了下来，冷冷地说道：“你就这么想着去死？”

张东亚摇摇头道：“果然是一个傻子，现在都看不清楚情况。

把他给我抓起来，然后把药房给我砸了。

你们也不看看老子是什么人，居然敢得罪我，给我砸。”

几个人朝着龙隐抓了过去，而其他人，顿时涌入安康药房，抡起手中的棍子，就开始砸药房里面的东西。

药房里面的店员惊叫起来，而龙隐，眯着眼睛任由张东亚的人把他给抓住了。

其实他只要一声令下，小金很快就可以把这些人都杀掉。

但是，要是这样做，安康药房恐怕就开不下去了。

他丈母娘那么宝贝这药房，他自然不能这么做，只能暂时先避让一下。

等一会，他就让张东亚好看。

药房的办公室里面，余锦秋看着宁欣唉声叹气，心中有非常强烈的失落感。

“欣儿，你说你这么漂亮，怎么就没有人看到呢？”

余锦秋苦笑道，“我女儿都已经漂亮成这样了，那些人都眼瞎了吗？

蒋玉明那小子眼瞎了吗？

我想让你过上更好的生活，怎么就那么难呢？”

宁欣笑了笑，说道：“妈，幸福的生活我们自己也可以创造的，我们一家人在一起，才是幸福。”

余锦秋摇了摇头：“你不懂，我用我的亲身经历告诉你，凭自己创造的幸福生活，太难了。

欣儿，你不懂的。”

“妈，我们现在有机会了啊！”

宁欣笑道，“等到我们把减肥药弄出来，牛月娇小姐和我们合作，很快就可以赚到钱了。”

“那什么时候才能赚到一千亿呢？”

余锦秋反问，“什么时候能够赚到一百亿？

哪怕是十亿呢？”

宁欣不说话了。

她又不是不明白，那钱哪有那么好赚？

母女俩正在谈话，听到了外面的惊呼声和吵闹声，她们急忙推门走出办公室，然后就看到一群人在药房里面打砸。

余锦秋目眦欲裂地怒喝道：“你们是什么人，为什么要砸我的店？”

她现在安康药房就两家分店，这还是总店，居然被人砸成这样？

这是她的梦想和事业，她现在心头都在滴血。

宁欣此时也看到了张东亚，怒喝道：“张东亚，你想做什么？

还不赶紧放开龙隐？”

“我想做什么？”

张东亚冷笑道，“这个傻子昨天打我的时候，你们就应该知道我要做什么。

在阳城，没有人敢打我，你家傻子是第一个，更没有人敢让我下跪。

我现在仅仅是让你们还一点利息，从今天开始，每个月我会来砸一次。

至于你家的这个傻子，我会带他去，好好招待他两天。

放心，死不了，我们会活着给你们送回来。

当然，这身上的要是少了什么东西，你们也不要觉得奇怪。”

听到这一切都是龙隐引起的，余锦秋顿时怒火冲天。

“这个废物交给你们，任由你们处置，不用送回来了。

但是，你们要是敢再来砸我的店，我就和你们拼了。”

余锦秋冷冷地说道。

她本来就巴不得宁欣摆脱龙隐，现在更是恨不得让张东亚杀了龙隐算了。

“哟，这么硬气？”

张东亚有些意外地看向余锦秋。

他还以为余锦秋故意说反话，对余锦秋的强硬的态度有些诧异。

倒是宁欣，皱眉瞟了母亲一眼，才对张东亚说道：“龙隐打了你，我给你道歉，或者赔偿一笔钱给你都可以。

但是，我希望你不要把事情闹大了。

现在立刻放开龙隐，有什么条件好好我们可以谈。”

看到龙隐苍白的脸，她不由得担心起来。

张东亚嘿嘿一笑道：“放过你们可以，让你家傻子把我跪的还回来，然后你陪我一个晚上。”

“不可能！”

宁欣冷冷地说道：“说点实际的条件，如果你不想和平解决，那我们就闹大了试试看。”

“是吗？”

张东亚斜睨着宁欣，“就你宁家大小猫几只？

还有那破公司？

我的条件就只有一个，陪我一晚上，我就放过你们。

否则......”“否则什么？”

龙隐淡淡地看着张东亚，“否则你就把你全家跪在地上叫爷爷？

你们不是要招待我吗？

我已经等不及了，是先去问候你母亲，还是先问候你奶奶？”

他心中杀机越来越盛，巴不得张东亚带着他赶紧走，离开安康药房这个地方，然后，他就一举杀掉张东亚等人。

张东亚转头淡淡地看着龙隐，半晌才说道：“有种！既然这样，那我就成全你。

明天以后，我会一截一截地把你还给宁家。

带上他，我们走！”

“不要，放下龙隐！再不放人，我立刻报警了！”

宁欣惊慌地说道。

余锦秋愤怒地说道：“让他去死，不要理他。”

“只管报警，你看看警察会不会理你。”

张东亚冷笑道。

就在此时，一个声音响了起来：“哎哟，你怎么这么嚣张呢？

警察都不敢管你，那我管你一下行不行啊？”

 