    经过这次波折，赖姣对墨向天的感情急剧上升，除了重要课程，剩下的时间她几乎全在医院陪他。

    至于那天的事情和他的能力，墨向天大概跟她解释过，只是说自己机缘巧合，有一些类似超能力的力量。

    赖姣又惊喜，又有点自卑，墨向天本身就能力超群，如果再加上超能力，她觉得自己高攀了。这个顾虑一说出来，她就被墨向天戏弄一番：“我只喜欢你。”

    赖姣十分感动，在医院逗留很久才离开。

    当然她不知道，她一离开，气息奄奄的墨向天就生龙活虎的离开病房，到另一个房间。

    这房间里，一个女人穿着性感的内衣，正在等待墨向天。

    女人浑身上下都透着一股成熟风韵和体态风流，她的容貌也越来越妖艳，听到开门声，妖娆的朝墨向天抛了个媚眼。

    墨向天完全无视陈娴静的媚眼，他走过来就撕陈娴静的性感内衣，折腾很久，结束后一声不吭离开。

    陈娴静良久后才坐起来，恨恨的穿好衣服离开，墨向天这块硬骨头实在太难啃。别的男人一晚上就对她产生痴迷，两三个晚上就会对她痴心不已，墨向天这么多次，她依然没从他脸上看到多少感情，每次都是做完就走。

    “总有一天，你一定会跪在我面前，求我爱你。”她恨恨的说。

    不过幸好，她从他身上也得到巨大的好处，大量的能量，让她容貌越来越美，系统对她越来越好。

    墨云悄无声息的出现在门口，低着头说：“少爷说了，接下来十天你都不用过来。”

    陈娴静哼了一声，不用过来正好，她可以跟赖倪培养感情，争取这十天内套出那个男人的信息。

    路过墨向天病房的时候，看到他正在喝赖姣带过来的补汤，陈娴静得意的笑，嘴上口口声声喜欢赖姣，不照样跟她翻云覆雨？

    他还不知道，他只是自己赚取能量的工具罢了。

    墨云看着陈娴静离开，他才去回复墨向天。

    墨向天一边喝汤，一边感受着体内充沛的灵力，陈娴静炉鼎的体质确实很厉害，比他辛辛苦苦修炼几个月都有用。

    “少爷，她走了。”

    “嗯，盯紧她。”等她没有用了，他就杀了她，世上的女人除了赖姣，其他人都没有例外。

    而陈娴静，不过是他练功的工具罢了。

    ……

    当陈娴静再一次出现在赖倪面前，这次不需要系统提醒，陈娴静自己就能感觉到，赖倪落在她身上的目光是多么的炽热。

    简直可以用火辣辣形容，从来在男人目光下都不会退避的陈娴静，难能可贵的都有一丝脸红。

    “讨厌，干嘛这样看着人家？”陈娴静最近跟赖倪讲话都会刻意的带点撒娇，她对女性没感觉，但如果能钓到赖倪，她会觉得很有成就感。

    不同于以往对她爱答不理，今天的赖倪竟然搭话了，她带着笑意说：“今天的你，格外的美。”

    被男人各种称赞都没多惊喜的陈娴静，听到赖倪这句话，她竟然觉得分外的受宠若惊，她摸着自己越来越美的脸，自己也带着几分迷恋。

    再过一段时间，不管是墨向天，还是卫和轩，或者那个不知名的男人，通通会成为她的裙下臣，天下男人任她挑选，到时候她就会成为世界真正的无冕之王，如果她愿意，成为世界女王也不是不可能。

    陈娴静沉浸在自己美妙的梦里，丝毫不知道，旁边的女人已经在磨刀霍霍了。

    赖倪在心内载歌载舞，就连小金人也没有鄙视她，因为陈娴静身上实在太耀眼了，可以想象这些天她是多么努力的！

    就不知道墨向天到底流失了多少气运。

    陈娴静正在畅想美好的未来，冷不丁就倒下，晕倒在地。

    自从那天晚上后，路小路就不敢来田家。

    两个星期过去，他依然好好的活着，他就知道大概不是赖倪忘了他，而是她没想杀他。

    赖倪好歹救自己一命，连个感谢都没说总归不大好，但他确实很怕，今天终于鼓起勇气，路过田家的时候趴在田家墙头往里面看，想看看赖倪在不在，看看她心情好不好，如果一切看起来都不错的样子，他就进去跟她道个谢。

    然后，他就看到陈娴静倒头栽在地上，而赖倪脸上则是挂着某种诡异的笑容，那种介乎反派和变态之间？

    路小路当场心里就是一咯噔，上次她疑似杀人，这次她又准备干什么？

    已经惊吓过度的路小路僵在墙上，正不知所措的时候，就看到赖倪转头对他微微一笑：“你是自己进来，还是我弄你进来？”

    “我能不进去吗？”他可怜兮兮的问。

    赖倪随手捻起一片树叶，轻轻的往路小路的方向一扔，路小路就听到“呲”的一声，树叶插在他两手之间，绝大部分已经插在墙壁里，只有一小点在外面，迎风飘扬。

    赖倪手上还有另一片树叶，不用想自己的脑袋肯定没这墙硬，路小路带着哭腔说：“我进，我进。”他转头对后面的两个田家保安说，“两位大哥帮个忙，把我托上去好不好？”

    两个保安看他眼里降落未落的泪水，心里不禁嘀咕：这路家小公子平时人模狗样的，怎么像个娘们似的？这可怜兮兮的样子不知道的还以为被谁欺负了呢！

    两个保安手劲很大，托路小路坐在墙头。

    路小路先是含泪不舍的看向自己家的方向，他妈妈正在小花园里遛狗，脸上带着幸福的笑容，她永远也不会知道，这一刻自己即将死去的儿子正在看她最后一眼，更惨的是，爸爸连最后一眼都看不到。

    路小路好一番多愁善感，下面两个保安更加莫名其妙了，这路家小公子怕是精神有点问题哦？

    “你是打算在墙头住下吗？”赖倪在下面冷冷的问。

    比起下去后被你灭口，在墙头住下来未尝不是好事。

    路小路双腿发软的从墙上滚下来，几个翻滚后，落在赖倪脚边。

    赖倪：“……”这孩子也是个傻的。

    “她突然睡着了，你既然过来，帮我把她抱回客房睡一会吧。”赖倪指着陈娴静。

    骗子，她明明是你弄晕的。

    路小路爬起来，踉跄着抱起陈娴静，跟着赖倪往客房走。

    到了客房，他听话的放下陈娴静，安静的站在一边，实际上心里泪流成河，他要死了。

    “好了，你走吧。”赖倪随手一挥，路小路就被推出房间，房门砰一声就关上。

    路小路站在门口怀疑人生，为什么还不杀他？为什么还要留着他受煎熬？难道要等他绝望后才杀他？

    他脚步沉重的往外走，然后在别墅门口坐下来，静静的看着夕阳，享受着他想象中的“生命最后一段时光”。

    一会后，赖倪神采奕奕的出来，这次抽取出来的东西，她身上整整少了三十条粗黑线，估计救上百条人命都换不来这么多，简直是赚大发了，现在用阴阳眼看自己，再也不是全部黑线，赖倪终于看到自己身体有一点白。

    小金人也很为她高兴，想起第一次时那恐怖的罪孽之线，现在的她少了很多，也许她这辈子还真有洗干净的一天。

    赖倪一高兴，也不计较死气沉沉的路小路，反而还对他笑笑。

    路小路脸色更苍白了，她对自己笑，这是要对自己下手了吗？屋里的女人死了吗？

    看到坐在别墅门口的路小路，田大方胖胖的脸上满是不悦，路小路前段时间天天往他家跑，还对姑姑大献殷勤，田大方都要怀疑他是要来抢姑姑的，好不容易这些天没来，他高兴没几天，现在又来了。

    阴魂不散！

    “田叔叔。”路小路有气无力打招呼，田大方一愣，问管家，“他怎么了？”

    管家摇摇头，他观察他小半天，也没研究明白他今天到底是怎么了。

    莫非是失恋？

    并非失恋只是在等死的路小路赖在田家，没人理他他就一直坐在那里，有人叫他，无论叫他做什么，他都照做。

    田大方悄悄问赖倪：“这家伙丢魂了吗？怎么跟傀儡似的？”

    “管他呢！”

    路小路一直等待着赖倪的杀招，结果等到吃完晚饭，田大方和赖倪都看他不顺眼，赖倪斜睨着他：“你都蹭完我家晚饭了，还不走，难道还打算在我家蹭睡？”

    路小路机械一般抬头，已经被自己想象的死亡打垮理智的他呆呆问：“去哪里？”

    赖倪：“……”这孩子怕是真傻了。

    田大方：“……”这么蠢，姑姑肯定不会要的，放心了。

    田大方手一挥：“管家，送他回去。”

    被赖倪抽走系统，再次删除特殊记忆的陈娴静醒过来，她捂着有点痛的头，满脸茫然的看着周围，赖倪推门进来，冷淡问：“醒了？”

    “我怎么了？”陈娴静茫然的问。

    赖倪耸耸肩：“你可能太累，下午突然就趴桌子上睡着了。”

    陈娴静想起这些天总是跟墨向天颠鸾倒凤，确实有点累，身体都被掏空了。

    不过那是个极品男人，现在对她虽然不好，但她相信，凭她特殊的体质，时间久了墨向天一定会像其他男人一样，痴迷上自己的。

    她转头看向旁边的梳妆台，镜子里是一个美人，一颦一笑都风情万种，但还称不上绝色。

    “什么时候才能倾国倾城呢？”陈娴静抚着自己的脸遗憾的说。

    “你要自己回去，还是我让人送你？”赖倪冷淡的问。

    陈娴静好烦躁，之前她还以为赖倪对她有点意思，白天见到她还是一副热情如火的模样，现在又是这么不阴不阳，让人完全搞不明白她究竟在想什么。

    这样下去，她什么时候才能从赖倪身上套出他的信息？那个她见一次就念念不忘的超极品男人！

    看着陈娴静离开，赖倪忍不住双手合十祈祷：快点再来一个！

    见外人都走了，田大方才兴冲冲的拿出一张请帖，献宝一般推给赖倪：“姑姑请看。”

    “什么东西？”

    “玄方寺门贴啊！我好不容易才得到的。”

    玄方寺，传说中超灵验的寺庙，三年开启一次，拥有门贴的人才可进去，一张门贴最多三人，门贴持有者可以询问一个问题，据说从未失灵。

    田大方兴奋的说：“听说光是进寺就受益无穷，我朋友他妈三年前癌症末期，就进去呆了三天，啥都没干，出来后百病全消，现在还在公园里跳广场舞。”

