    “你这是什么话啊，傅叔叔你看她，我想和洛洛一起过生日，为此我连自己的生日宴都不办了，刻意赶过来，就是为了和洛洛一起切蛋糕。”贺青岚故作可怜地说，“她却觉得，我是在抢洛洛的生日宴。”

    “难道不是吗？”慕念反问。

    “你，你怎么能这么想我，我都是因为喜欢洛洛，才会想跟他站在一起拍照片，和他一起切蛋糕。”

    慕念脸色铁青。

    事实明摆着不是贺青岚说得那样！

    她就是想毁了洛洛的生日宴，难道其他人看不出来吗？

    黎曼君呵斥：“慕念，你到底想做什么？难不成，你是想因为你一个人，毁了所有人的兴致？”

    慕念紧紧抓着衣角，呼吸都变得沉重。

    她声音沙哑地说：“这是洛洛的生日宴。”

    “你还知道这是洛洛的生日宴？你看看你都做了什么！”黎曼君压低声音对她低吼，“早知道，我就该让管家把你拦在二楼，本来我放你下来，是想让你看看洛洛切蛋糕，现在看来，是我妇人之仁了！”

    “可是……”

    “没关系。”洛洛突然开口，一把握住了慕念的手，“不拍照也没关系。”

    慕念错愕地垂眸，看向身边的小家伙。

    发生在蛋糕周围的一切，其他宾客是不知道的，他们能看到的，只有贺青岚和傅斯年的亲密，还有洛洛与慕念像两个局外人似得。

    “贺青岚和傅斯年关系真好啊。”

    “是啊，要不是说这贺家小公主好福气，家里人宠，傅斯年也宠。”

    “你们不觉得，洛洛身边那个保姆，对贺青岚怨念很大？”

    “啧，是我也怨念大呀，同是女人嘛，谁还不知道谁在想什么？”

    一众人哄笑。

    就在这时——

    “你们在笑什么？”

    一道冰冷淡漠的声音响起。

    方才还在说话的几人，立刻转过头，毕恭毕敬唤人：“厉总，我，我们没在笑什么。”

    厉司爵眉心微皱，带着三个弟弟从他们身边经过。

    蛋糕旁聚集着很多人，他们看不清楚里面的情况。

    厉司爵冷冷问一侧的管家：“生日宴开始了吗？”

    管家被厉司爵，散发出来的气势惊到，他擦了擦额角的汗：“是的厉总，已经到切蛋糕的环节了。”

    这个厉司爵怎么回事？

    为什么一副冰冷又带杀气的样子？

    他是来参加洛洛生日宴的，还是来砸场子的？

    厉司爵颔首：“知道了，下去吧。”

    管家欲言又止，最终还是不敢质问厉司爵，只得退下。

    厉司南淡淡笑着，找寻着自己妹妹：“音音呢，怎么看不到她啊。”

    “跟儿子在切蛋糕吧。”厉司允不悦地皱了皱眉。

    还没见到他的小侄子，他就已经对他们不喜了。

    他讨厌任何，跟他抢妹妹的人。

    厉司衍身为影帝，一出现就被不少豪门千金围着，现在已经不在三人身边了。

    此时，最中央的位置。

    贺青岚不断拉着傅斯年，在蛋糕旁边拍照。

    好几次都故意往慕念和洛洛身边挤。

    洛洛见她都快把自己跟妈咪，挤出蛋糕旁了，他不想再忍。

    他直接拉住慕念的手，站到蛋糕最前面：“我们也来拍照。”

