    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        静的海面卜。艘客轮缓缓地拐进了原本该是繁忙的水道。

    小巧和月儿站在甲板上。望着远处如碧蓝宝石一般的内港港湾，嘴角儿勾勒起了一道美丽的弧线的同时也很诧异，为什么今天的海港这么平静呢？

    思量间。忽然，一艘从未见过的悬挂着太平洋军旗帜的军舰，在两艘陪伴的驱逐舰保护下迎面驶来，飞快的与客轮擦肩而过。

    “姐姐，那是不是我们的新军舰？”小巧激动地对着军舰挥了挥手，询问身边的月儿。

    月儿也是满脸惊讶，没想到两人才走几个月，又添新军舰了。

    惊讶的同时也不免有些愕怅。也不知道跟着那个登徒子，这样的道路还要走多久，什么时候才能安安稳稳过日子呢？

    豪华的檀香山别墅今天有些清冷，方仙琪站在李大少爷的书房内，望着满地图纸和凌乱摆放的资料。弯腰收拾细细擦拭的同时，心头没由来的升起一股疼惜，别人或许会觉得李大哥风光无限，但谁又知道他私下里付出了多大代价呢？

    自从上次见面都已经几个月了，可两人单独见面次数不仅屈指可数，还没等互相了解，他又再次远行，连面都顾不上见一次，也不知道是不是又出事了。

    轻轻叹了口气，方仙琪小心翼翼将一张张图纸叠齐，又将资料和书籍重新摆放好，正要离开的时候小忽然，眼角被一抹放在桌上的粉色吸引。

    抽开压在上面的书本，这才发现正是自己送给李默的那绢绣着鸳鸯戏水的锦帕，没想到他工作时还压在身子下面，顿时小脸儿一阵燥热，连忙准备将绢帕重新放好。

    “少爷，我和月儿姐姐回来了

    这时身后突然传来一阵急促的脚步声，紧接着就是欢欣的呼喊，不由让她拿着绢帕的手轻轻一抖，锦帕又重新落在了书桌上。

    “你是”，谁？”

    房门外，刚刚下船的小巧和段月儿没想到推开门，会见到书房里还有一位女孩，而且还是那么漂亮，顿时全都呆住了。

    而方仙琪也是娇躯微微一震，也没想到自己今天过来替李默收拾书房，会遇上这两位，一想到自己刚才的动作可能被两人全看见了，顿时脸颊上飞起两片红霞。

    六道目光突然间就这样纠缠在一起，互相打量着，似乎谁也不愿意先收回，

    方仙琪首先观察着段月儿，这是一位和自己截然不同的女孩子。大大的眼睛，红红的嘴唇，修长而美丽的脖颈，有着完全不输于自己的样貌。此刻上身穿着绣着花边的洋装衬衫，下身则是笔直的如浆洗过头。有些发白的长裤，将她的下半身勾勒的曲线毕现，即使自己看了也有些羡慕。

    她听人说过，这种裤子叫牛仔裤，是美国工人最喜欢的一种裤子，如今夏威夷也有很多人穿这个，可她还是第一个见女孩子穿  从效果来看，显然非常惊人，穿在这个女孩身上，愈让她显得干净而利落。

    而身边那位和自己穿着一样白色长裙的女孩，虽然俏脸还显稚嫩，但却散发着一种清丽得让人不忍移目的魅惑，细眉如柳，眸子清亮透彻，在容貌上更是比穿牛仔裤的段月儿还略胜几份，更重要的是她身子上更隐隐散发出一种只在姨娘身上见过的风情，难道说？

    看着李大少爷传说中的两大侍女，方仙琪顿时有些泄气了，自己这位到底招惹了多少女孩子？还个个都那么漂亮，站在两人中间，她引以为傲的容貌和气质都有些怯场了。

    对面的段月儿更是柳眉紧皱。看着书房里突然出现的女孩，心底突然升起了前所未有的敌意！

    她面前的方仙琪，给人的第一印象就是气度，亭亭而立，温温婉婉，恐怕无论是谁在面对这样一位女孩时，都会感觉如沐春风，那可微扬的下巴，总给人一种紧迫感，眼神清澈而明亮，望着自己，仿佛能看透人心。

    那不是自己和小巧能够有的气质，那是一个悠长绵延，有着底茁的家族培养出来，慢慢形成的一种气质，温雅，柔顺，却带着特有的高傲和坚强，如同迎风展翅的美丽天鹅，芳踪傲立，孤华自赏。

    段月儿突然有了种感觉。自己要输了，面对这样一位女孩，自己仅存的信心似乎都在飞快蒋失。而小巧虽然心头也是微微发酸，但总算是想到了一人，怯怯的唤了声：小巧见过少奶奶。”

    “少奶奶？。段月儿一下子就呆住了，原来她就是自己偷听来的那位方仙琪方大小姐？！

    见到小巧想自己行李，方仙琪连忙迈上几步，扶住了对方，笑道：，“仙琪见过两位妹妹，这段日子尽听李大哥提到你们了，没想到今天会见面，也没准备什么

    方仙琪越是落落大方，段月儿心头就越不是滋味，一想到自己为了他远赴美国，和辛迪姐姐抛头露面推销新药，为他赚钱，更是觉得满腹委屈，不由眼珠川一了。头更是觉得炸开了一颗酸涩的杏梅般难

    “月儿见过姐姐。”段月儿一边施礼，一边在心里把李默骂了个半死，都怪这个讨厌的大色狼，招惹来那么多女孩子，说不定以后还要叫她夫人呢！

    登徒子！

    指不定此刻正躲在哪个角落里看热闹呢？月儿目光移动，拨寻着李大少爷的下落，突然间看到了桌上的那抹粉色，身子猛地震了一下！

    见到段月儿先是眼神游移，后来又盯着桌上不放，方仙琪顿时想起了桌上的锦帕。刚想是不是要收起了，但身子还没动，却又改了主意，故意绕来了半步，让两人看得更清楚些，才微微一笑：“妹妹别找了，今天早上他和段大哥，还有大壮一起出远门了，说要几个月后才能回来！”

    “又走了！”

    小巧和段月儿都没想到，自己居然和李默擦肩而过，心里再也顾不上和少奶奶别苗头，两双美目中顿时水雾盈盈，连桌上明显是定情的手帕都忘记了再看。

    “哎”见到两人的模样，方仙琪心底微微叹了口气，也不知道跟着这样整日忙进忙出，动不动就出门几月不归的男人，到底是好还是坏呢？

    四月天，樱花挂漫。

    原本这是台湾一年一度观赏樱花最好的季节，但随着李大少爷莫名其妙穿越回到了这个世界历史的转折点上，后世想要在看到春风吹。樱花飞的美丽景象，大概也只能去日本了。

    因为日本殖民台湾五十年的时代再也不可能出现了，自从被李大少爷带领太平洋舰队爆了菊花，日本国力已经大不如前，据说为了筹集军费，清偿贷款，日本天皇夫妇每天只能靠小米酱菜度日。

    虽然这个说法或许是那些军国主义者为了煽动情绪，讹诈民财故意宣传的，但只要看此刻偶尔出现在台北街头，远比半年前更颍丧的日本人，就可以看出这次战争对他们的影响有多大！

    奶年的台湾，是除了本土和美国外，拥有日本移民最多的地区了，即便朝鲜战局已经平弃，但预期中的移民潮不仅没出现，反而有大量的朝鲜日本人开始回国。

    当然，原本这份名单中应该加上琉球和夏威夷，但在李大少爷秋风扫落叶般的去日本化行动，已经使得两地基本上看不到了日本人的影子了。

    走在少爷身后，杜大壮双手叉在衣服里，紧紧握着枪柄，只要出现一位日式装扮的人，就会引来他的无限紧张。没办法，如今李大少爷已经成了所有日本国民眼中的恶魔，恨不能食其肉挫其骨，台湾又是日本人比较多的地区，所以他这位保镖兼堵抢眼的大汉，必须无时无刻的保持警惕。

    其实何止杜大壮，包括段飞和他身后几位从克科勃特勤组临时调来的精英，虽然都伪装成了随从，看似是因为第一次来好奇而四处张望，但其实个个鹰目如电，如锐利的刀锋般扫过每个企图靠近的人。

    只有走在中间的李大少爷一脸轻松，对如此严密的保护并不在乎，这又不是后世资讯爆炸的年代，照片满天飞！估计即便是自己站在大街上喊一声我是李默，也会被认为是疯子。

    虽然李默从未来过台湾，但和后世高楼大厦车水马龙的画面不同，此刻台北街头大都是一些两层的砖木房，或许是靠近南国，所以风气较为开放，不仅有金钱鼠尾的普通人，也有大量身着洋装，漫步街头的洋人，而其中最特殊的一群就是日本人。

    他们面目和华人差不多。却个个衣着笔挺，或梳着短发，或带着黑边帽，让人一看就显得很精神。当然，也有一些身着和服的日本浪人，和电视上一样，抱着刀穿着木屐，目光流连于那些依靠着勾栏，瞌着瓜子的妓女身上。

    走在台北街头，李默就仿佛自己步入了一段老电影中，比起保守顽固的北方，南方显然开放了很多，酒肆茶察里挤满了南来北往的人，街头上淡夫苦力牛车小轿随处可见小偶尔还有一两辆老式自行车驶过，让一切都感觉非常新鲜。

    从西班牙荷兰人开始，到郑成功收复台湾，又到施娘带领清军收复，在其后的年代里，随着海权变得越来越重要，台湾的地位也越来越重要，即便是在闭关锁国的年代里，很多南方商人也利用台湾为转运点，偷偷进行对外贸易。加上靠近南洋，又是西太平洋通往中国内陆的航运必经之地，尤其是台北，更是近代以来中国对外的一个窗口。

    “能够让这么块宝地，免受日本人的五十年的涂炭，少爷也算是做了件大好事吧！”想到这里，李默嘴角微微一勾，悄悄碰了一下段飞，向旁边最大的茶察走去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>