    她看着眼前这个男人，也不再辩驳什么，只失望透顶的沉声问他了一句：

    “季安阳，你到底是一个什么样的人？我情愿从不曾认识你。”

    说完，甩开他的手，大步走到凌西顾身边，看着他，主动握住了他的手……

    “你确定是跟我走，而不是跟他走？”凌西顾看着她，音色低沉问。

    “我现在是你的老婆，不跟你走，跟谁走？”她对上他的视线，坚定回答。

    俗话说，当一天和尚撞一天钟，不管他心里有几个女人，自己会守妻子本分的。

    凌西顾握紧了她的手，冷目看向对面的男人，鄙视的笑送了他一句：

    “季安阳，你真像个跳梁小丑……”

    说完，他拉着自己女人上了车子。

    “……！”季安阳听到他的话，本来就不好的脸色，瞬间阴沉至极！

    这比被他揍上几拳头更侮辱。

    若是就这样认输，自己这辈子在凌西顾面前都会抬不起头来，他一定会嘲笑自己一辈子！

    不能就这样认输，绝对不能！到底谁是跳梁小丑，还不一定呢！

    车里

    夏雨墨看了一眼身边沉默的男人，也不知道他到底有没有信任自己？

    他沉默时，车里的气氛都会很紧迫、压抑。

    她默了一会儿，张了张嘴，正想跟他解释时，他手机突然响了……

    凌西顾拿出手机，见是宝石原石开采商--迈克尔打来的，接通了电话，他与对方说着一口流利的英语。

    几分钟后他挂断了电话，叫前面的保镖：“停车。”

    “是。”冷锋靠路边停下了车子。

    “你先回公司去上班，其它事晚上再给我做检讨。”

    凌西顾对身边的女人低沉说完，又命令保镖：“冷锋，你送她回去，别再到处乱走。”

    “是，凌少。”冷锋下了车子，坐在副驾驶上的林逸也下了车，准备去开车。

    还要做检讨？他果然没有信任她！只是没在季安阳面前跟她闹内部矛盾而已。

    夏雨墨见他急着要离开，什么也没说的下了车。

    她站在路边，看着他扬长而去。

    心里又有些忐忑不安，若是跟他解释，他不信怎么办？

    他会不会给爷爷打电话？

    “少夫人，这里离公司还有些距离，我们坐出租车过去吧？”冷锋恭敬问她。

    她回过神，点了下头：“嗯。”

    冷锋在路边拦了一辆出租车，上了车后，他才打电话给其他保镖，让他们不用找了。

    回到公司里，她心不在焉的坐到自己办公位上，一手撑着下巴，看着窗外阴沉沉的天，发着呆。

    脑袋里想的全是凌西顾！

    想着他生气的冷峻面容，想着今晚又要怎么跟他解释？

    郁闷死了，为什么要这么在乎他的情绪？

    “小墨墨！你跟我进来办公室！”突然，一个普通话口音不太标准的声音，冲入她耳膜。

    吓了她一跳。

    转头看向艾伦，见他似乎有些生气，她不解问：

    “艾伦你怎么了？”

    “你快点跟我进来！”

    急性子的艾伦，受不了她慢吞吞的，直接将她抓进了自己的办公室，再关上了门。

    他双手环胸的在她身周转了一圈，的确有些生气的拷问：

    “你和凌西顾是什么关系？”

    “上、上下级关系啊，他是老板，我是员工而已。”她撒谎回答。

    “你还跟我撒谎？凌西顾可跟我说，你是他老……唔！”

    他大嗓门里的最后一个‘婆’字还没吐出来，就被夏雨墨一把捂住了嘴，她声音略小的说道：

    “这件事我不想被外人知道，希望你能替我保密。”

    艾伦拿下了她的手，气呼呼的再拷问：“你们什么时候结婚的？”

    她微微呼了口气，神色并不像他想象中兴奋的回了几字：

    “两三天前。”

    “那你们什么时候认识的？你怎么会和他那个大佬结婚啊？”

    艾伦不可思议的看着她，明明失恋很扎心的，却还是忍不住八卦！

    “我跟他是初高中的同学。”

    她没跟他说，自己和凌西顾的婚姻是场交易，这种事没必要告诉外人。

    “靠，你藏的也太深了，跟他有这层重要关系，都不告诉我？还是不是朋友啊？”

    他惊诧得眼珠都快瞪出来了。

    这可是整个集团，一手大八卦，自己是唯一的知情者！

    唔，他怎么一边伤心着，一边兴奋着呢？太扎心了！

    “艾伦，我只想过平静的生活和工作，你能替我保守这个秘密吧？”

    夏雨墨不放心的再问他，艾伦可是公司里的头号移动八卦大典。

    他不会到处乱说吧？

    “哼，我尽量……”

    他剥了一根棒棒糖，塞进嘴里，平定平定此时巨激动又巨难过的心情，怕自己会忍不住，现在就出去嚎一嗓子！

    “你要是把这件事曝出去了，我就不和你做朋友了。”

    夏雨墨不得不给他施加压力，说完就出去了。

    艾伦看了她一眼，激动的想哭，在屋里来回踱着步：

    “我很激动，哦不，我很难过……我失恋了！但是又好激动……”

    ……

    这一整天凌西顾都没有来公司，夏雨墨也不知道他去忙什么了。

    她努力将那个男人从脑子里踢飞！今天将被季母泼坏的设计稿，重新补了出来。

    下午下班后，她和同事们一起走出大厦，看到冷锋两手背在身后，站在车门边等着。

    她没走过去，而是走出一段路后，才上了跟在身后的白色宾利。

    “少夫人，凌少让我接你去一个地方。”冷锋一边开着车，一边对她说道。

    “哪里？”她问。

    “天上人间。”冷锋回了四字。

    “去那里做什么？”

    她蹙眉，对那个地方印象极不好，也很不喜欢那种混乱又乌烟瘴气的地方。

    “凌少在那里有个应酬。”他回答。

    他应酬，叫自己过去做什么？不会因为生气，当众要自己给他道歉，或是给自己难堪吧？

    夏雨墨心里不安的默默想着。

    小半个时辰后，车子停在奢华无度的夜总会门口。

    她下了车子，抬头看了眼门庭上已经亮起的炫目霓虹灯，抬步，跟着冷锋走了进去。

    里面欢快又带着一种暧昧气息的英文歌曲，环绕整个富丽堂皇的大堂。

    入目皆是衣着暴露、浓妆艳抹的漂亮小姐和帅气服务生。

    一个小姐突然过来挽住冷锋的胳膊，看着他冷酷正经的样子，很是喜欢，媚笑问：

    “先生，我陪你进包房喝几杯吧？”

