    当前方的第一队大秦铁骑已经冲入大楚皇城，中军内的将领们才反应过来。

    之前质疑秦轩的命令的那些将领，此刻都呆若木鸡。

    打了大半辈子仗，如此简单粗暴的破城方式，还是头一回看到。

    这哪里是两军对峙，分明就是自家皇帝陛下的个人秀嘛！

    不过，确实好爽！

    “原来皇帝陛下的战略是这样的。”

    一个将领看着眼前的一幕，喃喃自语道。

    “天神之姿，一人破城，皇帝陛下牛逼！”

    “怪不得刘罡那个老家伙敢立军令状，看来他们是早就知道陛下如此神威了，一群狗东西，在这故意看我们笑话呢！”

    此话一出，后来到战场的将领们纷纷怒视着那些先到的将领们，却只见先到的将领们回过头来用看土包子的眼光看向他们，眼神中写满了：一群井底之蛙！真够low的！

    后来的将领们被气得差点冲上去打人，要不是正在进行战争，肯定就打起来了。

    不过恼怒的同时这些将领们心中还有着愧疚，他们之前竟然还质疑过英明神武的皇帝陛下，真是不应该，原来皇帝陛下早就谋划好了一切，真是高瞻远瞩。

    在秦轩将楚皇和一众大楚将领杀死，再将城墙毁坏后，大楚的覆灭便已成定局，接下来便是大秦军队入城进行巷战，剩余大楚军队该杀的杀，该降的降，然后秦军汇聚大楚皇宫，留下几个随军而来的文臣处理剩下事宜，这场战争就算打完了。

    两百万大军依次入城，这座恢弘富有楚地风格的大楚皇城，今日就要改姓换主人了！

    秦轩在骑兵入城后，便缓缓朝着皇宫方向飞去，开战前秦轩便下过死命令，除非大楚百姓先出手袭击军队，否则大秦军队不可滥杀，劫掠大楚百姓，违令者杀无赦！

    在大秦将领们不断嘱咐后，秦轩一路上确实没有见到滥杀无辜的现象，只是大楚皇朝一些修炼者，军中的、江湖的、淬体境、搬血境、筑基境，甚至还有隐藏的年迈天罡境修者，源源不断的冲过来想要刺杀自己，但无一例外，这些人还没有近身便爆裂成一团血雾。

    秦轩敬重他们的风骨，但是也奉行着人不犯我我不犯人，人若犯我虽远必诛的人生信条。

    秦轩可不是什么圣母，相反是一个睚眦必报的人。

    “快让开！否则休怪我们刀下无情！”

    突然右下方一阵嘈杂声传来，秦轩有些好奇，便朝着那边望去。

    只见一座书香气十足，宽阔大气的书院门口，一群身穿儒袍戴儒冠的书生，双臂张开，围成一排，将书院大门护在身后，他们前面是如虎狼般的大秦士兵，甲胄染血，煞气凝重。

    虽然面对着如此虎狼之师，但是这些读书人面无惧色，将书院死死地护在身后。

    而在年轻书生的前面，一位中年儒生，身穿隽绣云纹的儒衫，面容儒雅，神色悲壮，站立在最前方。

    估计是这些书生只是守护书院，并没有与军队动手，所以大秦士兵们只能先恐吓一下。

    毕竟皇帝陛下的死命令在那里，谁也不敢触犯。

    “此乃大楚文脉之地，尔等敌国粗鄙武夫，不可玷污圣地！”

    为首的儒雅中年人说道。

    “你们大楚都要灭国了，还跟我谈什么文脉，赶紧滚开，要不是皇帝陛下不让滥杀百姓，我早把你砍了！”

    “若是想入书院，那便从我仲文赋的尸体上踏过去！”

    仲文赋，大楚皇朝的御殿诗人，这座书院的院长，此刻正闭上双眼，引颈待戮。

    秦轩看到这一幕，明白了这仲文赋的意图，其实他也知道凭借自己是拦不住大秦士兵的，毕竟国祚都快被灭掉了，一座书院还有什么用。

    他只是单纯的想寻死，想死在这座书院前面而已。

    “先生风骨，高山仰止，不惧死亡，愿随国共陨，只是先生身后这些年轻面孔，他们还有大好的青春，大好的未来，就这么死在这里，不可惜吗？”

    清朗的声音传来，一袭紫金龙袍的秦轩降落在书院门口。

    “参见皇帝陛下！”

    “参见皇帝陛下！”

    “参见皇帝陛下！”

    之前叫嚣的士兵们，纷纷虔诚的跪到在地，经此一战，如今秦轩在他们心中的地位，恍若神明。

    “平身。”

    士兵们纷纷起身，挺拔的站在秦轩身后。

    对面的年轻书生，在见到秦轩的一袭龙袍后，纷纷有些胆战心惊，秦轩在秦人眼中是神，那在楚人眼中就是魔，覆灭苍穹的巨魔。

    只有仲文赋并没有因为秦轩的身份产生什么情绪波动，但是再听到秦轩那句话后，眼中却浮现不忍神色，转头看向那些年轻的书生。

    “先生不必管我们，国将亡，学生们自当殉国！”

    “先生大义，学生们愿随先生赴死！”

    虽然秦轩出现后，他们心中更加惧怕，但是依旧出言安慰他们的先生。

    “朕想问先生一句，文道可分国界？”

    “不分国界。”

    虽然仲文赋能听出秦轩话中的意思，但是作为一个读书人，他不能违背本心去说话。

    “既然先生知道文道不分国界，为何还要如此？”

    “文道不分国界，但是文者分国界，国将亡，吾等楚魂，自当埋没黄土以报。”

    “先生埋没黄土，那这大楚皇朝数百年来苦苦蕴养的文脉，就这么断绝了吗？”

    “国都要灭了，还谈这些有何用？”

    “先生此言差矣，大楚文脉不在于名头，而在于内涵，楚风、楚史、楚诗、楚辞、楚赋，这些内涵，就算冠以大秦之名，但它的灵魂，依旧为楚，先生今日若是死了，朕便让这座书院为先生殉葬，大楚文脉今日断绝，百年之后，将再无人记住楚字意味着什么。”

    秦轩的声音，清意蔓然却又不失威严，仲文赋听到后，终于再也无法控制情绪，潸然泪下。

    作为楚皇亲自设立的御殿诗人，更是大楚最高学府的院长，可以知道仲文赋的地位到底有多高。

    相当于是整个大楚的文道领袖。

    这样的人最看重的不是生命，而是比生命更重要的：传承！

    形灭意不死，也是一种传承。

    这就是秦轩用来打动仲文赋的方式。

    而秦轩之所以这样做，一是看中仲文赋的文人风骨，二则是因为，文道气运也是皇朝气运的组成部分，若是能将大楚文脉完整的并入大秦文脉中，对增强皇朝气运也有很大的帮助。

