    得到众人的同意，夜笑的神识，在这片密地之中探查半晌，并未发现其他可以探索之处。于是，思索一番便道：“我与芊芊去外部驻守，以防其他人误入此地。这里，就由王兄照看一番吧。”

    王晓天点头应下来，与土寻、凤凝等人，安排众人开始逐步接受这传承。而夜笑与盘芊芊，则是从中脱身而出，并未过多逗留。

    两人出了密地，找了一方平坦的巨石，相对盘坐下来。夜笑的目光，落在盘芊芊的俏脸之上，盘芊芊脸色绯红，一时间气氛略微有些尴尬。

    “芊芊，对不起！”夜笑轻轻的说道。对于这个用自己的清白娇躯，拯救了自己的靓丽女子，夜笑心中，怀有异常的感激。只不过，夜笑实在不知道，应该用什么办法，才能弥补与她。

    盘芊芊微微一怔，脸色殷红，语气却是平淡的说道：“以后无需再提这件事，过去就过去吧。”

    夜笑张了张嘴，却是不知道该如何接话。

    好半晌，夜笑才继续说道：“芊芊，我所接受的那传承，盘族盘古，是你的父亲？”

    盘芊芊双眸中，渐渐浮现出一层水雾，缓缓点头，“我父盘古，是盘族唯一少主。我出生之时，却是遭逢大难。为了保全我性命，父亲动用族中的宝物，将我封印在一处密地中。方才躲过那一劫。直到数十年前，我方从封印中解脱出来。但是盘族却已经陨灭了。”

    夜笑点点头，以盘族的实力，的确可以做到这一点。而且，盘芊芊年幼，而毁灭盘族之人，也不会为了一个幼童，而太过严苛的追查。

    “盘族可还有其他族人存活？”夜笑问道，偌大的一个族群，宇宙之中最为顶尖的存在，竟然被一朝灭族。这实在是太过令人匪夷所思了。

    “唉！”盘芊芊哀叹一声，幽幽的说道：“在我刚刚脱离封印的时候，靠着血脉之力，找到了近万族人。可是我们的行踪，却是不知为何被人追查到了，无数不知名高手袭来，族中高手以身御敌，最终逃亡出来的，仅余数千。”

    “如今我盘族人，躲在一片空间崩裂之处。环境恶略，修炼也极难，只能苟延残窜。”

    说起族中的境况，盘芊芊的俏脸上，尽是一片哀容和疲惫。一个少女，却是要扛起这种责任，对于她来说，实在是太累了。

    感受到盘芊芊的心绪，夜笑心中，陡然间一痛。手掌伸出，轻轻握住盘芊芊的玉手，夜笑铿锵说道：“芊芊，我接受盘族的传承，盘古就如同我师尊一般。所以，今后盘族的责任，我会与你一同分担。终有一日，我会令盘族荣耀重现，再次屹立于宇宙巅峰。”

    夜笑坚定的话语，令的盘芊芊心中一颤，甚至，都忘记了抽出被夜笑紧握着的双手。

    她亲眼看着族群陨落，眼睁睁的看着一个个至亲之人，遭到无情杀戮。母亲惨死于乱杀之中，父亲无奈，仓惶逃离。待到万千年过去，她再度醒来之时，一切物是人非，所有的一切，只是残留在最深的记忆之中。

    盘族遗民，几乎各个修为都远超与她，但是盘族的责任，却只能压在她娇柔的肩头上。无它，只因她是盘族嫡主，只因她是盘古唯一的女儿。

    所以，哪怕心中再痛，哪怕再苦。再面对一众族人之时，她也会淡然欢笑，面目之上，永远是那一幅与年龄毫不相符的沉稳之色。因为，她知道，如果连她都垮掉，那盘族就再也没有未来。

    然而，在今天，一个令她痛恨而又无法忘怀的，一个只有区区皇级修为的少年。却是对着她，讲出了这样一番话。

    少年语气平淡而坚定，面容上的神色，没有波澜却是有着希望。他每一丝的表情，好像都在说明，他会为了这个承诺，付出一生的努力也在所不惜。

    如果不是她长久以来养成的坚强，这一刻的柔弱几乎会让她伏在少年的肩头痛声哭泣。她太累了！

    画面就犹如定格一般，时间缓缓流逝，两人四目相对，甚至忘记了一切。

    好半晌，盘芊芊才如同受惊的兔子一般，匆忙而慌乱的将自己的一双玉手，从夜笑掌中抽出来。

    “不必说大话，等到你有足够的实力再说吧！”盘芊芊的话语冰冷，可是眼眸中的那一丝悸动，却是怎么也无法抹去。

    夜笑没有回话，只是用力的点了点头。他从不是一个畏惧挑战的人，尽管他知道想要做到这一点，会比登天还难。但是，为了这个为自己付出一切的少女，他绝不会退缩一步。

    “刷！刷！刷……”一连串衣袍展动的破空之声，陡然间传来，打破了两人之间的平静。

    夜笑抬头望去，只见是一众数十名身着灰色衣袍的弟子，正破空掠过。

    神识扫过，夜笑察觉到，这些人的实力倒是不弱。为首一人，赫然已经是法则大成级别。其后的十余人，也达到了法则小成的境界。

    这些人的灰袍上，刻画着诸多极为狰狞的图案，有的为苍龙、有的是长蛇、也有的宛如牛头抑或是巨虎，却是不一而足。

    “大兄，就是这里了。”其身后一人，陡然猛喝了一句。

    话音落下，众人的身形也随之停滞下来，并纷纷落下。

    那为首之人，淡淡的朝着夜笑二人看了一眼，随后冷声说道：“二位，还请离开吧！”

    夜笑与盘芊芊对视一眼，洒然一笑。这神之墓地中，果然是慌乱之地。根本无需问来由，只要自己的手段够强横，就可以任凭自己的心思去做。

    不过，还未等夜笑二人有所回应，那一众弟子之中，就有数人急匆匆走上前来，有些惶恐的，对那为首之人，说了些什么。

    片刻后，那人的目光，朝着盘芊芊看了过来，“就是你之前占据我南巫族群城池？”

    夜笑一愣，没想到盘芊芊与这些人，还有这等过节。不过，无论如何，他们自然不会将此地让出。

    “阁下，这里已经是有主之地，为了免生麻烦，你等最好退去，否则后果自负。”夜笑站起身，淡淡的对那为首之人喝到。

