
　　老三一怔，三狗这个名字不是什么人都能叫的，因为难听低俗，所以他早就说了，谁要是再敢喊他三狗，他就打断别人三条腿！

　　“他妈的老子叫老三！”

　　老三猛地回头骂道，然而脸色像是翻书一样立刻转变，低声惊讶道：“周哥？是你啊，你怎么有空跑到回龙镇来了？”

　　“我去渝州给董事长接个客人，你又在这里欺负人呢？”

　　司机小周见到老三身后这阵势，好像也见怪不怪了，散了根烟给他。

　　老三赶紧接过烟，给小周点上，然后说道：“没有没有！我有个兄弟被一个小子打了，我过来找他要个说法。”

　　说完老三一指身后的秦飞，嘿嘿笑了几声。

　　小周抬头瞥了一眼，刚好碰上秦飞淡漠的眼神，立刻倒吸了一口冷气。

　　啪！

　　“他妈的老子以为你找谁要说法呢，董事长的客人，你还敢要说法！”

　　小周猛地一脚踹在老三的腿弯上，让后者立刻扑通一声跪在了地上。

　　“周哥，你这是什么意思？”老三一脸惊恐地望着小周，不知道自己刚刚说错了什么。

　　小周压低声音吼道：“这是正宏集团丁董事长请过去的客人，你敢动吗？”

　　老三的脸色顿时苍白如纸，脑子里完全懵了。

　　天河市正宏集团董事长丁正民，虽然他的身家可能没有西南的其他顶级富豪恐怖，但他却是全国最出名的大富豪，最大的慈善家。

　　每年光是修路、修学校捐出去的数目就不在四千万以下，更是设立了几个助学基金，帮助附近区县的贫困学生读书上学。

　　跟丁正民相比，他老三就是个在镇上的街霸地头蛇，完全算不上什么。

　　就连给丁正民开车的司机小周，都能稳压他老三一头。

　　秦飞这时淡淡地开口道：“小周，你认识这些人吗？”

　　小周跑到秦飞身边，道：“秦医生，这个人是附近镇上的土恶霸，也不敢做什么坏事，你看要不要就这么放过他们？”

　　“呵呵，放过他们？”

　　秦飞摇了摇头：“我给过他们两次机会，让他们选择赔五十万给这对婆孙，他们不珍惜，现在我要翻十倍，五百万，否则，我就要打断他们的腿。”

　　那老三一听，喉咙一紧，咽了口唾沫，不知道该如何是好。

　　“秦医生，您看这事儿——”

　　小周还想再求求情，秦飞的眼神却猛地一冷：“小周，你只是个司机而已，哪怕丁正民今天在我面前求情，也保不了这几个人，还是你觉得你能代替他们或者丁正民出这五百万？”

　　小周的心立刻如临深渊，他一路上一直以为秦飞是个好说话的人，现在终于明白过来，秦飞的性格，狠辣果决，他决定的事，不是他这个司机可以随便多嘴的。

　　“不是不是！秦医生，这事儿您自行决定，我绝不会再多一句嘴了。”小周赶紧惊慌失措地恭声对秦飞道歉，退到了一边。

　　“那就滚吧。”

　　秦飞淡淡吐出一句。

　　“周哥．”老三表情绝望地望了一眼小周，后者却面无表情地站在秦飞身后，听到他的喊声，连眼都不眨一下。

　　“好了，你们现在选吧，五百万还是一人一条腿？”

　　打发掉小周，秦飞继而转头望向老三等人。

　　“妈、妈的，你别太嚣张！老子这里这么多人，还怕你不成！”

　　老三见小周求不了情，恶向胆边生，站起身来，抓紧了手中的开山刀。

　　“不知死活。”

　　秦飞摇了摇头，身形晃动，如一头豹子般冲入人群，三下五除二，将这群混混尽数放倒在地。

　　每个人都捂着手脚痛呼，只留下老三一个人孤零零地站在原地。

　　“这还是人吗？”

　　老三在心中惊恐欲绝的咆哮，不到一分钟时间，他的每个小弟都被踩断了右腿，秦飞的速度快得让人看不清，逮住一个人就狠狠地将腿给踢断，骨头都看到了。

　　手段之凶狠，力量之恐怖！

　　嘭。

　　老三一边后退，一边对秦飞求饶道：“大哥大哥！我错了，我不该招惹你的，求你饶了我，求求你了！”

　　秦飞一步步向他靠近，老三吓得瘫倒在地，手中开山刀脱手，倒退着往后爬。

　　咔嚓！

　　将老三退到墙角处，秦飞轻轻一脚落下，将他的双腿狠狠踩断！

　　“啊！”

　　老三凄惨地捂着自己的双腿，不停地在地上左右翻滚，额头冷汗直冒。

　　这，就是招惹了天玄仙君的下场，其中苦果，只能自己承受。

　　秦飞不屑地踢了一脚奄奄一息的老三，双手插兜，转身来到超市大门之前。

　　这时，之前那盛气凌人的超市老板夫妇，已经吓傻在原地，见到秦飞过来，根本提不起迈步的勇气。

　　“你们两个记住，以后再让我听到你们俩的‘光辉事迹’，我会让人上门来，到时候，就不只两条腿这么简单了。”

　　秦飞手负在身后，淡淡地警告了一句，目光如鹰如隼，扫过老板夫妇二人。

　　“是是是！我们再也不敢了！”

　　老板和老板娘两人声音颤抖着说道。

　　四周十分安静，游客们都不敢说话，他们没想到，这群本土恶霸，会被秦飞这么容易就给收拾了。

　　他们畏惧，同时也对秦飞感到敬重，敢做普通人不敢做的事，无论如何，他都能值得被称赞，关键是，他做的还是一件好事。

　　而且，他好像还是华夏第一大慈善家丁正民的客人，年纪轻轻就有这么强大的实力和人脉，以后成就不可限量。

　　秦飞走到那对婆孙面前，对那面黄肌瘦的小女孩说道：“你愿不愿跟着我？”

　　小女孩愣了一下，抓着自己的婆婆，见过刚才秦飞凶狠的样子，她同样是不敢和秦飞对视，低声道：“不用了，我跟我婆婆一起挺好的，谢、谢谢你。”

　　秦飞微微笑道：“呵呵，跟着我，你可以一辈子不被人欺负，可以让你婆婆享受荣华富贵，只要你想，就算是华夏第一女富豪的位置，也可以是你来坐。”

　　这句话如同晴天霹雳，炸响在小女孩耳边，她猛地抬头，怔怔地问道：“你说的都是真的吗？没有骗我？”

　　秦飞郑重地点点头：“我的话，一言九鼎。”

　　堂堂天玄仙君的承诺，怎么可能会有假的，只要她通过秦飞的考验，成为记名弟子，秦飞大可以教她许多基础修炼法门。23sk.Com

　　有了力量，莫说华夏第一女富豪，整个地球，她也是在秦飞一人之下，几十亿人之上。

　　“好！我跟着你走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第88章 跟着我？免费阅读。https://xs.23sk.com 