
　　刘孝只觉天旋地转，整个屋子都翻转过来，屋顶从他的头顶转到了脚下，他头发晕，腿发软，完全站不住脚，一下子晕倒在地。

　　等到意识清醒过来，刘孝发现自己正躺在地上，脸上全是水，裆下也全是水。

　　他听到张五在哭喊：“没有！没我的事！都是侯爷，侯爷一个人做的！我是好人啊，我最崇敬的人就是陛下。是我，就是我把那些人偶烧了，都烧光啦！”

　　刘孝心里骂道：“没用的贱奴，还不等人问，就全都不打自招了。”

　　可是他浑身无力，这些话竟是骂不出口。

　　等到张五终于安静下来，那主人说道：“尔等犯了灭门的大罪，本该凌迟处死，但陛下宽仁，容尔等将功折罪，尔等却不识相，自寻死路，那就怪不得我了。其实也不必你们说，这阉人巷百十号王侯，总有人愿说。只要随便找一个人，说说尔等之事，也不难再来个巫盅大案，杀个百十号人还难么？”

　　他挥了挥手，说道：“把这两个狗东西拖走，扔到大街上去！再去工地上把那个石山侯叫来，唉，可怜一个堂堂侯爷，竟做了这么久的苦力，也该让他有个温饱，享享清福了。”

　　两个黑衣人上来，拖了两人要走。张五哭喊道：“别，不用找石山侯，侯爷不说我说，我什么都知道，我全说！”

　　“闭嘴，狗东西，你知道个P！”刘孝终于攒足了力气，爬起来道：“他一个奴才，话都说不清楚，本侯行，让本侯来讲。”

　　他看着案几，突然咽了口唾沫，说道：“能不能让我先吃几口，否则。。。没力气，说不动。”

　　刘孝和张五极其幸福地过了一个好酒好肉伺候的日子。

　　他们不仅将昌虑侯结交奸人，替人散播流言之事一一说了，而且还做起了汉情局的内应，经过几天跟踪盯梢，成功帮助汉情局捉到两个“奸人”。

　　两个奸人一个是昌虑侯的金主，为他提供金钱布帛，让他泡制各种谣言，向外散播，还有一个是专门帮他张贴悬挂帛书的，这人并不识字，是被昌虑侯诱骗来的，听说每天贴的东西竟是诋毁皇帝的话，他吓得坐地大哭，大叫冤枉。

　　汉情局的审讯效率是极高的，抓住奸人的第二天，他们便突击了城中一处住宅，宅中有三个人，其中两人在与汉情局吏员的搏杀中丧命，另一人受伤后被擒获。

　　当晚，就在这宅子附近，汉情局又捉住了一个人，那人到了这宅子附近，突然转身便走，汉情局布置在周围的人迅速行动，将其锁拿。

　　吴原感觉自己抓到了大鱼，连夜突击审讯，几天后，他顶着满眼的红血丝去求见皇帝。

　　“你是说，是邯郸派来的间人？”刘钰有点吃惊，没想到这真的是一个大局，长安果然有关东势力渗透进来。

　　“回陛下，正是如此。刺杀长沙王之事或是方阳个人所为，但邯郸间人利用此事，散播流言，诋毁陛下，危害我大汉社稷。他们收买前昌虑侯等人为其所用，而阉人巷中的前代王侯多对陛下不满，本就有许多流言和传闻，从前尚局限于阉人巷，不曾向外传播，此次经奸人煽风点火，四处散播，竟在民间掀起了波澜。其中传得最猛烈的一条，是关于城阳王的。”

　　皇帝点了点头，这些没用的王侯说点没用的废话，本来也没什么打紧，可架不住有心人想要借此做文章，还是造成了不小的影响。

　　这些谣言中，最可恨最有杀伤力的一条是：“当今陛下乃是幼子，不当得位，应让位于城阳王。”

　　皇帝有过两次亲征，每次都将近一年的时间，长安都是由城阳王监国，建武汉入长安不过三年有余，其中有一半的时间，这长安城是由刘恭作主。

　　除了对待刘玄之时有些感情用事之外，刘恭行事端庄稳重，为政中规中矩，万事因循旧例，虽无大功，亦无大过，是合适的监国人选。又有宋弘、郑深等人在朝中辅佐，长安城一向比较稳定。

　　刘恭因此在朝臣和百姓中获得了一定声望，可百姓是把皇帝兄弟视为一体的，从来没有想过他们该谁来做皇帝。

　　但是有心人就因为刘恭是皇帝的长兄，开始宣传城阳王上位论。在“立嫡以长”的继承制度下，如果城阳景王一系当立，首要选择当然是嫡长子刘恭，而不是嫡三子刘钰。

　　这种谣传被邯郸间人重点散播，因为它的确极有杀伤力，容易得到大众的认同，也必然会在皇帝兄弟之间制造出鸿沟。

　　他们三兄弟一向亲近，有皇家少见的可贵亲情，此事一出，恐怕不可避免地会对兄弟感情造成影响。

　　在皇帝至上的时代，皇权的争斗血腥而残酷，即便刘恭没有非分之想，只他有这种取皇帝而代之的资格，也足以招来杀身之祸。

　　不得不说，邯郸方面这一招干得漂亮，刘钰没想到，刘秀不仅在军事和政治上是一把好手，在谍战上还有这样的能量。

　　吴原低垂着头，准备着领受任何命令，包括关注监视城阳王的举动。在他的心目中，皇帝是必然会有所举动的。

　　可皇帝面色不变，只说道：“朕知道了，这些天你辛苦了。朕料长安不只这一处贼窝，你还再加把子力气，把他们都挖出来！”

　　半个月后，长安东市来了一场大热闹，许多人赶着去看这场斩首之刑。因为皇帝仁德，入长安之后，除了秋后的例行死囚问斩之外，少有当众杀人之事。

　　如今还是春天，皇帝便开了杀戒，看来这肯定是罪大恶极之人，必须立即惩处。

　　百姓四处打听，慢慢地了解到，被问斩的听说是邯郸派来散播流言，颠覆大汉政权的奸人，还有意图谋反的前代王侯。

　　东市是谣言高发地，最近每天早晨开门营业，时不时有店铺见到悬贴的帛书，上面全是那些坊间的谣言。

　　“陛下多好啊！他来了咱们百姓才有了好日子，为什么还有人说这些丧良心的话？”

　　“这种人不好好过日子，不念陛下的恩德，还妄图颠覆朝廷，这事儿要是让他们干成了，遭罪的还是咱们百姓，杀得好，该杀！”

　　“要我说，陛下就是太仁慈了，才纵容了这些人胡说八道！早就该杀一批了！”

　　百姓都受了建世皇帝实实在在的恩惠，基本都是拥护他的，对所谓造谣生事的奸人深恶痛绝。

　　这时，刚从工地上下来的前石山侯正好经过东市，他费力挤到前面，伸长了脖子向刑台上观望，见那些死囚披散着头发，带着重镣，一步步走上台来。

　　石山侯有点兴奋，没想到劳累了一天，竟然看到这种好热闹，正好放松一下心情。

　　他不错眼珠地看着几个死囚。

　　突然一个人抬起头来，半张脸从披散的长发中拱出，石山侯立时吓了一跳。揉了揉眼睛，仔细去看，脑袋不禁嗡嗡作响。

　　他不敢再看，掉转头就跑，一气不停歇地跑回到阉人巷。

　　建阳侯正在巷子口卖汤饼，见状问道：“石山侯，你怎么脸色这么难看，这么急三火四的是干什么？”

　　石山侯喘着气说道：“东市杀人了！”

　　建阳侯笑了，“杀个人把你吓成这样！”

　　“是昌虑侯，被斩了！”石山侯说完就钻进了巷子。

　　“啊！什么？”建阳侯目瞪口呆，然后赶紧收拾摊子，不顾还要买饼众人的吵嚷，挑了担子跑回家去。

　　连续三天，阉人巷里好像人都死绝了，巷子里没有人走动，家家悄无声息，没有人说话，所有的王侯都躲在家中的被窝里瑟瑟发抖。23sk.Com

　　昌虑侯因为散播流言被杀，可那种流言在阉人巷算是流言吗？他们日常的话题就是骂皇帝，坊间的那些话都是从这些前代王侯口中传出去的。

　　他们说的时候图个痛快，可王侯们似乎已经忘记了，刘钰手中是握着刀把子的。

　　皇帝不理他们，那是没把他们放在眼里，不愿意轻开杀戒，如果这流言真的危及到了他，刘钰只需要轻轻的一句话，便能将他们所有人碾得粉碎。

　　在绝对的力量之前，他们竟然不知道恐惧，而是大言哓哓，胡乱诋毁上位者，这不是自己找死吗？

　　一旦意识到自己面临的可能结局，这些王侯全都成了惊弓之鸟，生怕皇帝下一个拿来开刀的是他们，如今回想起自己从前说过的话，想起当时刘孝公布出来的那些告密信，里面一桩桩一件件记得多么清楚！

　　王侯们肠子都要悔青了，胆都要吓破了。

　　昌虑侯的脑袋在城门楼上挂了许多天，旁边的墙上贴着他的罪状，阉人巷没有人敢去看，更别提替昌虑侯收尸。

　　阉人巷过了许久才有人出来活动，但那些王侯落下了一个毛病，只要见到官府的人就会腿肚子打哆嗦，走不动路，生怕这些官差是皇帝派来取他们的性命的。

　　王侯们的举动当然瞒不过皇帝，刘钰在长乐宫中说道：“他们的传播力如此之强，不要浪费了，让他们做些力所能及的事，为大汉朝廷出力吧！去把宗正刘殷叫来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，310.杀鸡儆猴免费阅读。https://xs.23sk.com 