    听到柳欣的疑问，迟家三口也看了过来，目光中带着询问。

    “破肯定是没破，要不在低灵魔君死的时候，应该就已经破了，这阵法估计也是那种布阵者死亡也不会被破的阵法吧。”

    “不过你们可别忘了，跟着妖兽一起来的，可不一定只有低灵魔君一个，这低灵魔君虽然有点白痴，但是魔祟的行事风格还是谨慎的，只要是它还没有自负到不留后手的地步，就一定会考虑到意外情况，定然会留下其他可以开启进入低灵之阵传送阵的魔祟。”

    “迟公子，你在吞噬低灵魔君本体的时候，感觉到周围还有魔坏之气吗？”王道问道

    迟思忠仔细的回想了一下，摇了摇头道“没有，而且我认为它不会在身边安排其他魔祟，我在吞噬它的时候，感觉到它的身体完全静止，没有丝毫意识存在，想来它在附身我身上的时候，本体是不能动的。魔祟都是谨慎小心的，它绝不可能不设防的在任何生灵面前，哪怕是同族都不会相信。”

    “所以，我认为应该暂时还没有魔祟知道，它已经死了。我们应该还有足够的时间部署。”

    听到这话，众人纷纷眼前一亮，倒不是因为有时间部署，而是因为迟思忠！

    他的头脑竟然如此灵敏！

    尤其是迟峰，迟淼淼和柳欣，都惊讶的看向了迟思忠。

    要知道，王道的询问，就连迟淼淼一开始都没有反应过来，但是迟思忠却明白了意思。

    王道询问迟思忠的目的，其实就是想要知道低灵魔君身边有没有其他同类，会不会马上发动进攻。

    迟思忠领悟到了，所以马上就做出了还有时间部署的解答，单是这份敏捷，就已经说明很多问题了。

    王道虽然也有些意外，但很快就释然了，一副果然如此的样子，点头笑道“看来你小子还是个人才，想去吗？”

    “想！”迟思忠眼冒精光的点头，随后便转头看向了迟峰，道“父亲，这次可以让我一起上战场吗？”

    “啊？”迟峰和迟淼淼都有些傻眼，柳欣也是张开了小嘴，满是惊讶。

    “这……孩子，你……你想上战场？可是你……”迟峰心中自然是不愿意的，好不容易孩子没事，而且看起来还是人才，哪里舍得？更何况迟思忠的实力实在是有点差，这要是上了战场，肯定会有危险的。

    “迟城主，你就让他去吧。”这时，王道忽然开口笑道“你还真以为你这儿子是什么简单人物？”

    迟峰诧异的问道“王掌宗何出此言？”

    “你以为拖延时间，弄死低灵魔君，拯救迟夫人，是我一个人想到的计划？明面上是我一个人，但实际上是两个人，令公子也是其中之一。”王道笑道

    “啊？”这下，不光是迟峰，迟淼淼和柳欣惊讶了，就连吴小七都惊讶的看了过来。

    “之前迟公子的确是被控制，无法自己，但在我们来了之后，低灵魔君发动了阴法，那个时候，公子体内的吞魔就应该已经启动，并且恢复了意识。”

    “但是面对如此复杂的情况，迟公子并没有任何惊慌失措之意，冷静的分析了状况，并且做出了准确的判断。”

    “其实以吞魔的能力，他虽然当时没有内气，使用吞魔会稍微耗费一些时间，但想要保住自己的性命，加快吞噬速度，拜托阴法影响，是完全没问题的。”

    “但是他却没有这么做，因为他看到了迟夫人的状况，也明白就算现在就破了阴法，巨峰城的危机也已经到来，他破了阴法没有任何意义，反而还会引起低灵魔君的警觉，让迟夫人送命。”

    “所以他马上就有了决断，毅然放弃保命的机会，采取不会被低灵魔君发现的缓慢吞噬，用这种冒险的方法，反向控制低灵魔君，寻找本体，最后吞噬它，这样一来，阵法虽然破不了，但有可能会因为低灵魔君的死亡，而救了夫人。”

    “同时，迟公子也相信我，相信小七，相信我可以看出他的灵体，看出他的计划，帮助他拖延时间，也相信小七的能力，会找到拯救迟夫人的办法，选择了一次豪赌！”

    “实际上，他才是低灵魔君死亡的真正策划人，我和小七，不过就是配合他的帮手而已。”

    “这样的人才，难道迟城主还不放心吗？”

    “嘶！”

    众人闻言，纷纷倒吸了一口凉气，震惊的看向了迟思忠！

    尤其是迟峰，兴奋的满脸通红！他知道自己的孩子不错，但没想到居然达到了了不起的地步！

    冷静沉着，会审时度势，勇敢果决，在这么短的时间内，就能够以放弃自己生命安全的前提下，想到最稳妥的破局方式！

    目光敏锐，看人准确，信任同伴，无条件的信任王道和吴小七，这份气魄更是令人惊叹！

    最让人感动的是心性，为了迟夫人的命，居然愿意以身犯险，看待家人比看待自己还要重要。

    方方面面，几乎完美到了极致！

    迟峰甚至有些不敢相信，这真的是自己的儿子？一个从村中出来的平头小子？！

    然而最惊讶的人，就是柳欣了，原本以为对方是个废物，结果没想到竟然是一个人杰！

    还是一个上来就敢让王道和吴小七这两名大能配合他的人杰！

    还没等他们反应过来，大家又发现了迟思忠另外一项品质，谦逊！

    迟思忠被王道一顿猛夸，脸上却没有一丝的骄傲，反而惭愧的说道“王掌宗过奖了，这一次迟家免遭于难，都是王掌宗和冥丹宗者的功劳，思忠所做不过是应急，思虑多有不周，比起王掌宗的运筹帷幄，根本没有可比性。”

    王道好笑的摆了摆手，道“行了吧，别太谦虚，再给你父亲露一手，让他安心，要不然他更不愿意将你这个人才放上战场了。”

    “是！”迟思忠应声，随后看向了傻愣愣的迟峰，道“父亲，低灵之阵仍在，现在只有知灵境以下武者才能够上战场，几乎无将可用，父亲和姐姐没有内气护体，就连战场指挥都做不到。”

    “虽然巨峰城将士经验丰富，不会因此而产生混乱，但是还是需要一个领头之人，思忠作为父亲的儿子，理应挑起重担！此乃其一。”

    听到这话，迟峰，迟淼淼心中升起无限的骄傲！仅仅凭这一个理由，二人其实已经完全认可迟思忠上战场了。

    因为他具备了一个将领最基本的素质，担当！

