    看着冥界之门消失，唐劫这才松了口气，眼前一晕，竟是险些坐倒在地。

    刚才的一战虽然短暂，但惊险之处却丝毫不逊于以往，稍有不慎就是身死道消之局。

    真没想到冥界之中竟还有如此凶险恐怖的存在，果然大千世界，强者倍出，丝毫也大意不得啊。刚才自己若是反应再慢一些，只怕就已是那鬼物的手下亡魂了。

    那鬼物也算倒霉，它在冥界中应当也算是一尊大能存在。估计孙书铭打开的这扇冥界之门正好让它发现，所以便使出阴枯藤来稳定冥门，妄图通过此门来入侵阳光世界。至于本体为何没进入，暂时不得而知，但可以肯定的是因为某种原因受了限制导致只递过来一只爪子。而它的运气显然不好，没想到唐劫会返回下来，结果就是没能去人间繁华世界走一遭，反倒送了一只手掌给唐劫。

    虽然只是推理，但唐劫大致猜对了。不提那位冥界大能如何暴怒，这刻唐劫站在那鬼手边，一时亦是犯起了踌躇。

    能够抗的住十绝杀刃攻击的鬼手，不问可知是宝贝。

    不过这种东西书上可没说能派什么用，鬼卫也只需残魂不需骨头，所以具体用法还得自己研究，这刻想想只能先收进图中。

    回首再看眼前，整片空间已是一片狼籍，在鬼手的那一巴掌下，所有鬼物尽灭。

    鬼物由于鬼气太重的缘故，并不适合移入山河社稷图中。过多的鬼物会让山河社稷图里的世界阴气加重，不利生命存活，所以唐劫只挑了部分有实体的鬼物残骸扔进图中。

    相比之下，另外一些尸体到是更有价值——那些妖王。

    在地下的一角，唐劫看到了被摆成一堆的妖王尸体。

    这些曾经名声煊赫的大人物，如今就这样死在了一群名不见经传的鬼物手中，一个个死前都睁大眼睛，面露惊骇，一副死不瞑目的样子。

    它们中大部分是被吸尽了阳气而死，所以死时身形枯干，尤如万年干尸。

    这样的尸体其实已没什么价值可言，只够扔图内世界做肥料的，不过出于雁过拔毛的心态，唐劫还是检查了一下这些尸体，因为他没注意到黑昙花不见了。

    当检查到青鳞鬼蛟时，唐劫注意到它那半截身体里似乎有什么东西。唐劫提着蛟尸抖了抖，一个瓶子从尸体里滚了出来。瓶子是那种专门用来珍藏灵药的特制玉瓶，内有灵妙空间，能抵受法术侵袭，轻易不会损坏。

    唐劫拾起来，取下瓶盖，就见瓶内有碧波荡漾，那一朵白色花儿正在水中载沉载浮。

    见此情形，唐劫笑了笑，将瓶子收好。

    可惜的是没有看到孙书铭的尸体，不过在一番搜寻后，唐劫还是找到了孙书铭的一些破碎衣物，此外还有就是他的那支大笔。

    唐劫将衣物与大笔收起，这边云母战傀抱着伊伊也走了过来。

    鬼手那一拍，让云母战傀刚刚修好的法阵又被破坏了一批，尤其是背部。不过也亏了他，才护得伊伊无恙。

    以前有危险战斗，唐劫都会把伊伊先送进图里，这次事情来得太过突然，以至于伊伊也在鬼门关前走了一个来回。

    这件事也给了唐劫一点警醒，仅仅是化形初期的伊伊，已经有些跟不上自己的脚步了，必须让伊伊也加快实力提升。

    不过精物不擅修炼，对天才地宝要求更高，就算唐劫一时都找不到能提升她的法子。

    要是这时候能在血河界就好了。

    两界贸易带来的丰富资源绝对可以让伊伊大幅度提升。

    至于现在，就只能想想了。

    当然，那些资源也不会浪费，相信许妙然一定会充分利用起来。没准自己将来回到栖霞，会遇到一个境界不下于自己的许妙然呢。

    一想到许妙然，唐劫的心又黯淡了一下。

    虽然阴枯藤已经得到，但是超距离传送阵需要的可不仅是它，还有包括更难得的龙骨芝灵都一批珍罕材料。短时间内，回去依然只是奢望。

    “对了，你现在怎么样？”唐劫问云母战傀。

    杀了那么多鬼物，吸收了那么多残魂，对鬼卫的刺激与提升绝对是巨大的。

    云母战傀回答：“我感觉非常好，我想我需要一些时间来消化这些力量。等将它们全部吸收，我应该能晋升一阶了。”

    “至少你说话已经比以前流利了。”唐劫笑道，看看伊伊，他又补充了一句：“谢谢你救了伊伊，就冲这个，一起付出都值了。”

    战傀只是眼中幽火闪亮了几下，没再说话。

    眼看这里已没什么事，唐劫便入了社稷图。在图中世界找了一处山清水秀的地方，挖了个坑后将孙书铭的衣物，大笔尽数放入，为孙书铭起了座衣冠冢，也算是对这位为国捐躯的英雄表示自己的敬意。

    做完这件事，唐劫正要离去，忽见远处一道幽影闪过。

    唐劫先是一楞，随后脱口道：“小三？”

    从他身边飞过去的，分明是自己当年过兵主秘境时收服的那只小鬼三儿。

    这小鬼唐劫当年收了后，因为鬼物是栖霞界禁忌的缘故，因此就一直没放出来。唐劫也曾试着看看能不能培养它，却发现无论使用什么方法对这小鬼都无效，鬼经上更是未记载过这类鬼物。

    而且它也没什么战斗力，就算是生死之战也用不上，不象鬼卫还有冒险使用的价值，时间长了，唐劫渐渐就不再对它抱什么指望。

    后来有了山河社稷图，唐劫便把小鬼送入图中，由它去了。

    如今这么多年过去，这小鬼依旧和当年一样，全身透明，只有一尺高，象个长不大的孩子。

    小鬼显然没看到唐劫，就这么一路飘过去，速度到是很快。

    看它急切的样子，唐劫到也来了兴致，便跟在小鬼后面。

    就见小鬼一路飘忽着直飞，时不时还停下来张望一番，似是在寻找什么，然后便继续飞去。

    飞了好一会儿，小鬼来到一处山涧旁，就象那里面扑去。

    唐劫跟过去一看，亦是呆了。

    就见山涧中有一物，正是自己先前丢进去的鬼手。

    这小鬼来到鬼手边，就象是见到什么稀罕宝贝一般，竟是仰头哇哇叫了几声，然后来到那断口处，对着断口用力一吸，就见鬼手断口处已飘出丝丝黑烟，被小鬼吸入腹中。

    然后它那透明肚子渐渐涨大，隐隐还能看到里面一片片的黑烟缭绕。

    吸了一会儿，大概是吃不下了，这小鬼终于停下，摸了摸肚子，就象是喝醉了一般晃了几下，竟是一头栽倒在这鬼手边，就这么靠着这大手睡了。

    看到这一幕，唐劫也陷入了思索中。

    当年唐劫曾多次实验培养这小鬼却一直不得其法，现在看来，这小鬼真正需要的竟然是鬼物精华。栖霞界鬼物极少，鬼卫说到底是人为炼制的，与真正的鬼物也有区别，也就难怪唐劫一直找不到培养它的方法。

    不过这种专门吸噬其他鬼物的小鬼，唐劫到也是第一次听说，也不知有什么本事。

    它现在才只吸收了一点，暂时还看不出什么动静，所以唐劫决定先等几天，具体看看再说。于是找何冲交代了几句后，便退出社稷图的世界。

    回到地下空间，唐劫对鬼卫道：“这一带新死万鬼，阴气森重。你既然要消化炼魂珠的能量，正适合在这里修炼。这段时间，我们就不用去其他地方了，等你晋升之后再离开。”

    战傀点了点头，自去一边独自提升，唐劫也与伊伊在这云墨渊地下一起修炼。

    没事的时候，唐劫便会进社稷图看看小鬼的情况。

    这小鬼每日里以鬼手为食，却也看不出什么变化来，只是胃口越来越大。以前只是几口黑烟便肚抱，待到后来却是要吸上好一阵子才会作罢。

    随着小鬼的疯狂吸噬，那鬼手的情况却是每况愈下。最初的鬼手散发着一股磅礴鬼气，等闲人等难以接近，整个山涧四周都因此凋零。但随着小鬼的吸噬，鬼气越来越淡，那曾经令人望而生畏的力量也越来越少。

    今天，小鬼再一次来到鬼手边大肆攫取黑气。

    看得出来，从鬼手中冒出来的黑气已是越来越少，越来越淡。终于，在小鬼一口长长的吸摄后，那鬼手里再不出来任何东西。

    一阵风吹过，那鬼手哗啦一下，竟是化成一片粉末散落。

    小鬼看着这粉末，竟是发出一声人性化的叹息，然后扭头离去。

    “果然是开智了啊。从最低层无战斗力的小鬼提升到开智后期，连升六级，这顶级大能的营养果然够丰富！”一声笑语传来。

    小鬼大吃一惊，猛抬头看去，就见唐劫正对着它笑。

    这小鬼自然是识得唐劫的，但这刻见了并未显出亲热，反倒是向后退了几步。

    “怎么？有了点本事就不认我这个主人了？”唐劫笑着向它抓去。

    那小鬼大叫一声猛地向后飘退，身影同时淡去。它本就是透明的身子不易发现，这一下更是彻底消失不见。

    “隐身？有意思。”唐劫笑道，先是用了个侦测术，却未能发现。接着便放出通灵慧眼，谁曾想通灵慧眼也未能找到。没办法，唐劫眉心竖目已现，脚下更是现出一道金色光环。

    这才看到那小鬼正匍匐在一块山石后面，小心翼翼地看着他。

    “好，好，竟要我动用天眼，开启洞察之域才能破解，这隐身之能到是不差！”唐劫不惊反喜。

    这小鬼头吸收了一只冥界大尊的遗骨，若只是普通的增长实力，就算是达到灵环级数唐劫也不稀罕，毕竟以唐劫现在的实力，一个灵环助手已算不上什么。

    正因此，唐劫现在需要的是特殊的而非强大的帮手。而这只小鬼毫无疑问就是极具特殊性。

    连鬼经都未记载过的存在，又能够吸收大尊遗骨精华，也是应当有些特殊能力。而不管它的特殊能力是哪种，唐劫相信自己都不会浪费掉。

    这刻手一伸，唐劫已将那小鬼提了过来。

    小鬼被唐劫捏在手中拼命大叫，却哪里挣脱的掉唐劫的大手。

    唐劫已道：“让我看看你还有什么本事。”

    那小鬼似是懂了唐劫的意思，身形一闪，唐劫只觉得手里一松，就见那小鬼已穿过他的手跳了出来。

    “穿墙术？”唐劫皱皱眉，这本事到是无甚价值了。

    不，不对，不是穿墙术。

    墙壁乃死物，鬼物方可穿过。

    自己却是活生生的人，而且血气浓郁，阳气刚猛，哪只鬼物要是敢穿自己的身体，那就真的是找死了。就算这小鬼吸收了大尊遗骨也不行！

    那这是什么术？

    突然间脑中闪过一个念头，唐劫失声道：“难道是……”

    ...b

    b