    大概是在第二道大题处沉迷太久,萧函做完的时候,考试时间已经过去了四十分钟。

    萧函又看到第三道大题,是个挺难缠的代数题，直接攻破题目核心,就是要考生往大胆贪心的方向去推测演算。将题目中给粗的条件4036个点分成2018条线段。

    这种贪心的算法很快就能算出题目来。优柔寡断，过于保守反而会在这道题上停滞不前。

    萧函懒得在这题上浪费时间，直接搬用了物理的模型方法,只要能正确建立模型，解法得当，再庞大的计算量都不会形成障碍。

    一连斩获数道关卡,萧函的目光落到最后一道题上，题目很简洁,也很漂亮。

    说是一段美文也不为过。

    不过大部分考生看清问题后可能心情就没那么美妙了,因为这是一道很不友善的题目这道题最后的一句话要求证明,假如牛顿定理中的四边形是双心四边形，那么这个四线相汇的点也在内心和外心的连线上。

    换句话说,就是双心四边形两条对角线、两条对边切点连线、两个圆心的连线这五条线相交于同一点。

    这道题看起来很复杂,让人摸不着头脑，无从下手。

    但其实并不难。假如知道和配极相关的基本结论的话,证明几乎只要三行字。

    萧函写下了漂亮的三行字,就结束了自己的这场考试。

    ……

    一试萧函提前交卷的时候,监考老师就对她印象尤为深刻，所以时不时地会关注她一下。

    原本走过她旁边看她停在第二题上，以为她的进度只比旁人略快了些,这也能理解，数联二试可比一试难多了，作为最开始的加试随着这些年数竞的发展逐渐成为复赛的攻坚主力，数学组今年又下达指令，为冲击今年的IMO提高竞赛难度。

    她偶尔看了几眼题目都觉得头疼，场上大多学生的进度也只勉强完成第一题。

    正当监考老师没再多理会在一试提前交卷的萧函时。

    结果二试又是不到三分之一的时间，她就写完了，简直神一般的速度。

    监考老师有些懵，再看其他学生的进度和埋头苦写恨不得咬笔的皱眉姿态，题也还是那么难的。

    再看了一眼这个学生交的卷子，写的满满的，不是放弃交白卷了，公式步骤也很漂亮，监考老师瞬间明白了，那位大概是能进省队的水平了。

    每年数联复赛都能出一两个连老师都产生自我怀疑的天才学霸，实力甚至超出测量范围，自认经验丰富的这位老师也习惯了，佛系心态的收卷，没什么不可能的，不然她也不会只是监考了。

    等萧函来到休息室找徐老师，面对她的提前交卷，其他老师已经没有一试时那么震惊了，人家能提前交卷是人家的本事。

    徐老师点了点头，让她坐下休息了，也挺想问她考的怎么样的。换成别的学生呢，他还要考虑会不会吓着人，但程音也是他带过一段时间了，就没见她有过什么压力，谈起考题也就更随便了。

    既然还是有不少时间闲着，萧函就当打发时间，像之前一样把题目答案默了出来。

    徐老师再自己演算的时候，发现自己也在其中一两道大题上卡住了。

    “这题你是怎么做的？”徐老师没有半点不好意思，直接就问萧函了。

    萧函说了一句，直接点通了徐老师的思路，“原来是这么解的啊。”徐老师点了点头，恍然大悟。

    徐老师半点也没有靠学生指点才想明白的尴尬，哪怕旁边还有别人，他这么拼了命的为他们的竞赛做训练，不就是为了培养程音这样的天才学生吗？

    而赛场上花了萧函最多时间的第二道大题，果然也引起了徐老师的注意。

    “你是怎么想到这种解法的。”

    这句就不是徐老师问的了，而是旁边出现的一位比较年长精神矍铄的老教师问的。

    徐老师见到这位老教师，眼底闪过一丝惊讶，没想到这位还亲自来考场了。

    其实徐老师也想问的，他看到题目时也是想了想，自己给出了一种解题方式，但听到程音说的，都有些没反应过来，是完全没想到她说的那种解法，像是凭空生出来的，徐老师想起了和数学根本不怎么搭边的语文科目有句诗叫‘文章本天成，妙手偶得之。

    程音的答案就给他这种感觉。

    换句简单的话来说，就是不知道程音这学生脑子怎么长的，咋就想出这个解题方式了呢。

    萧函语气很平淡地道，“在想出五种解题方式后，第六种方式就自然出来了，我只是刚好注意到了。”

    徐老师内心震惊面上不显：“……”原来还有四种方法吗？

    程音居然在复赛赛场上对着一道题想出了六种解题方式。

    很明显，程音把这道题都钻研到了极致，要是平时知道她会这样，徐老师肯定会警告她，在赛场不要过分沉迷钻研某道大题，也许兴致一来挡也挡不住，但忘记了考试时间，错过一次重大的机会，后果无疑是严重的，抱憾终生都有可能。

    但即便程音将所有的解法都想出来，她也花了不到六十分钟的时间就完成了提前交卷，这样的数学天赋，让徐老师又怎么忍心苛责呢。

    而且更重要是的，

    “好，很好。”头发微白的老教师背着手，点了点头，也没再多说什么就走了。他也就刚好路过，看着居然这么早就有考生出来了，又听见程音和她的老师在交流试题和答案，就忍不住进来听了听。

    连这位都给了程音亲口的肯定，徐老师看这个学生是满意的不能再满意了。

    萧函有注意到，徐老师包括其他老师即便没有直接称呼，但都对他不经意带着一丝尊敬。

    在老教师走后，休息室的其他老师也忍不住参与进了对考题的讨论，“这题出的也太刁难学生了吧，论水平都够上IMO了。”

    “在竞赛题里，难度也是出奇的，命题组还不止出了一道。”

    “是啊，有几个学生能做出来。”

    这位老师刚说完就噎着了，眼前不就有一位做出来的吗？还有那道题的第六种解法，真是让人怀疑程音的脑子是怎么长的。过目不忘的记忆也就算了，在数学物理上的天赋智力还这么高，生来就是打击人的吧。

    他忍不住想自己带的那几个数学尖子生，做出这几道大题的可能性有多大，算了，还是别抱太大希望。

    二试结束，果然如同其他老师的所料的，从考场里出来的竞赛生们情绪尚好的没几个，多是面色惨淡，垂头丧气，一片灰暗。

    包括东华高中的其他几个学生，出来后也都十分沉默，孟米眼圈都红了，小声呜呜道，“题好难啊，为什么我做不出来呢，我真是太差劲了。”

    姜云昊仍处于恍惚中，“为什么数联复赛一年比一年难，为什么我没有珍惜高一的机会？”

    连续参加了两届的，没想到高一准备不够，高二碰上了出奇难的一届复赛，他还能说什么呢。

    另外几个高一生更是得到了深刻的充满痛的领悟，对大数竞有了翻天覆地的新认识。

    许隽眉头一直紧缩着，大概是也没能完成全部题目。

    但令他们意外的是，一向严肃板着张脸的徐老师竟然神色出奇的温和，还主动安慰了他们，“没关系，失败了也是你们的经验，好好回去休息吧。”

    姜云昊等人有些懵逼，下意识受宠若惊地点了点头。

    许隽下意识看向了正在和孟米说话的程音，直觉告诉他，徐老师的态度可能和程音有关。

    在回去的车上，萧函解开了几个孟米怎么钻也钻不破的牛角尖后，孟米反而就豁然开朗了，情绪没那么低沉了。

    另一边，某个顶尖高中的大巴上，十几个考生互相讨论了题目和答案，最后有个男生欢呼雀跃地兴奋道，“八道大题我做对了七道，冲复赛第一也不是没机会的。”

    结果领队老师给他泼了一盆冷水，“第一，你还是不用想了。”

    “不过第二，你还是有可能的。”另一个老师默默道。

    那个难满怀信心的学生：“……”老师，你们就这么鼓励你的学生吗？

    两个老师面色沉痛，没办法，谁让东华高中的程音连题目答案全部都默写出来了，一道大题都没有错，那不就是满分了。

    第一不是她还能是谁。

    ……

    一周后，数联复赛成绩便出来了。

    在周一的升旗仪式上，校长亲自在领操台上当众宣布消息，语气相当的喜气洋洋，“恭喜我校的程音同学在全国中学生数学联赛中，以一试二试全部满分的获得一等奖，稳坐本省赛区第一名，将可以进入我省代表队队参加CMO，也就是国决赛，参与国家队选手名额的角逐。”

    底下的数千学生一片震惊茫然，

    全部满分，本省赛区第一名，参加国家队角逐，这是什么概念。

    哪怕对竞赛不怎么了解的其他同学，也知道这成绩足以让他们仰望，上学期期末程音还拿下全市第一名来着，现在都冲到省第一名了，还参加国决赛。

    台上的校长都快笑出花了，全省第一都出在他们高中了，他能不高兴么。

    而且听说目前阅卷公布到现在为止，除了程音之外，还没有人出现满分，不止是在省内，其他省也一样，不然早就传出来，也就是说程音很可能还是全国数学联赛复赛中唯一一个满分。

    他们学校还从来没出过这么好的竞赛成绩。

    就这个神仙成绩，都足够校长和其他学校的同行聊天都能吹上一年半载了。

