
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　伍奕问道：“不过什么是代价股啊？”
　　
　　江宇说：“所谓代价股是指香港这全流通证券市场，上市公司最常用的并购支付方式，即收购某一资产时，不以现金支付，而以增发的本公司股份支付，该笔股份的价格，原则上以当时该公司股票市场交易价为准，经买卖双方讨价还价，也可以在交易价的基础上溢价或折让，该笔用于购买资产的股份称之为代价股份。”
　　
　　伍奕笑笑说：“那就按照江董的想法去做吧。”
　　
　　江宇说：“那祝我们合作成功。”
　　
　　两人用力的握了握手，伍奕笑笑说：“江董，你说这么做我们可以获得多大的收益？”
　　
　　江宇笑笑，说：“不好说。”
　　
　　伍奕笑着说：“你就臆测一下，让我心中大致有个数。”
　　
　　江宇笑笑说：“这真不好臆测，我跟你说一个同样购买仙股很成功的例子吧，你知道李泽楷先生吧？”
　　
　　伍奕点了点头，说：“李嘉诚先生的小儿子，我知道，现在很多人都叫他小超人的。”
　　
　　江宇说：“他能成为小超人，就是因为他财技惊人，有人说他一天就赚足了李嘉诚先生一辈子的钱。其中最经典的例子就是他购买了一家空壳公司然后成功将其运作成了高科技公司。市值翻了二百多倍。就在他买进这家空壳公司的当天，那家公司就因为李泽楷的进入升值了23倍。李泽楷运作这个项目的方式跟我们运作港通电机的方式是一样的，他也是采用供股和代价股的方式取得了那家公司百分之七十五的股东权益。”
　　
　　江宇说的是1999年5月4日，李泽楷购买一间市值3亿多港元的空壳上市公司──“得信佳”，在取得该公司的控制权后，李泽楷将“数码港”发展权益无条件注入“得信佳”，并将“得信佳”更名为盈动数码动力，主营高科技业务，成功实现借壳上市。受到市场狂热追捧，使其摇身变为高科技概念股，市值达到600亿港元。帮助李泽楷运作这一项目的是香港以运作红筹股出名的梁伯韬，也是一个金牌庄家。
　　
　　伍奕的脸因为兴奋有些变的通红了，说：“当天就二十三倍？这么厉害？”
　　
　　江宇笑笑说：“他是李嘉诚的儿子，你跟他没办法比的。.org不过我想你正式入局的话，港通电机的股价当天翻个五六倍应该没问题。这个能力我还是有的。等你兼并山祥矿业被通过之后，股价再升职个几十倍没问题。做不到这个程度，我就不好意思称什么金牌庄家了。不过你如果想要做小超人，我就没那个能力了。”
　　
　　伍奕笑得更加开心了，说：“我不想做什么小超人，只要能达到江董跟我说的程度就ok了。那我就万事拜托江董了。”
　　
　　于是，港通电机正式发布公告，公司发行五亿股新股，全部由伍奕独资的开曼群岛的离岸公司以现金收购，自此，伍奕正式成为了港通电机的绝对的大股东。伍奕的身份背景很快就被香港的财经杂志和报刊找了出来，他收购港通电机明显是想将其掌控的山祥矿业资产置于港通电机之中，港通电机的公众股在这一利好消息的刺激下，连翻了五倍。
　　
　　随即在董升的运作之下，商务部外资司批准了伍奕的开曼群岛公司收购山祥矿业的收购案。整个资本运作最关键的一环被打通了。
　　
　　不久，港通电机就以现金加代价股收购了伍奕开曼群岛公司的百分之六十的股份。此时关于山祥矿业的价值在江宇找会计师事务所的评估运作之下，已经溢价了十倍。在这一连串的利好之下，港通电机的股价接连上扬，已经超过每股十元，市值达到了五十多亿元。港通电机也正式更名为山祥矿业，伍奕达到了他把公司运作上市的最终目的。江宇手中持有很多的公众股，自然也是赚了不少。
　　
　　伍奕在保留了百分之六十一的股份之后，将剩余的股份套现，得到了一笔丰厚的资金，也达到了他融资的目的。
　　
　　这一番运作下来，伍奕的资产成十倍的增长了，已经有人估计他会成为下一届福布斯大陆富豪榜上有名的人物了。
　　
　　北京，下午，再出现在驻京办的伍奕气度已经大大的不同了，走路的样子都是昂首挺胸的，生生一副得志的样子。
　　
　　傅华正坐在办公室里看报纸，徐正在北京打点好相关的关系之后，就回海川了，这段时间一直是傅华在跑民航总局，配合着张副司长他们递递文件之类。今天没什么事，就坐在办公室喝茶看报纸。看着一身豪华西服的伍奕，傅华笑着说：“伍董啊，这么精神啊，我都有点认不出来了。是不是福布斯杂志要来采访你了？”
　　
　　伍奕干笑了一下，说：“傅老弟，你就别来笑话我了，什么福布斯啊，我可不想让他们采访，上了他们那个榜还不等着倒霉吗？”
　　
　　傅华笑着说：“不过你这身西服确实很不错啊，我还是第一次看到你穿西服。”
　　
　　伍奕笑了，说：“我哪里喜欢穿这个，是江宇说我现在是上市公司董事会主席了，穿着要体面些，怎么样，这套西服还不错吧？”
　　
　　傅华笑着说：“不错。不错。人要衣装，这套衣服穿起来还真有那么一点上市公司主席的味道。”
　　
　　伍奕说：“别笑话我了，我知道自己，我是穿上龙袍不像太子的，傅老弟如果喜欢这个，我领你去买几套。”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“我的衣服都是我老婆在打点，你还是不要夺了她这种乐趣为好。”
　　
　　伍奕笑笑，说：“随你了，诶，这个给你。”
　　
　　说着伍奕将一个红包塞到了傅华手里，傅华愣了一下，问道，这是什么？
　　
　　伍奕笑笑说：“我公司成功上司，一点随喜。”
　　
　　傅华打开了红包，里面是一张银行的金卡，便笑着递了回去，说：“这我可受不起。”
　　
　　伍奕笑着说：“别呀，老弟，你这一次帮了我大忙，你不接受我可是要生气了。”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“伍董啊，你觉得我缺钱用吗？”
　　
　　伍奕笑了，说：“我知道你丈人家有钱，可是那是你丈人家的钱，你用起来总是不方便的，男人嘛要有一点体己，不然做点什么小动作也是很不方便的。”
　　
　　傅华坚决的将卡塞给了伍奕，说：“这我不能要。”
　　
　　“你就这一点不好，弄那么清高干什么，一点小钱而已。”伍奕站了起来，将卡扔在了桌子上，有点霸道的说，“别跟我争了，我要去见董律师，走了。”
　　
　　傅华急道：“你就是扔在这里我也不能收，要不然的话我可要上交了？”
　　
　　伍奕头也不回地往外走，扔下一句话说：“随便你了，反正是给你了，你爱怎么处理就怎么处理吧。”
　　
　　傅华苦笑了一下，就把高月叫了进来，让高月把卡收着，找机会还给伍奕。
　　
　　高月笑笑说：“傅主任，我舅舅既然给你了，你就收着吧，他是真心要感谢你。”
　　
　　傅华说：“我不收这种钱的。你帮他收好。”
　　
　　伍奕在车里拨通了董升的电话，说自己到北京了，问董升现在在哪里？
　　
　　董升说：“我现在在当事人这里谈事情，晚上一起吃饭吧。”
　　
　　伍奕笑笑说：“好吧。”两人就约了吃饭的地点。
　　
　　晚上，伍奕等在约定的饭店的雅座里，董升和一个漂亮的三十多岁的女人走了进来。看两人的神情似乎十分亲密。
　　
　　伍奕愣了一下，这个女人并不是徐筠，便用眼神询问董升这个女人是谁。
　　
　　董升笑笑说：“这是我朋友小王，网友，原来约了晚上一起吃饭的，就把她带来了。”
　　
　　伍奕笑了，说：“想不到董律师还这么时髦，还玩会网友这样年轻人的游戏。”
　　
　　董升笑笑说：“伍董你弄错了，不论哪个年龄段都是有网友的，网友是一种心和心的交流。不是只有年轻人才有网友的，再说人最重要的是保持一个年轻的心态，人就不老。”
　　
　　伍奕心说我看你这个样子不是心和心的交流，你们大概是想要身体的交流才对，不过他并不是道德君子，也懒得干涉董升的私事，就笑着让董升点菜，董升把菜单递给了小王，让小王去点，一边去握着小王的手揉搓，一副十分亲昵的样子。
　　
　　小王点好了菜，董升这才把注意力转移到了伍奕身上，问道：“你香港那边都办好了？”
　　
　　伍奕点了点头，笑着说：“都办好了，比预期的理想。谢谢董律师了。”
　　
　　说着伍奕也把一个红包递给了董律师，不过伍奕知道这红包的内容跟傅华的可是有差别的，对傅华他是真心感谢，而他已经交付给了董律师代理费了，这一次给董律师的真是一个随喜的红包，主要是董律师一再打电话给他，问他对这次上市的运作是否满意，话里话外的都是想要讨取犒赏的意思。伍奕有点不胜其扰，加上他也想对其中起到重要作用的傅华表示感谢，这才专门跑到北京来了。

