    

    “呀！”一道惊讶的声音传来。

    房间门本就是开着的，听到有动静的小哀就过来看一下谁知道突然看到了南无空和他怀里的两个小萝莉。

    小萝莉看起来只有一两岁大小，可是说话却非常清楚明了，就是不知道说的是什么。

    “是哪国语言呢？”小哀百思不得其解，“猫耳是发箍？”

    “啊，是漂亮的小姐姐喵。”巧克力看着小哀。

    “你什么时候回来的？”小哀盯着南无空说道：“还带了两个小萝莉……”目光带着审视，就像是看人渣罪犯一样。

    “又不是拐来的。”南无空摸了摸两个巧克力和香草的头，把她们两个放在床上。

    “尾巴？”小哀一愣，“猫耳朵……变态人渣罪犯人贩子！”

    南无空还能说什么，人家真的是猫娘，又不是他买的道路伪装的，他又不是制服控之类的什么奇怪癖好的人。

    “这可是真的，她们是猫娘。”南无空揉了揉香草的耳朵，香草脸色微红，发出哼哼好像很舒服的声音。

    “哈？”

    小哀拉拢着眼睛一副你看谁像啥鞋的模样。

    她灰原哀原名宫野志保，医学博士，留学高材生，开发了名为aptx4869的返老还童药，科学力max，你觉得会相信猫娘这种科幻生物存在？

    于是……

    半个小时后。

    小哀坐在沙发上身边坐着巧克力和香草，小哀的两只小手就没从两只猫娘的头上离开过，一直在撸猫。

    实际上小哀非常喜欢小动物，邻居家的猫都快被她撸没毛了。

    （那就是一只无毛猫，比鲁斯大人）

    “你光撸不投食，等下当心她们两个不跟你玩了。”南无空手里拿着一罐可乐看着小哀，明明嘴里说着相信科学，结果身体却很诚实。

    南无空让小哀陪着两只猫耳娘玩，毕竟是一个正常的现代社会，猫耳娘这种珍惜生物还是藏在家里，虽然就算带出去也会被认为就是cosplay，可晚自习有个性万一呢。

    家里现在只有小哀一个，真白去上学，艾莉欧和美咲去公司测试游戏。

    闲着的人只有小哀一个。

    南无空打电话给叶月雫，叶月雫就相当于她的助理。

    把要买直升飞机的事情告诉叶月雫，叶月雫表示诧异，“你不会开要直升机干什么？”

    “区区直升机看一眼就会了。”

    南无空相当自信就算是坠机了他都不怕。

    “哼，我给你去问问吧。”叶月雫可不信南无空能看一眼就知道怎么驾驶，也不知道南无空哪来的自信。

    “对了，八神光最近开发的游戏，已经已经进入测试阶段了，你要来看看嘛？如果你能提提意见的话，她会很高兴的。”

    “那个少女啊……说起来，她好像很有这方面的天赋呢，不过还需要更加系统的学习，告诉她愿不愿意这款游戏开发结束之后去米国接受更加系统培训。”

    公司的人才南无空还是很在意的，不过也就仅此而已了。

    “那也不错，不过，你最近要更新魔兽世界了，现在都的满级玩家都在说已经没得玩了，更多玩家都在期待后续。”

    “我知道了，最近会准备的。”        

