    　　那个犯人看不清脸庞，她低着头，那一头金发垂了下来，满是污垢，遮住了她的脸。

    　　雷少爷还是从她那饱满的胸脯和时不时传出的呻吟声中，判断出她是个女的。

    　　既来之，则安之，雷少爷心态向来很好，牢房也是房，牢饭也是饭，最起码不用风餐露宿不是吗？

    　　挺好的。

    　　万雷把地上的茅草堆了堆，摆了个舒服的姿势躺了下来。

    　　躺了一会儿后，觉得自己不应该这么做，应该十分焦急才对。

    　　于是，他站起身，“焦急”的在牢房内来回踱步。

    　　”说不说，来接应你的人在哪里？！”

    　　啪！

    　　啪！

    　　牢房里，只有三个声音。

    　　看守者的逼问声，

    　　鞭子在空中挥舞后落到那个犯人身上的声音，

    　　和那个犯人低沉的闷哼声。

    　　“说，把核心枢纽藏哪了？！”

    　　啪！

    　　雷少爷眼睛一亮，停住了脚步，

    　　卧槽，真这么幸运，隔壁这个就是赛琳娜？

    　　此时，又一个看守者走进了隔壁牢房，

    　　“怎么样？还没招啊？”

    　　“没有，这娘们嘴硬的很，自打来到这就一句话没说过。”

    　　“行了行了，今天就到这吧，回去睡觉了，天天打你也不嫌累，瞧这小脸都让你打花了，我都没胃口了。”

    　　“哟，你还有兴致啊，要不我打点水来给她冲冲，你再乐呵乐呵？”

    　　“拉倒吧，这俩月咱哥几个都干她多少回了，估计下面都被那几个给捅烂了，没兴趣，走吧。”

    　　“那行吧，可惜了，整个地牢里，也就这一个长的还行，留着慢慢玩吧。”

    　　二人说着话，走出了隔壁牢房。

    　　他们说的话让万雷怒火中烧，

    　　他平生最恨的，就是这种强歼妇女的人，

    　　这种人，只要被他知道，那就一定要碎尸万段。

    　　欺负柔弱的女人算什么本事？

    　　那俩看守者路过万雷牢房的时候，向里面看了一眼，忽然看到万雷正在怒视着他们。

    　　“哟呵，你小子瞪什么瞪？再瞪把你眼珠子挖出来！”

    　　说着话，他还一脚踹在了万雷的牢门上，铁栅栏发出哗啦啦的响声。

    　　“连囚服都没换，明天记得过来给他换上，再顺便干隔壁那个赛琳娜一次。”

    　　“欺负柔弱的女人算什么本事？”

    　　那个同伴阴笑一声，向着万雷的目光充满了贪婪，

    　　“真男人就应该干男人，这小子细皮嫩肉长的不错嘛，明天给这小子换衣服的时候，老子要干他一次。”

    　　雷少爷闻言眼睛瞪的超大，

    　　卧槽，你特么干女人还不行？还要干老子？

    　　奇耻大辱！

    　　小爷要不把你皮给剥了，就不姓万！

    　　“行行行，你开心就好，走了走了，上去吃饭。”

    　　二人结伴离开了牢房，万雷死死的盯着他们的身影，将他们二人牢牢记在心里，打算等救出赛琳娜后，先拿这俩人开刀。

    　　二人走了以后，牢房内逐渐声音大了起来。

    　　倒不是有人说话，而是那此起彼伏的呼噜声越来越大了。

    　　万雷四下看了看，悄悄来到他和赛琳娜牢房的交界处，伸手就要扶住栏杆说话。

    　　忽然，他看到，那栏杆上，有流光一闪而过。

    　　那不是他看到的，而是写阵眼自动观察到的，那是一道阵法道韵。

    　　万雷眼睛变为双瞳，看起了这牢房，一道道隐藏着的阵法光幕出现在了他的眼里。

    　　呵，怪不得也不废去修为也不加任何禁锢，就敢把犯人直接扔到牢房里不管呢，原来是有这阵法依托啊。

    　　还好，是阵法。

    　　“赛琳娜，赛琳娜。”

    　　万雷怕说话引起别人注意，便向着赛琳娜神识传音。

    　　“谁？”

    　　赛琳娜猛然抬起头，茫然的双眼中，有着一丝疑惑。

    　　万雷此时看清了她的长相，她脸上很脏，但从立体的五官和那稍微凸起一点点的颧骨便可以看出，她长相应该还不错。

    　　万雷已经太久没有见到这种金发碧眼的美女了，前世在阿斯加德，到处都是这样的人。

    　　此时猛然见到一个故乡长相的女人，他下意识的感到亲切，想要去保护她。

    　　看着她那原本美丽的脸上满是血污和泥土，碧蓝的双目中只有麻木，万雷就恨得咬牙切齿，恨不得立刻把那两个人给碎尸万段。

    　　”别说话，你只需要在心里想你说的话就行，我能在意识里和你沟通。”

    　　万雷知道这个世界的人没有办法神识传音，具体来说，前世同为道德位面之人的他，也没办法神识传音。

    　　“你是异能者？”

    　　异能者？什么玩意儿？老子是修士。

    　　第一次，雷少爷为自己修士的身份感到骄傲，

    　　我会传音，你不会吧？

    　　“姑且算是吧，我是来救你的。”

    　　“救我？呵呵，无耻的善人？见严刑逼供行不通，又想换一个办法来诱供我了吗？”

    　　“我真的不是善人，看到我身上的黑气了吗？我是罪人，跟你一样。”

    　　说到这里，赛琳娜明显有些犹豫了，

    　　“呵，我怎么知道，你没有被善人买通叛变。”

    　　这下万雷有些犯难了，他该怎么让赛琳娜相信他，

    　　计划里没有这一环啊。

    　　赛琳娜如果不相信他，是肯定不会带他去找核心枢纽的。

    　　白衣青年也坐在他的旁边，和万雷一起思索着该怎么让赛琳娜相信。

    　　值得一提的是，此时的执法队总部，方小雨被关押的房间里，也有一名黑衣冷峻青年在那里，

    　　保护着她。

    　　嗯，叫小雨的，都不能受欺负。

    　　“如果我把这个监狱的阵法……结界破掉，放出所有的犯人，你是不是就能相信我了？”

    　　“你能把所有的犯人都放走？”

    　　赛琳娜心想，如果真的是这样，也许他确实是来救自己的。

    　　毕竟，哪怕是善人，也不敢把所有的犯人都放出去祸乱全城。

    　　”能。”

    　　万雷这是一石二鸟，放出所有的犯人，一来可以取信于赛琳娜，二来，可以趁乱逃走。

    　　等到那时，全城的执法官估计都会去追捕犯人，他有更好的条件带着赛琳娜去去寻找核心枢纽。

    　　“好，你做吧，做了我就相信你。”

    　　万雷点了点头，双目变成了双瞳，整个监狱的阵法尽收眼底。

