    面对着人族修士的死亡，陈朽没有出手，这一刻他的心中分外的平静。

    心中虽有怜悯，但是如果救了这百多个人族，那么将会打乱全盘的计划，这是陈朽绝对不会做的事情。

    眼下两千多人族的修为已经严重亏损，根本无法和绝阴教的诸多仙王抗衡，想要从这里从容退去，就必须要将这些人族修士的修为提升出来。

    屋内，九大妖孽的眼神之中带着凛冽的杀机，但是没有人说话。

    他们身上背负着人族诸多修士的前途，如果他们无法克制自己的话，那么将会被绝阴教全部杀死。

    “血主，我们真的有把握从这里出去吗？”

    此时禹云天的眼神之中，满是郑重，再一次的对着陈朽道。

    绝阴教的修士太过于强大了，四大仙尊加上诸多的仙王，这将是一股无可战胜的洪、流。而现在仅存的两千多人族的修士，他们的身体遭受到了重创，想要从这里出去的难度非常大。

    “按计划行事，你们将天牛角都收回来，还有七彩灵菇的种子，维持原样，不要让绝阴教的修士看出破绽。”

    禹云天虽然之前就知道了陈朽想要天牛角和七彩灵菇的种子，但是他实在是想不通陈朽要什么。不但是禹云天感觉到疑惑，就连其他的八个妖孽，也是一脸的疑惑。

    但是他们看着陈朽并没有要解释的意思，也只好强忍着内心之中的疑惑，从这个房间内离开，将这个房间留给了陈朽。

    等禹云天等几个人走后，陈朽盘膝坐在了地上，他的眼神之中露出了一丝凝重之色，他的意念进入到了自己的脑海深处，如同给禹云天疗伤时候看到的那样，在脑海深处，有着朦胧的岛屿，正是七魄和命魂的所在地。

    这代表了七魄和命魂的岛屿，此刻已经空空如也，再也没有了任何元灵的存在。但是在脑海深处八座岛屿的上空，却是有着一道金色的拳头大小的陈朽，此刻正悬浮着，如同缩小版的婴儿一般，眼神之中满是好奇之色。

    当陈朽的意识探触到了这个缩小版的拳头大小的他之后，他浑身一震，一股奇异的感觉，遍布了他的整个全身。

    “原来如此，这就是我的元神。我的灵魂境界达到了空境，而实力也达到了仙王巅峰的层次，灵魂发生了巨大的变化，但是我一直没有留意道。这新凝聚出来的元神，囊括了三魂七魄，从此成为一个整体，可以独立存在。”

    陈朽的眼神之中露出了一丝的精光，这一刻关于人、体的奥秘，他再一次的明悟。

    这个拳头大小的金色元神，在被陈朽的意念探触到的时候，此刻已经睁开了朦胧的双眼，开始在陈朽的脑海之中开始不断的飞行，从大脑深处属于七魄的岛屿还有独属于命魂的岛屿飞过去之后，浩瀚无垠的脑海星域，成为了这金色元神驰骋的疆域。

    在短短的时间内，金色的元神就将陈朽脑海的精神星域探索了一遍，如同流光一般，迅疾无比，甚至已经没有了时间和空间的概念，心之所向，就会到达。

    陈朽的心神，已经完全沉浸在了这金色的元神之中，这一刻他感觉到了自己无所不能，诸天万界，只要是想要达到，立刻就会真正的出现，空间和时间已经不能束缚住这个金色的元神。

    他的元神终于冲破了脑海之中的束缚，这一刻在他头上出现，以第二种视角，重新观察世界，这是一种极其特殊的感觉，金色的元神每一处，都可视外界的物质，在陈朽金色元神的视角下，外界的一切光线，以一种全新的角度，让他感觉到了这片世界的美好。

    在金色元神刚刚从脑域之中出去的时候，脑海之中的星域的精神力，正通过脑海之中那个不断运转的大脑星域，星空之脑，源源不断的给予这个元神滋养，让陈朽的元神，时刻都处于一种最巅峰的状态。

    “竟然是这样。普通修士在没有达到仙尊的时候，他们的灵魂可能会根据自身的大道和功法的区别，呈现不同的模样，比如说刀枪剑戟，也有可能是山川树木，可能是大钟高塔，也有可能是其他怪异的模样。而我在阴差阳错之下，灵魂形成了星域，最后更是变成了星空之脑的模样。”

    “一旦晋升到仙尊境界，那么灵魂本体，就会凝聚了三魂七魄，凝练出来元神，这元神，就代表了修士一身的精华所在。一个修士最重要的就是元神，若精神力受损了，尚能够修复。但若是元神受损，恐怕有陨落的风险。”

    陈朽感受着自己脑海之中的星空之脑和悬浮在自己头上的拳头大小的元神，这一刻他参悟出来了许多修行之中的道理。自从在云在天的脑海之中见识到了云在天的七魄所在岛屿之后，就仿佛为陈朽打开了一个新的修行大门，让陈朽真正意识到了人、体的种种奥妙。

    眼下他已经和真正的仙尊没有什么两样，虽然他修行的实力仅仅是仙王的巅峰层次，但是因为修炼的大吞灵诀和无相道之法的特殊性，导致了陈朽和其他的修行者有了些许的不同。

    此刻浮现在了陈朽头上的金色元神，突然之间无视整座屋子的空间束缚，直接跳跃到了山谷之内，一切的空间都无法束缚住他，让陈朽有了一种全新的体验。

    在山谷之内，此刻有着诸多的七彩灵菇在生长着，刚刚从土地里冒头，虽然已经生长出来了，但是其生命力无比的衰弱，奄奄一息，甚至随时都有可能死亡。而在七彩灵芝奇珍的周围，有诸多如同行尸走肉的修士，他们的眼神之中充满了空洞之色，只是来到了七彩灵菇的面前，麻木的将已经磨成粉的天牛角和混合着法则碎片的血液，浇灌在了七彩灵菇之上，给予七彩灵菇养分。

    不过，这七彩灵菇没有任何的起色，即便是得到了天牛角粉和血液的浇灌，依旧没有好转，浓郁的生机，在不断的流逝着。以这种恐怖的流逝速度，其彻底死亡的时间，几乎可以预知。

    陈朽金色的元神，刚刚想要从高空之中落下，就见到了两道虹光从远方飞来，直接落在了山谷之内。

