
不久之后，雷池边被一股强大的力量笼罩，金色光圈如同透明的蒙古包。

这光圈非常的奇异，出现之后，便慢慢渗透进入地下，化成无数细密的网格，最后又化成一道金光消失无踪。

随后，4条光影闪动，其中三人正是之前慌忙逃走的落雷三鬼，而他们带来的是一位身形比较壮实高大的红面老者。

“金运子大仙，那小子逃走没？”落雷三鬼中的大哥献媚道，“那小子有种奇异的遁地之法，没见过这种仙术，而且他使用一块圆圆的黑色盾牌，这东西看上去威力很强，一定是一个非凡的宝物！”

“他已经逃走了！”金运子脸色阴冷道，“我的金丝帕刚才已经深入地下千尺，都没有找到此人的踪影。”

正在这时，他的脸色一动，“我感应到这小子的方向了，愚蠢的东西，拿着我的仙兽圈也想走脱？”

说完，他吩咐道，“你三人丢了我的宝贝，自行去我府上罚役千年，滚！”

说完，他身影一动，就追向了赵炎逃走的方向。

落雷三鬼虽然不愿去金运子大仙的府上做苦役，但是他们哪敢违抗，只能垂头丧气的乖乖向来路而去。

金运子感应到赵炎的位置，在后边紧追不舍，但是追了三天三夜，却是无功而返，因为他感觉到对方越飞越快，越来越遥远。

最后遥远到仙兽圈和他之间的感应距离到了极限，他也就只好放弃！

“混蛋！怎么跑这么快！这小子难道有什么飞行仙宝不成？”金运子百思不得其解，“如果这小子真的有如此快的飞行仙器，那肯定不是一般人，又为什么要抢夺我一个小小的仙兽圈？”

要知道在仙界，飞行类的宝物价格很昂贵，尤其是速度达到极限的那种，根本是千金难买，太难炼制了！

金运子想不通这个人这么有钱，为什么还要想着自己的中品仙器，仙兽圈？

不过他实在追不上，也只能就此放弃，返回自己的洞府。

……

黑暗幽深的荒原之上，一艘和这个仙界格格不入的星际战舰正在飞速行驶。

赵炎能够逃出金运子大仙的追杀，正是因为他放出了星际战舰。这东西就放在他的血佛项链仓库中，血佛项链被带来了仙界，他自然可以随意取出物品。

星际战舰正在高速的飞行，所到之处下方是一片废墟，荒凉无比，根本不像是来到了仙界，却仿佛是来到了地狱之中。

在星际战舰之内，赵炎拿出星际世界天才府的特有美酒，和小银狐各自倒上一杯，正在谈论着对这个仙界的了解。

“太贫瘠了！”小银狐道，“主人，我飞升仙界之后，真的是大失所望！这里贫穷无比，到处黑暗阴森，所谓的仙人真的是不敢恭维，一个个好像是穷鬼，哪怕是一点微小的宝物，也会引起拼死争夺！我真的怀疑是飞升了一个假的仙界！”

赵炎点头道，“和我的感觉一样，然后你又是怎么得到这个洞府，收服雷龙的呢？”

小银狐现在已经是个小姑娘，她喝了一口美酒又道，“主人，说来真是巧。我飞升之后，不经意就来到了雷池附近，见到一位很漂亮的姐姐，她就是原来洞府的主人。她的名字叫红萝大仙，和金运子是一个实力的，所以金运子也不敢来找麻烦。红萝大仙看我也是个小姑娘，又很乖巧，就让我在她府上做做杂役，过来十来天，她突然把我叫过去，说她要走了，大家缘分已尽，就把这个临时洞府留给我当作是这10来天杂役的报酬。”

“然后她就走了嘛？”赵炎问道。

“是呀。”小银狐道，“刚开始金运子那边不知道红萝姐姐走了，也不敢过来惹事。可是时间一长，他们感觉到什么，就不断派喽啰过来试探。我也没办法，只能布下困阵，每天在洞府里修炼。”

赵炎这才明白小银狐最近的经历，不过小银狐也没走太远，对仙界的认识也就是这一亩三分地，对情况知道的不多。

“那你有没有问这位红萝大仙，仙界为何变成今天这种模样？”赵炎又问道，“我听落雷三鬼的口气，好像仙界遭遇了什么巨大的浩劫，然后才如此面貌！”

小银狐道，“我有问过，不过红萝姐姐只是说，这个世界远不是我看到的那样！真正的仙界也不是这般光景，等我修炼到达一个地步，自然就会明白！”

“这些话说了等于没说。”赵炎无可奈何。

他现在最想做的，就是找到先一步飞升的父母和几个老婆，看见仙界是这般模样，他又怎能放下心？

说到这里，他抬手一抓又把仙兽圈拿了出来，刚才仙兽圈上还有一丝气息若有若无的向外传递消息，但是现在已经彻底陷入了休眠，显然和那位金运子大仙的联系已经断了。

而这仙兽圈之中又有一股好贵的气息弥漫了出来，这是赵炎把那一条雷龙收入了仙兽圈。

小银狐道，“主人，这条雷龙是雷池上千万年诞生的成型精华，在仙界也很珍贵！它孵化出来的时候，刚好我在场，然后它就自然而然的跟着我，红萝姐姐那时候也在，她说这条雷龙是好东西，只是现在年幼，好好培养，必有大用。”

赵炎也有同样的感觉，这条雷龙虽然战斗力并不是很强，但是身上的气息很高贵，那是一种飘渺的仙气，要比那些仙人身上的仙气浓厚成千上万倍。

“那我们接下来去哪里？”小银狐道，“不如我们找个偏僻的角落，把洞府放出来，好好修炼。就如同红萝姐姐说的那样，只要我们有足够的实力，自然知道这里是怎么回事儿！”

赵炎觉得小银狐的建议不错，但是他却并不能这样做，父母妻子还没找到，他怎么安心修炼？

地球那一边，暗星殿总殿主和黑铜城城主于游天以及其他人还在虎视眈眈，他哪有时间慢慢修炼？

“我不相信仙界所有的地方都是如此贫瘠，咱们乘坐星际战舰去远一点看看情况！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="56507164"  chaptername="第2282章  红萝姐姐">加入书签</a>
</div>
