    

    没想到沈绵绵会突然出声，周思雨吓了一跳，再对上沈绵绵的视线，她竟然觉得有些瘆人。

    再想到王静静的话，她全身的汗毛都竖起来了，只觉得屋里的气氛都变得特别诡异，“我、我……”

    她‘我’了半晌，也没说一句完整的话出来。

    “滚回去睡。”

    沈绵绵语气凉凉的说了一句。

    “……”

    周思雨吞咽了一口口水，也不敢多说一个不字，见鬼一般爬回了那头，钻到被窝里。

    以往她睡觉，总是故意把脚往沈绵绵身边伸，这次她却离沈绵绵远远的，脚都伸到了被子外面，身子还有些发抖。

    沈绵绵：“……”

    她被周思雨的反应整的有些懵，刚才态度是冷了一些，但不至于把周思雨吓成这样吧？

    她可没有贺南那样的气场。

    算了，明天还要考试，只要周思雨不闹腾就行。

    家里有两个学生要考试，早上沈建华和周兰芳起的特别早，五点半就开始煮饭了，沈绵绵睡的早，醒的早，周思雨昨晚前半夜都没有睡着，后半夜才睡的，早上就有些起不来。

    周兰芳怕她迟到，饭还没煮好，就赶紧把她喊了起来。

    “思雨啊！别睡了，快起来，今天你要考试，别迟到了，你看那死丫头，现在都洗好脸了。”

    一听这话，周思雨一下子精神了，“我姐去上学了？”

    现在路面好了，可以骑车上学了，沈绵绵要是把车子骑走了，她咋办？

    “没有，饭还没吃呢，你赶紧穿衣服，别冻感冒了。”锅里还在煮着红薯粥，看她起来了，周兰芳就去了厨房。

    周思雨松了一口气，揉了揉困倦的眼睛，赶紧穿衣起床。

    沈建华正在烧火，看到周思雨进来，指了指案板，“那里有热水。”

    “姑爹，你怎么没喊我起来烧火啊！你昨天刚回来，今天应该多休息一下的。”周思雨一边倒水洗脸，一边嘴甜的说着好听的话。

    沈建华还没接话，周兰芳说，“你看思雨多懂事，你不在的这段时间，都是她早上起来给我烧火。”

    说完，撇了一眼沈绵绵，那意思很明显就是在说沈绵绵懒惰。

    周思雨也心虚的看了一眼沈绵绵，生怕沈绵绵别揭穿她，现在的沈绵绵嘴巴伶俐着呢，要是真揭穿她，到时候没准姑爹真的会相信。

    那她好这么多年弄的好印象，可就白费了。

    好在沈绵绵忙着端碗筷，根本没要出声的意思。

    为了让两个孩子考出好成绩，沈建华特地让周兰芳把家里一直没舍得吃的一小块腊肉，配着大白菜炒了。

    香味从锅里冒出来，周思雨嘴馋的都快流口水了，就连周兰芳都吞咽了一下口水，好一段时间没吃肉了，她也很馋。

    有沈建华帮忙早饭煮的特别快，周兰芳盛好粥，又把杂粮饼拿给一个递给周思雨。

    “快，吃饱了早点去。”

    “谢谢姑妈。”

    周思雨得意的看一眼沈绵绵，昨夜她吓的大半夜都没睡，到后来才想明白，沈绵绵要是真有啥，早就闹的家里鸡犬不宁了，哪里还会这么老实啊？

