    蔚来本就是姜家的产业，只是姜业突然离世，姜甜又一心扑在陆呜身上，霍雲停这才接下了蔚来，如今姜甜想要自然该物归原主。

    “不行，我要收购，以市值价收购”那么多钱，不买几个公司岂不是不知花到哪年去。

    “好！好！好！你想怎么样就怎么样”霍雲停无奈。

    “好哥哥”姜甜高兴的抱了抱霍雲停，笑着说：“先不陪你了，我去找小哥哥了。”

    霍雲停看着姜甜蹦蹦跳跳离开的背影，心中叹道‘真是女大不中留啊！’。

    感慨完又想起她跟陆呜的事，也该了断一下了。

    “陆呜，你跟甜甜的事我听说了，明天一早民政局把证领一下”

    “嘟！~”

    陆呜看着挂断的通话，楞了会神。

    自己这是怎么了，以前做梦都想着摆脱姜甜，现在听到去民政局领离婚证的话，心里居然有些不是滋味。

    姜甜那天唱的歌一定有毒。

    “怎么了？”唐林推了他一把。

    “没事”陆呜轻轻吐了口气，“继续。”

    唐林噌的从椅子上弹起来，“继续个腿啊！”

    “呃！”陆呜蹙眉表示询问。

    “你这两天怎么回事？魂不守舍的，是不是……”

    陆呜一眼瞪过去，生生将唐林关心的话堵了回去，“有事说事，没事滚蛋。”

    “有事……”唐林气得直翻白眼，“培养新人的问题，他们一致推举姜甜，因为她是你老婆，所以来问下你的意见。”

    唐林算得上是陆呜的发小，后来又一起创业，所以关系比较亲近，姜甜是陆呜老婆这件事，整个公司只有林悠悠和他知道。

    “她？”

    “你跟你讲啊！”唐林调整好坐姿，郑重其事道：“我知道你不喜欢她，但她真是个唱歌的好苗子，好好培养风头一定能盖过林悠悠。”

    唐林的话又让陆呜想起那天姜甜站在聚光灯唱歌的场景，好不容易回避的歌声又钻进脑子里，乱成一团。

    “你不相信？”唐林激动的掏出手机翻出彩排的视频，“这条视频现在都传疯了，很多公司都在找她。”

    陆呜皱眉推开手机，“要找你去找。”

    “好的！”

    他这么说就是同意了，唐林来的时候还在想要怎么威逼利诱他，方案都写了几套，居然这么容易就搞定了，唐林兴奋的跑了出去。

    陆呜看着跟姜甜的聊天页面，从上到下都是姜甜发来的各种问侯，才意识到自己在“明天早上九点，民政局门口见”、“马上回公司”两者之间来回选择，打了删、删了打，发了撤回、撤回了再发，没发出去一个字。

    按了发送键后陆呜长舒一口气，离婚协议签了有几天了，姜甜居然没来找自己，说不定她后悔了，不能逼的太紧。

    姜甜拿出手机，看到陆呜一连串的撤回标志和一句“回公司”。

    她轻轻笑：“他不是吃错药了吧？”

    “明天早上九点，民政局门口见。”

    姜甜发过去，那边很快显示对方正在输入。

    半天，也没等到消息。

    殊不知，被抢了台词的某人气的冲进来送文件的秘书发了一通邪火。

    “好感度+20。”

    “好感度-15。”

    “好感度-20。”

    “好感度+30。”

    ……

    连着几声，小妖看着陆呜的进度条以心电图的方式上下涌动，最后定格在10，连着涨了一百多点的好感度。

    小妖困惑：“你做了什么？”

    “你晾了他几天，居然也能涨好感度，这很不科学，你是不是背着我作弊了？”

    “我就是用了些小手段，让陆呜听到了原主在社交平台上唱给他的歌”姜甜不好意思的捏着手指比划了一下。

    为了证明自己的判断没有错，唐林把姜甜的社交平台推给了陆呜。

    和那天的媚若无骨不同，社交平台上姜甜的歌声时而哀婉、时而娓娓道来、时而愁肠满腹、时而清丽动人……。

    歌声里有迷恋、有期盼、有无奈、有不甘……。

    旁边人或许听不明白，但陆呜是懂的，正因为懂，他才会有万头思绪捋不清明。

    小妖看完陆呜百爪挠心的模样，叹了声“爷爷你太有心机了，搞不过、搞不过……”

    陈最所在包厢门外。

    姜甜耳朵贴着门，可惜隔音太好什么也听不到，“小妖，你知道里面在说什么吗？”

    “不知道！”小妖摇头，“你想知道就进去啊！”

    姜甜翻了个白眼，郑重其事的整了整衣服、抓了抓被霍雲停揉乱的头发，深吸一口气，然后推门而入。

    “陈最？”姜甜帮作惊讶的用手捂嘴，“你怎么在这？”

    小妖无情的翻了个白眼，“真是个戏精，你不是知道人家在才进来的吗？真能装……”

    陈最见是她，先是一愣，片刻后收回眼神继续玩手机。

    “我不是跟踪你来的”姜甜故作紧张的摆手解释，“我老板今天在这有个宴请，我刚才看到你进来了，没忍住就跟来了。”

    她知道陈最聪明且明察秋毫，所以不打算说谎，选取部分真话算不上假话。

    “既然有事，就去忙吧！”陈最头都没抬，语气冷冽，听上去他才是她的老板，正命令她出去。

    姜甜不悦的撇嘴，“我忙完了，现在没事了。”

    ……

    众人一头黑线。

    这姑娘怎么听不懂人说话呢？

    “你就是那天开车……”由于后面的事不太光彩，王宇及时止住了，“你好！在这都能碰到，缘分啊！”

    “是她啊！我说怎么看着眼熟呢！”

    “可不是吗？那天怪不好意思的，把你一人丢在那”

    ……

    姜甜一头雾水的问小妖道：“我脸盲，你帮我看下他们是不是那天跟在陈最后面的‘坏人’。”

    小妖吐槽，“我看你是对不帅的人脸盲吧！”

    “别废话，他们是不是啊？”

    小妖无奈：“是的，爷爷！”

    所谓“不看僧面看佛面”、所谓“爱乌及屋”。

    看在陈最的面子上，姜甜笑盈盈的道：“你们好，不好意思打扰各位了。”

    没想到陈最赶在众人说出‘不打扰’前接了句，“知道打扰就去忙自己的事吧！”

