    感受到陈凌身上浓郁的杀气后，在场的地狱火队员，也散发出一股杀气。

    要说谁最不想幽灵部队的人出事，非他们莫属。

    要知道，幽灵部队都是他们一手带出来的。

    对方受伤害，等于他们也被捅了一刀。

    每个人眼底寒光四射，都憋着一股怒火，想立刻去到现场，替幽灵小队的人报仇雪恨。

    呼呼。

    陈凌大大吸了一口气，继续低吼道：“给我记住，现在我们需要营救的人员，就躲在卡巴小镇的一个地方，他不能暴露，一旦暴露，就会被佣兵组织发现，然后被交给美丽国的人。”

    “这次任务的难度更高，比在阿布国营救行动还莫测，我们也不清楚这个人到底藏着哪里，去到卡巴小镇之后，我们必须以最快的速度进行无声的搜寻，赶在那个佣兵发现他之前，先一步找到他，这样才能化被动为主动。”

    “还有一点，别主动发起攻击，但是，对方一旦动手，马上还击，决不留情，明白没有？”

    “明白。”

    所有人都齐声低吼起来。

    说实话，要不是陈凌这么说，他们去到小镇，肯定第一时间出手，将对方干掉，为幽灵部队报仇。

    不过，就算他们再愤怒，有了这道命令，他们绝对会服从到底。

    在坟墓基地里面，陈凌任何一句话，就算不合理，他们也会照做无误。

    况且，这个安排最适合现有的情况。

    唰。

    下一刻，陈凌转头，看向龙晓韵与林莉等人，道：“你们9人，利用自己的特长，化妆渗透进去，注意，不要让自己深陷危险之中，营救很重要，但在我的心理，地狱火每一个队员更重要。”

    “是。”

    女兵们重重点头，齐齐低吼道。

    她们没想到，在执行任务的时候，大队长还将她们的安全放在第一位。

    毕竟，特工的安全最重要，尤其是对方手上的资料，不容有失。

    结果，大队长却强调，在保证她们自己的安全情况下，再采取营救行动。

    有这句话，就算遇到生命的危险，她们也无惧。

    陈凌不知道她们这些想法，接着叮嘱道：“记住，只要探查情报人员的位置就可以，尽量不要动手，马上回来汇报情况，不要擅自行动，明白没有？”

    “明白，保证完成任务。”

    女兵再次异口同声低吼起来。

    “好了，时间还多，大家赶紧休息一下。”

    布置完所有战斗策略后，陈凌松了一口气，开始闭眼养神。

    “是。”

    地狱火突击队等人点点头，也开始按照自己习惯的节奏，进行休息。

    之前在集训的时候，陈凌就说过，每次大战之前，他们都要掌握休息的节奏，养精蓄锐，才能更有利于后面的战斗。

    在训练的过程中，一旦有时间休息，他们不断尝试各种休息的方式，看看哪种最适合全身心的放松。

    经过一段时间的尝试，他们每个人都找到最适合自己的休息方式。

    因此，此刻的他们瞬间进入状态，开始休息起来。

    其实，这次出战的四个小队的人几乎都是老的地狱火突击队成员。

    他们跟着陈凌上过很多次的战场，早就拥有了丰富的作战经验，心底没有一点紧张。

    不过，女的地狱火突击队的7个女兵就不一样了，在激动之余还夹杂着一丝紧张。

    这是她们真正意义上的实战。

    虽然在这之前，她们经历了魔鬼的训练，通过了残酷的考核方式，但是，她们知道实战与训练有着本质的区别。

    这也是陈凌一直向她们强调的一句话，就算你训练的时候，成绩再好，没有上过战场的话，永远都是菜鸟，只有历经沙场，经过血与泪的洗礼，才能成为真正的军人。

    这一刻，女兵们满心的激动，竟然无法平静下心情，连呼吸都变得急促起来。

    旁边的陈凌瞬间察觉到她们的异常，猛然睁开眼睛，朝着龙晓韵与林莉打了一个手势。

    两人立刻反应过来，齐齐点头。

    下一刻，龙晓韵朝着7个女兵打了几个手势。

    这些女兵才回过神来，不断地深呼吸，微微平定了心情，然后，开始闭目养神。

    龙晓韵打出的手势正是来自于陈凌。

    当时，幽灵部队返回各大战区之后，陈凌带着他们去龙脉山脉训练，并顺便传授了手势。

    这个手势不仅仅适合与战场上的特殊场景，也适用了平时的生活与训练中。

    也就是，就算地狱火等人不说话，也能通过打手势的方式交流，而其他不懂其中窍门的的人，就算看着他们打手势，也无法明白其中的意思。

    这就是陈凌花时间创造这些手势的最大意义。

    三个小时之后，飞机来到了空降的区域上空。

    陈凌拿着望眼镜，看了一眼下方，默算了一下距离，发现距离地面是5000米左右。

    以地狱火等人的实力，这个高度差不多了。

    陈凌立刻收起望眼镜，下命令道：“所有人开始空降，按顺序下去，快。”

    “是。”

    随后，包括陈凌自己在内，58个地狱火队员，按照先后顺序，开始从天而降，不断接近地面。

    陈凌为了警惕周围的情况，是第一个往下跳的。

    在跳下来的瞬间，陈凌立刻开启白色死神技能，看着下方。

    很快，他发现这个位置数十里之外，有一个小镇。

    那里灯光闪烁，充满了城镇的气息，生机勃勃。

    陈凌仔细研究过地图，很确定那里就是卡巴小镇。

    随着高度的降低，小镇的光芒全被山岭遮挡住，什么都看不到。

    不过，陈凌也不理会，成功落地之后，迅速挖坑，将降落伞就地埋了。

    没多久，地狱火突击队等人也纷纷降落成功，并开始动手，将降落伞都处理掉。

    这也是陈凌交给他们的其中一个作战经验。

    无论身出何方，一旦降落，就要立刻将降落伞埋掉，不让任何人发现端倪。

    在接近20分钟后，所有人全部安全降落，并将降落伞掩埋完毕。

    这时，陈凌在单兵通讯系统里面，低吼道：“所有人听着，以小队为单位，清点人数，准备出发。”

