
        第120章  惊剑

    深夜寂寥，城府戒备森严。

    图卫三人潜伏在不同方位，同时间念起了口诀，一条秦命从残魂那里得到的口诀，一条能惊醒永恒之剑的口诀。

    口诀低沉，以灵力夹持，在城府里悠悠飘荡。

    声音幽幽弱弱，时而像是深夜的虫鸣，时而像是低低的呢喃，渐渐地笼罩了整片城府。

    老城主南宫凌宇在密室里守着那柄‘永恒之剑’，一直在等南宫辰逸的消息，真怕他们搞砸了。

    虽然事情已经过去了八年，可从青云宗对待雷霆古城的态度来看，青云宗始终还没放下当年的愤怒。这柄剑一旦重新出现，青云宗定会掀一起场血雨腥风，南宫家族难逃毁灭。

    后悔当年劫了古剑吗？南宫凌宇还真不后悔。

    这个世界强者为尊，不冒点险怎么能成为强者。

    如果回到以前，他还是会做同样的决定。

    南宫凌宇点着指头：“七天了，还没消息，到底在干什么！！”

    忽然，一阵阵细微的声音飘入密室，在幽闭的房间里久久回荡。

    南宫凌宇慢慢起身，哪来的声音。他喜欢安静，严令禁止夜晚吵闹，这声音怎么怪怪的？

    正当他要推开密室石门的时候，身后的永恒之剑突然发出金戈般的铮鸣，振起股气浪，在幽闭密室里轰响。

    南宫凌宇精神微振，惊喜回头。剑醒了？

    沉寂了八年多的永恒之剑慢慢腾空，剑体表面古老的纹路里流淌着明光，越来越赤亮，在密室里投射出奇妙的影像，像是一个个人影，围绕着古剑，玄妙神异，一股苍凉古老的气势挤满密室。

    “醒了！剑终于醒了！”南宫凌宇惊喜的迎过去。

    然而??

    “锵！”永恒之剑突然间暴起股惊天剑气，投射的人形影像全部抬头，振臂举天，隐隐发出雷鸣般的呼喊。

    轰隆隆，密室剧烈颤动，地面、墙体，爬满裂缝。

    强光越来越亮，剑气越来越可怕。

    南宫凌宇面色微变，不好！如果剑气声势过大，岂不是要惊动全城？

    他正要压制，永恒之剑刹那冲天，崩碎了密室，打向天穹。剑体横亘云层间，绽放的强光像是骄阳般照亮夜空，又锐利刺骨，剑气越来越烈，激烈翻腾，最终形成股剑刃飓风，在夜幕下轰鸣，绞碎了云层，令星空黯然失色，场面震撼。

    永恒之剑投射的虚影持续放大，那是十八道人形虚影，分散满城各地，它们像是古老的雕像，伟岸庞大，通达天地，有人披挂战甲，战气凌霄，有人长袍华贵，威凛众生，有人高举重锤，咆哮天地。

    十八虚影，各具神威，各有风采，仿佛神迹！

    突如其来的场面惊醒了沉寂的金焱城，惊醒了近百万的民众。

    天地间洒落无尽的剑气，更飘荡着古老而威严的呐喊。

    “那是什么？”人们惊讶的张着嘴，望着夜空，望着远处巨型虚影。

    “该死的！”南宫凌宇着急，可永恒之剑横亘在数百米的高空，怎么拿下来？

    图卫三人也被突然的场面给惊住了，少爷只是让他们用口诀引导，没想到会出现这种声势。

    “撤！”三人果断撤离，在全城瞩目高空的时候，成功冲出金焱城。

    “收剑诀！”三人联手，再念口诀。

    永恒之剑的滔天剑气刹那收敛，耀眼的强光也突兀的消失。

    剧烈的剑气飓风失去控制，打向天地间，笼罩着古城，十八道虚影全部消散。

    “它要去哪？”南宫凌宇远远看到高空的永恒之剑划过夜空，冲出了古城。他已经顾不得抵抗漫天剑气，也顾不得救护全程，急慌慌追了出去。苦苦等待八年的古剑，决不能从他眼前逃走。

    图卫三人收回永恒之剑，趁着夜色冲进荒野，在南宫凌宇追出古城之前，远远离开。

    这就是当年毁了秦家的那件灵宝？他们拿在手里都感觉沉甸甸的。

    一柄剑毁了秦家，毁了全城。

    不知道当年的城主大人在接受任务的时候，有没有过犹豫。

    不过从现在开始，一切的债务都要清算了！南宫家族，剑归我们了，八年努力一场空，你们哭吧，喊吧，洗干净脖子等待青云宗的暴怒吧。

    南宫凌宇追了整整一夜，再没找到永恒之剑的踪迹。

    消失了，完全消失了。

    他站在黎明前的黑暗里，恍惚了很久很久，一股彻骨的寒气从心里往外冒。我守了它八年，它竟然毫无征兆的离开了？是谁在召唤它吗？是谁知道它在我金焱城？

    完了！完了！声势这么大，当年的事情要暴露了！

    南宫辰逸在天亮前赶回金焱城，此时的金焱城已经轰动了，到处都在议论着昨晚的事情。

    南宫凌宇回到城府，瘫坐在破烂的密室里，失魂落魄，苍老的脸颊更老了。

    “父亲！父亲！”着急的声音从远处传来。

    南宫凌宇缓缓抬头，看着急匆匆走来的南宫辰逸。

    “父亲，出什么事了？”南宫辰逸看着破烂的密室，有种非常不好的预感，昨晚的异象难道跟那柄古剑有关系？

    南宫凌宇呆呆的坐了会儿，起身走向了南宫辰逸。

    “父亲？”

    “你在雷霆古城都做了些什么？”

    “我在调查啊。”

    “你都做了些什么？”南宫凌宇声音一提，甩手一巴掌抽在了南宫辰逸的脸上，愤怒喝斥：“是不是你暴露了？是不是你给秦家泄露了当年的秘密？”

    “不可能！我做的非常小心。”

    “啪！！”南宫凌宇甩手又是一巴掌：“古剑为什么会离开？肯定是有人在召唤它！秦家，肯定是秦家！”

    “父亲，到底发生了什么！”

    “昨天深夜，有人在召唤它，它醒了，也走了。”

    南宫曜道：“爷爷，您先冷静。孙儿认为不可能是秦家做的，如果他们有能力召唤古剑，这八年来随时都可以。您想啊，只要他们能找到古剑，就能洗刷责罚，他们为什么不召唤，偏偏等到现在？”

    南宫辰逸眉头紧锁：“也可能是之前不知道在哪，这一次??他们猜到了！”

    南宫曜坚持自己的观点：“他们如果真知道办法惊醒古剑，青云宗也会知道，他们完全可以到处试试。我怀疑，可能会有其他人插手了这件事。”

    南宫凌宇重重坐回藤椅，握紧拳头：“你在秦家查到了什么？”

    “秦命跟青云宗药山的亲传弟子凌雪关系暧昧，又跟呼延家族的二少爷呼延卓卓交了朋友，现在凌雪直接住到了秦命那里，呼延家族派来了商队帮助雷霆古城重建，还有，秦命突破到了玄武境。其他的??暂时还没查到。”

    南宫曜跟了句：“我妹妹失踪了，失踪的不明不白。”

    “你们在雷霆古城待了七天，就干了这点事？”南宫凌宇气得不轻。他反复强调过，这件事关系到家族的存亡，稍有不慎就会引来灭顶之灾。要慎重，要认真，而且要快。

    南宫辰逸和南宫曜低下头，不敢看南宫凌宇的眼睛。

    南宫凌宇愤愤瞪了他们半天：“想想办法怎么把事情圆过去，不然等青云宗问上门来，我们南宫家族的下场比秦家更惨。”

    南宫辰逸道：“可以对外宣称我们得到了件秘宝，引起了异象，其他的不要多说。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  