    第769章  拿人手短，忍气吞声   

    对此，陈奇却反问一句，“你可知，什么是绝望？”

    

    朱雀眨了眨眼睛，不知道陈奇为什么问这个，但还是答道，“就是一个人走投无路，只有乖乖等死的意思？”

    

    陈奇微微一笑，“差不多。

    那如何才能让一个人的绝望，最大化？”

    

    朱雀愣了愣，“愿闻其详。”

    

    陈奇将茶杯放回桌上，语出淡然，言简意赅，“先给人以希望，在对方以为自己即将柳暗花明之际，再将他打入万丈深渊。”

    

    朱雀思索片刻，随即恍然。

    

    陈奇的意思，是先让穆家那些人看到一丝希望，然后再将他们的希望彻底击碎。

    

    如此，能够让他们所感受到的绝望，最大化？

    

    “明白了？”

    陈奇含笑问道。

    

    朱雀含笑点头，“明白了。”

    

    陈奇缓缓站起身来，给自己点了一根香烟。

    

    “这两天，就让穆家那些人，好好享受一下希望带来的愉悦。”

    

    陈奇深吸一口香烟，吐气如云，“等他们所有人都满怀希望之时，我们一起给他们送上一份绝望。”

    

    “你不觉得，这很有趣么？”

    

    ……   

    如同陈奇所预料的那样，随后几天时间里，穆家一度陷入了狂欢。

    

    无他，只因在他们穆家即将走投无路之际，突然有人对他们伸出了援助之手。

    

    这就好比他们在万丈悬崖上挣扎，已经几近力竭之时，突然有人从上方给他们扔下一根绳索。

    

    让他们重新看到了活命的希望，怎能不激动？

    

    家族兴衰，乃人之常情。

    

    流芳百世，那只是常人的一种幻想。

    

    历史长河，千秋万载。

    

    试问，有哪个家族势力，真正能够昌盛百世？

    

    这个世上什么都缺，就是不缺墙头草。

    

    在穆家鼎盛时期，门威浩荡，引万族来贺。

    

    而在他们低谷时期，却沦为了他人的笑柄，无人问津？

    

    好在，船到桥头自然直。

    

    如今有人能够出资一百亿，帮助他们渡过难关。

    

    当然，穆家也并不是没有人怀疑，那位神秘富豪，出资一百亿，究竟是出于何种目的？

    

    毕竟，不可能谁会平白无故，白白拿出一百亿资助他人。

    

    论资产，他们整个穆家加起来，还没有一百亿。

    

    论影响力，他们穆家现在已经是日暮西山，早已没了以往的号召力。

    

    对方到底是想图什么？

    

    “难道，那位神秘富豪，是看中了咱们穆家的潜力？”

    穆家有人如此猜测。

    

    这话，其实也不无道理。

    

    瘦死的骆驼比马大，他们穆家虽以跌入低谷，但好歹也拥有者金顶家族的规模。

    

    只要能够度过此次难关，穆家绝对能够重振旗鼓，再现辉煌。

    

    穆家现任老家主穆敬明，已经将那位神秘富豪，当成了他们穆家的救星。

    

    对外声称，想要见那位神秘富豪一面，当面表示感谢。

    

    但得到的回复是，三日之后，对方会亲自拜访他们穆家。

    

    这可把穆家众人高兴坏了。

    

    于是，穆敬明立即下令，筹备一场隆重的宴席，三日之后，为那位神秘富豪，接风洗尘。

    

    三天时间，足以让这件事情，闹得满城风雨。

    

    大家都很想知道，能够随随便便拿出一百亿的神秘富豪，究竟长什么样，究竟有着何种惊人身份？

    

    一百亿！   

    这即便是当今世界首富，都不是这么轻描淡写，就能拿得出来。

    

    亟待三天之后的一大早。

    

    【上京】穆家大门前，此时已经是张灯结彩，披红挂彩。

    

    一条宽阔的红地毯，一直从大门处，延伸到马路上。

    

    道路两旁，更是人潮涌动。

    

    其中大部分都是闻讯赶来，看戏吃瓜的群众。

    

    本着好奇心驱使，众人都很想亲眼目睹一下那位神秘富豪的尊容。

    

    而这人群中，不乏有各大媒体记者，扛着长枪短炮，随时待命。

    

    这几天网上已经将那位神秘富豪，描述得神乎其神，牢牢占据了好几天的热搜榜首。

    

    这种具有大流量的新闻，他们如何会错过？

    

    穆家正门处，以穆家家主穆敬明为首，像是二把手穆正源，三把手穆永泰等穆家一众高层，尽数到场。

    

    因穆敬明提前下过命令，任何人，无论有什么天大的急事，都必须到场，否则家法伺候。

    

    穆家家主穆敬明，现已有七十岁高龄。

    

    白发苍苍，颧骨高凸，五官清瘦，气势森严。

    

    本该退位颐享天年的他，而今看到穆家落寞，只得临危受命，重操旧业。

    

    穆家人群中，自然少不了朱成济、穆紫萍的身影。

    

    由于朱成济在穆家的地位很低，虽然沾了穆紫萍的光，能够站占据穆家高层的一个席位，但却只能屈居末尾。

    

    对于今日即将现身的那位神秘富豪，朱成济和穆紫萍两人，可谓是又爱又恨。

    

    爱的是，对方能够帮助穆家渡过难关，身为穆家中的一员，自当与有荣焉。

    

    恨的是，他们本都算让朱成济趁着这个机会，拿到朱家的那些资产，献给穆家，借以上位，得到重用。

    

    可，现在有人直接拿出了一百亿。

    

    有了这一百亿，穆家哪里还看得上朱家那点资产？

    

    时间一分一秒过去，穆家众人，从晨曦初现时，就已集合完毕。

    

    但现在已经是皓日当空，那个人，还没出现？

    

    穆家人群，穆康已经等得有些不耐烦，小声抱怨道，“那位神秘富豪，排场还真是不小，我们这么多人等他都几个时辰了，居然还不现身？”

    

    旁边一名贵妇闻言，立即示意穆康噤声。

    

    “康儿，切莫乱嚼舌根，当心被老家主听了去！”

    

    此名贵妇，名叫穆珍，穆康的母亲，也就是穆紫萍的三姐。

    

    “我说的是事实嘛。”

    穆康瘪嘴答道，“他虽然资助我们穆家一百亿，但明知我们这么多人在等他，却还把我们晾在这里？”

    

    “我觉得他是故意的！”

    

    穆珍：“……”   

    穆康这番话，自然也被旁边穆家众人听在了耳里。

    

    他们又何尝不知，那位神秘富豪，说了今天会来拜访他们穆家，但迟迟不肯现身，明显是在故意刁难他们。

    

    可，毕竟拿人手短，别人就算存心刁难，他们也只能忍气吞声。

    

    

