    “想不到啊，以前的我居然这么怂。”

    秦言饶有兴趣的观察着自己一手炮制出来的局面。

    在以苍天之躯成为大炎位面最大的反派，并解放了生灵的未来与潜力之后，安格列斯大位面要如何对待便成了他极为困扰的问题。

    但他此时心态已变，灵感层出不穷，很快便想到了一个绝好的注意，他捏出了一个新的源力化身，却只向这个化身分享了自己刚刚穿越到主位面前的记忆。

    也就是说，现在端居在天空之上的那一个“秦言”等同于曾经刚刚穿越时的自己。

    一个无神的大炎位面现在多出了名为苍天的化身，一个有着至高神的安格列斯大位面现在却被普通人窃取了至高的宝座。

    原本已经被规划好的未来道路，瞬间便因为这一人一神的出现而凭空多出无数变数。

    秦言将这个实验命名为“神人两分”

    不过这个神人两分的实验对于代表过去自己的化身有点不太友好，相比于在大炎位面中近乎无所不能的苍天化身，秦言留给这个化身的东西只有三件。

    其一便是神上之神ou的身份和位格，这个东西不必太过详细解释。

    其二便是与神上之神地位所匹配的“特效”，当然特效仅仅是特效，除了好看一点或者气势凶猛一点，没有任何卵用。

    最后一件东西算是秦言最后的怜悯，只要运用好了这一件东西，化身前期想要稳住自己的身份便应该不是什么难事。

    ……

    端居在神上之神宝座的过去的秦言，为了防止混淆这里将之称呼为ou秦言。

    他正在因为自己要对着下面的人说什么而感到纠结。

    现在的他只察觉到了自己的身份，却还没有察觉到其他本尊留下的东西，于是理所应当的陷入了烦恼之中。

    成神的四条道路。

    那名女性在阐述了这些东西之后，ou秦言把她的话又放在内心咀嚼了一遍，对于自己现在所处的情况认识也变得更加清楚起来。

    现在的自己身处的场景的确是大能讲道，多年看小说的经历使得他对于这所谓的四条成神道路也还是能够理解的。

    第一条道路不就是鸿钧老祖那种以身合天道吗，这种办法如果有人真的去做了，只怕也会魂归天地彻底失去独立的自我。

    说实话ou秦言还真想忽悠一下下面这群人，如果真的有人傻到舍弃自我意识变成天地间的一份子，那就不会有人对他构成威胁了。

    于是他开口道：

    “第一条成神之道，融入要素与规则网络等于化身天地，汝等怎知放弃独立意识是谬误的呢？汝等怎知选择这一条路就没有转机了呢？”

    下方的传奇们没有说话，静静聆听着神上之神讲述的成神道路，即使这与他们的常识相违背，但他们还是默默的将这段话记在了心中。

    很好。

    ou秦言心中稍微松了一口气，从下面那些人的反应来看，至少神上之神的威严尤在，这些人即使有可能存在的不满也没有进行任何实质的行动。

    其实他还想学一学穿越者前辈，背一背道德经之类的圣贤之言，不过还是很快便放弃了这个想法。

    一来他没背过道德经，就记得一句“道可道，非常道”，二来自己所穿越的这个世界画风明显与华夏古代对不上味儿，贸然编造一些东西只会漏出马脚。

    他沉默了许久，以供下面的人进行思索，并看准了有人流露出想要提问的表情时，便继续讲道。

    紧接着是第二条道路，所谓的掌握一条要素概念，或者创造一条要素概念。

    这东西ou秦言可就太熟悉了，那些玄幻故事里早就把这东西写烂了，什么时间大道，空间大道，还有什么死亡大道，力量大道之类的，最后不打得大道都磨灭了根本就不够牛。

    这玩意儿根本就是玄幻世界里的标配嘛！

    稍微在心里组织了一下语言，这一次ou秦言决定来一点儿猛料：

    “此世间有三千至高规则，每一道至高规则又可下分三千顶级规则，每一道顶级规则又可下分无尽枝杈。汝等不可贪婪，没有学会行走就妄想学会飞行。”

    他的话音刚落，便又是引动在场传奇震动。

    虽然还没有领悟神上之神所讲话语的具体含义，但仅仅流露在表面上的东西便让他们大受震撼。

    原来我们的世界居然如此广博，原来那曾经渴望而不可求的要素规则竟然如同漫天繁星一般浩渺无穷。

    也就在这时万神殿突然震动，众人目光皆是齐齐看向最前排的那几个神座。

    这一次发生变故的不是那名著名的万神殿中第一人摩根，而是一个形似蘑菇的无名菌类生物。

    “赞美您，伟大的神上之神ou。”

    那菌类生物很快便变化身形，模仿着人类的样子用菌丝编织出了一具身体。

    它似乎完全没有人类的习惯般，歪歪扭扭的蠕动着身体，并又很快放弃了这样的举动。

    随后它放声狂笑，环扫过整个万神殿中神座上的众人：

    “我胡斯玛特马上就要成为安格列斯大位面中第二个登临神祇之境的生灵了！”

    ？？？

    这家伙，好像真的悟到了什么？

    ou秦言一时语塞，轻咳一声道：

    “肃静。”

    那只蘑菇倒也听话，老老实实的安静下去，只是在场众人发现，这只蘑菇所占据的神座似乎确实是出现了一些奇妙的变化。

    那朴实无华的石座之上竟然开始浮现出了一些未知且玄奥的金色纹路。

    难道ou之下第一位神明的宝座要被一只蘑菇给占据？

    能在自身所在位面跨过重重危险，创造无数史诗的传奇们都是心高气傲之辈，很快便有人不服输也似的仔细斟酌着神上之神ou刚刚所述说的那一番话语，并且心有所悟。

    “原来如此，原来如此。”

    万神殿开始了持续且漫长的震动，直到震动好不容易停止下来，三千神座竟然有三分之一都染上了金色的纹路。

    对此ou秦言只想说一句脏话，他感觉自己屁股都被震麻了。

