
“刀疤教官，不好意思，在事情说清楚之前，我不能服从你的命令。”站在刀疤后面的怒狮率先说道。

“我也是。”鲲鹏跟着说道。

怒狮、鲲鹏这些人，虽说也是为公署效力，可终究不是那种以服从命令为天职的军人，人家都是修炼中人。他们跟张禹一样，都是在镇海的机要调查署特行处挂名，在这之前并不认识什么刀疤教官。你把大伙都拉到海外执行任务，但这些人根本就没见到过镇海特行处的人，一直都是几个洋鬼子教官和刀疤在这里。

眼下张禹点破这件事，众人觉得很有道理，不听刀疤的差使，也属于正常现象。

张禹见怒狮和鲲鹏这般说，心下底气更足，张禹跟着说道：“刀疤教官，我们公署一向主张和平，可你现在的做法，分明是侵扰海外印第安部落。这乃是不义之战，我奉劝你还是主动向公署上级认错，自请处分吧，不要想掩盖错误，让更多的人做出无畏的牺牲！”

听到张禹的义正言辞，集训的这些人纷纷盯着刀疤，等待着刀疤的说法。

刀疤也是暗自皱眉，实在是想不明白，这么秘密的事情，怎么会被张禹看破。

眼下怒狮这些人不听自己的使唤，虽说自己的手下还有不少人马，可跟集训的这些高手相比，根本不值一提。刀疤心下琢磨，现在应该怎么应对。

不等他想出法子，张禹又朗声说道：“刀疤教官，我相信你的所作所为，镇海机要调查署特行处方面，应该已经察觉。届时势必汇报公署，然后到此向你兴师问罪！你不要再抱有任何幻想，我看还是主动承担你所犯下的错误为上！”

“真是有意思……哈哈哈哈……”刀疤突然大笑起来，说道：“我是奉命率领你们出海执行任务，寻找邵卫阁。你们这些人竟然不相信我说的话，反而相信他的……”

刀疤说着，伸手指向张禹，回头看向众人，接着说道：“他也是跟你们一样，都是出海执行任务的，也不知道在这个印第安部落发生了一些什么，现在竟然编排出这种是非。我现在就问你们，咱们如果就这么回去，上面怪罪下来，谁能承担得起这个责任！”

“这个……”“这个……”“呃……”……刀疤的这番话还真管用，登时就把怒狮和鲲鹏这些人给叫住了。

“我来承担这个责任！”张禹见众人露出迟疑之色，立刻大声说道。

“你来承担这个责任……你算老几啊，能承担得起这个责任……”刀疤马上瞪向张禹。

“就凭我是镇海议会议员，正一教无当道观方丈，镇海道教协会副会长张禹！”张禹此刻也动了真怒，当即报出了自己的字号。

集训的时候有规定，谁也不许亮出自己的名姓，都是以代号相称呼。可是到了这个节骨眼上，张禹也不想再跟刀疤做口舌之争，干脆报出了名号。

“你就是无当道观的张禹！”“东西方星相风水交流会的冠军张禹！”“无当集团董事长张禹！”……这可真是人的名树的影，集训的这些人一见张禹亮出字号，纷纷议论开来。

这时候，一个看起来并不漂亮的少女直接冲出本阵，来到张禹的身边，转头面对着刀疤等人。这个少女不是别人，正是美人鱼。

美人女直接说道：“我支持鲍鱼！这次的行动，简直是让我们送死！若不是鲍鱼舍命相救，我恐怕已经死了。而在1号岛屿的时候，我本来想亮出我的身份，哪怕是我死了，鲍鱼能够回去，起码可以跟我的家人说一声，我到底是怎么死的。可是呢，莎秋卡教官却根本不让我报出名字来！所以，我认为鲍鱼说的一点没错，咱们不能继续上当受骗了！”

“我也支持鲍鱼！”“我也支持鲍鱼！”“我也支持鲍鱼！”……怒狮、鲲鹏等人见到美人鱼跑到张禹那边，也都纷纷这般叫喊起来，一个个跑到张禹这边站下，面对着刀疤。

毕竟谁都能看得出来，在前面树丛之中，已经聚集了很多印第安人。大战一触即发，届时必然是一场血战。集训的时候，他们一共是二十个人，现在已经少了三分之一，如果跟印第安人决战的话，还不知道谁会死在这里。

如果是光明正大的为公署战死，好歹是为国捐躯。像这种莫名其妙的死掉，谁会愿意。执行任务，不算什么，就算是再危险，谁也不会害怕。但是，在执行任务之前，总得让人跟家里打个招呼，提前准备准备。以集训的名义将大伙给骗来，然后突然执行如此危险的任务，这是耍戏谁呢？

刀疤一看到集训的这些人全都站到了张禹那一边，整个就懵了。莎秋卡、天使、夜叉三个教官，互相看了看，突然一起朝对面的张禹跑去。

这三位过去之后，也都一起转身看向刀疤。天使教官开口说道：“副处长，事已至此，我认为你还是主动向上级认错吧。”

“没错。我们不能再为了掩盖错误，而一错再错了！镇海方面，现在肯定已经发现了问题，并且会跟上面进行联系。兴师问罪的人，随时都有可能到来。你不要……再一意孤行了……”莎秋卡有些无力地说道。

夜叉跟着说道：“头儿，我们一直跟着你，可是在这件事情上，你确实是错了。为了掩盖一个错误，而相继犯下更多的错误，那最后一定是错上加错，连弥补的机会都没有！”

集训的这些人，一看到三位教官都跑过来指责刀疤了，事实真相到底如何，肯定也不用说了，张禹说的没错，一切都是刀疤搞出来的。

其实这三位教官也是有心跟刀疤一起戴罪立功的，可问题在于，集训的这些人都站到了张禹这一边。如此一来，还打个屁。不趁这个时候弃暗投明，结局怕是得跟刀疤一样惨。

刀疤一看到自己人都这样了，他已然能够确定，自己这次真的是众叛亲离了。

他转头看了看身后的人，在他的身后，还有着百八十号持枪的特行处队员。想靠这些人做点什么，似乎已经不太可能了。

“呼呼呼呼……”“呼呼呼呼……”“呼呼呼呼……”

也就在这个时候，直升机螺旋桨的声音，在空中响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544259"  chaptername="第4321章  失道寡助">加入书签</a>
</div>
