    同福客栈。

    李沐三人守在窗户后面，关注着不远处的县衙。

    他们为李公甫提供了新的线索，衙役的行动突然变得频繁了。

    三五成群的衙役不时的从衙门口出来，奔向了不同的方向。

    被远道请来的和尚和道士们则被召唤了回来，进了县衙之后，再也不见出来，估计在谋划什么大动作。

    过了大约一刻钟，李公甫带着两个助手匆匆走出了县衙，往他家的方向而去。

    ……

    “头儿，李公甫是去找许仙对质去了吧！”李海龙慢条斯理的品着茶，口中啧啧有声，“收网前的大动作啊！可惜不能跟过去看看发生了什么事，只能靠推测，好没意思。”

    他停顿了片刻，“一秒钟后，我将顿悟天眼通，可观过去未来，三千世界。”

    咳！

    李沐咳嗽了一声。

    李海龙尴尬的转头，看了眼李沐，一本正经的道：“三个呼吸后，紫气东来，天降异象，我和老大将立地成佛，悟尽天下诸多法。”

    而后。

    李海龙迅速喘了三次。

    窗外风和日丽，并无异象发生。

    李沐也不以为意，大吹法螺完全属于撞大运，估计就比买彩票中五百万的几率高那么一点点。

    李海龙来到白蛇的世界这么多天了，无时无刻不在吹牛比。

    但除了乌鸦送钱，就在小青和白素贞身上应验了几次。

    增益性的祝福一次都没成功过，几率低到令人发指的地步。

    曾经，李海龙为了提高成功的几率，连续三个小时一直在不停的重复获得一筐九千年的蟠桃，不知道说了几千遍，嗓子都冒烟了，结果连个桃毛都没见到。

    最终不得不放弃，从守号变成了随机，基本现在想到什么说什么。

    失望的多了，期待值也就没那么高了！

    ……

    两个圆梦师没有立地成佛，胡晓彤松了口气，三头六臂的妖雄始终是压在她心头的一块巨石。

    她才是最不希望唐伯虎的言出法随命中率高的那个人。

    哪怕她能从中占到便宜，也不希望。

    迟疑了片刻，胡晓彤道：“小白哥，什么时候给我武功秘籍啊？”

    “现在。”李沐回头看了她一眼，“拿出来你的手机，我给你传一份。”

    胡晓彤拿出了手机，打开了蓝牙。

    两人配对成功。

    李沐搜索了一下，把一份《恒山派内功入门到精通》发了过去。

    胡晓彤看着传过来的文件，感觉再次遭受了圆梦师的恶意捉弄，在这个陌生的世界，委屈感瞬间从心中爆发了出来：“李小白，你们够了，我知道一开始是我态度不对，但我已经改了啊，你们不能这么欺负人吧！”

    李海龙凑过来，在她的手机屏幕上扫了一眼，看着李沐，促狭的道：“头儿，这是你从哪个出版社淘出来的？”

    “一个个都没学会走，就想着跑啊！”遇到的客户多了，李沐已经懒得解释了，又把《九阴真经》和《易经经》给她传了过去，“这两本足够高大上了，你在里面选选，喜欢哪本练哪本吧！”

    这么好说话？

    会哭的孩子有奶吃！

    胡晓彤看着重新发送过来的两个文件，愣了一下，擦掉了即将夺眶而出的泪水，挤出了个笑容，哽咽着解释道：“小白，我也不想发脾气的。咱们终究是一个整体，我不想总当拖油瓶。”

    “理解。”李沐笑笑，“你先回房间练着吧！有什么不懂的随时来问我们。不过，我建议你最好从入门开始。伯虎，给她加几个祝福，提升一下她的资质和悟性。”

    “必须的。”李海龙打了个响指，“胡晓彤习武资质逆天，触类旁通，举一反三，任何武功一天精通，两天大成，三天超越宗师境。”

    两个圆梦师突然对她这么好，胡晓彤受宠若惊，感觉太阳从西边出来了。

    她咽了口唾沫，诚惶诚恐：“小白哥，伯虎哥。你们有什么事情要我做的，可以直接跟我说。只要我能做到的，保证一定为你们办到。”

    李海龙上下扫量了她一眼，打趣道：“晚上侍寝怎么样？”

    一时间，胡晓彤脸上血色尽褪，后退了一步，磕磕巴巴的道：“伯虎哥，你开玩笑的吧！”

    李沐看了眼仿若惊弓之鸟的胡晓彤，突然意识到她的精神状态出了问题。

    再这么下去，内部迟早要出问题的啊！

    客户的心理素质太差了。

    他思索了片刻，耐心的安抚道：“晓彤，别听他胡说。你是客户，我们两个所做的一切归根到底是在为你服务，有什么要求和建议都可以提出来，不要把我们两个当仇人，如果真的是为了折磨你，我们又何必布这么大的局。

    不要小瞧那本《恒山派内功入门到精通》，那是恒山三定用了十天的时间整理出来，特意给入门弟子的准备的功法，最适合你这种没有任何基础的人习练。你回房间后，把三本秘籍对比一下就知道了。”

    “真的？”胡晓彤泪眼朦胧，突如其来的关怀让她感觉从地狱回到了天堂。

    “你仔细想想，从来到这个世界之后，我有刻意针对过你吗？”李沐的笑容如沐春风，“我可以自豪的告诉你，在你之前，我帮无数个人实现过梦想，每一个人都如愿得到了他想要的东西，没有一个失败的案例，而且，没有收到一个差评。”

    李海龙奇怪的看了眼李沐，无声的撇了撇嘴。

    胡晓彤仔细回忆了一番，虽然李小白对外人不客气，似乎真的没针对过她！

    可是，她对李小白的恶感是从哪来的？

    胡晓彤皱了下眉头，看向了李海龙：“可是，那三头六臂的妖怪夫君……”

    没等她说完，李海龙便打断了她，直截了当的道：“我心眼小，你是老大的客户，不是我的，我不惯着你。”

    胡晓彤语滞。

    这个理由好强大。

    她竟完全没办法找出合适的说辞来反驳。

    “你也看到了，言出法随的成功率挺低的，三头六臂的妖雄完全没有必要放在心上。”李沐笑笑，“就算真成了又有什么关系呢！学好了法术，什么妖怪都给他打跑了！”

    两相对比，胡晓彤一下子认可了李沐，她感激看着李沐，重重的点了点头：“嗯！谢谢你，小白哥，我会努力的，我去练功了。”

    “去吧！”李沐鼓励道，“有志者，事竟成，相信自己，相信你的圆梦师。”

    胡晓彤离开后。

    李海龙挑起了大拇指，赞道：“老大，服了。”

    李沐笑道：“你也不错。”

    李海龙嘿嘿一笑：“头儿，那什么入门到精通的武功，也给我传几份呗！大吹法螺的技能太坑了，我怀疑公司对增益性的buff都锁了，根本不可能实现。”

    李沐拿出手机，一边给李海龙传送秘籍，一边笑着问道：“你想睡她？”

    李海龙一愣：“谁？”

    李沐笑道：“客户啊！”

    李海龙撇嘴：“怎么可能？我堂堂圆梦师，怎么可能看上一个普通人！”

    李沐道：“那你小心点儿吧！当心她会夜袭你。”

    “卧槽，言出法随！”李海龙脸色一变，旋即摇了摇头，“没事的，那不过是一句玩笑，并不荒诞，不可能实现的，再说了，就算真被夜袭了，我也不吃什么亏……”