    偌大的皇宫，此时宛如冰窖一般，冰寒无比，李亨从小在宫中长大，这种景象也是第一次见到。

    皇宫重地，向来选址都极为慎重，坐落的地方必定是龙气汇聚之地，而且皇宫之中，还有三皇法阵护佑，对于寒气有很大的抵御作用。

    连皇宫之中都如此寒冷，那民间……

    想到此处，李亨眼中不禁透出一丝深深的担忧。

    国之大，民为重，社稷为轻，君又次之，面对这前所未有的酷寒，即便他是手握重权的大唐皇帝，能做的也非常有限。

    “陛下！”

    就在这个时候，一个关心的声音从身后传来：

    “天气冷，您还是好好休息吧，一切交给老奴来处理就行了。”

    声音未落，一道消瘦的身影迅速抢上前，伸手关上了窗子。

    而仅仅只是片刻的时间，噗，房间里一团火光亮起，李静忠迅速点燃了宫寝内一尊青铜大鼎内的炭火，熊熊的火光立即将房内的寒气驱散了不少。

    “之前看陛下安寝，老奴斗胆，不敢生太旺的火，怕惊扰到陛下。”

    李静忠站在李亨身后不远处，恭敬道。

    李亨树立不动，对于李静忠的出现，以及他所做的这些事情，似乎毫不奇怪。

    “内阁那边安排的怎么样了？”

    李亨问道。

    自从得到王冲的信笺，钦天监那边也大概测算出了大冰河期降临的具体时段，内阁那边以太师，太傅为首，已经在召集众臣，连夜商讨，安排抵御大冰河期的事情。

    “已经发布告示，这段时间严闭门窗，另外，已经通告百姓，可以进入地窖之中，开始尝试抵御风寒。”

    “另外，经过这么长时间的准备，家家户户，都应该储备了足够了食物，即便有些百姓因为贫穷，准备不足，朝廷那边在派出人手调查之后，也给他们补足了过冬的粮食。”

    李静忠躬着腰身，诚恳道。

    李亨点了点头，神色稍微舒缓了一些，顿了顿，接着道：

    “另外，传朕令谕，所有禁军全部返回住所，以避风寒！”

    “老奴遵旨！”

    李静忠先是一怔，很快应声道。

    禁军负有戍守之责，必须在外面站岗守卫，若是普通的风雪也就罢了，这种大寒潮，恐怕就算是禁军，在户外也很难承受。

    刚刚那惊鸿一瞥，李亨已经看到许多禁军铁衣表面生出了一层厚厚的冰霜，整个人都快冻成冰雕了。

    李静忠很快转身离开，传达命令去了。

    李亨的寝宫内，再次安静下来，只余下青铜大鼎内，炭火噼啪燃烧的声音。

    “希望一切安好才好啊！”

    李亨背负着双手，浓眉深皱，一个人喃喃自语道。

    ……

    “呼！”

    寒风呼号，滚滚的寒潮汹涌南下，仅仅只是数个时辰的时间里，就覆盖了整个中土神州，甚至就连常年阳光普照的焦土地带，这一刻也风雪漫天，冰封千里。

    滚滚的雪雾弥漫天地，让人完全不辨东西。

    北至北极，南至交织以南，东起渤海，西至整个大食帝国，无尽的寒潮跨过了所有的高山大海。

    整个陆地世界数千年来，终于迎来了一次史无前例的大冰河期。

    此时此刻，无数人从睡梦中被寒意惊醒。

    “爹爹，我好冷。”

    夜色深处，一名小男孩哆嗦着，从被子里钻出头来，抱紧了自己的父亲。

    这一刻小男孩身体冰凉，那一股寒意，就连棉被都抵挡不住。

    在大寒潮面前，每个人都仿佛衣不蔽体一般。

    “没事的，很快就会过去的。”

    床榻上，父亲裹着衣服，安抚了身畔的小孩，迅速翻身下床，呼，在黑暗中摸索着，片刻之后，伴随着一阵火折的声音，简陋的房子里，燃起了一团火光，终于将房中的寒意驱散了一些。

    一家人抱在一起，围着慢慢燃烧起来的炭盆，报团取暖。

    “爹爹，他们都说浩劫来临，世界就要毁灭了，是真的吗？”

    火光里，小男孩仰起头，看着自己的父亲，天真道。

    “胡说！谁跟你说的？”

    听到小男孩的话，父亲板起脸，神色严肃了许多。

    伴随着这场史无前例的大寒潮的来临，九州各地早已是流言四起。

    尽管在此之前，九州大地还远没有那种难以抵挡的酷寒，气候变化也在容忍的范围之内，但是关于大寒潮的消息，早已不是秘密。

    东西突厥大草原冰封千里，所有的畜牧冻死，寒潮过去，就连极具韧性的参天大树都被冻成了冰雕，而更遥远的北方领域，渤海湾那里，甚至连汹涌的大海都史无前例的冰封了……

    凡此种种，早已从塞外传到了内陆，甚至连小孩子都知道了，而且最近朝廷的动作一个接一个，那种无形中透露出来的紧张气息，早已让众人察觉出了一些东西。

    此外从北部返回的行商们，也带回了一些特别的消息：

    大寒潮不会只止步于北方，它是由北往南，从极北的地方来的，而且迟早有一日，寒潮也会抵达中土！

    所有的一切累积到一起，让人越发的不安。

    “福儿你要记住，太阳会有下山的时候，星辰也有落下的时候，黑夜不会永远停留在这里，总有一日，大地回春，这股寒潮也一样会过去的。”

    父亲轻轻拍打着小孩子的后背，若有深意道。

    小孩子托着自己的下巴，看着自己的父亲似懂非懂。

    “爹爹，异域王会救我们的，他会解决大寒潮的，对吗？”

    突然间，似乎想到了什么，小男孩仰起头，看着自己的父亲，一脸期盼道。

    “是的，会的！他一定会的！”

    父亲怔了怔，目光犹豫了一下，很快点了点头道。

    现在的大唐，远不止是寒潮那么简单，在东北幽州一带，一百余万的大唐主力部队全部聚集在那里，和东北诸国以及幽州叛军，展开一场事关大唐生死的决战，战争的结果如果，一切都还是未知之数。

    现在大唐，真正是内忧外患。

    如今众人什么也做不了，只能把所有的希望寄托在王冲身上，希望他能够像以往一样，带领大唐走出这场困局。

    如今的王冲，无形中早已成为了整个中土神州上至朝廷，下至百姓的精神信仰，

    “异域王，一切就拜托你了！”

    炭火旁，父亲眼神恍惚，心中满是希冀。

    ……

    长夜很快过去，等天亮之后，看到整个冰封的世界，神州大地无数百姓这才明白，为何朝廷要提前囤积那么多的粮食以及御寒物资，甚至还让各家各户开挖地窖。

    “张大人，情况如何了？”

    此时此刻，城西的一处临时官邸之中，屋子里生着十几盆炭火，许绮琴身上裹着厚厚的狐裘大衣，坐在一张椅子上，身前的桌面上，是堆积如山的文案。

    在他的身前，是户部侍郎张松。

    而除了两人之外，还有其他众多的官吏聚集在一起。

    “情况不是太好，虽然我们早有准备，但是城中还是冻死了数千的百姓，主要是些老人和孩子，在睡梦中就这么过去了。”

    “京师重地，朝廷一遍又一遍的宣传，挨家挨户的去查验，督促他们做足各种准备，尚且出现了如此多的死伤，至于其他地方恐怕就更加严重了。”

    张松心情沉重，开口说道。

    大寒潮来临，一夜之间陆地冰封，朝廷第一时间就是派出人手去查验损失以及督促后续的准备工作。

    在有准备的情况下，还冻死了数千的百姓，张松简直不敢想象，如果不是王冲那边提醒，并且督促朝廷全力准备此事，在这场大寒潮下，会是什么样的后果。

    许绮琴没有说话，心中同样是沉甸甸的。

    这一次防寒，她是在王冲的举荐下作为顾问协调此事的。

    大唐有九州十五道，这也就意味着大寒潮到来的第一天，神州大地就已经出现了数万人的伤亡，而后随着大寒潮的加深，只怕死伤情况会更加严重。

    “粮食的情况如何？”

    许绮琴沉吟了片刻，接着道。

    “粮食的情况倒是还很丰腴，在现在这种情况下，节省着吃，应该还能坚持很长一段时间。”

    张松沉声道。

    大唐物华鼎盛，而且持续太平了这么多年，终究还是积累了大量粮食的。

    这就是大唐在这场严寒面前的优势所在。

    “不过从眼前的情况来看，倒是取暖的物资坚持不了太长，所有的煤炭，火油，全部都是半年之内开采的，想要供应所有的百姓使用，绝非易事。另外，各地州府之前也已经组织人手，上山伐木，烧制木炭，但是终究是杯水车薪而已。”

    “听说皇宫里，陛下已经命人拆掉一些没人居住的宫室和宫殿，用来烧火御寒了。”

    张松顿了顿，接着道。

    “如果不够，那就让百姓拆掉一些房屋，把里面的木材用来取暖，所有的损失事后一律由朝廷给予补偿。皇宫里，陛下已经在命令禁军这么做了！”

    就在这个时候，一个威严的声音在大厅中响起，宋王一身衮袍，原本一直在旁倾听，就在这个时候突然插口道。

    “是！”

    张松沉默片刻，很快躬身道。

