    老爷子停下脚步回头看向她。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    凤九站了起来，走向他轻声道：“让我去就行了，爷爷还是在这里陪着爹爹吧！”

    “你去？”老爷子微讶，有些担心她应付不来。

    “不过就是几个旁支，难道爷爷还担心我应付不了？”她狡黠的笑了笑，轻拂衣袖，移步往前面大厅而去。

    而此时，在前厅等着的人已经有的不耐烦了。

    “怎么这么久还没来？也太不将我们放眼里了吧？”

    “就是，凤萧一倒，连待客之道也不懂了吗？”

    听着厅中几人不满的在念叨着，那手里柱着拐杖闭着眼睛端坐着的老者睁开眼睛重重一喝：“闭嘴！”

    这一声喝出，厅中众人静了下来，谁也没再出声音，直到，管家的声音在外面传来。

    “大小姐到！”

    听到这话，厅中的众人皆朝那正从外面走来的身影看去。

    只见来人一袭白色衣裙，身段纤细而柔弱，步伐轻盈而透着优雅缓步而来，她每一移步，白色裙摆皆如浪花般涌动绽开，煞是美丽。

    再往上看，见她容颜清雅绝尘，似雪般莹白的肌肤更是将她绝美的容颜衬托得淋漓尽致，让人只看一眼，便是过目不忘。

    试想也是，能当起得第一美人的称呼，那容颜自非寻常美人可比。

    只是，传闻是一回事，见到她时，却又是另一回事。他们感觉，在她的身上有着一种让人移不开的气韵，而那种气韵丝毫不逊色于她容颜的绝色。

    看着她，众人的心思也转动起来：试想，这样一个纤细而柔弱的女子，如何有那个能力扛起整个凤家？

    想到这里，他们越的觉得今日来到这里是对的。

    “清歌见过二叔公，几位叔伯。”她在厅中向老者以及几位中年男子行了一礼后，这才走到主位坐下。

    “怎么是你来了？你爷爷呢？”老者开口问着，语气低沉，带着几分被轻待了的不悦。

    “这几天府中事情比较多，爷爷忙里忙外的身体有些吃不消，此时正在休息呢！”她声音轻柔，语气缓慢，就如同一个养在深闺不懂世事的千金大小姐。

    这一刻的她，给人的感觉是温顺而无害的。

    而听到她的话后，老者瞥了她一眼，语气深重的道：“你父亲的事情我们已经听说了，正因为听说了，才特意赶了过来，要知道我们毕竟是流着相同血液的血脉亲人，如今凤府出了事，我们也不能袖手旁观。”

    听着这话，凤九端起下人送上的茶水，轻抿了一口，也掩去了唇边绽开的一抹嘲讽的笑意，她半敛着眼眸，不紧不慢的喝着茶。

    老者见她没开口，便继续道：“要知道国不可一日无君，家不可一日无主，如今你父亲倒下了，你爷爷又年迈，而你又是一介女子之身，所以我这次来是想和你爷爷商量一下，推举你堂叔先为你们执掌凤家，稳住凤府上下，以你堂叔的武宗实力，也只有他能担此重任。”