    星坠832年，二月十七日，摩尔达维亚主城。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    乔修亚面无表情的站在军营的大院中，在他面前的，是十几位身穿铠甲的骑士，他们的胸口都有着持剑之手的纹章，看得出是拉德克里夫家的效忠骑士。

    这些骑士一个个都是二三十岁的模样，正是血气方刚，心中有着勇气和奋斗激情的时候，但就算如此，他们也都在自己领主平静的眼神下感觉到一阵莫名的紧张和口干舌燥，心灵上的力量侵袭他们的精神，让这群健壮骑士的阵列有些微微晃动。

    实际上，他们全都上过战场，经历过血与火的力量，但更明显的是，对于这些骑士而言，面前的战士，比战场还要可怕。

    阴云翻滚，风声萧萧，轻缓的米雪一点一点的自高空飘散而下，二月已经稍缓的寒风不像一个月前一样凛冽，它温和的吹拂在城市之间，带来温暖的预兆。

    而就在此时，乔修亚话了。

    “诸位被挑选在这，是有原因。”

    他平淡的说道，声音听不出感情，但就算如此，在场的绝大部分人都明显的打了个激灵，只有少数几个保持了平静，而战士也不管这种小事，他盯着某位并没有颤动的年轻骑士继续道：“你们的年龄都在二十到三十之间，实力从初入白银至白银中阶，知道这意味着什么吗？”

    “我们年轻……而且实力不低！”

    这位看上去明显非常有胆气的年轻骑士举起了手，他大声的回复乔修亚的提问：“我们还有更进一步的潜力！”

    “说的不错，你们被挑选至此，正是因为你们还有更进一步的潜力。”

    赞许的对这位年轻骑士点了点头，但乔修亚的表情却转为严肃，道：“但是，有一点错了，那就是你们的实力——你们的实力太弱了！”

    在这严厉的话语下，所有人都在瞬间站的笔直，而乔修亚在他们的身前来回慢步徘徊，观察着这些骑士们的神色，他摇头道：“就以你们的实力，我当初在白银高的时候就能一打二十，哪怕是你们一起上也无法击败我……你们都是我的骑士，对于这点难道不觉得羞愧吗？难道还要我来保护你们吗？”

    “不！”

    长久以来的教育，让这些年轻的骑士们被这一句话激的面色通红，自身的荣耀感和羞耻感让他们无法容忍这一点，这些骑士站的笔直，大声怒吼道：“绝不，大人，这是最大的耻辱！”

    “知道是耻辱就好，但依旧不能改变你们现在很弱小的事实。”

    微微点头，乔修亚很是满意这些人的反应。

    他们都是战士从要塞和城卫军中，挑出的潜力种子，他们都有着一定的天赋，但被家境或者是其他原因而埋没了，但这并没有关系，在这个纷争大6上，只要心中还有愤怒和不甘，有着改变的**，那么他们的未来就不会被固定，就有着更进一步的可能——只需给予他们一个机会，实力的进步压根就毫无悬念。

    而乔修亚正好能给予他们这个机会。

    想到这里，战士对所有人道：“令人庆幸的是，你们的弱小是可以改变的。”

    “……！！”

    “罗伦斯，你今年三十三岁，实力白银中阶，因身体素质，无法孕育出足以外放的斗气，进阶白银高阶，更不用说黄金境界。但这并非是因为你的天赋不够，而是因为你自幼贫苦，从小身体中的潜能就没有得到完善的开，你需要考虑服用低等觉醒魔药，将未尽的力量掘而出，这样就可以没有后患的突破为高阶。”

    “布莱德，你今年二十四岁，实力白银低阶，年轻，**力量也很强，但却无法感应到斗气进阶白银中阶……你的问题在于意志不够纯净，虽有勇气，却无信念，你需要找到一个足以为之奋斗，贯穿全心的目标，这样才能纯化意志，感应到体内的力量。”

    “西洛，你……”

    挨个点出在场骑士们的不足和缺陷，乔修亚说完之后，停顿了一会，让这些家伙有时间静下心来思考自己的问题所在。

    “原来如此。”

    “我还以为我的极限就在于此了，没想到居然是这个原因。”

    “没有人和我说过这些……”

    在场的诸位骑士们似乎从来没有经历过这种详细的指点，他们从小到大一直都是跟着另外一名骑士，给他当侍从，这样学习战斗和锻炼的一点一滴。

    给别的骑士当侍从，只会得到最为基础的教授，但假如后续没有完善的传承的话，那么就只能依靠摸索，而各类传承都掌握在贵族和帝国中部地区的大势力手中，绝大部分下级骑士都只能依靠天赋和本能来磨练**和进阶，年轻一点的骑士们并不了解这种详细指点的意义，听到自己的缺陷后，他们绝大多数都是两眼放光，然后兴奋的开始反思自己平日的不足，而稍微老成一些的却明白，这种深入内在的引导是多么的可贵。

    在场的骑士，都已经达到基础知识所能抵达的实力极限，而乔修亚的指点，可以让他们突破这个极限！

    而且从来没有任何一位领主，会对他手下的骑士了解，教导至这个地步！感受到这一点的他们眼角不由得有些湿润，双手也在微微颤抖，但随后，他们便坚定了信念，浑身气息变得认真起来。

    有些欣慰的看着这一幕，一段时间之后，乔修亚又再次开口了。

    “不足，是看得见的，所以比较容易改正，只要你们有心，不久之后实力便会迎来一个突破，但想要变得更强，仅仅是这样是不够的。”

    乔修亚的声音不大，但因为他一开口，全场便会寂静无声，所以骑士们都能听见自己领主的说话声：“归根结底，你们都只会帝国制式的锻炼流程，而没有一个完善的锻炼体系……这样的话，最多抵达白银巅峰，却永远不可能进阶为黄金。”

    “黄金？”

    “太遥远了吧……”

    “不可能。”

    “我们也能到达黄金境界吗？”

    “那不是贵族老爷们才能……”

    听到这句话，阵列中传出一声声窃窃私语，但随后，便在乔修亚的恐惧光环下安静了下来，而战士环视了一圈自己有些紧张和兴奋的骑士们，严肃的说道：“我今天将你们聚集在此处，就是为了传授你们一个完善的锻炼体系。”

    “钢铠呼吸法。”

    传授呼吸法给这些骑士们，是乔修亚早就想过的事情，不过直到击毁时空门，萤沉睡之后，他才有时间去召集骑士，筛选有天赋的人。

    一边教授着眼前的这群既有天赋，又比较年轻的骑士如何按照节奏呼吸，乔修亚一边在心中构思着未来的方向，他知道的呼吸法数量之多，甚至远西部山脉东部平原一些小国的皇家秘藏，就连北方帝国这种大国，在某些方面也无法和他比较，毕竟乔修亚是从星坠855年，那个恶魔入侵，全民皆兵的年代穿越过来的，在那个唯有战斗才能存活的时代，各种优秀的呼吸法压根就不值钱，被随意的扩散。

    “这些人将成为我的护卫，所以需要的是强大的耐力和抗打击能力，跟得上我的步伐……而要塞那边的话，可以考虑更突出爆力和生命力的岩龙呼吸法。”

    考虑着这种问题，乔修亚察觉身侧的某位骑士气息不稳，并没有按照他之前给的节奏进行呼吸，当即便有些不愉。

    “控制自己的呼吸，让它们更加缓慢，张开你的毛孔，你们要学会用身体来得到氧气，而不仅仅是鼻子和嘴巴——你们是白银级的骑士，不是对身体毫无控制的普通人，所以给我减缓器官的运转，降低血液循环的度！”

    随手一拳打在某个骑士的胸口处，乔修亚出的暗劲让这个呼吸节奏有些不稳的家伙立刻吐出了肺部所有的气体，身体弯曲成弓形，不过他立刻在自家领主的目光注视下忍住疼痛，再次站直，然后开始顺畅的按照战士所教导的节奏呼吸，没有半点不愉，而且兴致异常高涨。

    这并不是因为他是受虐狂，而是因为这套钢铠呼吸法。

    这可是呼吸法传承啊！对于他们这种在边境开拓的骑士而言，武力比钱财更加重要，而一套完善的知识传承，简直就是无价之宝！

    ——要知道，凭借这个，他们完全可以成为独立的小贵族，而且还是那种有着传承的骑士家族，足以在偏远地区当个小领主，安安稳稳的生活一辈子！

    领主大人不仅仅有着无双的武力，还有这如此慷慨的内心，居然愿意将这种东西无偿的教授给他们……

    这位大人，值得效忠。

    “就是这样，将肺部的气息完全吐出，然后按照这样的节奏吸入空气——你们的身体会随着这样的节奏和天地之间的力量共鸣，而不是如同一滩死水一样怂在这里，和块木头没有区别。”

    并没有在意骑士们的想法，战士看着所有人都在努力学习呼吸，便满意的点了点头。

    就在乔修亚教导手下的这群骑士练习钢铠呼吸法的时候，一位年纪稍大一些的城卫军快步走进兵营，他在恭敬的对战士行礼，并得到示意后，轻声对乔修亚说道：“大人，城外有一老一女两个人说想要拜访你，那位老人似乎是法师，而且实力不低。”

    “拜访？还是法师吗？”

    沉吟一声，乔修亚虽然不知道哪位法师会拜访自己，不过既然是法师，那么的确有值得一见的必要，北地这个渺无人烟的地方，施法者的确是稀罕。

    “你先去把他们带到城西我的住处，我稍后就到。”

    (未完待续。)