    第1章诈尸？

    赤鸾国，京都郊外。

    寒风簌簌，一辆精致的马车旁，凄惨地横呈着几具尸体。

    “小美人，你的家仆都死了，现在轮到你了。”

    男人阴鸷地瞪着前方跑动的身影，忽而一个箭步上前，狠狠一拳砸出。

    “啊——”少女惨叫一声，口喷鲜血，重重摔落在地。

    “啧啧，叫得真动听。”男人缓缓抽出长刀，感慨道，“可惜时间紧迫，不然大爷一定陪你好好玩玩。”

    “别墨迹，赶紧砍了这小娘们的脑袋。拿了钱，春风楼里的姑娘随你睡。”又一个男人催促道。

    “大哥说的是。”男人一咧嘴，露出个阴森的笑。

    “不，别杀我，不要，我不想死……”少女胆颤心惊，到了这个时候，她终于知道，这场惨烈的屠杀是有人安排的。

    谁想让她死？

    到底是谁？

    她不想就这样死掉，母亲还在等她回去。

    少女猛地爬起，迈腿就跑。

    “小美人，你该上路了！”男人眼底涌出阴狠，一刀挥下。

    “啊！”少女背上蓦地多出一道深可见骨的伤口，鲜血狂喷。

    她再次倒在地上，气息很快消散。

    “嘿！”男人咧了咧嘴，乐呵呵地上前，一把揪起少女的头发，“大哥瞧好了，我这就把她的脑袋割下来。”

    “快快快！”

    一旁站着的几人兴奋地连声催促。

    男人举刀就砍，已经气绝的少女却在此时突然睁开了眼。

    楚千璃一睁眼，便看到一个面容狰狞的男人举刀向她砍来。当即没有多想，她直接出手，一把扣住男人的咽喉，狠狠捏碎。

    “咔！”

    骨裂声传来，男人瞪着一双满是惊恐的眼倒下。死前连哀嚎声都没能发出，楚千璃的动作实在是太快了。

    “诈……诈尸啊！”

    不远处的四人看到这一幕，吓得魂飞魄散，拔腿就跑。

    “站住！”楚千璃冷喝一声，抬手于虚空中比划了两下，随即一挥手，“定——”

    “啊！我不能动了！”

    “鬼啊，不要杀我，不要杀我啊！”

    “……”

    楚千璃蹙着眉头，没有理会四人的鬼哭狼嚎，而是打量四周，“这是什么地方，我不是正和鬼王搏杀……唔……”

    她闷哼一声，捂住疼痛的脑袋。

    突然间，大量的陌生记忆如潮水般涌出。

    原主也叫楚千璃，乃青澜国齐亲王独女。与赤鸾国三皇子自幼定亲。

    此次原主来赤鸾国，便是为了这桩婚事。她已过了十五岁生辰，谁料未婚夫这边毫无大婚之意。

    要知女子的年华最经不起磋磨。原主只是想来寻求一个答复，谁料却葬送了家仆和自己的性命。

    楚千璃眼中寒芒一闪，人心险恶，有时比厉鬼还要可怕。

    她既然占了原主的身体，必会给原主报仇。

    “小姐饶命，小姐饶命啊！真不是我们要杀你，而是有人要买你的命！我们只是拿钱办事！”

    四人看到走上前来，宛如厉鬼般的楚千璃，惊恐地大叫求饶。

    “谁要杀我？”

    楚千璃压低了声音幽幽问道。

    “这，这我们也不知道啊！”

    “那人脸戴面具，身穿斗篷，藏得严实。”

    “不知道么。”楚千璃冷冷一笑，“既是如此，你们可以去死了！”

    楚千璃一把抽出其中一人腰间的长刀。

    噗噗噗噗！

    四声，四人的心脏被长刀利落贯穿。

    杀人偿命，她便送他们去地狱赎罪好了。

    “有趣。”突然，一道低沉醉人的男子声在她身后响起，“死一次，便可改变一个人？”

