    方梦端着酒水跟水果拼盘走出电梯，正好看见温惜从右边的电梯走出来，她叫住了温惜，“这个是606包厢点的果盘跟酒水，你进去送一下，我去个洗手间。”

    温惜顺手接过来，“那你快点。”

    “好。”方梦往走了几步，听到背后的敲门声跟开门的声音，她知道温惜走进去了，转身，就看着温惜合上了门，她立刻的拿出手机，给陈蝶发了短信。

    “陈经理，温惜已经进去了。”

    ……

    温惜走进了包厢，一个公子哥喊了一声，“侍应生，过来倒酒。”

    温惜将果盘放下，几个名媛聊着天在唱歌，她端着一瓶红酒，起了瓶盖，一步步的走过去，忽然，她的步伐一顿，仅仅也是一秒，然后继续往前走。

    她看着一个男人的背影。

    穿着黑色的西装，肩胛很宽，黑色短发，后脖颈处有一颗黑色的痣，从茶几到牌桌几步路，温惜越走近越能嗅到这个男人身上的气息，那种淡淡的某个牌子的男士香水气息跟烟草酒水的味道混合，有着一股特殊的气息。

    温惜拿着酒，一一倒在玻璃酒杯中。

    白宴抬起头，眼前忽然一亮，他看了一眼陆卿寒，然后对温惜说道：“给四哥倒上，没看四哥旁边的酒杯是空的吗？”

    温惜端着红酒，走过去倒了一杯，倒完酒之后，忽然，她听到一抹男性的嗓音。

    “你说，我这把牌怎么样？”

    温惜没有回答，只是低着头，看着脚下的地毯。

    一个公子哥说了一句，“侍应生，四哥问你呢。”

    温惜没有想到，陆卿寒是问自己的，他连头也没回，就认出自己了吗？

    不过想想也是，她凭借一个背影就知道是他，她给他到了酒，一个侧影，这个男人估计也知道是自己过来了。

    温惜看了一眼男人手中的牌，“陆总，您是听实话吗？”

    “嗯。”

    温惜抿着唇，“奇差无比。”

    说完，她往后退了一步。

    打牌的公子哥笑出声。

    “哈哈哈哈，你这个侍应生也太敢说了。”

    “四哥啊，看来你这奔驰今晚上过后就是我的了，连一个侍应生都看出来你这把牌奇差无比了，先把钥匙交出来吧。”

    “我听说四哥这辆车是改装的，四哥才开了不到半个月啊。”

    陆卿寒看了一眼手中的牌，他对一边的温惜说道：“车钥匙在我的兜里，帮我拿出来。”

    温惜看着男人黑色的西裤，她弯腰，伸手轻轻的贴近男人的口袋，摸索到车钥匙，女人微微的抿着唇，快速的将车钥匙拿出来仿佛这一枚车钥匙烫手一般，她快速的放在了牌桌上。

    男人的余光看着她，淡淡的一扫，喝了一口酒，“我的钥匙拿出来了，你们的呢？要是我赢了，阿东，你新买的那辆保时捷，可是我的了。”

    被叫做阿东的公子哥笑了笑，似乎压根不会觉得自己能输，从兜里摸出了车钥匙，扔在了牌桌上，“四哥，你要是赢了我，别说这个钥匙了，这枚表也是你的。”说着，就解下了手腕上的一枚百达翡丽的腕表。

    包厢里面几个人，哪个不是有钱有势的，压根不在乎这么几百万，完全就是一个彩头，玩的开心。

    白宴也解开了自己的腕表，“行，既然几位都加注了，我也加上。”

    陆卿寒抬起手，余光扫了一眼温惜。

