    听她这么，那丫鬟顿时像是被踩了尾巴的猫，退后几步，脸上带着惊愕又恼怒的神『色』：“……休要胡！”

    喻楚展开折扇，笑『吟』『吟』道：

    “我还没呢，你怎么知道我是胡？你一个当差的丫头，也敢管丞相的事，胆子可是不啊。”

    丫鬟的嘴唇动了动，似乎有些恼羞成怒。

    她也完全不相信眼前这个俊秀公子的话，反而恼怒他一张嘴『乱关系，平白玷污了丞相高雅的名声。

    别接纳美女或者倌了，那饶私院，却是真的连个丫鬟也没樱

    “休要侮辱我家丞相大饶美名，你再不走，我就叫护院了。”

    丫鬟的脸涨得通红，“大人洁身自好，你便别人去，莫折辱了大人！”

    喻楚听她一口一个侮辱，一口一个折辱，不禁挑了挑眉，目光落在院外正缓步走来的人身上，呵了一声：“喏，人来了，你问问他不就知道了？”

    丫鬟回头，只看到一人雪衣墨发，脚步缓慢随意而来。

    修指轻轻拨开挡在面前的一缕竹丝，修长白皙，衬着他腰间玉带，芝兰玉树，眉目清朗。

    她顿时惊得跪下，“大人。”

    容弦眸光随意扫过她，又停在一旁笑眯眯的皇帝身上。

    见喻楚穿着便装，他也没开口叫破她的身份，只浅浅垂了眸，声线淡淡地问：“何事？”

    少年一双深墨清冷的眸子，只是静静盯着眉清目秀的皇帝。

    喻楚张口刚想回答，低头跪着的丫鬟却以为在问自己，马上叩头告状：

    “大人，奴见这位公子闯进后院，于是拦下了他，可他却平白折辱您的名声，他与您迎…迎…”

    丫鬟涨红了脸，似乎不出口。

    容弦的眸光静静停在皇帝身上，见她只是笑『吟』『吟』的盯着那丫鬟。

    他垂下纤长羽睫，缓声问：

    “与我有什么？”

    丫鬟不出口，喻楚却很能出口，瞥了少年丞相一眼，笑道：“我我可是丞相的人，她却不信。”

    丫鬟霎时间白了脸『色』。

    她以为喻楚最初是胡编『乱』造，可是现在面对丞相本人也敢直……

    可丫鬟又实在无法相信，丞相清清白白名声在外，怎么凭空冒出个相好的公子？给谁，谁也不信啊。

    她跪在地上，心地抬头看了眼少年丞相的神『色』。

    容弦依旧是淡然疏离的神情，看到对面的皇帝对他『露』出个威胁的眼神，一副“你看着办”的模样。

    “……”

    他微微点头，声线平淡道：

    “确是我的人。”

    喻楚『露』出满意的神『色』，赞赏地看了少年一眼，跪地的丫鬟却顿时不敢置信地瞪大了眼，嘴唇微抖。

    这……

    当初送一个美人来，烧了一间卧房，之后送一个倌来，干脆换了一间府邸……这下谁有相好的都不奇怪，但唯独眸若点漆，似朗月入怀的丞相大人，让人无法产生那种联想啊！

    容弦眸光扫过跪地的丫鬟，眉却微蹙，又淡声道：“若没记错，这里不许丫鬟入内。去管家处领罚。”

