
　　可今天她在接到出警电话的时候那男生不仅没有表现出任何的不开心，反倒还亲自送他过来，不管是出于礼貌还是客套，这样的行为总归让她觉得相处起来挺舒服的。

　　“嗯，还不错吧。”

　　“刚刚思安那孩子也打电话来了，说你们处的挺愉快的，很期待和你下次见面，看来是有戏啊！”

　　听到这话，应笙笙是愣了，她没想到相亲对象不仅帮她打了圆场，还给她台阶下，着实是不错。

　　不过……他叫什么来着？

　　她只记得他是个大学教授，除了个性别男外其他应笙笙是一概都没记住，要想记住怕是得等下次见面了。

　　次日一早，临城市公安局。

　　早上七点半，局长喻扬一大早就到了局里，在职这么多年他都是第一个到局里的，几十年如一日的勤快可谓是让不少新人都为自己的赖床行为感到羞愧，但也只是羞愧，早起自然是不可能早起的。

　　七点五十几分，各科室的人员也都陆陆续续的到场开始了新一天的忙碌，喻扬隔着敞开的办公室大门向外张望，好像是在等什么人。

　　然而每一次有人路过，他的表情都要从期待变成失望，失望过后脸色就黑一分，等到八点零一的时候，喻老局长那脸色跟烧黑的铁锅也没有什么区别了。

　　喻扬看了看自己手腕上的老旧手表冷哼一声：“好你个阮沭，刚检讨完就迟到，一会儿看老子怎么收拾你。”

　　这个时候应笙笙刚好从门边路过拿着水杯准备要来接水，喻扬想起了昨天的出警。

　　“笙笙，进来一下。”

　　应笙笙正在等着后勤小杨给饮水机换水，听到声音后小杨同志明显是吓了一跳，险些没扶住水桶。

　　好家伙，这水桶要是没扶住掉下来那可就要在市局上演一场水漫金山了。

　　看到小杨这反应，应笙笙一个没忍住的笑出声来。

　　“年轻人，不稳重啊！一会儿帮我接杯水，我先进去了。”

　　应笙笙将水杯放下后就进了办公司，小杨则是长叹一口气就冲那喻老局长那宛若包公在世一般不苟言笑的脸，要是看见水漫市局，怕是要当场让他来一场思想汇报了。

　　小杨咽了咽口水，心有余悸的将水桶放好。

　　“喻局，有事？”

　　“昨天出警记录做好了吗？一会儿拿来我看看。”

　　“好，还差一点儿马上就写好了，一会儿我就拿来。”M.23sk.com

　　应笙笙见他没什么事了就要出去，她刚走到门边喻扬就叫住了她。

　　“我刚看了打卡记录，阮沭这个月迟到了十五次，等他来了让他去财务室把罚款交了，交完罚款后让他到办公室来一趟。”

　　“没问题。”

　　闻言，应笙笙的脸上露出一抹明媚的笑容，就冲阮沭这迟到次数，估计他们下次队里聚餐他肯定是赞助商了，毕竟他们每次聚会用的钱那可都是犯了错后（迟到后）罚的款。

　　全队上下谁不知道阮沭上班就没有一天是准时的，能赶在八点十几分到局里都已经算是早起了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第四章：即将来临的暴风雨免费阅读。https://xs.23sk.com 