    “主播你这是什么手机呀？看起来不错。”

    “没想到主播一个相机博主居然也喜欢极星手机，看起来我们的共同爱好都是一致的。”

    “相机大佬居然开直播了，非常罕见啊！”

    “失踪人口回归！”

    “极星手机也有相机部分啊，主播这是在测试相机，你没看到标题吗？”

    “主播赶紧测试一下相机吧，我也挺好奇极星手机在拍照，这方面到底怎么样。”

    “别催了，别催了，没看到主播正在测试吗？大家稍微冷静一点。”

    秦飞的直播间人气上涨了起来，观看直播的人也是多了不少。

    屏幕下方的弹幕也是一条接着一条。

    能够关注秦飞的粉丝大部分都是喜欢相机，还有多数是数码产品的粉丝。

    所以在看到秦飞直播极星手机的时候，大部分人都是非常好奇。

    之前也有不少博主测评过极星3S，但是他们出发的角度跟秦飞不一样。

    秦飞直接从相机部分开始测评极星3S手机，这对于部分个体用户非常有帮助。

    毕竟大部分粉丝的关注点都是不一样的，他们的需求也是各不相同。

    一条又一条的弹幕指往上滑，直播间的人气也是急剧增加了起来。

    秦飞在数码圈虽然是一个小众主播，但他的粉丝量也有50多万。

    而且他平常不怎么开直播消耗人气，所以今天打开直播的时候，额外吸引了很多粉丝过来。

    很快，直播间的人气就上涨到了100万热度。

    秦飞看了一下电脑屏幕，自己也是小小的惊讶了一下。

    他没想到极星手机的热度居然这么高，自己随便测评一部极星手机都有这么多人过来看。

    不过他对这些数据都不怎么在意，随便看了一两眼弹幕就继续搞自己的。

    “点开这个相机软件，应该就能打开后置摄像头。”秦飞小心翼翼的点了一下屏幕上的方块图形。

    手机画面一转，整个页面变成了相机镜头。

    手机界面的突然转换，把秦飞吓了一跳。

    等他看到这只是后置摄像头的转换图像时，才反应了过来。

    “卧槽！这还真的是一个摄像头！”

    他到处移动手机，看着镜头中出现的的不同画像，感到有些不可思议。

    “图像显示稳定，具备一定的防抖功能，这枚镜头不简单啊。”

    秦飞将手机翻转了过来，把目光放在了手机背面上，详细观察起了背后的这枚后置摄像头。

    经过一阵参数对比之后，他发现这枚镜头竟然是索尼的IMX266主摄。

    这下，秦飞彻底不能保持淡定了。

    他重新打开相机软件，开始探索起这个有趣的设计。

    极星3S的相机设计非常简单，暂时只有三个功能，分别是普通拍照模式，视频模式和专业相机模式。

    只要左右滑动就可以调节不同的拍照模式。

    不仅可以满足大部分普通消费者的需求，就算是像他们这种专业人士也可以进行专业调节，拍出不一样的照片。

    “有意思，实在是太有意思了。”

    “这枚不亚于专业相机的镜头撑起了大部分拍摄功能，再加上辅助镜头，居然可以做到防抖和超广角的效果。”

    秦飞彻底兴奋了起来。

    因为他发现这款手机要比一般的普通相机有意思多了。

    关键是这款手机内置了核心拍照算法，自己就能独立完成大部分操作。

    比如用专业相机拍一张照片的话，需要经过对焦曝光等调节功能，但是在极星手机上你只需要这种需要拍摄的物体，它就能自动曝光进行调节。

    这在很大程度上节省了人为操作，让拍照变得简单方便起来。

    虽然说极星手机的拍照方式看起来有些过于简单，而且缺少很多专业调节功能。

    但是它在一定程度上拉低了手机拍照的门槛，让很多新手小白都能拍出好看的照片。

    这是专业相机绝对做不到的。

    “点击快门就能拍出照片，然后点击右下角的相册就可以跳转到照片图册。”

    秦飞按照新手指引看到了刚才他拍下来的照片，这时他才发现之前好几次拍的照片都在这里。

    这简直要比相机方便太多了，就不用进行照片整理，手机相册就已经自动帮忙整理好了。

    他之前还以为自己操作方式不当，或者是极星手机的拍照有问题，却没想到是自己没有找到正确的相册位置。

    等他找到极星的相册后，发现这些图片都已经被整理好了，格式也是非常统一。

    一般的专业相机都做不到这种程度。

    太神奇了。

    “19fps帧率稳定，用起来非常丝滑，这款手机的相机模组已经可以匹敌大部分专业相机了。”

    秦飞拿出了自家专业的仪器，开始测量起来，得到的结果让他极为震惊。

    极星搭载的这款摄像头数据非常棒，实际体验效果也不错。

    他原本以为极星只是挂羊头卖狗肉，以相机部分作为噱头，增加营销效果而已。

    却没成想，

    极星搭载了这个部分相机模组，被打磨得非常精致，实用效果非常棒，远远超过了一般的专业相机。

    也就是说。

    他好像误解极星手机了。

    这手机做的真的不错啊，相机部分也是非常到位，根本没有垃圾相机模组的说法。

    他发现自己好像被那些相机企业给蛊惑了。

    为极星的摄像模组感到震惊的不止只是他一个人，现在直播间粉丝们的心情跟他差不多。

    他们都是完整的看到了秦飞评测极星相机的全过程，就连拍出来的照片都被看得一清二楚。

    他就算欺骗粉丝，也骗不了他们的眼睛啊。

    整个过程都被录制了下来。

    “卧槽！这相机也太强了吧，居然比我的小佳能拍的还要好。”

    “原本我以为极星拍照手机只不过是个宣传品，结果真有拍照片的功能啊！”

    “极星太6了，这下就连买相机的钱都能省下来了。”

    “一机二用啊，厉害厉害！”

    “2999的价格太值了！一款专业相机都能卖到四千元吧，极星加入相机部分才卖三千块，这良心大大滴有！”

    “兄弟们以后别买相机了，买一款极星手机就够用了！”

    直播间的弹幕就没停下来过，一条又一条的直往上刷。

    秦飞原本讲解的就很具有特色，再加上这个巨大的反转，直接把直播间顶上了热门。

    极星3S与相机的矛盾冲突就此爆发！

    .............................................................................................................................................................................................................

