    雷尊可不是承阎天尊，看周玄眼色。

    他也不想和覆禺天尊一样，好为人师。

    能够‘合理’的给太玄那厮添堵，他很是乐意。

    七情六欲，哪怕曾经证道也不能免俗。又或者，此刻他无意去压制自己的七情六欲。

    于是。

    雷尊全力出手了，本尊降临。

    “亦开辟刀道？”

    “吾便破了你的道！”

    雷尊心中冷哼，口中却是蓦然大吼，雷音震碎苍穹，这片时空竟然荡起剧烈的涟漪，仿佛要被打破。

    泰壹氏张口喷血，遭到重创，双耳直接失聪。

    但他口中长啸，犹如刀鸣，一股刀意喷涌而出，精纯凛冽而霸道。

    那是一种不屈，激昂，无惧无畏，敢与天下争的霸道！

    “杀！”

    泰壹氏大吼，以身为刀，施展神通。

    便是过去混沌纪元曾经证道的存在又如何，吾依旧敢于出刀，拥有将你斩于刀下的狂放霸气。

    这不是不自量力，而是勇气！

    宁愿站着死，也不愿意跪着生！

    宁愿犹如流星般绚烂，也不愿意在孤寂的星空之中无声无息的寂灭。

    这一刻。

    泰壹氏精气神合一，皆化作一刀。

    这一刻，他仿佛上一量劫之中的白虎，化身为刀。

    不同的是，白虎是融入刀身，而泰壹氏化己为刀。

    “此刀，渡己！”

    刀声铮鸣。

    泰壹氏纵身斩落，刀光撕裂时空，斩断过去未来，切断生死，劈开阴阳，断绝万古。

    看着这一刀，雷尊也不得不承认，这一式神通精妙绝伦。

    他所在的那个混沌纪元，刀道上，能够与之媲美的，不超过一掌之数。

    不愧是要开辟一道的道主，任何一个时代，都是可以留下无尽传说，唯有无量量劫才可磨灭印记的存在。

    “但是，在吾看来，依旧破绽无数……”

    雷尊手中雷矛浮现，手臂一扬，一矛刺出，准确无比的击中泰壹氏这一道神通之中的破绽。

    嘭！

    绚烂无比的刀光炸开。

    泰壹氏喋血，肉身在空中炸开，大罗金仙的鲜血染红了时空。

    太玄宫内，被淘汰的一位人族大罗金仙不禁豁然起身，然后就看到泰壹氏的元神化刀，而他的大罗天也化刀，两者合一，对着雷尊再度一刀斩下！

    依旧是一刀渡己！

    但比刚才更为精妙了几分，更强了几分。

    然而，雷尊依旧冷冷一矛洞穿，直击神通破绽。

    天下无完美的神通，在他面前，只要尚未证道混元，神通就不可能没有破绽。

    这一刻，别说人族大罗金仙，便是殿内在座的其他人，也不免心提了起来。

    这一场对决实在精彩。

    云床上，善尸身道玄静静看着。

    嘭！

    泰壹氏再度被击溃。

    元神炸开，大罗天也被洞穿。

    他是同时修成元神成道和以道成道，既是仙道大罗金仙，也是神道的成道大罗。

    但这一刻，仙道道果、神道道果同时被重创。

    然而。

    他极尽升华，在遭受重创的时候，刀鸣声起，通天彻地，整个大荒九狱神图，太玄宫，乃至洪荒，无数神魔心中，都响起了刀鸣。

    这一刻，天地间，无数的刀型法宝都兀自震动。

    一重大罗天浮现！

    刀道大罗天！

    泰壹氏终于在这种情况下蜕变，修成刀道三十六重，炼成刀道大罗天。

    紫气东来，涌入太玄宫，然后涌入大荒九狱神图。

    紧接着便是滚滚玄黄功德涌现。

    此刻，天地间无数神魔都能够感应到天地大道的变化，多了一种后天大道-刀道！

    大荒九狱神图内，包括鸿钧老祖、罗睺都不由将目光投向泰壹氏。

    “却是要恭喜泰壹师兄了……”

    后土露出笑容。

    “此必定是泰壹老祖所为！”

    伏羲大笑。

    “终于刀道成道，只是不晓得泰壹老祖是否做到那一步了……”

    女娲先是欢喜，旋即明眸满是期待。

    太玄宫。

    道玄露出欣慰笑容。

    但下一刻，他却是神色一凝。

    只见刀道大罗天后，又有一座大罗天浮现。

    “这是……刀意大罗天！”

    道玄都有些意外。

    泰壹氏这一刻竟然连刀意也蜕变，修成刀意大罗天，属于神识大罗天的变种。

    雷尊看着这一幕沉默了。

    这时，泰壹氏肉身重新凝聚。

    然后，刚刚修成的刀意大罗天便与肉身相合，直接肉身成道。

    甚至，刚刚落下的玄黄母气，泰壹氏也融入肉身。

    看着这一幕，道玄直接打出一股玄黄母气进入神图，将化作一口烘炉，将泰壹氏的肉身装了进去。

    泰壹氏见此也不及拜谢，重聚的元神和刀道大罗天也投入烘炉之中。

    时间一点点流逝。

    转眼千年过去。

    烘炉坍塌，一道身影浮现。

    泰壹氏！

    雷尊看着目光一凝，他看到的不是一个人，而是一口刀。

    一口凌厉霸道，无畏不屈的刀！

    而且……

    “好厉害的炼器之法！”

    雷尊不禁暗赞。

    这是以身为刀，令他想起了一个人，宝尊！

    “为刀祖泰壹氏贺，为天地贺！”

    道玄的声音浩浩荡荡，传遍大荒九狱神图，也传遍了整个洪荒。

    而泰壹氏躬身一礼之后，纵身化刀，从雷尊身上掠过，杀入门户之中。

    雷矛断，雷尊一分为二。

    借助神图的力量不断消磨体内的刀道、刀意，雷尊脸色不好看。

    他都没有再出手，最后竟然还被砍了一刀。

    泰壹氏……吾记住了！

    此刻。

    泰壹氏却完全把雷尊抛在了脑后，他冲入神狱第四层，但却并未停下观看周玄与泰尊之间的大战，而是直接冲到了第五道关门之前。

    二话不说，化刀斩向妖尊。

    “刀祖泰壹氏！”

    妖尊一眼认出，本尊降临，全力出手。

    泰壹氏的神通一次次被破，但他一次次升华自己，三十六刀之后，妖尊被一刀劈成两半。

    马不停蹄，泰壹氏杀入第五层神狱，直接冲到第六关，仿若疯魔，与镇守这一关的巫尊厮杀。

    太玄宫内，被淘汰的仙神们已经彻底被泰壹氏的战斗所吸引。

    太疯狂了！

    善尸身道玄也看着，期待着。

    与巫尊一战，泰壹氏原本被他炼过的肉身再度被打的破破烂烂。

    然而，他的神通，在道玄眼中，却是一次次精炼，令他也自愧弗如。

    泰壹氏通过第七关，再次以最快速度来到第七关前，与守关之人道尊厮杀。

    他需要一次极尽升华！

    杀！

    杀！

    杀！

    泰壹氏战至癫狂。

    道尊也毫不留手，想要破了泰壹氏的道心。

    他一次次破去泰壹氏的刀道、神通、道心，但泰壹氏却不屈、无畏，用生命在战斗，哪怕耗尽所有。

    一百零八刀之后，泰壹氏以半刀的优势，闯过第七关，然后杀至第八关。

    这次，他的敌人是元尊！

    此时，泰壹氏的道果、肉身、元神皆满是伤痕。

    就像是一口破破烂烂的刀，但却又是那么的杀气腾腾，那么的凌厉，那么的霸气！

    这一刻，元尊都不由生出了爱才之心，想要成全泰壹氏。

    但他忍住了。

    对敌人仁慈就是对自己残忍！

    然而。

    有些人的崛起终究是挡不住的。

    随着一声激昂的刀鸣声，泰壹氏终于极尽升华，完成了他梦寐以求的蜕变。

    为了今日的蜕变，他努力了数十万，上百万年时光。

    他的努力，不止在今日。

    又有一重大罗天浮现。

    而且，这一重大罗天很特别。

    看着像是刀道大罗天，却又不是，因为还蕴藏其他大道。

    而随着这一重大罗天浮现，泰壹氏的其他大罗天，包括刚修成不久的刀道大罗天也融入其中。

    完美的融入了其中！

    “神、通、成、道！”

    元尊开口，一字一顿。

    太玄宮内，道玄忍不住畅快大笑：“好，大善！”

    神通成道！

    泰壹氏融汇自身所学，以刀道为核心，构建神通，以神通成道！

    这意味着，洪荒内又多了一种成道大罗，修成大罗金仙的途径。

    果然。

    随着神通大罗天修成，天地大道轰鸣，亿万神魔皆有感应。

    而泰壹氏所在之地，天降金花，地涌金莲，又有滚滚紫气铺天盖地，继而滋生玄黄功德。

    此功德，不逊于当年巫族重辟肉身成道之法门。

    最关键的是，泰壹氏独享此功德！

    将滚滚玄黄功德收入囊中，这一次泰壹氏没有再选择直接用掉。

    他过去的积累已经用光了，现在即便是用了这些功德，也难再有飞跃般的提升。

    且不如等到关键时刻，可以一锤定音。

    战斗停歇。

    泰壹氏彬彬有礼向元尊道谢：“泰壹多谢前辈成全！”

    元尊轻笑，看不出喜怒“后生可畏！”

    “据吾所知，在过去一个个混沌纪元，都不曾有神通成道，你的确开了先河，老夫亦是钦佩。”

    “前路漫漫，且珍惜。”

    说着，元尊让开了道路。

    泰壹氏欠身一礼，然后纵身化作刀光，将元尊劈成两半，冲入第八层神狱。

    笑脸僵住，元尊两半身体合一，默默消磨道伤。

    太玄宫内，看着这一幕的一位位大罗金仙都不禁无语。

    刚刚在第七关被刷下来的伏羲和女娲都是暗笑。

    他们很了解这位老祖，看似彬彬有礼，但却睚眦必报。

    他们相信，方才这位老祖心里的想法一定是：你们打我老子，我打你们！

