    郑良才知道姜蔓是个干脆人，也没有和她拐弯抹角：“我家那个小院子，之前被秦世仁一把火烧了，虽然现在光秃秃的什么都没有了，但好歹也是我的房子。如果你不嫌弃，倒是可以把院子利用起来开个小作坊，还可以当个小仓库。”

    那院子离这里不算远，也就一两公里的距离，一来一回也方便，倒是适合用当作坊和库房。

    姜蔓认真考虑起来。

    见她不说话，郑良才以为她有什么顾虑，当即表示：“丫头你放心，我也不是贪图便宜的人，院子你拿去用，你出了钱修，想用到什么时候就用到什么时候，我们可以订合同。”

    姜蔓一听笑了，“郑叔您倒是个通透的人。”

    郑良才也笑：“做人不能忘本，你对我和你婶子的恩情，我们都记在心里呢。”

    姜蔓点点头：“那好，先谢过您。回头我找人把院子修起来，我们签个合同，前三年我免费使用院子，三年之后按市场价格给您付房租，您看如何？”

    郑良才道：“你说了算。”

    事情说好了，郑良才就进去忙了。

    林爽把姜蔓拉到一边：“我们的钱开店的时候已经花得差不多了，郑叔那个院子修起来还不知道要多少费用呢，上哪儿找这么多钱去？”

    “问聂峥借。”姜蔓说。

    其实她想说问聂峥要，又觉得这样太嚣张了点，她和聂峥之间还没有亲密到这种无所顾忌的程度，也就改口说成借了。

    林爽白她一眼：“他不是孩子的爸爸吗？孩子的爸爸就是你老公，老婆问老公要钱那不是天经地义的吗？”

    姜蔓道：“我脸皮薄。”

    林爽还想怼她点什么，小伟从外面回来了，身后还跟了两名电信公司工作人员。

    昨晚他就跟姜蔓说了，要尽快给她按电话。

    姜蔓知道这些人有能耐，可以不让她排队就按上，只是没想到这么有能耐，效率这么高！

    工作人员牵电话线的时候，小伟恭敬地走到姜蔓跟前：“二少奶奶，这里按好了，一会儿就去家里按。”

    姜蔓点头，“辛苦你了。”

    小伟笑：“应该的。”

    回头迎上林爽的视线，礼貌地跟林爽点点头打了招呼，又去守着安装人员了。

    林爽对姜蔓道：“聂峥对你真好，还给你身边弄个小跟班。”

    姜蔓睨她：“如果可以的话，我拒绝。”

    “你这人就是不知好歹，有人惦记你关心你还不好！”

    林爽说完不搭理她了，店里客人这么多，她这半个老板也得去当服务员。

    姜蔓也想去搭把手的，林爽不让，怕人多碰到她肚子，让她一边待着去，当个甩手掌柜就行。

    很快电话就按好了，调试好线路，可以正常使用了，小伟就带着工作人员去姜蔓家了。

    姜蔓正好要问聂峥借钱，也就拿起电话拨了小伟留给她的号码。

    九四年很多有钱人已经率先用起了进口手机，聂峥这个人低调，也不追求时髦，还在用BB机和座机。

    姜蔓打电话到他办公室的时候，他刚结束了会议回来，正在看一份文件。

    听见电话那端女孩子柔柔的小嗓音，忙碌了半日的倦意似乎散去不少，语气温和道：“蔓蔓，电话按好了？”

    姜蔓答：“嗯，按好了。”

    “按了电话就方便了，以后有什么事记得第一时间联系我。”

    “好呀。”

    姜蔓乖巧答话的时候，声音总带着几分孩子气，聂峥起身走到巨大的落地窗前，一边舒展肩颈一边笑：“好了，说正事吧，今天你那边忙着开张，怎么有时间找我？”

    “哦，我缺钱了，想跟你借点。”

    “……”

    聂峥这才想起，他以为自己什么事情都安排妥当了，其实并没有，昨天安排小伟去姜蔓那边的时候，就该给他一张卡让他带过去给姜蔓。

    “去找小伟，要多少都跟他说。”

    聂峥没问姜蔓要钱做什么，既然她开了口，肯定是有急用。小伟那里钱不够的话，他会找程秘书解决的，都不用跟聂峥报备。

    “好，那先谢谢啦。”

    姜蔓还生着气，不打算在电话里跟他聊天，道完谢就说了再见。

    晚上九点，姜家铺子结束营业。

    开张第一天，营业额过万，这对于小吃店来说是非常不可思议的事情，毕竟很多店一个月的营业额都不能过万。

    不过大多数的店铺开张前三天的生意都是最好的，所以，如何留住回头客，才是最重要的。

    回家的路上，姜蔓一直都在思考营销策略，太投入了，小伟喊她都没听见。

    直到车子开到她楼下，小伟停好车转头喊她：“二少奶奶，到家了。”

    姜蔓这才回过神来：“好的，谢谢。”

    小伟下去给她开车，顺便从裤兜里摸出一张存折递给她：“二少奶奶，这里头有二万块钱，你先拿去用。程秘书还不知道你的银行账号，所以今天不能给你转账，稍后你把账号告诉我，我再告诉她，她就可以给你转账了。”

    姜蔓：“程秘书？”

    小伟点头：“是的，二少的秘书。”

    “女的？”

    “……是女的。”

    姜蔓又想起那个往聂峥怀里钻的，很“汹涌“”的女人，一时间气不顺，特有骨气地道：“二万块钱够了！”

    说完从小伟手里拿走了存折，头也不回地上楼去了。

    小伟有点摸不着头脑：“这、这是生气了？”

    立马拿出大哥大打给聂峥：“二少奶奶说二万块钱够了……她没给我说她的账号……好，好，明白了！”

    那个年头还没有银行卡诈骗这种勾当，只要有对方的身份证，就可以去银行给她办理存折。

    第二天一早，小伟把姜蔓送去了姜家铺子后，就迅速去某行给她办了一张存折。

    在姜蔓不知情的情况下，她的个人账户里面已经有了100万。

    小伟把存折给她送过去的时候，她正在电话联系装修的徐师傅，“我是相信徐师傅的能力，才会二话不说就找你……对，比较急，能在一个月之内完工最好……好，那就等你的消息。”

    挂了电话，一转头就看见小伟恭恭敬敬站在面前，不由得问道：“你去哪儿了？”

    “喏，给您办存折去了。”

    “……”

    姜蔓看见存折上的六个零，多少有点被震住。

    这毕竟是94年，猪肉才两块多一斤，突然有了100万是个什么概念！

    尤其小伟还煞有介事地说一句：“二少给您的零花钱。”

