    “啪嗒！”

    来到休息处，汪瀚点燃一支烟一脸疑惑的看向刘超：“老刘，到底怎么了？”

    “啪嗒！”

    刘超随后将烟点燃，深吸一口。

    这口烟下肚后，似是给了刘超勇气一般。

    他看着汪瀚缓缓开口道：“兄弟，我是来你这里在找工作的。”

    “经过那件事情以后，我彻底想通了，投机取巧是没用的。”

    “你嫂子这些年跟着我也苦了她了，我不能再像以前那样一无是处了。”

    “你也知道我这些年只顾着买彩票了，什么也不会。所以想来你这里看看有没有合适我的工作，哪怕不给钱我也干。”

    刘超一口气把心里话说完，整个人都轻松了许多。

    汪瀚也听明白了刘超的意思。

    他之前从汪云心声中得到过有关于刘超将来的消息。

    老刘将来会挣钱，买车买房当上小老板。

    以老刘这样的能力，汪瀚很想将老刘留在身边，让老刘帮他。

    可这样一来，他会有一种自己挟恩图报的感觉。

    “兄弟，是我让你为难了。没事，我这几天再去其他地方找找。”

    刘超见汪瀚不回答自己，还以为汪瀚这边为难。

    他其实来找汪瀚心里也很过意不去，毕竟汪瀚已经帮了他很多。

    自己现在还来找汪瀚要工作，感觉有些厚脸皮了。

    “老刘，咱们自家兄弟说这个见外了，我刚才在想其他事情。”汪瀚随意解释道。

    “这样，我这边给你两个选择，一个是我拿一笔钱给你，你自己出去创业，你要是赚钱了就还我，要是亏本了我就当投资失败了。”

    “第二个是，我给你开五百块钱一个月，你跟着我干。将来干得好了，我给你涨工资，或者分红都可以。”

    汪瀚说话，静静地看着刘超。

    刘超脑海有些短路。

    他只是来找工作，可汪瀚竟然要拿钱给他创业。

    “兄弟，你的好意我心领了。创业的事情就算了，我跟着你干。”

    “老刘我这条命可以说是你救下来的，以后你让我干啥我老刘绝不拉稀摆带的。”

    刘超很快回过神来，一脸认真的看着汪瀚，拍着自己的胸口保证到。

    汪瀚连忙让他坐下。

    这伤刚好，别又拍出什么毛病来。

    “老刘，咱先来说说正事。”汪瀚看着刘超继续道：“你刚才说你知道蓉城地区的服装厂是怎么回事？”

    “嘿嘿，我在下岗前是在监狱服装厂做计件工作的。所以你说的这个我倒是知道。”刘超道。

    汪瀚倒是有些意外，他还不知道老刘之前还有这样的工作。

    “那你怎么就下岗了？”汪瀚好奇问道。

    “哎，主要是服装厂服装卖不出去，货物积压，只能给我们发衣服当工资，最后裁员我就下岗了。”刘超感慨道。

    “我前段时间还听说服装厂打算解散，把设备卖出去。”刘超继续说着，有些落寞。

    他也算的上是厂子弟，父母都在厂里上班，最后岗位给了他，他却没保住。

    眼下父母上班的厂要倒闭了，可以去回忆童年的地方也要没了。

    与他的落寞相比起来，汪瀚则满脸的兴趣。

    这服装厂不就是他要找的吗？

    “老刘，你帮我约一下你还认识的人，我想见一见那监狱服装厂的领导。”汪瀚开口道。

    “你难不成是想……”

    刘超没有把话说完，他猜到了汪瀚要做什么，心里觉得汪瀚胆子太大了。

    就算这服装厂要倒闭了，可那也是国营的啊，你能全拿下来？

    “暂时还不确定，等你去跟那边联系上我再过去谈。”汪瀚说道。

    同时他拿出一千块钱递给刘超。

    “兄弟，你这是干什么！”刘超连忙决绝。

    “你出去找人托关系肯定需要打点的，这一千块钱你先拿着，不够我在给你。”汪瀚一脸正色的看着刘超说道。

    刘超郑重的收好钱离开游戏厅。

    事情吩咐给刘超，汪瀚感觉自己又闲了下来。

    他从吧台拿了两个币找了个空闲的游戏机玩起游戏来。

    周军等人涌了上来，看着他打游戏。

    他们之前还没见汪瀚打过游戏，也想见识一下游戏厅老板的游戏技术怎么样。

    “哎！”

    分分钟被KO两条命，引得周军等人一阵唏嘘。

    “不打了，没意思。”

    汪瀚感觉面子有些挂不住，直接起身。

    在自己员工面前丢脸了，他觉得很不爽。

    “军子，你最近学的怎么样了？”汪瀚看向刚才唏嘘的最厉害的军子开口道。

    周军：“……”

    他怎么有种不好的感觉。

    “嘿嘿，瀚哥我最近学得特别认真，已经学会一百多个汉字了，简单的加减乘除也学了。”周军笑嘻嘻的说道。

    教他的好歹是大专毕业的汪建。

    就他俩这模式，放在后世那叫一对一辅导，周军要学的不行，那就该没脸见人了。

    “嗯，那就加油学，还有几个月学生就该放假了，到时候我让小云给你出一套试题，要是考得不行扣一个月工资。”汪瀚一脸认真得道。

    周军……

    “哥，你不是认真的吧！”周军有些欲哭无泪。

    果然刚才的第六感是准的，真的没好事。

    【诶，军子叔竟然在跟着幺叔学习啊。老爸还让我出试题考他，这个我觉得可以有。】

    正在这时，汪瀚脑海中出现汪云的心声。

    就见放学回来的汪云双手插在裤兜里走进了游戏厅。

    “爸，门口停着的车是谁的啊？”汪云看向汪瀚询问道。

    “这是你老爸我的，怎么样那车帅不帅。”汪瀚回答道。

    把一个有着成年人灵魂的人当成孩子一样随意哄是种什么感觉？

    汪瀚只想说，感觉很好。

    这臭小子就算心里不爽，也不敢明面上说出来。

    【切，就一个破桑塔纳，老爸你是不是没见过豪车啊。】汪云在心里吐槽道。

    不过他嘴里却说道：“很帅，老爸你太厉害了。”

    【哎！还好我现在的样子是小孩，要真是前世那岁数，这么哄人真的快吐了。】汪云在心里吐槽道。

    父子两相互吐槽，汪瀚气得想收拾儿子。

    “老板，给我来两块钱的游戏币。”

    客人的声音吸引了众人的注意力。

    汪瀚转头看去，就见一男一女走进游戏厅。

    男的穿着西装，带着眼睛，脸上挂着淡淡的笑容，第一印象给人一种很不舒服的感觉。

    而他身边则站着一个穿着呢子大衣，披着长发的女子。

    汪瀚看着那女子有些惊讶。

    女的也很好奇。

    “是你！”

    “你怎么在这？”

    两人几乎同一时间开口。

