    聂野不敢在说什么，刚刚的话就不该说，只那几个字，韩唤枝就能办了他，若是这几个字传出去的话，国法也不容他。
    许久之后韩唤枝吐出一口气：“这种话以后不许再说了，我们是臣。”
    “是。”
    聂野垂首：“属下知道了。”
    又是一阵很长时间的沉默，马车在廷尉府门口停下来的时候韩唤枝才说话：“把散出去的兄弟们收回来，你和方白鹿分别带一队，我们的人不够用，只保护太子殿下的安全，必须保护好太子殿下的安全”
    聂野道：“属下遵命，这就把人都撤回来。”
    他走出去几步之后又停住，忽然想到，都廷尉大人这话里是不是有什么别的意思？他不由自主的回头看向韩唤枝，韩唤枝人已经在廷尉府衙门里边了。
    聂野又仔细想了想，然后笑起来。
    东宫的构成很大很复杂，除了该配备的所有在职人员之外，还有为数不少的太子宾客，而这些人将来都是要为太子所用，有朝一日太子登基称帝，这些太子宾客都会摇身一变成为国之重臣。
    一朝天子一朝臣，指的并不是一个朝代被另一个朝代替换才会有的事。
    未央宫。
    刚刚回到宫里的珍妃才把白麟剑放下来，有侍卫进来禀报，说是韩大人送来消息，红酥手的大当家云红袖失踪了，并且给珍妃送来一本书。
    珍妃把书接过来看了看，封面上的三个字让她心里微微一动。
    “醒心论？”
    她看了茶爷一眼：“你先去陪陪孩子，我看看这书。”
    茶爷应了一声，去找两个孩子，珍妃拿着书坐下来，靠着窗口位置看，这书并不厚，从头看到尾有半天的时间差不多也能看完，可是从书页折页的程度来看，这书，云红袖每一次读上二三十页就最多了，不是读起来艰难，应该是心境艰难。
    “她承受不住。”
    珍妃自言自语。
    书看完，珍妃把书册合上，看窗外才知道已经天黑。
    “一样的人。”
    珍妃又自言自语了一句。
    原本的她喜欢坐在窗口看着外面云卷云舒，看着天空飞鸟划过，看着日月交替，看星辰变幻，那个时候的她心境和现在的云红袖应该有些相似之处，可她比云红袖要好些，因为陛下的心在她这边，她求而得之，云红袖求而不得。
    那时候给珍妃压抑的是皇后，现在给云红袖压抑的是她自己。
    皇后死了之后珍妃的心结也解开了大半，而云红袖的心结，可能一辈子也解不开了。
    “她会去杀人。”
    珍妃明白了韩唤枝把这本书送来给她的目的是什么，是需要珍妃来做一个证明，陛下从北疆回京的时候，珍妃会把这本书交给皇帝。
    珍妃叹息一声：“女人啊......”
    夜。
    太子伴读林东亭这几天一直心神不宁，上次他约好了禁军之中的一位将军到远望乡酒楼谈事，可是还没到远望乡酒楼就得到消息，廷尉府的大队人马把远望乡酒楼抄了，掌柜的被生擒，苏启凡逃走下落不明，紧跟着就发生了百晓堂刺杀韩唤枝的事，此时的他体会到了什么叫风声鹤唳，走在大街上，看每个人都觉得可疑，都觉得是廷尉府的人在盯着他。
    从东宫出来之后上了马车，他坐在车里看着外面路过的形形色色的人，总是会错觉，下一息就会有个人突然从袖口里抽出剑，隔着车厢一剑把他刺死。
    从东宫回家的这一路上他都心神不宁，之前他和太子殿下告了假，打算在家好好休息几天，哪儿也不去了，什么人也不见。
    他的父亲是内阁次辅林耀贤，地位极高，如果说内阁首辅大人元东芝是一个新老接替的过度者，他父亲也是，而且还没有退下来，还在为新老接替这四个字而付出，可是服气吗？
    不服气啊。
    元东芝熬了二十几年才把沐昭桐熬下去，做了几年的首辅大学士，虽然前阵子暴毙，可那也是做过了，据说廷尉府那边定了是暴病而死，可他不信，太子没和他说过什么，但他知道元东芝一定是太子的人所杀。
    他父亲林耀贤也熬了二十几年，本以为熬到元东芝退下去之后也能做几年的首辅，可没想到陛下如此冷酷无情，直接让不管身份地位还是资历威望都远不如他父亲的赖成做首辅，他父亲怎么可能心里一点怨言都没有？
    那是首辅啊，一人之下万人之上，哪怕只能做上三五年首辅，也是一种不可替代的荣耀。
    陛下是天下之君，而首辅就是执君权者。
    一路上林东亭的心都静不下来，也不可能静得下来，太子做事已经越发没有顾忌，连杀元东芝都没有丝毫犹豫，如果他做的不能如太子意，太子杀他的时候会不会亦不会有丝毫犹豫？
    然后他又不得不劝自己，元东芝被杀是因为他不愿意为太子所用，一朝天子一朝臣啊......自己作为太子殿下的亲信之人应该不会有事，这几年来，太子很多事都是他在忙前忙后，甚至包括说服他的父亲大学士林耀贤成为太子的支持者。
    太子已经答应了他父亲，只要赖成一死，林耀贤立刻就是内阁首辅。
    太子已经答应的事，还能反悔？如果反悔，如何取信于人？
    马车在林府门口停下来，林东亭从正门下车，马车又绕去了后门进院，进门的时候林东亭问了一句：“父亲今日回来吗？”
    他知道自己会一如既往的得到没有回来的答案，父亲在内阁，十天八天不回家也是常事。
    “老爷刚刚回来不久，在书房，吩咐过若是少爷回来了就去书房。”
    林东亭一怔：“父亲今日怎么回来了？”
    可是谁能给他答案，大学士回自己家还需要什么理由吗？
    不知道怎么了，林东亭心里突然就紧张起来，莫非是出了什么意外所以父亲才回来的？一边走一边想着，若是父亲出了什么意外也就不会在书房等他了，想到这脚步放缓了些，苦笑一声，觉得自己这段日子真的是太累了，压力大的让自己都不能理智。
    到了后院门口，两个下人俯身一拜：“少爷。”
    林东亭往后院看了看：“怎么里边没人伺候？”
    “老爷吩咐过，不许人靠近书房。”
    林东亭刚刚放下来的心再一次悬起来，他加快脚步往书房走，到了门外听了听，书房里很安静，他在门外试探着叫了一声：“父亲？”
    “进，进来。”
    林耀贤的声音似乎有些发颤。
    林东亭立刻推开房门进来，刚进门一道黑影就在自己面前出现，他还没有任何反应脖子上就被切了一下，他脑袋里嗡的一声，人不由自主的倒了下去，可是却没倒地，袭击他的人一把将他拉住，伸手把房门关好。
    林东亭迷迷糊糊的被人拉拽到了书房里边，很快嘴巴就被人用什么东西塞住，然后又被绳子勒上，别说喊叫，连声音都发不出来。
    他晃了晃脑袋，才注意到书房里父亲被绑在椅子上，而站在他面前的是一个看起来很漂亮的女人，哪怕蒙着脸只露出鼻子以上的部分，他也确定那一定是个漂亮女人。
    “很好。”
    那女人看了林耀贤一眼：“你刚才若是喊了，我先杀了他。”
    林耀贤一脸惧意的看着那女人：“你到底是谁？你难道不知道我是谁？”
    “不知道你是谁我来做什么？”
    年轻女人在林耀贤对面坐下来，看着林耀贤的眼睛说道：“你是当朝大学士，内阁次辅，陛下待你极好，可你却不知足，你知道我说的是什么。”
    她从桌子上把笔墨纸砚取过来：“写，太子是怎么勾结你的，你们都计划了什么。”
    林耀贤眼睛骤然睁大：“你......你胡说八道什么！”
    年轻女人当然是云红袖。
    云红袖微微皱眉：“我一直耐性不好，他说过我很多次，说我脾气容易起急，他还说脾气急容易伤肝，让我以后多控制，可我总是控制不好，也只能是在他面前还好些，若是时时刻刻都在他身边，应该会更好些......”
    这话不像是说给林耀贤的，而是说给自己的。
    “脾气不好就不好吧，总不能什么事都为了他。”
    她笑了笑，依然像是自言自语：“我总是表现的如他意，像个温婉的女人。”
    林耀贤的眼神里惧意越来越浓，因为他发现自己面前的女人可能是个疯子。
    “你像是在看着一个疯子？”
    云红袖看向林耀贤，林耀贤立刻摇头：“不是不是。”
    “我不是疯子。”
    云红袖看着自己的手：“只是个傻子。”
    林耀贤急切道：“这位姑娘，如果你遇到了什么解不开的难题尽可跟我说，我是内阁次辅，如果我能帮到你的话，我一定不遗余力。”
    “那你写啊。”
    云红袖笑了笑，笑的让林耀贤后背发寒。
    “你按我说的写出来，就是在帮我了。”
    云红袖的剑放在林东亭的脖子上：“你不写，我杀他。”
    林耀贤立刻摇头：“我不知道你在说什么，我身为内阁次辅忠君爱国，也绝没有做过结党营私之事，你不要污蔑我，也休想用这样的方法逼我。”
    “唔。”
    云红袖叹了口气：“那么换一下。”
    她的剑离开林东亭的肩膀到了林耀贤的脖子旁边，然后看向林东亭：“你愿不愿写？”
    林东亭的眼睛骤然睁圆。
    云红袖语气平淡的说道：“我一直觉得自己是个好人，好人杀人，也会比坏人杀人理直气壮些吧，尤其是好人杀坏人的时候。”
    她的剑往下动了动，林耀贤的脖子上被切开一条血口。
    林东亭嘴巴被堵住发不出声音，只是使劲儿的摇头。
    “看来你愿意写。”
    云红袖指了指桌子：“绑住的是你的嘴不是你的手，你若是愿意写，现在可以写了。”
    第二天一早。
    下人们在书房外敲门敲了好一会儿也没有人应声，连忙进去查看，才发现老爷和少爷都被人吊死在房梁上，书房墙壁上用血写了几个字。
    乱臣贼子。
    一个时辰之后，消息到了廷尉府。
    韩唤枝听到消息之后却没有什么大的反应，似乎都在预料之内似的。
    他本在写奏折要送去北疆，笔离开奏折，在桌子上写了两个字。
    入魔。
