
　　现在负责安善坊这边的是李文武的两个部曲之一，兄弟二人中的弟弟高手。

　　得知家主到来后，高手很快就迎了上来:"见过王爷。"

　　李文武表示不用客气，然后问道:"现在坊里的老兵们怎么样，有没有人觉得那里有什么问题的？"

　　"王爷，现在坊里一切都好，别说什么发牢骚抱怨了，哪里有那个时间啊？"

　　李文武点点头，对于自己的部曲他还是非常信任的，然后带着高手在坊里闲逛起来。

　　看着极有烟火气的安善坊，他感到很是高兴。

　　原本的安善坊就是一个贫民窟，住在这里的人都是底层中的底层，可现在情况已经改善了许多。

　　很多的客栈，商铺，牙行，饭馆以及青楼都在这里如同雨后春笋一般，冒出头来。

　　"王爷，要不要去喝杯酒？"

　　高手贼眉鼠眼的指着不远处的飘香楼说道:"这里的酒菜味道可是极好，不去实在可惜了。"

　　要不是他一边说，一边挤眼睛，李文武兴许还真的信了。

　　"这里的酒菜真的很好？"

　　露出了男人都懂的笑容:"当然，当然。王爷快请进，您这些日子也累得够呛，该歇一歇，放松一下了。"

　　两个人勾肩搭背的进了飘香楼，点了几个小菜，要壶酒，一边喝一边闲聊，倒也自在。

　　高手本来想要叫几个陪酒的姑娘，可被李文武给拒绝了——他倒是不拒绝逢场作戏，只不过这里的姑娘都是胭脂俗粉，看不上而已。

　　再说李文武也怕如果真的叫了陪酒的姑娘，自己万一一不小心把持不住，再让长孙知道，那可就属于没事找事型的了。

　　酒过三巡，李文武和高手正准备走人，就听到旁边房间里传来了几个男人的闲聊:"哎，这一次从扬州运了三千石的粮来，本来以为能大赚一笔，结果现在可好。"

　　"可不是吗，我是把家里的地都抵押出去了，结果却遇到了这个结果，真是令人不甘心！"

　　"我可是听说了，这次赈灾以及平抑粮价的事情可都是秦王在主持，他是从清河郡运来了几百万斤粮，就弄成了这个样子！"

　　"哼，真是可恨，这个秦王真是该死！"

　　砰的一声，一个男人愤怒的捶在了桌上。

　　高手听了大怒，这人居然敢如此诅咒李文武，这让他如何能忍。

　　可却被李文武给拦住，微微摇头，示意高手稍安勿躁。

　　又听着隔壁那男人接着说道:"不要急，你我都只不过是小虾米罢了，那些大人物可比我们急。"

　　"现在也不知道这长安城中又多少人想要让那秦王去死，就算想要动手也轮不上你我。"

　　"前两天我就听说了一个消息，已经有人花钱想要买那狗王人头了。"

　　"真的？那可是大唐亲王啊，真的有人敢接这种买卖？"

　　"相信我，有钱能使鬼推磨，那些大富豪们差点把裤子都卖了就为了把粮食卖个高价，结果这秦王却出来插了一棒子。"

　　"要知道断人财路等于杀人父母，就算行刺失败被抓住了，也好过一下子变成穷光蛋强！"

　　说完这些，几个人心情好了许多，好像李文武的人头已经落地一般，紧接着就开始大谈风月。

　　李文武知道没有什么可再听的了，于是冲着高手摆了摆手。

　　高手会意离开，不一会的功夫就带着一群秦王府卫士冲进了隔壁房间，一阵喝骂以及打斗声音后，几个鼻青脸肿的人被推到了李文武的面前。

　　这几个人此时已经是五花大绑，被捆的结结实实的，其中一个还兀自嘴硬:"老子不管你是谁，赶快把老子放了，不然的话让你吃不了兜着走！"

　　李文武饶有兴趣的看着这人:"听口音，你是扬州人？"

　　"不错，扬州刺史就是家父！识相的就把老子放了，老子心情好可以给你们几个留一条活路。"天籁小说网

　　看样子这几个纨绔子弟是把李文武当成劫道的了，还在那里装横，然后高手一刀鞘就让他知道了社会的险恶。

　　"我现在问你几个问题，只要你有一个回答慢了，或者是让我不满意的，就切掉你一根手指，明白了吗？"

　　"第一个问题，你的名字，家世。"

　　"向铎，家父向明。"

　　李文武点点头，这个向明确实是扬州刺史的名字，晋阳王氏的女婿，被外放到了这个肥缺。

　　又问了几个问题，向铎因为惧怕高手的缘故，回答的都很痛快。

　　"你这次从扬州带了多少粮食来？"

　　"两百船的粮食，大概有一万五千石。"

　　"哦，我明白了。原来你们是想黑吃黑。"向铎恍然大悟般说道，"既然如此，那就好办多了，把本公子放开，保证少不了你们的好处。"

　　说着，向铎就要站起来，结果被高手一脚踹的躺在地上，半天爬不起来。

　　"瞎了你的狗眼，你知道这位是谁吗？这就是当今秦王殿下！"

　　人立得名，树立的影，李文武在幽州一口气砍了四百二十八颗脑袋让他的凶名传遍了大江南北。

　　两个女人出车祸，传二十遍就有可能变成两只恐龙被航空母舰给撞死，而李文武现在已经被传成了杀人魔王一般的存在。

　　有人说他身高八尺，腰围也是八尺，每夜要连御百女，吃饭的时候一顿饭就要吃十头牛和二十只羊，而且还要三副小儿的心肝用来下酒。

　　如果这传言说的是真的话，那李文武死后的谥号就有可能是最差的那几个了。

　　看着这几个在自己脚下变成了鹌鹑一样的男子，李文武倒是没有兴趣和他们一般见识。

　　"说，是谁听说了有人要刺杀本王的？"

　　几个男子都不约而同的看向了向铎。

　　"秦王殿下，小的只是在吹牛啊，您可一定要相信小的的话。您想啊，就算是真有人要刺杀您，像我这样的人怎么可能会知道呢？"

　　向铎吓的都尿裤子了，他原本只是为了在几个同伴面前吹吹牛而已，没想到人家正主就在隔壁呢。

　　这下子完蛋了，就是不知道秦王他吃不吃大人的心肝啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百四十六章 完蛋了免费阅读。https://xs.23sk.com 