    随即便朝着一侧的江婉儿点了点头后。

    　　率先朝着齐化所在的飞行妖兽之上掠去。

    　　“叶小友……”

    　　“我们可真是有缘，想不到居然在这里又见面了。”

    　　随着叶辰带着江婉儿来到飞行妖兽之上后。

    　　只见两名极为熟悉的身影。

    　　此刻顿时朝着叶辰点头示意一番后。

    　　接着便一阵开口说道。

    　　仔细一看。

    　　显然正是先前叶辰在真传区域珍宝阁当中所遇到的那两位江家与燕家长老。

    　　“两位长老。”

    　　闻言。

    　　叶辰顿时抱了抱拳。

    　　随即一阵开口客气道。

    　　“好了……”

    　　“出发吧。”

    　　就在叶辰与这两位长老一阵寒暄之际。

    　　只见为首的燕千行此刻朝着四只飞行妖兽之上环顾一圈，见众人全部已经就绪后，便顿时朝着其他三只飞行妖兽之上为首的长老点了点头后。

    　　然后便一阵开口宣布道。

    　　“吼！”

    　　下一刻。

    　　只见随着这四只飞行妖兽被催动开来后，伴随着一阵咆哮声响彻而起，几乎在几个眨眼的功夫便跃入云层当中，随即消失不见。

    　　……

    　　于此同时。

    　　随着战云宗当中的众人纷纷朝着冰封帝国天海岛的位置赶去之际，在其他宗门以及势力当中也分别派出各自宗门当中的天才弟子。

    　　齐齐朝着天海岛位置赶往。

    　　而天海岛位于冰封帝国的最北边位置。

    　　几乎隔着无数的冰川以及海洋，就连整个岛屿周围都几乎被寒气所笼罩，普通人根本无法在这里生存下去，甚至若不是因为天海岛当中/出现秘境的话，平日当中根本不会有武者赶来这里。

    　　此刻。

    　　只见在天海岛之上。

    　　已经有着四五个宗门已经齐齐赶来，而这几个宗门与战云宗相同的是，赶来的长老与弟子一共加起来的话，刚好二十人。

    　　分别为十名内院弟子，以及十名长老又或者是副宗主。

    　　放眼望去。

    　　在这几个宗门当中，为首的便是九霄宗与青雷宗，至于再其身后其他几个则都是一些并不入流的宗门，对于同为下武域三大宗门之一的战云宗来说，则根本不值一提。

    　　只见九霄宗阵营当中，不论是当中的副宗主又或者是长老以及弟子，服饰之上都绣着九朵淡蓝色云霄纹案，同时一个个的气息都极为飘忽不定，仿佛像是随时都会消失在云雾当中一般，让人不敢忽视。

    　　而在另一侧的青雷宗。

    　　则在衣袖之上都有着一道极为显眼无比的青色闪电，一个个体内所蕴涵的灵力也都极为雄厚以及霸道，甚至就连所扩散而出的气势。

    　　当中都蕴含/着一股极为强悍无比的狂/放气息！

    　　而这两宗弟子此刻也都在相互打量着对方阵营，同时目光当中所蕴含/着一股极为浓郁以及强烈无比的杀意，显然有着一言不合。

    　　便要直接大打出手的意思！

    　　至于在九霄宗与青雷宗阵营后方的那些不入流宗门，此刻早已经被这两方阵营所散发而出的气势吓得一阵颤颤发抖起来。

    　　生怕一但在这个时候。

    　　万一将某一方阵营给招惹下的话。

    　　落得一个被狠狠教训一顿的下场！

    　　“吼！”

    　　就在剑拔弩张的时刻，只见在上空当中伴随着一阵兽吼的声音猛地响彻而起后，顿时同样十几股极为强大无比的气息。

    　　猛地朝着天海岛的位置。

    　　所降临而下！

    　　“这是……”

    　　“战云宗当中的人来了！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见在九霄宗当中为首的是一名白发苍苍，但却有着中年容貌的男子，此刻在睁开一直紧闭的双眼瞬间，目光锋锐无比如同实质一般。

    　　同时一阵缓缓开口自语道。

    　　随着这名白发中年话音刚落不久，只见在上空当中战云宗的四只飞行妖兽便顿时齐齐来到天海岛的上空位置当中。

    　　“走！”

    　　此刻。

    　　飞行妖兽之上。

    　　只见为首的燕千行顿时朝着众人点了点头后，随即便率先从飞行妖兽之上一掠而上，径直地朝着天海岛之上掠去。

    　　至于其他战云宗众人。

    　　此刻也纷纷跟随着燕千行，纷纷从飞行妖兽身上一掠而下。

    　　哗！哗！哗！

    　　下一刻。

    　　只见战云宗当中二十人，尽数全部降落在天海岛之上，同时寻找了一处阵营位置便迅速安营扎寨下来。

    　　“燕千行，韩青元……”

    　　“我们似乎有段时间没有碰面了吧？”

    　　只见九霄宗当中的那名白发中年此刻顿时仰天大笑一声后，一股极为恐怖无比的强悍气息猛地破空而出，径直的朝着燕千行与韩青元两人的位置狠狠地轰击而去。

    　　“司空平，想不到你这个老家伙还是这般无礼！”

    　　感受到对方所爆发而出的气势后。

    　　燕千行与韩青元两人便顿时没有任何犹豫，随即齐齐地将各自体内的修为气势爆发而出，与另一侧的司空平狠狠地冲击在一起。

    　　“轰隆隆！”

    　　瞬间。

    　　只见原本极为平静无比的海面之上。

    　　随着眼前三名武煞境修为强者气势交击在一起的瞬间，便顿时在整个海面之上掀起一道道的水柱，甚至就连整个天海岛。

    　　都一阵不断地颤陡起来。

    　　“啧啧啧……”

    　　“这么多年来，你们这三个家伙一见面便动手。”

    　　“这岂不是让下武域当中的其他势力与宗门对你们两方笑话不成？”

    　　不远处。

    　　青雷宗当中为首的副宗主白枫，此刻在看到眼前这一幕后，顿时忍不住阴骘一笑后，随即便一脸不屑地看向不远处的三人开口嘲讽道。

    　　“白枫，这么多年来……”

    　　“你嘴臭的毛病看来也一直都没有改掉，看来是该让好好地让你改改这个毛病才是！”

    　　听到对方的这番话后。

    　　只见方才爆发而出气势的九霄宗副宗主司空平，此刻脸上闪过一道阴晴不定之色后，随即便将体内武煞境八重修为猛地爆发而出。

    　　直接将不远处青雷宗副宗主白枫，也一并笼罩当中。

    　　“好了！”

    　　“先都住手吧……”

    　　“三大邪恶势力当中的人来了，别让对方看我们三大宗门的笑话才是。”

    　　就在整个局面变的一阵极为紧张起来之际。

