    ps：5ooo字，总算是完成了任务，我给休息去了，脑袋疼的难受。

    看着吴齐隆在听到自己这句话后，喉头不自然的耸动了一下，叶苏芒也禁不住笑了。

    “别这么一副紧张的样子，现在我们就是私人谈谈，我不是代表公司，怎么说呢……”叶苏芒摩挲了一下下巴，想了想，忽然笑道：“你把我当成刘诗施的半个家人好了，反正过一阵你也要去面对她的家长，在我这里就当是练习一下。”

    “她的家长？”吴齐隆本来听着听着脸色渐渐放松，没曾想到最后叶苏芒竟然给他了一个大反转。

    看着吴齐隆此时此刻那副惊呆了的模样，叶苏芒不怀好意的偷乐了一下，随即补刀：“没错，你是不知道，刘诗施的老妈可是出了名的护犊子，在我们公司里那…啧啧，我就不说什么了，祝你好运。”

    叶苏芒说的云里雾里，这话完全就是让吴齐隆自己挥想象力，可想而知，本来就带着一点悲观的吴齐隆自然不可能忽然乐观起来，自然而然是越来越悲观的想下去，想着未来丈母娘的咆哮，他就浑身情不自禁的一抖……

    叶苏芒在一旁观察着吴齐隆的脸色，看他渐渐煞白的小脸叶苏芒内心也很解气，虽说不会反对这段恋情，但这家伙毕竟把自己公司未来的当家花旦给勾搭上了，对公司毕竟造成了损失，叶苏芒要说心里没有芥蒂那是不可能的。

    毕竟自己又不是圣人，所以此时此刻小小的整对方一下，叶苏芒也是动了一番小心思的，现在看来，效果不错。

    “言归正传，对于你们的恋爱，公司选择的是大大方方的公开，你觉得如何？”叶苏芒问道。

    “我没问题。”吴齐隆舒了口气。这其实也是他想要的结果。

    自己毕竟都四十多岁的人了，早就过了那些想要激情飞扬的年纪，更希望的是稳定下来，感情需要经营，自己也不能一直抱着偶像的包袱前进，在吴齐隆看来，与其遮遮掩掩让双方都身心疲惫还不如大方的公布。虽然可能会饱受非议，但只要自己心够正，就什么都不怕。

    看到吴齐隆回答的十分痛快，叶苏芒也满意的点了点头。

    “公事就这么说完了，接下来说一说私事，我想你也很清楚。你和诗诗之间最大的障碍其实是年纪，你毕竟比她大了17岁，从一个男人的角度出，我觉得这件事情诗诗可能付出的会更多一些，所以作为诗诗的兄长，我在这里希望你能做出承诺，真的会对她好一辈子。你觉得你可以做到么？”叶苏芒认真的问道。

    吴齐隆迎着叶苏芒的目光，同样十分认真的点了点头：“你放心，我会承诺做到，而且只会更多！”

    “好。”叶苏芒拍了下手：“爱情毕竟是你们两个人的事儿，这件事儿以后在公司里就到这里结束了，希望你们幸福下去。”

    “也谢谢叶总的成全。”吴齐隆此时此刻瞅向叶苏芒的目光中带着七分的惊喜和三分的诧异，他真的没有料到叶苏芒对此事就如此轻描淡写的略过。

    本来他还以为等待他的回事何等的狂风暴雨呢，没想到最多只能算得上是和风细雨。不光没有任何伤痛，反而还如沐春风，叶苏芒的每一句话都没有多少严厉的措辞，更像是一位兄长在对妹夫的嘱托。

    “诗诗的运气不错，能又这样的公司，能有这样的闺蜜，还能又这样的兄长。”吴齐隆此时此刻也忍不住有些羡慕和欣慰的想道。

    而这其实也正是叶苏芒要传输给吴齐隆的观念。

    疾言厉色只会让人害怕一时。还容易引起对方的反感，尤其此时对方的身份还是老婆好闺蜜的男朋友，说起来绝对是亲近的一帮了，未来说不定还要划进自己这一圈子内呢。这样做无疑会埋下隐患。

    但是像叶苏芒现在这样，只是以一位疼爱妹妹的兄长出现，先就会给吴齐隆一个很好的印象，另外还会在吴齐隆的脑海中植入自己是刘诗施的兄长般的人物，相信未来吴齐隆真要有不好念头的时候，也给掂量掂量一下辜负了刘诗施会得罪叶苏芒这件事情的分量。

    叶苏芒无形中已经再以娘家人的身份为刘诗施这丫头开始撑腰了。

    正事儿和私事儿都谈完了，两个女孩还没有回来，两个人便也在会议室内闲聊起来。

    “叶总……”

    “不要叫我叶总，叫我苏芒就可以了，和刘诗施一样，你现在怎么着也算是我们半个家人不是。”叶苏芒笑着摆了摆手，亲近的说道。

    “那好，苏芒。”吴齐隆也不客气：“和我聊聊刘诗施母亲的事儿呗，是不是真的很严厉啊。”

    叶苏芒一听差点忍不住笑出来，感情这位现在心里还担忧着这个呢。

    故意做出一副为难的表情，叶苏芒假装想了想，才回答道：“厉害，非常厉害，给你说刘诗施的母亲绝对是平日里和善，但碰到女儿的事儿就立刻变成母老虎的类型，你把她女儿悄无声息的骗走了，你一定会倒霉的。”

    吴齐隆脸色有些尴尬，还有些担忧，他怎么也料不到眼前这位‘大人物’会和他开这样的玩笑，一脸苦涩的他只想着该如何和刘诗施的老妈赔罪。

    “对了，我听诗诗说你也开公司？”压下心中的笑意，叶苏芒问道。

    这句话让吴齐隆回过神来，连忙回答道：“没错，主要是联合制作一些影视作品，还做一点外贸和周边。”

    叶苏芒一边听一边偶尔点点头，看得出，吴齐隆是一位很会经营自己形象的人，小公司虽然算不上大，但规模也不错，而且关键的是很全面，对于一位主营影视类项目的艺人来讲，能带起这样的公司已经很了不得了。

    “这样，你有没有兴趣和天下影视集团合作？”叶苏芒忽然问道。

    “合作？”吴齐隆一愣。内心第一反应不是欣喜反而是诧异，因为两个公司相差太大，何谈合作？

    如果说是自己公司是华夏影视集团那样的巨鳄才有可能，就自己的小公司，似乎真的靠不上‘合作’这两个字吧。

    似乎是看得出吴齐隆的疑惑，叶苏芒笑道：“公司展最大的瓶颈是人脉和资金吧，我可以出资入股你的公司。同时作为你们公司的股东，我让天下影视集团借用一部分人脉给你们，多帮你们介绍一些你们资金能够承受的项目，当然，这只是我的初步设想，你觉得怎么样？”

    “这……叶总…”吴齐隆因为这突如其来的消息称呼间禁不住又变了回去。等看到叶苏芒不满的目光后才急忙改正道：“不是，苏芒，我这边当然没问题，这是我个人的公司，股份也都在我的手上……”

    “这样吧，过两天我会派团队对你的公司进行估值，如果可以的话。我想拿下百分之二十的股份。”叶苏芒用商榷的口气问道。

    这样的条件吴齐隆还会有什么不满足？百分之二十看上去不少，一下子就分走了五分之一，但人家可是拿真金白银换的，再说这是个人公司，叶苏芒开口百分之二十显然就不是来争权的，而且吴齐隆也不相信对方会看的上自己的小公司，毕竟自己有的对方都有，自己没有的对方依旧还有。

    吴齐隆不傻。也明白叶苏芒这样其实等同于变相的帮助自己，估摸着这也是借了刘诗施的光。

    吴齐隆想的确实没错。

    投资吴齐隆的公司，一是对方确实经营得当，小有盈利，自己的投资并不会亏本，在天下影视集团的帮助下小赚一笔也不成问题，二便是看在刘诗施的面子上。扶持吴齐隆一把，小公司最大的难题就是资金和人脉，那么叶苏芒就帮他解决这两个问题。

    要知道一个演员奋斗的年龄究竟能到多久？

    就算吴奇隆真的会成为一个不老神话，像是刘德桦那样。六十岁还能演主角，但以后呢？终究还是会退下一线的，至于女明星，那演艺生涯的黄金时期就更短了，这一次投资吴齐隆的公司，说白了也是帮刘诗施找一个好的退路，演戏是不可能演一辈子的，再说这行当很苦，到老了休息休息反倒是更好。

    不光是刘诗施，其实公司每一个艺人叶苏芒都已经想着该怎么帮她们安排出路了，在她们走出自己的黄金年龄后，既可以留在公司，创业的话叶苏芒也会力所能及去帮忙，不能让这些艺人把青春先给了公司，到老却没有一个基础的保证。

    公司合作的事情自然又专业人士去和吴齐隆的公司接洽，闲聊间刘诗施和刘伊菲也返回了会议室，看着两人有说有笑的模样，吴奇隆也忍不住替刘诗施开心。

    在这个圈子里，谁不希望能有一个强大的朋友帮助自己遮风挡雨？现在看来，刘诗施在这家公司，肯定是被保护的好好的。

    当天夜里，叶苏芒在附近一家特色餐厅请刘诗施和吴齐隆吃了一顿饭，这还真验证了昨夜刘诗施的那句话，当初吴齐隆还把这话当笑话，现在没想到竟然真的变成了事实。

    酒足饭饱，叶苏芒和刘伊菲笑着辞别的两人，望着刘诗施和吴奇隆打闹的身影渐渐消失，叶苏芒看了看天色和四周，忽然朝身旁的刘伊菲建议道：“我们步行回去吧。”

    听了这话，刘伊菲笑着点了点头，主动牵起了叶苏芒的手，踏上这条再熟悉不过的路。

    “很久都没有在这条路上散步了。”趁着月色，叶苏芒感慨了一句。

    刘伊菲闻言看了看四周，脸上浮现一丝笑容：“当然我还记得就在这里，你一脸委屈的看着我，摸着耳垂……哈哈。”

    “你说打耳洞的事情，亏你还记得，当初竟然提出那么多古怪的要求。”叶苏芒也禁不住笑了，年轻时的胡闹此事想想都觉得有意思。

    “时间多快，你已经是我的丈夫，我还成了孩子的妈妈，而刘诗施那丫头也有了男朋友了，一晃竟然已经十年了。”刘伊菲笑着说道。

    不过时间虽然过去了，但是走在这条路上的两个人却依旧是那两个人。就如同刘伊菲此时挽着的叶苏芒的手臂，在昏黄的路灯下拉出两个长长的倒影，倒影中，一对恋人相互依偎在一起，互相融入对方，彼此不分离。

    也难怪叶苏芒伤春悲秋，实在是刘诗施这件事情确实给了叶苏芒一些刺激。

    当初的朋友都已经渐渐长大。自己甚至也在不知不觉中离奔向3o岁的路上又近了一步，时光流转，岁月如梭……

    “哎呀，你又这样，是不是做导演的都这么爱感慨。”看着自家老公呆，刘伊菲在叶苏芒眼前晃了晃。笑着问道。

    “不一定吧，可能就是我比较这样，哈哈。”挠了挠后脑勺，叶苏芒也禁不住乐了。

    第二天一大早，有了昨天和吴齐隆达成的共识，天下影视集团这个庞大的巨兽终于开始行动了，几乎是以雷霆之势给刘诗施和吴齐隆的爱情暂时画上了一个句话。

    先是邀请上百家媒体。直接公开恋情，随后官方人员直接插手两人的粉丝会，以雷霆手段整理了粉丝的情绪，紧接着一系列的宣传措施，把两个人爱情从头到尾包装了一边，让媒体根本挑不出问题。

    除此之外，天下影视集团还宣布和吴齐隆的稻草熊公司合作，这也无形中又转移了一部分注意力。再加上天下新闻集团在舆论上的主导，这件事情以迅雷不及掩耳之势就被终结了，未来媒体再想打主意，也只能是以后的事情。

    不少人都忍不住感慨叶苏芒这些手段，当真够厉害，一件这么闹腾的事儿在叶苏芒真正出手后竟然如此简单的就被摆平了，尤其是天下新闻集团对舆论的导向。当真是令人惊叹，可见叶苏芒当初的布局是何等的英明，此时此刻就能够看得出叶苏芒在国内的媒体界已经有了何等的资本。

    当然，也有不少媒体和圈内人给吴齐隆冠上了‘天下集团女婿’的称号。这里面多少有点嘲讽的意思，明显是嫉妒吴齐隆靠上了天下集团这座大山，当然，这个称号带来的更多则是羡慕，毕竟这座大山也不是谁想靠都能靠的上的，那些嫉妒的人，无非是吃不到葡萄说葡萄酸罢了。

    很快，叶苏芒注资吴齐隆公司的消息就传了出去，这一下那些歪着嘴脸的人也彻底老实了下来，他们敢嘲笑吴齐隆，却万万不敢得罪叶苏芒，现在明显都看得出吴齐隆已经是叶苏芒在罩着了，谁还敢动歪脑筋，最多私下里念叨两句罢了，都不敢和他人讲，怕祸从口出。

    而吴齐隆也最近也是春风得意，找到刘诗施当女朋友，不但爱情上有了陪伴，事业上也得到了丰收，叶苏芒的入股给稻草熊带来了极大的帮助，充裕的资金让公司在制作上更能展开手脚。

    这还不是最关键的，最令吴齐隆惊叹的还是叶苏芒的人脉。

    哪怕漏给他的只是冰山一角，对他的帮助也是大极了，就好比能在电视台直接上星这一点，以前吴齐隆是想都不敢想的事儿。

    而吴齐隆也终于体会了一把大佬的规则，他们公司的下一部戏剧就会享受到这样优厚的待遇。

    这么多好事，真实做梦都要笑醒。

    国内的事情总算是告一段落，叶苏芒却不得不在奔回美国，接着看管自己新片筹备的事宜。

    让叶苏芒必须亲自监督的自然不可能是摄影器材这些东西，演员都是职业演员也不需要叶苏芒去督促什么，至于特效就更不用说了，再说叶苏芒只管应用，真正如何去做他也是不太明白的。

    叶苏芒唯一担心的就是道具方面，也就是那两个空间站部分区域内部的1:1模型。

    这东西的好坏直接关乎着这部电影的成败，全剧又过一半以上的镜头都将在这里进行，它的真实度是直接反馈给观众的，如果他做的假了，观众又怎么可能代入到剧情中去。

    所以回到美国后，每天去道具组检查道具制作情况已经成为了叶苏芒生活的例行项目。

    这一点一直持续到这些道具最后一刻完成的霎那，道具组的成员们总算舒了口气，而监视他们的叶苏芒也是跟着松了口气。

    最难的，终于完成了！！！

    而此时此刻时间也已经到了八月中旬，里奥和凯特两个人也接受了一个月左右的培训，对于天空的基本知识掌握了许多，在最近一次开会的时候，叶苏芒甚至能听到里奥嘴里冷不丁的就会蹦出几个航空专业词汇。

    这很好，这正是叶苏芒要的效果。

    就是要让他们把这些刻在骨子里，这样才能把一位宇航员诠释的淋漓尽致，生动形象。

    八月二十日，距离刘伊菲生日还有5天的时间，叶苏芒最新的电影《地心引力》终于在万众瞩目之下开机了！！！