    银河的天气变幻无常，有时候万里无云，有时候暴雨突临。

    在今天，突然的暴雨笼罩着大半个银河。

    暴雨中的银河，是各种水中荒兽非常活跃的时候。

    也是垂钓的好日子。

    每次暴雨，都有众多垂钓者成群结队的进入银河内。

    “这一次暴雨看这情况应该能够维持半个月的时间，看看这半月能不能多收获一些。”

    “我们的实力还是太弱了，只能够在这边进行垂钓，哎，什么时候能够达到神帝五阶以上啊。”

    银河内，十几名中年结队朝着前方的位置，开口交谈着。

    “修炼何其难，千万年修炼，一次闭关就是百万年，感觉人生大部分的时间都在闭关。”

    中央一名中年摇了摇头。

    “别说这些丧气话喽，对了，听说九剑种族的人回来了？现在有什么八卦消息吗？”

    一人岔开话题，开口说道。

    “确实比较奇怪，九剑种族都逃走了他们为何还回来？不怕龙宫灭掉...”

    “你们快看那里。”

    一名中年说着，突然被打断，其中一人指向后方的位置，眼中露出不可思议的神色。

    “什么？”

    “那是什么？”

    “是骷髅岛，是骷髅一族的骷髅岛，这什么情况？骷髅岛怎么在银河中疾驰？”

    一众人立刻看去，瞪大眼睛。

    骷髅种族，在银河这边可是数一数二的存在。

    哪怕是骷髅岛禁止进人，但是对于骷髅岛银河所有人也都非常清楚。

    骷髅岛，骷髅种族的大本营，他们的领域以及数量在银河内属于比较少的。

    骷髅岛的面积也仅仅是堪比四五颗星辰大小。

    骷髅岛一直位于黑域地旁边，现在怎么突然在银河内穿行？

    这相当于整个骷髅一族动用了所有的力量啊。

    “赶快让开！”

    一众人立刻朝着一旁的位置躲去，骷髅岛距离他们越来越近。

    一股恐怖的气息冲击而来。

    “你们看骷髅岛的前方，好多骷髅一族的成员，他们拿着武器，这是准备战斗吗？”

    “你们快看中央，那是九剑种族的人，嘶，是九剑种族，天呐，他们是去做什么的？”

    很快，一众人脸上露出震撼无比的神色。

    整个骷髅岛前行，九剑种族还在上面。

    看这气势汹汹的样子，明显不是寻常的事情。

    “他们去的方向是火山域那边，是龙宫的方向，难道！”

    一名中年口中说着，瞳孔微微一缩，脸上充满了震惊的神色。

    “九剑种族说他们回来了，难道是要与骷髅一族他们去攻打龙宫？还真有这个可能！”

    “骷髅一族的实力虽然强，但是想要灭掉龙宫是不可能的吧？哪怕是加上九剑种族。”

    “骷髅一族既然敢出手，那肯定自信能够灭掉龙宫，否则怎么敢突然进攻。”

    “他们为何突然要进攻龙宫？难道是因为神龙血脉的原因？据说龙宫有纯种神龙。”

    一众人议满脸震惊的议论着，看着那庞大无比的骷髅岛朝着火山域的方向驶去。

    骷髅岛的行动，以及骷髅岛前方站着一名名充满了杀气的成员和九剑种族的人，很快引起了无数人的关注。

    一个如此庞大的骷髅岛在银河内前行，是遮掩不住的。

    不到半个小时，关于骷髅岛的行踪以及事情，便传到了智脑上，引起了沸腾。

    “骷髅种族要联合九剑种族去攻打龙宫？这...”

    “九剑种族回来原来是要攻打龙宫，他们不是只有一名尊者了吗?加上骷髅种族也不是龙宫的对手啊！”

    “以他们的实力能够灭掉龙宫？应该不是去攻击龙宫的吧。”

    智脑上，无数人同样议论着起来。

    他们还真有些不相信九剑种族与骷髅一族是去攻打龙宫。

    龙宫的实力放在那里，哪怕是骷髅种族很强，但想要灭龙宫也是不可能的。

    “什么情况？九剑归来，与骷髅一族一起去攻打龙宫？以他们的实力是灭不掉龙宫的。”

    与此同时，当迷雾种族得到这个消息的时候，微微一愣，红雾尊者他们皱着眉头暗道。

    “骷髅岛屿朝着火山域的方向行驶，哪怕不是去攻打龙宫，也是非常重要的事情，我们过去吧。”

    他们脸上露出沉思之色。

    “骷髅一族的实力我们非常清楚，我们还是去看看把。”

    红雾尊者直接说道。

    不论是攻打龙宫，还是其他的事情，他们都要去查探一下。

    他说着，立刻朝着外面走去。

    其余几名尊者立刻跟上。

    骷髅一族的实力与他们迷雾一族接近，他们自然要了解这个实力与自己相当的种族要做什么。

    不仅仅是迷雾种族，其他宇宙初级种族，乃至一些领域级种族，在得到这个消息之后，也立刻前往这边。

    “左护法，银河这边好像即将爆发战争了，这里的骷髅一族好像要去攻击龙宫。”

    位于银河内的一处，古画宗门的两名尊者正在查找楼山尊者他们的事情。

    看到宇宙智脑上的信息，挑了挑眉头说道。

    “我们们去看看。”

    两人沉思了一下，决定过去看一看。

    上一次的宴会，他们并没有得到任何的信息，还有一种可能，那就是杀楼山尊者的人并没有到来。

    在银河这边，能够灭掉楼山尊者他们，只有迷雾、骷髅和龙宫。

    现在骷髅一族疑似要攻击龙宫，那么必定会爆发战斗，到时候他们也能够更加详细的查探。

    两人说着，快速的朝着火山域飞去。

    “龙王，骷髅种族他们大约三十个小时后到达我们这里。”

    与此同时，位于龙宫内，王仙他们在骷髅岛刚刚行驶的时候，便已经得到了这个消息。

    “很好，龙宫所有成员全部做好准备了吧？”

    王仙站起来，满脸微笑的问道。

    “已经全部做好准备。”

    龟丞相点了点头。

    “好好，那我们就恭候他们。”

    王仙说着，站起来朝着外面飞去。

    此时，龙宫的周围，一名名龙种进行着操练，目光扫去，实力没有低于神帝级别的。

    如今，全部进化为戟龙卫的龙守部一众，眼中充满了兴奋和炽热。

    这一次可以说是他们的第一战。

