
　　夜灯初上，清风掠过，那人清隽俊美的侧脸隐了一半在黑暗中。

　　他的身后，有些漠然倨傲的少年歪着脑袋，仔细的瞧了他蹲着的动作看了好一会儿。

　　她似乎是在思考，她需要做什么。

　　几秒后，宫九喑迈开步子，站到君顾面前的时候有些没站稳，身形晃了一下。

　　原地，君顾感觉少年到了自己身前来，罩下一道阴影，心头微动，他抬着眼皮看过去。

　　那人在离他两步的距离处站定。

　　紧接着。

　　以与他同样的姿势，缓缓蹲了下来。

　　认真又凝重的问：“我们蹲着做什么？”

　　二人目光汇集，彼此对望。

　　君顾：……

　　这个问题一时让他有些难以回答。

　　还是说，喝醉了的人连最基本的行为判断都失去了？

　　视野中，一向寡淡的少年此刻皱着眉，像是看到什么不能理解的事，神情格外严肃。

　　掀着唇，君顾到底没忍住喉间的笑意，抬起手落在少年圆润的后脑勺，狠狠地抹了一把。23sK.com

　　“小家伙，你知道自己喝醉后，有多让人稀罕吗？”

　　徐徐吹过来的笑声染着低沉的磁性，透了令人上头的愉悦。

　　有些上头。

　　宫九喑只觉得自己脑袋昏昏沉沉，噩噩沌沌的，尤其是那耳际响起的男声，像是沉缓的大提琴，淳淳入耳。

　　她觉得自己像是陷入了什么梦魇中。

　　梦到那位高贵的哥哥背着她，转过来的侧脸噙着笑，在漆黑的夜里，格外的渗人。

　　导致她从床上坐起来的时候，愣愣呆了好一会儿，才反应过来这只是个梦。

　　掀开被子下床，宫九喑垂眼幽幽吐了口气。

　　太可怕了这个梦。

　　梦什么不好梦见君顾背她，魔怔了魔怔了。

　　MMA预赛依旧如火如荼的举行着，进行着最后的筛选淘汰。

　　洗漱完下楼的时候，宫九喑揉着有些生疼的脑袋，眉间的不耐裹着桀骜的匪气，尤为浓郁。

　　她坐下来，餐厅中央的电视屏幕上传来解说员兴奋又惊讶的声音：

　　“叶贺这一脚简直完美超分！原本觉得照局势来看他想要翻身是有些难的，毕竟对方实力也不俗，曾经是两届个人地级赛场的冠冕之王，比起来他这个市级的亚军就显得被动得多，但着实让我没有想到的是他居然逆风翻盘了！被压的死死的他此刻掌握了主动权……”

　　熟悉的人名让宫九喑剥鸡蛋的动作顿了顿，她侧脸转过去，一眼便见到屏幕上混汗如雨，正逮着机会发着狠的出手揍对方。

　　“我么可以看到，七局下来，吕岩的状态已经隐隐有了下降，相反，叶贺状态却越发的好起来……”

　　解说员的声音还在不停的传出来。

　　宫九喑短暂的瞧过几眼便缓缓收了视线，继续没剥完的鸡蛋，放到嘴边，敛着眼帘，咬了一口。

　　叶贺，应该大概，会碰上吧。

　　她突然间想起来还有一个人。

　　前两日远远见过一眼，也的确是时候会一会这位老朋友了。

　　如时是想着的时候，面前突然多了个人。

　　将手中剩下的三分之一鸡蛋塞进嘴中，不急不缓的嚼着，她抬头看去，对上镜片后那双溴黑深邃的眼。

　　将手中的早餐放在桌上，坐下来，君顾不紧不慢的拿起筷子，对上宫九喑的视线，他微勾唇，露出一抹极浅的笑来：“早。”

　　宫九喑嘴边嚼着的动作一顿。

　　不动声色扫过餐厅一周，刚才还在着东西的两名队员不知什么时候已经离开。

　　一时间整个餐厅空旷起来，独留两人还在桌前坐着。

　　暗自拧起眉来。

　　怎么这么不凑巧？

　　这个点了，她起来没看见人，按照这段时日的规律，这人应当在自家公司才是。

　　许是因为昨晚那个不着调的梦，此刻看见主人公，饶是脸皮向来冷淡的她，此刻都有些微微的不适感。

　　总觉得有些心虚。

　　“早，哥。”垂下眼皮，她舀了一勺粥送进嘴中。

　　余光中，那人夹了一块切好的油条，放进装了豆浆的碗中浅浅浸泡过，才缓缓落入口中。

　　她嚼着嘴中清淡的粥，若有所思。

　　油条泡豆浆。

　　还是第一次见这种吃法。

　　思绪任飞的时候，宫九喑面前的盘中忽然多了双筷子，她仔细看去，上面夹了块泡过豆浆的油条块。

　　一眼望去，饱满多汁。

　　她狐疑的抬眼，君顾收了筷子，神色淡淡：“尝尝，或许会有不同的感受。”

　　“好的，谢谢哥。”她敛回目光，准备去夹盘中的油条块儿时才发觉。

　　她用的是勺子。

　　因为只端了粥出来，昨夜才喝了酒，她其他的配菜都没有端，也就没拿筷子。

　　此刻，这勺子去盘中舀泡了豆浆的油条，就显得有些笨拙了。

　　只是默了一瞬，在那人平淡无波的幽幽注视下，宫九喑还是硬着头皮就着手上的勺去舀。

　　半分钟后。

　　泡了豆浆的油条经过时间的洗礼本就容易碎，此刻已经被孤零零的推到了盘子边缘。

　　形状都有些不忍直视起来。

　　最终宫九喑还是停下手来，悻悻的收了勺子。

　　她这人向来没什么耐心，半分钟已经是最大的极限了。

　　挖了一勺粥，她眼尾噙着几分不耐：“哥你这明摆着欺负人。”

　　明知道她只有勺，还夹在盘子里。

　　一块破油条，不吃也罢。

　　说完，她低下脑袋，将勺中的粥吞入口中。

　　看着少年难得染了细微的窘色，君顾嘴角化开一道好看的弧，从唇间沉沉溢出笑声来。

　　熟悉的音调与昨夜梦中的忽然重合，宫九喑捏着勺子的手恍然一抖。

　　心头的怪异愈发大起来。

　　伸手将盘中的油条夹回自己的碗中，君顾重新浸了块油条。

　　这一次，他直接夹进了宫九喑还没来得及插进粥中的勺里。

　　“这次总该不是欺负你了。”收了筷，君顾遥遥瞧着少年低垂着的脑袋。

　　上面细碎的发比起刚来的时候长了些许，却还是让人看去觉得毛茸茸的。

　　盯着勺子里的油条块儿看了几秒，宫九喑缓缓吐了口气，“谢谢哥。”

　　将勺中的食物放进嘴中嚼了嚼。

　　她眼帘动了动。

　　油条本是油炸性食物，单吃的时候随便几口便会觉得腻，但浸泡过豆浆的油条油气便被鲜甜的浆汁中和了。

　　带着丝丝甘甜，口感竟是出奇的好。

　　她咽下口中的油条，暗自想着以后也这般吃了。

　　不同于她尝到令人惊喜的食物的愉悦，对面的君顾却是蹙着英气好看的眉。

　　镜片之下，他一双眸定定的落在宫九喑的面上，语气裹着丝丝缕缕的淡然：“我们本就没有太大的年龄差，以后，你不用再叫我哥了——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第285章 不用再叫我哥了免费阅读。https://xs.23sk.com 