 王浩接着担忧道：“可是也不能够继续等下去吧？

那些孩子万一出事了，我就愧对这里的乡亲父老了，他们可是放心的把孩子交到了我的手中。”

朱阳对于这个王浩印象很不错，能够来这里捐助建了一个幼儿园，足可见其的内心是善良的，听到这就宽慰道：“王经理放心吧，叶队长说的也不一定是真的，我觉得这里面应该没有什么凶犯。”

王浩苦笑着点点头，接着突然想到了什么，猛地说道：“对了，叶队长，我突然想到一个办法！”

叶秋眼睛顿时眯了起来，玩味的看着对方，倒是很想知道这个家伙会说出什么来。

感受到叶秋的目光，王浩感觉到有点不太自然。

那种目光就像是把自己浑身上下都被看透了一样，他心中突然多了几分迟疑，不过还是说道：“叶队长，我是那家幼儿园的实际控制人，如果让我进去的话，那么绝对不会有怀疑的。”

叶秋眉头一挑，颇有深意地看着这个家伙。

之前见过几次，怎么没看得出来这丫的品德那么高尚？

叶秋想到这嘴角微微一翘，事情变得越来越有意思了，作为一名警察的直觉告诉他，这个王浩一定有问题。

朱阳倒是听了王浩的话之后，愣了一下，接着心中大为感动，没有想到王浩为了那些孩子居然甘愿涉险，沉吟了一下说道：“我觉得王经理说的方法很不错，但是如果真的有凶犯，那么让他进去太危险了。”

王浩义正言辞道：“只要那些孩子没事，这点危险不算什么。”

朱阳心中动容，他对于这些有钱人一直都没有什么好感，也许是因为社会风气的原因，这些有钱人的品行都不怎么样，不过王浩倒是让他大为改观了不少。

想了想，朱阳对着叶秋说道：“叶队长，我觉得王经理的这个方法值得一试，而且如果以他的身份进去，绝对不会有人怀疑的。”

叶秋点头说道：“这个方法的确不错。”

严华和谭云朵听到这，对视一眼，心里面都有些着急，他们都觉得这个王浩有问题，要是真的让他进去，那么也许会出什么事情，想要开口提醒叶秋，可是这个时候又不好开口。

不过显然他们的担心是多余的。

叶秋为难道：“不过这个要求我不能够答应，让普通老百姓涉嫌，这有违我们的规定，不行，绝对不行的。”

王浩急忙说道：“叶队长，我没事的。”

“可我承担不起这个责任啊，不行。”

叶秋把头摇得像是拨浪鼓一样。

朱阳看到叶秋的样子，眉头紧皱，眼中闪过怒火，沉声说道：“叶队长，你不愿意承担，我可以承担这个责任。”

叶秋为难道：“朱队长，这个责任你我可都承担不起。”

朱阳这个时候心里面的怒气达到了极点，怒声道：“那你说怎么办！缩头缩脑的能够办成什么事情？”

王浩见到朱阳发怒，眼中闪过一丝诧异和幸灾乐祸，要是这两个人发生冲突，那么就有利于自己通知高峰和成远两个人。

不过表面上他急忙劝道：“朱队长，不要生气，叶队长也是为了我的安危。”

叶秋没有生气，只是摸了摸下巴，知道这个时候也不拿出点真本事来是不行了，不过他暂时也没有想到什么好办。

等等，过期牛奶？

叶秋突然嘴角一翘，笑眯眯道：“朱队长，不要那么着急，我也没有说不让王经理进去。”

朱阳脸色这才好看了一些，也知道自己刚才失言了，再怎么说叶秋跟自己也是一个级别的，语气缓和了下来：“叶队长，对不起了，刚才是我冲动了点。”

王浩嘴角露出一丝笑容，看来叶秋也要答应他说的这个办法，只要自己能够进去，就能够通知到高峰他们，而到时候如果他们再把自己挟持成为人质，那么自己的嫌疑也能够清除了，可以说一箭双雕。

“王经理……”叶秋说道。

王浩听到这以为叶秋要让自己配合行动，急忙说道：“叶队长，你放心，我进去了，就算是出了事情也是我自己的原因，不会怪你们的……”“不是。”

叶秋一摆手，苦笑道：“我还是不能够让你进去。”

王浩闭上了嘴巴，脸色不是那么好看，这个家伙是在玩我不成，沉声道：“叶队长，时间拖久了，要是那些孩子真的喝了那些牛奶，出事了怎么办？

到时候责任全在我身上，也是我被人戳着脊梁骨，你们当然不着急！”

叶秋笑道：“不要着急，我说不让你进去，但是也没有说，没有其他办法调查清楚里面的情况，只不过让你进去的办法，是作为最后的保险手段。”

王浩一怔：“其他办法？

你准备让其他人进去？”

叶秋嘴角一翘：“不需要派人进去，想要弄清楚里面的情况，不需要这么麻烦。”

王浩眼中闪过狐疑之色：“叶队长，有什么办法？”

叶秋一摆手：“现在还不能够说，不过王经理，你知不知道幼儿园里面有多少人？

包括员工和孩子。”

王浩一怔，接着说道：“今年有24个孩子，都是6—7岁的，还有5个成年人，其中一个老师，一个清洁工，一个保安，还有两个厨师。”

叶秋默默计算了一下，然后问道：“食堂的伙食材料是谁供应的？”

王浩越听越迷糊，听到叶秋居然问起幼儿园食材这种牛头不对马嘴的问题来，心里面满是不解，但还是说道：“都是同一个供应商，集市上的李老板供应的。”

叶秋接着说道：“马上联系这个李老板，让他把最近一个月幼儿园的食材供应清单发给我。”

王浩眼睛转了转，不知道为什么，他突然感觉到了有些不太对劲的地方，总觉得要是自己听叶秋的话，联络了那个李老板，那么绝对会出大问题。

可是他想来想去，也想不出有什么不对劲的地方。

叶秋眯着眼睛，轻声说道：“王经理，怎么了不打电话？

有什么难处吗？”

王浩张了张嘴巴想说自己不知道那个李老板的号码，不过到嘴一想就算是自己不说，这些警察想要调查出来也很简单，于是就拨通了李老板的号码，要了这一个月的清单。

很快，清单就发到了王浩的手机上面。

叶秋低着头仔细看了起来，没有说话。

一时间现场安静了下来，每个人都是看着叶秋在那边不知道在干什么。

朱阳皱着眉头，眼中满是狐疑：“这个家伙在干什么？”

小五和小六也看不明白，嘀咕道：“故弄玄虚呗，这能够看出什么来？”

话音刚刚落下，叶秋抬起头，森冷地说道：“找到他们了。”

 