一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第59章  清扫

    那站在他面前的老人不是其他人，正是姜府的大执事！

    姜通，这个他无比信赖敬仰的人，万万没想到会是七星杀卫之中的最强杀手天枢星！

    姜空慢慢站起来与之面对面站着，远处的穆婉也是一步步朝着这边而来。

    姜通看着两人，呵呵一笑，眸中露出了两道凌厉的寒芒，一股子恐怖的威压瞬间盖下。

    这股威压超脱了武师的层次，达到了武灵！

    而且还是武灵二重天！

    一直不显山不露水的姜通居然是姜府之中能够媲美姜雪的绝顶强者！

    “你可藏得真深，真是让人害怕。”

    姜空眼睛微微眯起，感到了胆寒。

    姜通呵呵一笑，淡淡道：

    “没想到我居然着了你们两个小鬼的道，真是耻辱啊。

    不过就算是这样又如何，见过我真面目的人全都死了，接下来也该轮到你们了。”

    姜空淡淡道：

    “你就不怕有人来灭杀你吗？”

    姜通闻言哈哈一笑，森冷道：

    “有人来帮你们？不可能会有人来帮你们的。

    你是期待着姜雪？她已经被我安排出去了，除却她还会有谁？

    偌大的皇城已经没有你们可以倚仗的人了，右相府更是不可能了，你们乖乖的认命吧！”

    他邪笑着，一步步踏出来，磅礴的真气汹涌如潮欲要将两人吞没。

    一个二重天的武灵强者，就算是穆婉都无法逆天改命，别说姜空了，境界差距实在是太大了。

    根本是不是丹药一流能够短时间弥补过来的。

    危机在一点点蔓延遍布每一个角落，姜空面色凝重无比。

    这真的是在他意料之外了，他千算万算也没有算到姜通直接比血头陀高出了好几个境界。

    面对武灵，武师就是蝼蚁，没有任何的还手之力。

    “去死吧。”

    姜通森冷道，同时掌心一抔光芒耀动，一记威力浩大的大印从其手中轰落而出。

    大片空气直接被轰穿，漫天的狂风鱼贯而下。

    而就在这千钧一发，陷入绝境的危难之际，天空另一头突然传出天雷般的隆隆炸响声。

    三柄飞剑刺破长空，破晓而来，带着滚滚剑风席卷于此。

    三道苍白色的痕迹在黑夜之中大放光芒，犹如三条惊世长龙呼啸而出。

    剑威浩荡，带着恐怖的剑气隔空竟直接撕碎了姜通散发而出的气息，震碎了他的掌心大印。

    姜通目露极度的惊恐之色，整个人猛地后退。

    这三把剑化三角阵插在姜通周身，将之围绕在其中。

    三柄寒芒之中渗透着恐怖的锋芒，剑气氤氲游荡！

    这股气息比姜通还要强悍三分，只要他敢出这个地界一步，恐怕就会被剑气直接抹杀！

    “三才剑阵！画地为牢！谁！”

    姜通眼露浓浓的忌惮之色，遥望远处的长空。

    只见一袭星袍的苏止幽站在半空之中。

    长风吹动着她的衣袍与三千青丝，冰冷的气质与容貌，配合上高高在上的风韵。

    风华绝代方才能形容此女子。

    “你！你怎么会在这里！”

    姜通骇然的惊问道。

    苏止幽闲庭信步一般隔空走下，未多久出现在了姜空与穆婉身边。

    一双眸子平淡的看着姜通，语气不满道：

    “你左相府可真是好大的胆子，居然敢暗杀我苍星道院看中的人，是不想在大楚立足了吗？”

    苏止幽的话带着一股无上的威严，在王朝面前，苍星道院就是天！

    别说一个左相府，就算是皇室，道院一怒，改朝换代都是挥手之间的事情。

    姜通将视线移到了穆婉身上，惨笑一声：

    “没想到会栽在你个小女娃手里，我算尽了一切，却将你漏了。”

    三才剑阵的可怕，可是名震灵轮南域的，就算是武灵五重天的强者陷入其中都要殒身！

    苏止幽缓缓地抬起手，一抹冰寒剑气捏在手指之间，肃杀的风吹拂而过，让姜通绝望。

    “等等。”

    姜空的话响起。

    苏止幽眉头一皱，扫视了他一眼。

    “他是我姜府的大执事，我还想问他几句话。”

    姜空很有礼貌的对着苏止幽说道。

    “去吧。”

    苏止幽也是准许了他的请求。

    姜空慢慢走到姜通面前，眼中的神色颇为的复杂。

    许久后他才沉下心来，轻吐一口气。

    “大执事，别来无恙。”

    “你怎么还叫我大执事？”

    姜通苦笑道。

    “如果这一次的任务不执行，我相信你还是姜府的大执事。

    只是我没想到，埋在姜府之中最大的危险，居然是你，真是人心隔肚皮啊。”

    听了姜空的话，姜通也是哈哈一笑，道：

    “既然都要死了，你就给我个痛快吧，其他的没有什么好说的。”

    “我还没说完呢。”

    姜空凝视着眼前的老者，开口道：

    “其实我早就猜到了天枢星是我姜府中人，只是没有想到会是你。

    穆婉在姜府之外布下这么多的眼线，而欧阳燕还能够上来，除了你，也没有其他人能够支开这么多人了。

    派遣霜儿上来也是你刻意为之让欧阳燕出手吧。”

    “没错。”

    姜通道。

    说到这里姜空冷笑一声继续道：

    “不过你可真是做的绝啊，为了不暴露自己是不是连叶驰铭已经暴露的消息都没有告诉他。

    以叶驰铭的死，让我打消了对姜府中人的怀疑是不是？”

    “对的。”

    姜通供认不讳。

    “我真的差一点就要相信了，但是我很不解，为什么你要杀掉血头陀，明明你只要杀掉我就好了。

    而且长期以来，如果你想动手，我早已经死在了姜府之中，而你也不会落到这般田地。”

    面对着姜空的疑惑，姜通一双浑浊的眼睛看向他，很认真的道：

    “你知道什么叫杀手吗？

    如果我的面容被活着的人知晓了，我不配杀手二字，欲成大事，必会隐忍。

    暴露在日光之下，哪怕只有一点，我都有着性命危险，我不能让这事发生在我的身上。

    不过我还不是算无遗珠，太过谨慎终究阴沟里翻船了。

    成王败寇，你要杀便杀吧。我言尽于此。”

    他闭上了双目，彻底放开了。

    姜空看着眼前人，也是于心不忍，不敢想将他与那个慈祥的大执事联系在一起。

    他转过身不看这一幕。

    苏止幽看向他。

    他微微一点头头也不回离开了这片地界。