    这些如若蝌蚪般的符文仿佛是他的力量来源。

    “好生奇特的修炼方式啊！”

    姜空直接挡在了黎雅面前，全神贯注的注视着黎山海。

    “土匪哥哥！”

    黎雅顿时惊了，要是姜空受创在这里，她也不好去和她的爷爷交代啊！“通过这种细小的符文在体内构建出来一个类似小型阵法的力量源泉。

    然后通过无数这样子的符文将肉身重塑成另一种武道，厉害！如果我没有猜错，这应该是已经失传很久的巫道吧……”姜空独自呢喃着，对于云山之人所修行的巫道提起了浓郁的兴趣。

    巫道，一种独特的武道，从三古时期以前就传承下来了。

    三古之前巫道的辉煌不次于武道，只不过后来慢慢的开始没落了。

    直到现在，巫道的一些东西还被用在占卜上。

    不过真正的巫道可不仅仅是用来占卜而已，三古前的巫道强者可是有很强大的作战力的。

    那时候的巫道最强者甚至是能够与圣路者比肩！这些人也被称之为战巫。

    战巫通过烙印巫文进入血肉之中沟通天地，摄取天地力量改造自己，能够让自己可以与武道强者比肩。

    只是这种方式很久之前就已经失传了。

    姜空没想到在这里的人原来就是失传很久的战巫，这可是重大发现啊！洞天瞳剖析之下，他对于这个黎山海的实力也是看的清清楚楚，淡淡道：“用巫文的方式催动体内的小型巫阵，然后用小型巫阵来让肉身力量达到将近两倍天力的程度，确实不错。

    只不过，两倍天力对于我来说有点不足啊……”姜空微微一笑，换成任何一个普通武修在这个黎山海面前必败无疑。

    只可惜，黎山海遇见了一个专门走肉身道的顶级高手！姜空也是很久没有遇见这种走肉身近战攻击的人了，整个人也是维持在一个兴奋的状态。

    拳头捏起，他直接动用超出两倍天力的力量！突破武帝之后，其帝体带来的肉身力量增幅直接来到了三倍天力！他刻意留手了，只动用两倍多一点点的力量。

    当他的拳头抬起，现场所有人全都是震动了。

    “这个小子找死！不选择避战而是要与山海大哥硬碰硬！这不是有病吗？”

    “呵呵，他第一天来还不知道，山海大哥的外号那可是云山铁手啊！这一拳之下，恐怕要给这个小子轰的渣都不剩！”

    “这弱不禁风的样子，经受得住这一拳的冲击吗？”

    就连黎雅都是尖叫起来：“土匪哥哥！别和他对拳！他的拳已经达到了两倍天力！”

    “晚了！”

    黎山海冷声道。

    见到黎雅如此的维护姜空，他对于姜空的恨意更加的刻骨铭心了。

    此时的他只想要将姜空给碎尸万段！“贱女人，我将这个小子打烂之后，再来收拾你！”

    这一拳蕴含着黎山海现在的暴怒心态。

    姜空丝毫不听劝，直接一拳与之重重碰撞！然而在轰隆一声，一层空气压缩形成的气浪卷动开来，一路绞碎大片的草木之地。

    所有人全都是傻眼的看着那交战中心。

    此时的黎山海整个人吐血倒飞出去，手臂上缠绕着的巫文全部爆碎！而姜空身形笔直站在原地，稳如一株挺松，屹立不动！一拳！仅仅是一拳，以恐怖肉身力量著名的云山铁手黎山海居然被击败了！最恐怖的是姜空展现出来的境界只有武帝一重天！超越两个境界战胜一个人还不可怕，可怕的是战胜了一个天骄。

    战胜一个天骄也不可怕，更可怕的是这个天骄也能够越阶战斗！黎雅捂住嘴唇，红唇微微张大，显得有些措手不及。

    这……这结局和她想象的有点不一样啊！一想起来姜空刚刚一拳潇洒俊逸的样子，她的芳心都在不断跳动着，简直是太梦幻了。

    一棵大树上，黎白看着这一幕，也是有点咋舌，旋即苦笑道：“不愧是预言之中的小子，此等战力果真是不俗。

    我原本以为他要在黎山海身上吃到一些苦头了呢。

    现在看来，根本就是黎山海在找揍。”

    他有些同情的看了一眼黎山海。

    黎山海这下子可不仅仅是输给姜空了，搞不好那是赔了夫人又折兵。

    夫人自然是黎雅。

    而这折兵……怕是姜空以后会成为他的心魔了！被当着如此多人的面无情击败，尤其是其中还有自己心爱的女人。

    黎山海整个人暴怒到了极点，浑身一道道金色的符文在疯狂卷动。

    他撕心裂肺道：“我要杀了你！”

    “够了！”

    黎白怒斥道，毫不忌讳的将自己的气息释放出来镇压黎山海。

    属于巅峰武帝的气息滚滚而下，黎山海面红耳赤，无论如何也摆脱不了这股气息的封锁。

    那些奇异符文硬生生被逼回体内。

    “在客人面前如此，你成何体统！”

    冰冷冷的话语声落下，黎山海一脸不甘，最后还是悻悻将自己所有的力量给收回。

    “滚回去修炼，丢人现眼的东西！”

    “是！”

    黎白在云山的地位也不低，黎山海明白自己如若再讨没趣很有可能面临严惩。

    他狠狠剐了一眼姜空之后，冷哼一声转身就走。

    姜空饶有意思的看着黎白，其实之前他早就注意到黎白的存在了，就看看这个黎白什么时候出手。

    黎白看着黎山海离去的背影，内心暗道：“小子，我是为你好，这个小子明显不同常人，你若是底牌尽出还输个彻彻底底，到时候你在家族之中就威信全无了。”

    虽然他也相信姜空是预言之人，可是姜空说到底还是一个外人。

    未来的云山一族的族长依旧是大概率会是黎山海，他自然不希望黎山海心存心魔，及时制止，帮的并不是姜空，而是黎山海。

    “白叔！”

    黎雅有点高兴的看着到来之人。

    黎白对着两人微微一笑，而后看向姜空：“姜公子，实在是不好意思，山海这孩子有时候太缺管教，给你添麻烦了。

    我在这里替他给你赔罪了。”

    “小事情罢了。”

    姜空挥挥手继续走向自己的洞府，背对着黎白的时候嘴巴一扬，冷笑一声。

    

