    隆重而简短的欢迎仪式结束之后，段云和秦刚一起来，到了总厂会议室中。

    这一次，段云坐在了厂长秦刚左边，而右边坐的是厂党高官。

    会议开始之后，秦刚最先做了发言，发言中对这次劳动服务公司获得全国质量金奖的事情给予了很高评价，称其为建厂30年来最为重要的一个里程碑，同时也，对段云极尽褒扬之词。

    秦刚讲完话，直接将话筒递给了段云。

    在这种场合，段云肯定是要维护厂长秦刚的面子，一方面讲了下这次他去北京领奖的经过，另外一方面则对总厂前段时间给予他们劳动服务公司的支持表示感谢。

    这些其实都是段云说的客套话，但总厂的几个领导听来却格外的顺耳，总的说来段云并没有把功劳全揽在自己身上，起码还算有点儿良心。

    段云的讲话一次次被热烈的掌声打断，尤其是他讲到和杨部长面谈时，对红星齿轮厂的勉励，这些都让在场的领导感到惊讶和振奋，谁都没有想到，段云这次去北京居然能够和杨部长亲自面谈，这种待遇，可是在以往齿轮厂几届领导中从未有过的，这也让在场众人感觉段云前途不可限量。

    厂长秦刚也是刚刚才得知段云这次去北京，居然和杨部长见了一面，而且还谈了很多事情，这也让他心中暗暗庆幸以往没有和段云关系搞僵，现在明眼人都能看出段云前途可谓一片光明，甚至已经入了部长的眼，这样的人物是万万得罪不起的，以至于就连秦刚先前对段于功高盖主抢走本该属于他的风头而引起内心的不悦，也顿时一扫而空，剩下的只有对这个20出头的年轻人的敬畏。

    紧接着，段云又谈及新产品下一步要进行量产，将会和总厂这边合作的事情。

    段云的这个建议一提出，总厂这边包括厂长出去在内，没有一个人提出异议。

    事情是明摆着的，段云，厂子的新产品获得了全国优质金奖，部里肯定会优先安排销售渠道，段云从总厂这边购置零配件本身就是双赢的事情，况且段云现在可是跟杨部长谈过话了，早已不是简简单单一个大集体的经理了。

    另外这次会议中，厂长秦刚宣布了段云获得了今年厂劳模的称号，并且准备在十一国庆的时候，在场俱乐部开表彰会。

    秦刚这个决定再次在现场引起了热烈的掌声，而坐在角落最后排的袁学东则一言不发，双眼紧紧盯着处在焦点中的段云，嘴角勾起了一抹冷笑……

    上午在总厂会议结束，厂里在食堂举办了庆功宴，段云和几个厂领导同坐一桌，相互之间有说有笑，恍筹交错，皆大欢喜。

    而到了下午，段云如同往常一样回到劳动服务公司上班。

    一进入厂门口，保卫科的十几名成员列队欢迎，个个腰板挺的笔直，对段云敬起了军礼。

    走在厂区，看到段云归来的职工，纷纷上前主动招呼，脸上也都满是笑意。

    段云这次到北京获奖的事情，早已经传遍了全厂，尤其是在劳动服务公司，更是引起了巨大的轰动，现在大集体这边，生产效率很好，发展蒸蒸日上，工人的福利在不断提高，这次获得金质奖章，每个职工都感到脸上有光，而段云在这个厂里的威望已经达到了一个巅峰。

    回到自己的办公室，段云刚刚坐下没多长时间，赵长风便敲门走了进来。

    之前赵长风被段云派驻到厦门设立办事处，这次他回来是要向段云汇报一些情况。

    “段经理恭喜啊！昨天我看新闻了，真没想到咱们厂的产品居然能获得国家金奖，这个太了不起了，全靠段经理您领导有方！”进入办公室后，赵长风笑容满面的对段云说道。

    “这都是咱们全厂人的努力换来的结果，我只是尽到我当厂长的责任而已。”段云示意赵长风坐下，拿起暖壶给他倒了一杯茶水，微笑的问道：“怎么样？厦门的生活还适应吗？”

    “还行，厦门的天气比咱们这儿要温暖湿润一些，就是有点热，不过晚上的时候挺凉快的，住在那里挺舒服的。”赵长风说话间，从自己的皮包里掏出一张纸，递给段云后说道：“段经理，这是咱们办事处在厦门买房的房契，按你吩咐的，已经到街道办开过房屋转让证明了，上面都盖着公章呢，还有签名和手印。”

    “额。”段云闻言一怔，随即从赵长风的手中接过了那份购房合同，仔细的看了一眼后，问道：“那这套房子现在你们几个住着还有什么问题吗，是不是还需要重新修缮一下？”

    “这套房子就是有点旧，但住人还是没有问题的，房间有好几个院子也挺大，就是很多地方年久失修，需要重新进行修补，另外还需要购买一些家具……”赵长风对段云说道。

    “你们先坚持上半个月，过一阵子我就会出差去广州参加今年的广交会，到时候我会先去厦门，解决你们的一些生活问题。”段云沉吟了一下说道。

    虽然拿到了房契合同，但段云还必须要实地看一下自己购买到的房子，另外还要对房子进行修缮，具体修缮什么地方添加什么家具花多少钱，段云都要过去亲自拍板。

    “好的。”赵传风应了一声。

    “你这次回厦门后，还有一件事要你办……”段云说着，从抽屉里掏出了一个档案袋，对赵长风说道：“就里面装的是我设计的一套音箱技术图纸资料，你回到厦门后，先去一趟远方公司，看看他们能不能到香港代办技术专利申请，如果有这项业务，你就拿着这份资料，帮我把这个音箱的专利申请下来，如果他们公司没有这个业务的话，你就再去广州一趟，那里应该有代办专利技术的公司，你先帮我打听这些代办公司的所在地以及经营的业务情况，我10月中旬广交会之前，就会前往广州，到时候咱们俩人会合，一起把这件事给办了。”

