    叶云舒发现，萧阳彻底放飞自我了。

    不仅经常看不到人影，甚至连晚上都回来的这么晚。

    以前这家伙可是天天都给自己准备晚饭的，现在倒好，她回来后，饭菜没人做，灶也是冷的。

    不过她没有给萧阳打电话，她倒要看看萧阳什么时候回来，后来实在饿得受不了，还叫了份外卖充饥。

    结果到了晚上九点，这家伙才回来，她怎么能不生气。

    萧阳舔着脸，笑眯眯的说道：“云舒，的确有点事，我没有骗你。”

    “我不是跟你说过，我在福利院呆过一段时间嘛，福利院后来失火，很多人都出事了，所以我找了个朋友，让她帮我查一下。”

    叶云舒柳眉微皱，“真的是这样？“

    萧阳拍着胸脯保证，“我什么时候骗过你啊。”

    她的确没有骗叶云舒，不过他把假扮姜胜男男朋友去吃饭的事情隐瞒了，不然让叶云舒知道，一定会炸毛。

    “别以为你最近表现不错就可以为所欲为了，这次暂时放过你，再有下次，看我怎么收拾你。”

    叶云舒不喜欢男人出去拈花惹草，尤其是萧阳在她心里，已经渐渐有了地位，她更不想看到他和别人女人有什么关系。

    男人，有钱就变坏，她有时候真的怀疑，萧阳到底是不是表面看起来那么正经。

    萧阳擦了擦额头的冷汗，连忙如蒙大赦一样回到了自己的小房间。

    尼玛，老婆大人突然查岗，搞得他一点心理准备都没有，看来以后还是老实点的好。

    萧阳去浴室冲了个澡，再次修炼起了龙神诀，一转眼一夜时间就过去了。

    第二天正好是周末。

    昨晚萧阳修炼到了后半夜，睡了个懒觉起床后发现，叶云舒并不在家里。

    在叶总的时间观念里，就从不会有周末，不用想，叶云舒一定上班去了。

    萧阳打算去叶氏集团陪叶云舒加班，就在这时，电话响了起来，来电的人是朱坚强。

    “喂，师父，今天是周末，你可一定要出来陪我啊，你徒弟我要干一件大事！”朱坚强在电话里露出神秘的笑容。

    萧阳眉毛一挑，“擦，你小子能有什么大事，泡妞算不算大事？”

    朱坚强一阵无语，“师父，泡妞当然算大事，可还有一件大事，我报名了地下黑拳赛，这是我第一次参加拳赛，你可一定要过来捧场啊！”

    地下黑拳赛？

    “小子，黑拳赛可不是闹着玩的，搞不好断胳膊断腿，你行吗你？”

    虽然萧阳教了这货几招，对付几个小混子不在话下，可如果真要到了擂台上，拳脚无眼，还真不知道会遇到什么样的拳手。

    “师父，我快要上场了，你快点过来哈，我这就把地址发给你。”

    萧阳刚想说什么，朱坚强就把电话挂断了。

    “嘿，这小子……”

    不一会，萧阳收到了地址，他想了想还是先去看看朱坚强吧。

    开着车，不到一个小时，萧阳就来到了一家名为明道拳馆的地方，因为是周末，再加上又有拳赛，今天拳馆人满为患。

    拳赛举办有几个分赛场，明道拳馆只是其中之一，先经过几轮淘汰赛，最后才会进军决赛圈。

    朱坚强听说这次拳赛奖金高达一百万，于是他就动心了，想都不想就报名参加了比赛。

    此时场中央，摆着一个擂台，上面站着两个人，一个穿着白色练功服，一个穿着黑色练功服。

    穿着白色练功服的男人十分粗犷，留着两撇小胡子，外表霸气十足，双目之中时不时流露出不屑的神色。

    而另外一个穿着黑色练功服的，就是朱坚强了，跟对面比起来，朱坚强看起来并没有那么强壮，不过朱坚强看起来倒是很有信心。

    其实萧阳虽然只教了朱坚强三招，可是一招鲜吃遍天，在萧阳来之前，朱坚强这家伙已经连续赢得了五场比赛，可以说是明道拳馆呼声最高的拳手了。

    “朱坚强，揍他，让棒子们知道知道，我华夏武学博大精深！”

    “我早就看这群棒子不爽了，跆拳道算个屁啊，我华夏功夫就是牛逼，打的他满地找牙！”

    “朱哥，我看好你，我们都支持你！”

    ……

    朱坚强的呼声还挺高，自然心里也很高兴，打起十二分精神准备对战。

    不过对方气势也不弱。

    “师父，我大汗国以武立世，一定要让他们知道咱们的厉害！”

    “师父加油，不要留手，打断他的腿！”

    这位汗国拳手是跆拳道黑带六段，是汗国有名的跆拳道大师，这次来华夏银州的目的，就是为了开跆拳道馆，弘扬汗国武学。

    所以这场拳赛自然要打出势头，夺得最后拳赛的冠军。

    “小子，你们华夏功夫就是花架子，我会打得你下跪求饶！”朴在勇冷哼一声说道。

    朱坚强站在原地，做了个李小龙的标志性动作，说道：“朴在勇，赶紧过来，朱哥教你怎么做人！”

    我打！

    朱坚强怪叫一声，猛地扑了过去，一拳直奔对方的心窝。

    这一招叫黑虎掏心，吼！

    朱坚强一上来就是一顿猛攻，朴在勇顿时一惊，连连躲避，眉头不由得皱了起来。

    这小子什么路数，怎么不按常理出牌啊？

    他对华夏功夫也是有所了解的，这招是八卦门的，咦，怎么还有少林的金刚掌，我靠，武当游龙步？

    “棒棒棒！朱哥，打他的脸！”

    “踢他，踢爆他的菊花，撩阴腿！”

    一群观众在底下嚎叫着，还给朱坚强指挥呢。

    不过就在这时，朴在勇却是冷笑了一声，身体陡然绷直。

    “该我了！”

    朱坚强呼哧的喘了几口粗气，诧异的看着朴在勇。

    他竟然躲过了自己所有的攻击！

    朱坚强的冷汗顿时就下来了，该用的招都用了，这家伙竟然还没倒下，这棒子是个高手！

    没有给朱坚强思考的时间，朴在勇却大吼了一声，脚步一变。

    低头闪过一招攻击后，突然一个弹跳而起，一记大力膝撞砸了过去。

    啊！

    朱坚强避无可避，被轰了个结结实实，顿时倒退了好几步，感觉胸口都快要裂开了。

    “小子，原来你跟程咬金一样，就会三板斧啊，哈哈哈，给我死吧！”

    朴在勇再次一吼，右肘出击，一个势大力沉的肘击，击中了朱坚强的面部。

    顿时，朱坚强面部开花，鼻血横飞。

    啊！

    朱坚强再次惨叫了一声，直接倒在了地上。

    他整个人都是懵的，脑袋冒金星，胸口撕裂一般，面部都已经失去了直觉。

    痛，痛的撕心裂肺！

    但是朴在勇却依旧不顾朱坚强的死活，犹如猛虎下山一般再次扑杀而来。

    嘭！

    绞杀—旋风腿！

    这一脚如车轮一般，碾在朱坚强的腹部，朱坚强整个人如弓背的大虾一样，猛地长大了嘴巴。

    噗！

    朱坚强咳出了一口鲜血，顿时他脸色煞白，气息也萎靡了下去。

    “哈哈哈，这就是华夏功夫吗？”

    “就这两下也敢上台，真是找死！”

    “垃圾，废物，我一根手指头就能打的你爹妈都不认识！”

    “现在给我跪下，说自己是华夏狗！说华夏功夫是垃圾！不然，我就废了你！”

    朱坚强全身颤抖，气息萎靡，可是眼神却格外的坚定。

    他双拳紧握，抹了抹唇角的鲜血，嘶吼道：“汗国棒子，我干你姥姥！”

    朴在勇顿时怒不可遏，怒骂了一句，抡起拳头狠狠的朝着朱坚强的心口砸来！

    全场一片死寂，无数观众都死死的盯着擂台上，各个咬牙切齿，恨不得把朴在勇撕了。

    “够了，你再敢动他一下，我就拧断你的脖子！”

    就在这时，一道冷漠的声音，从明道拳馆的门口传了过来。

