    凤卿尘后退了半步之后就觉着狼狈。

    在战场之上，千万雄狮面前，他都没有后退一步，如今怎么就被一个女人逼得退了半步？

    “凤十三，对于以前的种种，你既然忘记了，我也没有逼你想起来，反正咱们已经分开了，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，井水不犯河水就行了！”安易低声说完，转身就要离开。

    凤卿尘上前，一把抓住安易的手臂：“你若是不肯告诉本王，本王不会让你走的！”

    安易无语，这男人到底要纠缠到什么时候去？

    “凤哥哥，你在里面吗？”突地，门外响起一个女子清脆的声音来。

    安易一怔，这声音她记得，那日在山洞的年轻女子。

    凤卿尘一怔，放开安易，面前表情地上前打开门，就见吟湘披着红色的狐裘，小脸儿红红的，宛如一株红色雪莲，俏生生地立在雪地里，小脸上带着笑，两眼放光地望着凤卿尘。

    凤卿尘沉声问道：“你如何知道本王在这里？”

    吟湘笑嘻嘻地说道：“凤哥哥忘记了，这虞山是我的地盘呢，这山上飞的鸟，地上跑的兽，都是我的朋友！”

    吟湘说着，一边搓着小手一边走进房间里，伸出玉白的小手来烤着火，笑嘻嘻地对安易说道：“原来姐姐也在呢！”

    安易淡淡地说道：“这虞山不是你地盘么，我可是比你的凤哥哥来得还要早，你早应该知道才是！”

    被呛了一句，吟湘不但不生气，相反却笑得更加和气：“这虞山之上来的人多了，我也不是什么人都想知道的！”

    安易笑了笑，意思就是她只想知道凤卿尘的行踪呗！

    上次就是这女子突然出现，然后就与凤卿尘一起失踪，将她一个人丢在了那山洞之中，如今又出来刷存在感……

    安易拼命地让自己不在意，她回眸笑道：“凤大爷，很显然这美女是来找你的，那我就先走了，不打扰二位了！”

    安易说完，就准备收拾东西离开。

    凤卿尘正要发作，就在这时，突然听到外面传来巨大的洪塌之声。

    “不好，可能是雪崩！”吟湘沉声喊道。

    安易皱眉，这虞山不过是下了一天的雪，怎么可能雪崩，除非……

    北齐灭亡之后，九重山的天局就被破坏，九山没有了龙脉根基，的确会不稳，如果再崩塌……

    安易拔腿就向外跑。

    凤卿尘一愣，上前扯着她：“你想跑？”

    安易摇摇头：“我得去看看九重山天局，说不定天下有变！”

    凤卿尘继续扯着她没放手。

    “你若是想知道什么，我回来再告诉你，现在不是说这些的事情！”安易无奈地说道。

    “不准去！”凤卿尘皱眉，不知道为何心中却有了一抹惊慌，他扯着安易不肯松手。

    “凤卿尘，我真的要去看看，可能……”安易正要地将凤卿尘推开，话还没有说完，上面又传来洪塌声，同时有一大块巨大的山石一下子滚落下来。

    那山石向着安易滚过来。

    安易一怔，就在这时，凤卿尘一把将安易扯在了怀中。

