    王海的话，听起来好像在为小游着想，可真要说得更明白一些，那就是在威胁。

    小游虽然不是什么精明的人，可是听话听音，一下子就听明白了。

    他没说话，王海仿佛也不在意，微微一笑后，说道：“别想了，该干什么就干什么，把钱挣了比什么都强，以后这样的机会不会少。”

    小游沉默了一会儿，想了一下之前向云龙教他说的话儿，然后开口道：“我已经把你们想要的信息拿到手了。”

    王海怔了一怔：“你怎么不早说？你拿到的信息在哪里？”

    小游没回答，倒是抬头看着王海，说道：“我要加钱。”

    “加钱？”

    王海又怔了一怔，显然小游的话儿有点出乎他的意料之外。

    小游说道：“没错，我要加钱。”

    “这种时候，加什么钱？”

    王海回过神来，看着小游说：“你都已经收了一半的订金了，现在说加钱，这有点不地道了吧？我怎么跟我的老板说？”

    “我不管。”

    小游摇了摇头，用向云龙之前教他的理由说道：“这件事情我太吃亏了，必须得价钱。”

    “你吃什么亏？”

    王海紧盯着小游：“勇子，你不过是上班的时候找机会收集一点不重要的信息，这又不是什么大不了的事情，对你来说不是轻而易举的吗？”

    小游说道：“说起来好像是小事，可是这事儿万一传出去，我这么好一工作随时有可能会丢掉，这个代价太大了，必须得加钱，否则我把订金退你，我不干了。”

    “开什么玩笑，现在才说不干？”

    王海的脸色一下子变得阴沉下来，对小游说：“勇子，我可要提醒你啊，我老板可不是什么好脾气的人，你突然这么让他加钱，他万一翻脸，你的事情可能就要闹到你们公司去了。”

    “闹就闹吧，随便。”

    小游露出一副豁出去的样子，看着王海说：“反正帮你干了这一回，我的工作就已经干不下去了，与其这样，索性现在就不干了，没什么大不了的。”

    “勇子，你可想好了。”

    “想好了，让你老板加钱，否则我就不干了。”

    “……”

    王海沉默了好一会儿说不话儿，他看着眼前这个战友，感觉好像变了一个人，让他都有点不认识了。

    之前，他一直把小游忽悠得好好的，可没想到临到最后，反而出了这样的情况。

    仔细思索了一下，王海放软了语气，试探着问道：“你要加钱可以，不过你拿到的信息呢，在哪里？”

    “在我一个邮箱里，我随时可以给你发。”

    小游胸有成竹的看着王海，说道：“你还是先和你老板说说加钱的事情，等他同意了，给我打了钱，我立即给你发邮件。”

    “可以啊，勇子，你这一手可玩得真溜啊！”

    王海看见忽悠不成，点点头，凝声问道：“你要加多少钱？”

    小游二话不说，伸出两根手指。

    “二十万？”

    王海轻皱眉头：“就是在原本十万的基础上，再加十万？”

    “不！”

    小游摇摇头：“再加二十万，一共三十万。”

    “三十万，你想钱想疯了？”

    王海脸色一变，有点火大的对小游说：“勇子，你这个也太过分了吧？一下子就加两倍，你真不怕我老板跟你翻脸？”

    小游看着王海，心想现在这样……才这人的真面目吧？

    这一刻，他真的后悔死了。

    之前他怎么会相信这样的人，把这样的人当成好兄弟？

    放着好好的工作不干，被对方灌了两碗黄汤、说了几句好话就变得迷迷糊糊的，简直就是个大傻子一样。

    如果时间可以重来，他绝对不会再做这样的傻事。

    心里越后悔，他对眼前的这个昔日的“好兄弟”就越是痛恨。

    自己这样真心实意的对他，之前还说找机会介绍他到公司里来，可他却这样设计自己，一步一步的把自己拖到泥潭中，这人也太没良心了。

    小游暗暗咬牙切齿，可表面上却依然保持着冷静，按照向云龙之前教过他的话儿说道：“海子，这钱又不是你的，我向你老板要加价，你着什么急啊？你还是赶紧去问问你老板，看他怎么说吧。”

    王海盯着小游看了一阵，终于一咬牙，丢下一句“你等着”，就径自拿着手机出门打电话去了。

    小游看着王海站在门外的身影，心里有点好奇对方究竟会不会答应加价。

    十万照理说不少了，可如果对方连三十万都接受，那就说明这事儿很重要，并不是无关紧要的信息。

    过了一会儿。

    王海打完电话，又走了进来。

    他一屁股坐下后，说道：“我老板已经答应了，你可以给你转钱，不过你要立即把拿到的信息发给他。”

    小游一听，心里忍不住当即“咯噔”了一下。

    他已经把所有事情都向向云龙交代了，向云龙也答应他不会把他赶出安保公司，他觉得心里很踏实，一点也不紧张。

    不过听见王海的答复，他还是忍不住有点后怕。

    如果之前没人发现他出卖公司信息的事情，将来这么一步一步走下去，他肯定会被忽悠着犯下更大的事情，到时候那才真的是后悔莫及呢。

    这么一想，他倒是为自己感到有点庆幸起来。

    “好，你们先发钱，然后我当着你面给你们发邮件。”

    小游轻咳一声，对王海提要求。

    王海看了小游一眼，说道：“勇子，给你转钱没问题，可你到时候要是敢耍什么心眼，你该知道后果的吧？”

    小游不屑道：“废什么话儿！”

    王海感觉自己今天仿佛重新认识了小游，眼中带着点惊讶的点了点头，拿起手机操作了几下，似乎是发了个信息出去。

    很快的，小游手机上就收到了网银的到账信息。

    小游也不犹豫，直接把早就准备好的邮件当着王海的面，发了出去。

    “好了，今天就这样吧！”

    正事儿干完，小游也不想和王海多废话，直接站起来就走人了。

    王海盯着小游的背影，好一会儿后才想起这一顿的面钱还没给，忍不住“艹”了一句，这才起身离开。

    从面店二楼，向云龙和另外两名公司高管走了下来。

    “跟着他，看看他去见什么人。”

    向云龙朝那两名公司高管打了个招呼，那两人很快就跟在王海离开的方向，走出了面店。

    他们两人都是这方面的行家里手，行动很快，可乍看起来就和街上的普通路人没有一点区别。

    向云龙等那两人走远，才拿起手机给小游打了个电话：“你自己回安保公司去吧，你在牧雅那边的东西我已经帮你收拾回来了，以后就从扫地的做起，将来怎么样看你自己的表现。”

    ……

    晚上，陈牧收到了向云龙发来的一系列照片。

    照片中，那个王海和一个年轻男人见面。

    陈牧一看照片上的那个年轻男人，立即就认出来了，这正是那位把他有过一面之缘的二哥领导的女婿——宫常年。

