    先不去说远航舰队所引起的轰动，也不去讲南京城里对此事的热闹。在码头迎完潘梦园后，朱怡成特意在宫中设宴，宴后，这才单独召见了潘梦园。

    对于远航舰队在北美的情况，朱怡成虽已接到潘梦园用快船送来的消息，不过毕竟奏折中还有许多不尽详细，召见之时，潘梦园开始从北海道出发说起，讲述了他们是如何渡过太平洋抵达的阿斯维加斯地区，随后又是如何选择了一个地方修建了望海城……。

    随着他的讲述，朱怡成饶有兴趣地听着，有时候还询问一些当时的细节。对此，潘梦园言无不尽，一一道来。

    直到二个时辰后，潘梦园这才把大半年的经历全部说完，瞧着他口干舌燥的样子，朱怡成甚至亲手为他沏了杯茶。

    “臣如何能让皇爷……。”见此，潘梦园连忙起身道。

    “无妨。”朱怡成示意他坐下，手中的动作并未停，把一杯茶沏满后笑道：“爱卿劳苦功高，圆满归来当得如此。”

    潘梦园只能连连道谢，随后在朱怡成温和的目光下双手杯起茶盏喝了个干净。

    等他放下茶盏，朱怡成这才问道：“依你看来，如我大明要占此地，应该如何？”

    潘梦园当即道：“回皇爷，那片大陆的确富饶之极，别的不说，仅是哪里的金山银山就足以令我大明得利巨大。更何况，山林茂密，土地肥沃，如我大明百姓能在此安居乐业，定是一方气象。正如臣出发前皇爷同臣说过的那样，那片大陆的确是天选之地，如我大明不取，实是甚为可惜。”

    见朱怡成微微点头，潘梦园继续道：“那边地广人稀，依臣看来，虽有印地安人可用，但这些人毕竟只是生番，如要彻底占住此地，迁民是最重要的。如可以的话，臣建议先迁十万人过去，分望海城、太阳城两处，随后再慢慢向四周扩张，随后每年再迁几万人，同时吸收印地安人，以固地方，这样一来，等几年之后，就可成初步规模了。”

    朱怡成并不反对移民的方式，实际上他从一开始就打算向新大陆移民。毕竟北美之大朱怡成是最清楚不过的，就算北美东已被法国和英国占据，而在南美是西班牙、葡萄牙、荷兰等国的殖民地，但就从眼下无主的这块地区来看，如果能占住，那起码就和整个神州差不多大小了。

    要知道现在的北美可不是后世的美国，从大范围来讲还包括加拿大的许多地区，这片土地能给大明带来什么，朱怡成是最清楚不过的，而且大明已经向海洋进句晚了，如果现在再不下手，等到北美尘埃落定，那就后悔莫及。

    但要知道，以目前的航海技术来讲，要移民十万是难之又难。随着大明大开海贸，如今大明的海上力量已非常强大，不仅拥有傲视东亚的海军舰队，而且这支舰队就算放到欧洲也不算差。

    除了海军外，还有无数大大小小的商船，从总吨来讲，已经超过海军总数了。而且无论是海军还是商船，这数量还在不断上升，这是朱怡成多年努力的结果，也是他乐于见到的现状。

    但就算这样，移民十万人可不是什么小数目，以海军的运力来看，充其量最多一次向北美移民数也不过万人而已。这同当初朱怡成偷袭天津卫不同，天津卫是近海，而去北美是要横渡太平洋的，无论是船只的问题还是一路上的补给和消耗等等，都是一个难题。

    再者，这些人移民也不是丢下不管，随之移民的不仅有人，还有大量的物资和包括他们在北美落脚后的生产和生活必需品。这些如果加起来，其难度就更大了。

    可千难万难，这事还是必须要做，而且是尽快要做。

    今天，朱怡成之所以会以皇帝之尊亲自前到码头迎接，就是要让天下人知道他对新大陆的重视。而且在之前，大明宣传部也在朱怡成的授意下开始鼓吹新大陆的情况，也是让所有大明人对那片土地引起浓厚的兴趣。

    中国人恋乡之情古来有之，更有父母在不远游的说法。只有那些在老家实在混不下去的人才会背井离乡，一般的中国人只要有一口饭吃，往往都是呆在自己的家乡，过着农妇、山泉、有点田的日子，这对于普通中国人来讲，就已经是最好的生活了。

    所以，强制性地移民，在大明是不可能的。如果朱怡成真的这样做的话，那么对于大明的统治将是一个重大的打击。更不用说多达十万人之巨的移民计划，还有后期每年几万人的数量，这个消息如果传出去，恐怕朱怡成会被骂成昏君。

    “迁民一事，朕自有安排，爱卿这些日子在京中好好修养些时日，随后同兵部、海军、研究所各处把海图制好，接下来还得有劳爱卿继续远航万里多多辛苦了。”

    “臣不辛苦，能为皇爷，为我大明开疆括土，这是臣的幸运，但皇爷有所差遣，臣万死不辞！”潘梦园连忙起身行礼道，朱怡成笑呵呵地搀扶起他，同时又勉励了他几句，关照他这些日子好好休息，把身体养好，最后又亲自送他出了殿门。

    眺望着激动的潘梦园离开后，朱怡成想了想后就对身边的小黄门吩咐道：“去，把汪景祺给朕找来。”

    半个时辰后，汪景祺入宫，很快就被领到了朱怡成正在看奏折的偏殿。

    “臣汪景祺拜见皇爷，皇爷万岁！万万岁！”

    “来来，坐下说话。”朱怡成指着早就给汪景祺备好的凳子道。

    谢过后，汪景祺坐了下来，朱怡成就问：“今日潘将军从万里之外归国，你也随朕一起去了码头，此事你如何看？”

    汪景祺眼珠子转了一圈，当即就说了起来。汪景祺此人文采极好，而且也善于言词，在之前朱怡成就授意他弄了些关于北美新大陆的文章，聪明的汪景祺当然知道朱怡成的心思，挑着好话说，不仅把朱怡成力排众议派潘梦园远渡的决议吹捧了一通，同时又把远航舰队夸成了一朵花，同时又讲到今日整个南京城的沸腾和热闹，直说这是一件甚至比当年郑和下西洋更为了不起的壮举，必然能在历史上留下浓浓一笔。

    