    刘雁依、田坤两人到了殿前，景游早已候在此处，他弯腰打一个道躬，笑呵呵道：“刘真人、田真人，老爷在殿内等候二位。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    二人还有一礼，就入得殿中，抬看去，见张衍端坐蒲团之上，浑身玄气缭绕，法力灵机如海似渊，难以揣测，便一同上来下拜叩，齐声道：“弟子二人，来此聆听恩师训诲。”

    张衍起手一个虚抬，温和言道：“都起来吧，你等既已成就洞天，今后为师面前，就不必行如此大礼了。”

    待二人起来之后，他一抖袖，就有两道紫光落下，并言道：“百年之内，我九洲各派与西空绝域天鬼部族之间必有一战，此战至关重要，涉及我九洲各派能否在此界立稳根基，这两缕紫清灵机乃是为师自天外采摄而来，现赐予你二人，望你等来日可为山门建功。”

    刘雁依盈盈拜下，道：“谢过恩师厚赐，弟子定必不负师恩。”

    田坤也是躬身一拜，神情之间流露出一股坚凝，沉声道：“弟子谨记在心。”

    张衍微笑颌，他一弹指，就见一道灵光飞出，飞去殿上高处，而后凝聚出一张铺满顶壁的舆图来，他道：“寒玉海州虽为我溟沧派所攻取，不过外间仍有不少妖魔异类不服管教，仍奉灭明氏为主，先前为营造山水地6，炼炉法坛，各派真人都有职司，无暇去理会他们，你二人既是功成，那便出得山门，将之清理干净吧。”

    刘雁依和田坤仰看去，见那舆图对应诸多势力变幻出了不同光芒，寒玉海洲这处乃是金色，外围大片地界都是灰白之色，而其中有几处，却是赤红一片，犹如鲜血。显是那敌对所在。

    他们心下清楚，修士初成洞天，正是气机充盈之时，却是方便为山门做事。不但是为门立功的大好时机，更可以通过斗战，借此熟悉自身所具备的种种功法神通，此实是自家恩师有意关照，而非是什么苦差。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ皆是言道：“弟子谨遵师命。”

    昼空殿中，霍轩看着渡真殿方向，感慨道：“渡真殿主门下两位弟子同时成就，实乃山门之幸，着实可喜可贺，我昼空殿却也不可太过落人于后了。”

    此刻他身旁站着韩载阳，杜云瞻二人，方才三人在此处议事，所谈论的正是下一步该扶植何人成就。

    韩载阳道：“殿中诸弟子之中，唯有杜德有功行已是足满。气机也是显扬向外，只是他寿数将尽，此回若是不成，便就无有机会了。”

    杜云瞻沉声道：“不成也还罢了，而那阴阳二气皆是用去，却可能妨碍他人。”

    韩载阳轻叹了一声，杜德选得乃是中法，只是到了眼下还不成就，确实机会渺茫，而且一旦不成。用去宝材却再也还不回来，需知山海界中可以替用得外药还未寻全，而殿中所藏用去一点便少得一点，的确有可能妨碍到他人。

    他也不出声。只拿眼去看霍轩。

    霍轩沉思了片刻，道：“当年那一辈十大弟子之中，除开齐师兄远胜众人之外，便以杜德师弟资才最高，他沉寂数百载，便为一朝得破。我等应当予他这个机会。”

    杜真人打个稽，认真道：“殿主还请慎重。”

    身为杜氏真人，他也希望后辈之中能出一个洞天支撑族门，但在他看来，杜德委实希望不高，他宁可把机缘让给其他族门，也好过欠下这个人情。

    世家之间弟子彼此拜师联姻，一荣俱荣，一损俱损，纵是一代不出洞天，只要他还在世，根底不失，以后仍有机会。

    当年苏氏若不是苏默执意收得是彭文茵为徒，族中更无什么杰出弟子支撑族门，再加之其人死时来不及安排后事，苏氏也不会这么快没落下去。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`

    霍轩知道自己这殿主远没有张衍坐得稳当，这其中各方面原由都有一些，若是此回全力支持之下，杜德最终仍是失败，对自己威望也是一个不小打击。但他是一个很念旧情之人，仍是愿意给杜德一个机会，道：“两位真人不必多言了，此事我自有主张。”

    杜、韩见他如此，也就不再多劝。

    不过他们虽不赞成霍轩此举，心下却没有任何反感，一位讲情面的殿主，这并非是什么坏事。

    霍轩下了决断之后，便不再谈论此事，他转开话题道：“方才我似见得有玄精水丹之气？”

    杜云瞻道：“殿主并未看错，那确实是玄精水丹，”

    霍轩有些疑惑，道：“掌门真人似对渡真殿主这位大弟子似颇多关照，昔年好似曾传下北冥真水，两位真人可知是何缘故么？”

    韩载阳道：“这却是涉及到一桩因果了。”

    杜云瞻沉声道：“也就是殿主问我二人，师徒一脉那几位真人，便是清楚此事的，也绝不会在人前提及。”

    霍轩哦了一声，道：“愿闻其详。”

    他倒不是非要知道此事，而是刘雁依成就洞天之后，往后终归是要打交道的，其身上要是有什么忌讳因果，自家也好提前有所注意，免致同门之间有所不和。

    韩载阳道：“此事其实牵扯不小，殿主应知我溟沧派当年在四代掌门六千年经营下，可谓强盛异常，门中实力，远胜玉霄、少清两派。”

    霍轩点头道：“四代掌门明明可以飞升而去，但却为宗门存续滞留下界，当真是可敬可叹。”

    韩载阳道：“四代掌门时常放下身段指点门下弟子，有时还派遣分身出外，游历九洲，去搜寻那资质杰出之辈，也是因此，门中当时人才辈出。”

    霍轩心下感叹，一位凡蜕真人若不再追求道果，而是一心一意指点弟子，也难怪当日溟沧派俊杰如此之多，他自认就是能够修炼到这一步，却也无法做到此点。

    韩载阳继续言道：“当时门中有三人有望飞升，前代掌门真人是一位，上任渡真殿主是一位，还有一位名唤姚雪吟的女真人，其辈位功行更在这两位之上。”

    霍轩沉思一下，道：“我在门中诸代洞天谱录之中见过这位真人的名讳，但如似两位真人说得那般，不知为何名声不显？”

    韩载阳道：“这便是原因所在了，当年四代掌门自知大限将到，有意选这位姚真人为下一代山门执掌，并且已是写了金符诏谕，只待大仪过后，便可承继得掌门之位，但在这日之前，前掌门寻到她洞府，据闻当时前掌门直抒胸臆，言语了一番壮大山门的志向，并说有意效仿四代掌门，未来也驻守山门。”

    杜云瞻这时接言道：“道：“姚真人为他豪情气魄所感，亲去四代掌门处，一番师徒对言之后，撤去金符诏令，卸去上极殿副殿之职，甘愿让出了掌门之位。”

    韩载阳摇头道：“本来此事也是隐秘，不知后来为何泄露了出来，当时渡真殿主何真人知道之后，当即讽言前掌门不过一个小人。”

    杜云瞻淡声道：“此事不奇，当时盯着掌门之位的还有几位，若是姚真人不退让，自然无人可与她相争，可这么一退，他人自是看到了机会，很可能是那几位探明事机之后有意放出了这消息，不过前掌门手段不凡，后来俱被他顺利压下去了。”

    霍轩一转念，这位姚真人后来终究没有飞升，这恐怕非是其资质缘故，只能修炼外物不足所致。

    纵数溟沧派历代飞升之士，大多应在掌门身上，稍次也是渡真殿殿主，那是因为门中所有珍奇外药，名义上都是归由三殿殿主支配的。

    他问道：“这么说来，渡真殿主这位大弟子与姚真人大有渊源了？”

    韩载阳道：“正是姚真人的转世之身。”

    霍轩微微点头，秦掌门几番关照，想来就由于这个缘故了，本来这掌门之位就该是这位姚真人所得，而且可以说是为此断了飞升之路，这因果结得不可谓不大。

    同时他也是知晓为何门中无人提及此事，却是为尊者讳。

    包括秦墨白在内，秦玉、晏长生、李革章、牧守山这些极有分量的洞天修士可以说都是秦清纲弟子，哪怕认为师长真对人有所亏欠，也不会在嘴上言语。

    只是他心下有一个疑问，忖道：“五代掌门毕竟没有如四代掌门一般滞留下界，若果真有所承诺，那应是言出如山，但有违言，当会有碍道功，可后来还是顺利飞升而去，看来并未受得多少影响，这里面说不定还有什么其他缘故。”

    他又想了一想，道：“这位姚真人转世身竟是拜在了渡真殿主门下，莫非她没有弟子么？”

    韩载阳回道：“倒是有几个，后来征伐北冥时，不是战死，便是失踪了。”

    杜云瞻哼了一声，冷言道：“何真人门下几个徒孙后来也是这般下场，看去是有些相似，只不过修为太低，无人来理会罢了。”

    韩载阳叹道：“或许只是巧合而已，过去之事，真真假假，虚虚实实，非是当事之人，又有谁能说得明白呢，不过掌门真人当是觉得他这一脉对这位姚真人有所亏欠，故而几次三番赐功赠赏，这却是在代替师长偿还这份因果了。”

    ……

    ……(未完待续。)