    “我顶你个肺！”

    “包头咱有钱了，等我好消息。”

    “那块石头是真的？你特么泡妞还真是舍得下血本呐！”

    “……”

    卢米埃三号影厅。

    电影《疯狂的石头》正在放映，现场的爆笑接连不断的响起，而当方博被困在下水道，镜头横移到井盖上面停放的轿车时，王铭看到他右边那位女观众因为没控制住情绪，直接把喝一半的奶茶喷前排观众的头上去了。

    “对不起对不起！”

    女孩连忙道歉，结果前排观众却头也没回，浑不在意的摆手，还乐不可支的大笑，仿佛被喷奶茶是一件多么值得高兴的事情一般……

    这不是个例。

    王铭还注意到，刚刚有两个观众因为中途想上卫生间，结果一边跑还一边时不时回头，看向电影屏幕，生怕错过什么笑点。

    “怎么样？”

    姜瑜忽然问王铭。

    王铭没有笑，他此刻的脸色异常严肃：“大概五十分钟的时间里已经抖了三十多个包袱，作为一部喜剧电影，可以说是笑点密集，而最让我吃惊的是……”

    “独特的叙事手法。”

    姜瑜已经猜到了王铭想说什么。

    王铭认真的点头：“国内成名导演的风格我大体都有所了解，关云腾那几个人的电影我甚至还有过深入研究，但这种轻车熟路的多线叙事手法，我却是闻所未闻！”

    王铭深深明白多线叙事的难度。

    当电影里的众多人物依次出场，观众会搞不清楚这到底是一个什么样的故事，故事主人公每向前走一步都暗藏着机锋，这种未知谁都不知道，很容易就会造成整部电影不知所云的窘况。

    但洛远做到了！

    多线叙事配合恰到好处的蒙太奇式剪辑，辅以层出不穷的笑料，始终吸引着观众动脑子，而当后面所有线索串连在一起，观众甚至会产生一种成就感——

    “原来如此！”

    大抵是这样的感慨。

    看着座无虚席的影厅，姜瑜笑道：“难怪第二场会吸引这么多观众……”

    “是第一场的观众口碑。”

    按理说观众口碑会有一个发酵的过程，一场放映就能引发这么强烈的效应，只能说明观众是爱极了这部电影……

    对此王铭是清楚的。

    正是因为清楚，所以此时的王铭感到非常的震惊，看来自己毕业几年后，京华影视学院又要出一个不得了的人物了……

    “哈哈哈哈！”

    当方博饰演的黑皮一边往嘴里塞着面包一边被骑着脚踏板的面包店老板追逐调戏，姜瑜也忍不住笑开了花——

    “这演员有灵性！”

    姜瑜的夸赞，王铭也很有认同感，整部电影的演员都表现不赖，其中包世宏和黑皮这两个角色更是让王铭印象深刻！

    不知道洛远哪里找来的演员！

    虽然面生的很，但这份演技可以说是非常惊艳了，而且喜剧天赋也非常高。

    电影结束了。

    观众一直到字幕结束才依依不舍的离场，间或夹杂着兴奋的议论声。

    “这电影确实不错！”

    “难怪我姐姐一直跟我推荐！”

    “不行，回头我也要和朋友推荐这部电影，一定要让周围人都来看一遍！”

    果然都是被推荐过来的。

    其中有个观众的评论让王铭脸一抽：“我觉得比《黑云》还好看，剧情实在是太逗了！”

    “危险咯。”

    姜瑜在一旁打趣道。

    王铭莞尔：“那倒不至于，电影市场的规律就算被打破也会有一个界限，倒是《三国无双》真的有点危险了……”

    走出电影院。

    门口几个工作人员正忙着给观众发表：“咱们影院想给《疯狂的石头》做一份问卷调查，大家帮忙填一下满意度……”

    “满意度？”

    很多观众愣了一下，然后直接道：“肯定是最高的满意度啊，A吧，填A！”

    几乎绝大多数人都选了A。

    王铭笑了笑：“看来是准备提高排片了，从刚刚的观众反应来看，调查的结果什么样应该显而易见吧。”

    “排片必然会提高。”

    姜瑜带着口罩，填下一个A之后：“我建议你给竞争对手填个D。”

    “我有那么小心眼嘛。”

    王铭也带上口罩，拿笔简单圈了圈：“起码要给个C对不对嘛……”

    姜瑜忍不住失笑。

    两人低调而来，低调离开。

    卢米埃影院更像是一个缩影，此刻华夏还有几百家影院，同样在爆发出相当程度的欢笑声。

    而碧海青天的廊道。

    邹世云正急匆匆的进入总经理办公室：“第二场放映，《疯狂的石头》上座率暴增，虽然目前还没有拿到准确数据，不过已经有不少电影院决定增加这部电影的排片……”

    “你说什么！”

    王琦忍不住从座位上站起身。

    邹世云完全能理解王琦此刻的心情：“我是说咱们发行的《疯狂的石头》，第二场上座率飙升到近乎百分百，观众更是好评如潮，刚刚燕京市中心那个卢米埃的老板和我通话，还和另外几家影院给我发来了一份观众问卷调查……”

    邹世云拿出一沓文件。

    王琦迫不及待的翻开，然后发现问卷一共有两百份左右，而在满意度调查一项，王琦看到的几乎满眼都是A级别！

    “这是三百五十位观众调查。”

    邹世云压抑着激动道：“两百二十多位观众给出了A的评价，而B评分也达到了六十人左右，C以下的评分只有不到二十人！”

    王琦倒吸了口凉气。

    这样的调查问卷，用四个字来形容，那就是口碑爆棚！

    口碑不代表票房。

    但是，各家影院在《疯狂的石头》第二场放映时几乎百分百上座率，这已经足以说明些问题！

    “你去操作一下！”

    在知道《疯狂的石头》首日反响之后，如果全然没反应，那王琦就是脑子有坑了，他本来就是主管公司电影这一块儿，当然不会放任大好的机会从手上溜走。

    “我要尽可能的提高排片！”

    说着，王琦急匆匆的出门，邹世云追问道：“王总你干嘛去？”

    “看电影！”

    王琦头也不回道。

    