    清晨。

    玄野刚醒来，便见玄建安风尘仆仆赶回家。

    “收拾一下，随我去幽居关！”

    玄建安表情严肃，脸上带着不容拒绝的强势。

    “幽居关？”

    玄野并未听说过这个地方。

    “好端端的，去那儿干啥？”

    玄建安沉声道：“昨夜三百里加急战报，袁福战死，五城被夺，皇上命我带领三千玄家军，前往幽居关支援！”

    “是那努尔极部落打过来了？”玄野眉头微蹙，这些天听说了不少关于草原妖孽的事情。

    “明日一早，大军开拨，你赶快收拾几件衣裳，随我同去！”

    玄建安看着玄野的脸色很不好：“你留在京中，还不知要惹出多大的祸事，前些年是家中太纵着你了，这般年纪了还不晓世事，只会在京中为非作歹！”

    玄野无辜的摸了下鼻尖：“我没有。”

    “明日你去也得去，不去也得去，不要想耍什么花招，你不去，便是绑我也会将你绑过去的！”

    玄建安生怕玄野不去，带了很多人过来，此刻就在门口围着呢。

    玄野很无奈：“爹，我也没说不去，只是太子那里......”

    “太子那里不用你管，我已经和皇上为你告了假。太子身体不好，脾气暴虐，且工于心计，与他一起只是与虎谋皮！

    树大招风，我玄家已经站在了风口浪尖了，你若跟随太子身后，只怕皇上会更加忌惮我玄家！

    这次征战，便是一次博弈，朝中大臣已经暗中分了两党，却无一人支持与我！

    若是这次征战不成功，只怕皇上会彻底让我玄家消失。若是成功，声望会更高，只怕皇上会更加忌惮！

    武将的危险便是如此，我之前一直往文臣上发展，可惜这么多年，始终无法越过你爷爷！

    玄家如今如履薄冰，走错一步，便是万劫不复的下场！

    所以，这次征战，你随我同去，我若战死，你便偷偷跑走，找几个女人，为我玄家留下一丝血脉，如此，我方能阖眼！”

    玄建安话中满是无奈和紧张。

    玄野却不以为然：“爹，你过于悲观了。玄家是受皇帝忌惮，可那只是因为功劳多到在北玄过于出众而已，可也仅仅只是北玄了！解决这局面有两个办法，一是将功劳分出去，但这办法既要自家受委屈，日后还容易被找麻烦，所以我觉得第二个最好。”

    “第二个是什么办法？”玄建安有些诧异的看着玄野。

    自从宫中回来之后，他便反复琢磨之前的情形，皇上在他出列之后，立即便同意了，甚至还给了三千玄家军，这般痛快很难不让他多想是不是之前便算计好了，就等他入瓮呢！

    “那就是远高于北玄！如果玄家成为丹宗或是灵域内其他宗门那样的存在，皇帝还会往外推？只怕供起来都来不及呢！就算心中不满那也得受着！”

    在没有见到并肩王之前，玄野也很担心玄家的处境，可是在认识到并肩王之后，玄野清楚，他绝对是个心有沟壑之人！

    虽然表现的总是很莽撞，似乎头脑简单，但能从一白户到权倾朝野，哪里会是个简单人？

    并肩王绝非等闲之辈，他此刻一点都不担心，那就说明事情还并未到最危急的时候。

    “说得简单。”

    玄建安知道玄野脑子里总会冒出一些出人意料的想法，却也没想过这个。

    成为灵域宗门那样的存在？

    玄建安做梦都没敢往这里想过。

    灵域就那一个灵域，灵域内上上下下无数门派，便是最低等的门派都比他们国家要强大许多！

    将一个家族带领成为远远超越国家的存在......

    别说，虽然明知道很难实现，可玄建安想想还有些心潮澎湃呢！

    “对了，爹，云城离着幽居关多远？”

    玄野想到了上次并肩王说过三生草在云城的事情，云城距离草原并不太远，这次过去，也许能找到呢！

    “云城......”玄建安沉思道：“云城如今已经努尔极占去了，距离幽居关最近的安达，离云城也有百公里路程。”

    百公里，玄野算了算，也并不算太远。

    “蒙城，云城，川北，赛安，冀鲁，安达六城全部被夺，算上之前的川南三城，如今，我北玄已经连丢九城！”玄建安面色沉重。

    这场仗，注定难打！

    玄野没想到形势这么严峻了。

    “我玄家在北玄都要无立锥之地了，再谈灵域宗门那般位置，想法虽好，却好高骛远，还是先将眼前这关渡过去在说吧！”

    玄建安深深的叹了口气：“并肩王位高权重，无法离开，如今，只能想办法将你带走了。玄野，你记住，若是我败了，便早早的逃走，找个乡野女子，别管对方是美是丑，多多为咱家开枝散叶，留下血脉才是真的！”

    这下，玄野确定了，玄建安是真的不知道她女子的身份！

    若不然，现在也不会说出这种话。

    “爹，爷爷那里，知晓此事了吗？”玄野问道；

    玄建安摇了摇头：“战事紧急，暂不知晓，待我点兵后，自会去告别。”

    “爹，我晓得了，你先去忙吧。”

    玄野摆了摆手。

    “今日的国子监便不......”玄建安话还没有说完，就被玄野打算了：“课还是要上的，不是明日走吗？我明日随你去就是了！不耽误今天的课！”

    玄建安担心玄野去国子监或是回来的路上逃跑，不愿让他去。

    可玄野给了不少人丹药，银子和灵药还没拿回来呢，怎么能就这般离开？

    在玄建安无可奈何的表情之下，玄野来到了国子监。

    今日，国子监内所有学子来去匆匆，神情都很紧张。

    武学。

    几乎是在玄野出现的一瞬间，便有许多人围了过来。

    “老大，听说你爹要挂帅出征？”

    “老大，你怎么没留在家中和将军告别？”

    “将军勇武善战，老大你放心，一定会没事的。”

    ......

    玄野看着众人那关切的眼神，心中一暖，只嘴里却道：“行了，都少废话，就算我爹要去出征，也不影响你们还我银子和灵草，来吧，今日可是最后期限了！”

    【作者有话说】

    今天和祖国母亲一同生日，所以更新少一点，请大家见谅哈，过几天尽量补回来。

