    火折子在付斟时手上换了一下，他轻笑起来：“你十二岁的时候，被我逼着写夫子罚抄的文章。”

    她愣了愣，有些惊讶：“我们认识这么久了吗？”

    付斟时认真的点点头：“认识这么久了。”火折子放在床头的案几上，烛火轻晃了晃，良久道：“我们认识这么久了，我一直以为你知道，我待你的心意。”

    她尚且还在思索着付斟时当时是怎么逃出来的，忽的听到这句话，她脑中轰的一声，像是有什么东西断了，震惊的望着付斟时说不出话来。

    付斟时笑了笑，“你果真不知道。”趁着额头又道：“还记得之前大理寺少卿的二姑娘，托你将一件……”他没想起来那是一件什么东西，他向来不会去记这些东西。

    宫识鸢绷着嗓子接口：“送你一块玉佩，说是什么古玉，跟你很配，她在我门口等了你半日也没等到你，便让我带给你，后来你还生气了，两日没理我。”

    付斟时弯了弯嘴角：“知道我为什么生气吗？”

    宫识鸢说不出话来，她会记得这件事，是付斟时少有几次的跟她生气，那名大理寺少卿的二姑娘来过许多次，因是生的不错，她便记住了那姑娘的样貌。

    本以为那日也是一样，那姑娘应该是来看付斟时两眼就走了，她当时好心，就过去告诉了姑娘，付斟时出去办事了，不在。

    因是常听她唤付斟时哥哥，那些姑娘便以为是她的什么远房哥哥什么的，见到付斟时同她举止亲密，可没迁怒她，且不说她贵为公主，那些姑娘没这个胆子，就说看着她脸上还有天真的稚气，便知晓是个小姑娘。

    若是那些姑娘吃一个小姑娘的醋，还去找小姑娘的麻烦，传到付斟时耳朵里，指不定就以为她们没有半点礼数，不识大体。

    大理少卿的二姑娘听到她这般说，许是看着她生的好看，便将手边的食盒递给她，说是自己做的糕点，请她尝尝。

    她不是一个贪吃的人，虽说到底是尝了尝，可那也不过是听到姑娘说是自己做的，她那几日没事情做，便偷偷的跟着厨娘学做糕点。

    等到尝了两块糕点，姑娘方才从怀里掏出一块古玉，娇羞的请她带为转交给付斟时。

    她自知吃人嘴软，着实说不出拒绝人的话，况且就是代送个玉片，没什么大不了的，便答应了下来。

    没承想，到了夜里付斟时办事回来了，她将那枚古玉递给付斟时，一开始付斟时还很喜欢，笑盈盈地问：“玉佩哪里来的，怎的知道要送给我了？”

    她诚实的将事情说了一遍，付斟时立马就冷了脸，将玉佩摔在桌子上，让她还回去，还说以后不准在拿别人的东西。

    彼时，她忍不住在心里想，这明明就是别人拿给你的，你不要就不要，跟我发什么火。心里虽然这样想，但付斟时发火她还是挺怕的，缩了缩脖子没敢说出顶嘴的话，连忙溜了出去。

    然后，付斟时一连两日都不理她，不管她怎么撒娇，就连以往屡试不爽的在付斟时面前流泪，这次都不管用了。

    更为重要的，她替大理寺少卿的二公主转送礼物的事情不知怎的就传了出去，然后每日月亮门前偷偷摸摸的女子更多了。

    更重要的这些姑娘还不是来找付斟时的，是来找她的，每次看见她从月亮门前路过，都要在她手里塞好些吃食。

    她本想跟那些姑娘说明白，奈何没说两句，那些姑娘以为是她愿意送，看不起她们给她带的吃食，竟是吧嗒吧嗒的掉眼泪，搞的她烦不胜烦。

    然而姑娘们给她送吃食请她转送礼物的画面，不小心被付斟时看到了，当下重重的冷哼一声，甩袖离去，吓得她一连几日都待在屋子里不敢出去，生怕自己又被那些姑娘缠上，又被付斟时看到，以为她是为了那些吃食才将付斟时出卖的。

    烛火悠悠的跳动，以前的那些事情一点点的冒了出来，她沉沉的想了半晌，付斟时的手在她眼前晃了晃：“小九，问你话呢。”

    她回过神来，想起付斟时先前问自己的问题，舔了舔嘴，默默的将云被一点一点的拉上来，

    付斟时哭笑不得，“我在等你的回答，你闭上眼睛装睡是什么意思？”

    云被被一点一点拉开，她心知躲不过去，轻叹了一口气，装傻道：“难道不是恼我没问过你的意思就替你收了礼物？”

    她舔舔唇，不好意思道：“当初的那件事确实是我做得不对，你生我的气也情有可原，不过就是这个惩罚太重了些……”

    付斟时大道她：“为什么重？”

    她望了付斟时一眼，对上付斟时亮晶晶的目光，心头颤了一些，手脚不自主的僵硬了一些，“你，你两日我不理我，那两日我又不敢出去，更不敢去找你玩，你知道我……”

    话说到一半，却被付斟时打断：“小九，我喜欢你。”

    她猛的吸了一口气，太突然搞的她差点就没了理智，一个不甚咬到了舌头，痛的她倒吸了一口冷气，来不及去看付斟时脸上的表情。

    付斟时明眸含笑：“是太激动了吗？嘴巴张开我看看。”

    她痛的吸着气，可心头还是很震惊，听到付斟时这么说，她便张开嘴，将舌头吐了出来，望着付斟时认真检查自己的舌头，捏着云被的手微微有些发抖。

    窗棂啪的响了一声，她惊得跳起来，毫无准备的脑袋撞上了付斟时的鼻子，她连忙去捂着付斟时的鼻子：“撞痛了没有？”

    付斟时吭哧一声笑了出来：“小九，这句话不应该是我先说的吗？”

    她脸皮滚烫起来，望着付斟时一时有些手足无措起来。

    付斟时将她的手拿下来，却没有松开，另外一只手揉着她的额头，脸上是一贯深情，眼睛里好奇能够流出秋水，微微笑着：“我喜欢你，小九，你是不是也知道我？”声音温柔，却带着从未有过的坚定还有紧张。

