    莫先生心里一惊，咽了咽口水道，“你……你手机里肯定没有，你在骗人！”

    “那你看好了。”苏以沫说着，直接打开手机，点了一个视频，然后放到了莫先生面前。

    她挑眉道，“怎么样？看清楚了吗？”

    看到手机上的视频，莫先生心里一紧，下意识反驳道，“这是假的，这肯定是你剪辑成的，你……”

    “莫先生，我看你不仅眼睛有问题，嘴巴有问题，现在开来最有问题的，是你的脑子！”苏以沫说着，微微挑眉，“我是有多无聊，花费时间和精力弄这样一个玩意，与其这样，我还如剪辑一些，你和其他女人有关系的视频更为实际！”

    她说着，一副想起什么的样子，轻轻地拍了拍自己的脑袋一下，“对了，我怎么给忘了，前段时间，不经意看到了些东西，莫先生不知道有没有兴趣。”

    莫先生心里一惊，莫名的有些心虚道，“你说什么呢，我怎么听不懂，我……我还有事，就先走了，你们……”

    说着，他绕开苏以沫想要离开，但萧承安一步上前，挡在了他的面前，冷笑道，“莫先生，让你走了吗？”

    “你……”莫先生张了张嘴，顿时想起了什么，随即说道，“你是不是还想打我？”

    萧承安冷笑一声，没有说话。

    察觉到他的冷意，莫先生下意识咽了咽口水，不敢再肯萧承安了。

    苏以沫见状，立即上前，将萧承安拉到了一旁，然后看向莫先生道，“莫先生证据都到位了，你是不是该道歉，不然我让你的那些秘密立即铺天盖地的出现在微博上。”

    一旁的萧菲菲见状，不禁捂嘴笑了笑，心里更是乐开了花。

    萧承安和苏以沫，现在可真是默契啊！

    而莫先生眉头皱起，眼里划过一丝冷意，只要自己不承认，那别人拿他也没有办法。

    想到这里，他立即道，“哼，是因为我不承认，所以你想威胁我承认吗？你这个心思歹毒的女人！”

    “莫先生，我不是说说而已。”苏以沫说着，直接当着莫先生的面，将那些消息用自己的微博账号发了出去，随即还熟练的买了个热搜。

    “你……”莫先生看得一愣一愣的，眼里满是诧异，心里却心如死灰。

    完蛋了！

    苏以沫的那些消息一发出去，那些女人肯定会找上来，肯定会！

    正在他胡思乱想时，突然一道怒气十足的声音传来，“莫阳，你个渣男，你居然背着我有其他女人！看我不打死了。”

    “莫阳，你居然拿我的钱去养其他小三，你这个负心汉。”

    “啊！！！莫阳，我要杀了你，我要杀了你！”

    “……”

    眼见几个女人怒气冲冲的跑了进来，然后一齐朝莫阳走去，将他围在中间，一顿打。

    苏以沫见状，不禁微微挑眉，心里美滋滋的爽。

    果然，黎甜甜的方法好用，这种不花费一点力气，就能把人教训了，真是好。

    想到这里，她嘴角微微勾起，眼里满是笑意。

    察觉到她的笑意，萧承安忍不住微微低头，不自觉的放低声音，温柔道，“小沫沫，你一个人笑什么呢，快跟我说说。”

    苏以沫顿时反应过来，瞥了他一眼，眼里划过一丝段集，轻咳一声道，“哎，你离的有点远，你再凑过来一点，我就告诉你！”

    萧承安丝毫没有犹豫，又将头凑的更近，下意识问道，“你说，我……”

    他话还没说完，就感觉耳朵一疼，被苏以沫揪住了，轻笑道，“你刚才叫我什么？”

    萧承安心里一惊，轻咳一声，有些心虚道，“没……没有啊，我叫你以沫呢！”

    “哼，你下次再乱叫，我就把你的耳朵揪掉！”苏以沫说着，冷哼一声。

    “好好好，你说的对，我再也不敢了，再也不敢了。”萧承安立即点头，笑眯眯道。

    萧司野见状，眉头微皱，忍不住道，“臭小子，你……你干什么呢！”

    “老爸，你大喊大叫的干什么？”萧承安眉头微皱，有些不悦道。

    萧司野顿时被气到了，声音都有些发颤，“你个臭小子，又想造反啊！”

    这臭小子，一点面子也不给他的，不就说了他几句吗？

    萧承安蹙眉，下意识不悦道，“老爸，我没有，你……”

    话还没说完，苏以沫立即掐了他胳膊一下，咬牙切齿道，“萧承安，你少说几句，不行吗？”

    动不动就吵，她脑门疼。

    萧承安疼的眉头微皱，忍不住吐槽道，“以沫，你轻一点，我都快疼死了！”

    “你……活该！”苏以沫说着，轻咳一声，冷冷的瞥了他一眼。

    萧承安咽了咽口水，微微低头，一句话也不说了。

    萧司野就算再傻，也反应过来，两人的关系有些怪怪的。

    而且，萧承安这个臭小子，之前可是谁也不服，只要有人说他，他绝对反驳回去，但他现在却非常的听话，顺从。

    想到这里，他眼里划过一丝的狐疑，若有所思的看了苏以沫一眼。

    察觉到萧司野的目光，苏以沫也下意识的看了过去，勾唇笑了笑，“萧伯父，你好，我们又见面了。”

    萧司野一愣，轻哼一声，直接看向萧承安道，“你怎么又和她在一起？”

    萧承安摊了摊手，一本正经道，“老头，你说什么呢？我和她一直都在一起啊！”

    他说着，脸上满是笑意，立即侧头看向苏以沫。

    苏以沫抿了抿唇，忍不住打了他一下。

    萧承安脸上还是乐呵呵的，丝毫没有不开心的样子。

    萧司野顿时没眼看了，他深吸一口气，有些无奈道，“臭小子，你……你们真的在一起了？”

    “当然啊！”萧承安说着，一把拉过苏以沫的手，紧紧地牵紧，“她是我的女人”

    苏以沫顿时有些害羞，下意识想要将手抽回，但男女力量悬殊，根本没有用，最后只好放弃。

    “你……你们气死我算了。”萧司野顿时有些无奈。

    他也不是什么老思想，只是觉得两人之间感情浅，还没到那种时候。

    萧承安愣了愣，下意识道，“老头，你这话就不对了，你……”

