    很快，凌天魔将便带着一群人赶了回来，他原本是准备立即遁走，却没想到援军竟然到了。

    来驰援他的，正是白虎旗下，排名第五位的魔将凤天。

    他带了数十艘战船，船上有两千名海盗，当听到凌天魔将旗下的海盗，已经全部被斩杀后，凤天魔将有些惊讶。

    搞清楚了情况，立即带着人赶了回来，他们首先毁掉对方的战船，让他们没有遁走的可能。

    到了岸上，凤天魔将留下了一千余海盗待命，其余修士全部跟而他上了岸，很快他们便与罗峰率领的水师遭遇。

    不过，罗峰显然没有与对方死磕的意思，他直接派了一名水师战士前去交涉，并告知他们来此的目的。

    凤天魔将一听，便有些犹豫，但凌天魔将却有些恼火，说道：“如果真是这样，他们为什么不一开始就与我们交涉？现在逃不掉了，便拿出这样的说辞，你真的相信？”

    凤天魔将皱起眉头，说道：“万一他们真的来自修罗神殿呢？”

    “哼，即便他们来自修罗神殿又如何？我们难道就是好欺负的？这里可是九渊魔海，杀了我们这多人，若是让他们就这么离开了，传出去吾等岂不是成了九渊魔海上的笑柄？”

    凌天魔将气氛道。

    “砍了他！”

    凤天魔将一抬手。

    那名水师战士立即被斩杀掉，远远的罗峰看到眼前这一幕，皱起了眉头，正所谓两军交战不斩来使。

    杀了使者，也就意味着对方根本不准备跟他们谈判。

    他扫了身后的易阡陌一眼，有些恼火，有那么一刻，他真的想宰了易阡陌发泄，可神将的命令是抓活的。

    “将他镇压起来，立即布九幽修罗大阵！”

    罗峰下令道，“既然他们不识好歹，那就杀了个尸山血海！”

    闻言，五名道藏境修罗，立即开始布阵，除了他们之外，在他们的战船上，也有留守的修罗族，加起来一共是二十名，但都是天命境。

    其中一名道藏境走到易阡陌身边，给他上了一道乾坤锁，那锁链缠住了他的全身，刺入了他的身体。

    一瞬间，他便感觉全身的元力，都被封锁了起来。

    解决了他，罗峰一招手，拿出了二十面阵旗，随着元力催动，这些阵旗，立即插入了周围的地面。

    “列阵！”

    罗峰一声令下。

    身边四名道藏境修罗，立即站在他身周的五面阵旗旁边，其余十五名天命境修罗，则进入了外围的阵旗，立时透出了一股浓烈的肃杀之意。

    那些水师的战士，则看守着易阡陌，当他们感受到这股杀气时，下意识的打起了寒颤。

    不一会儿，凤天魔将便带着海盗们赶了过来，对方虽然有五名道藏境，但他此次过来，也带了九名道藏境。

    算上他和凌天魔将，那就是十一名，一倍于对方。

    约有数十丈的距离，凌天魔将忽然停了下来，他们也感觉到了杀气，眼前这些修罗族似乎是要与他们死战到底。

    但他没有在意，毕竟修罗族修的就是杀道。

    “尔等若是束手就擒，或许能留给全尸！”

    凤天魔将喊道。

    罗峰冷笑一声，回应道：“你们现在止步，还来得及，再冥顽不灵，后果自负！”

    “杀！”

    凤天魔将一声令下，手底下的海盗立即朝他们冲了过去。

    数千名海盗乌压压的杀过去，气势如虹。

    但罗峰始终没有动，一直等到他们进入了阵法的范围，这才拔出了道：“杀光他们！”

    话音刚落，二十面阵旗从地面升起，阵旗中涌出浓厚的血煞气，竟在瞬间将所有的海盗全部笼罩了进去。

    同一时间，五名道藏境修罗展开了血之界域，他们的界域竟然连成了一片，血煞气在这界域中，竟然化为了血海。

    修罗族的眼中亮起了刺眼的红光，他们在血海中穿行自如，十五名修罗竟然迎着上千名海盗直直的杀了过去。

    这气势不但丝毫不输于海盗，甚至还要强过海盗。

    这边，当阵旗升起时，凤天魔将便感觉不对劲，可他们想要撤出来，却为时已晚，立时被血之界域笼罩。

    血色的雾气，化为了血色洪流，进入到里面的海盗，都感觉自己的元力被压制了，更可怕的是，他们的身上的气血，竟完全不受控制。

    “锵锵锵……”

    金铁交击声不断，随之就是阵阵惨叫声，占据着绝对数量优势的海盗，竟然被十五名修罗族，杀的人仰马翻。

    不到片刻，便有几十名海盗被斩杀，照这样下去，被屠杀干净是迟早的事情。

    “这是……九幽修罗大阵！”

    凌天魔将认了出来，“全力出手解决掉他们，不然，我们都会被困死在这阵法之中！”

    他听过九幽修罗大阵，但这是第一次见到，传说九幽修罗大阵一旦布下，只要有充足的血气供给，便会越来越强！

    海盗们被击杀后，间接的可以增强这大阵的威力。

    十一名道藏境海盗，立即撑开了自己的界域，这才将局势缓和了不少，可屠杀依然在继续。

    凤天魔将到是想走，可现在根本走不掉，只能全力以赴。

    “杀光他们，这阵法就破了！”

    凤天魔将命令道。

    海盗们都是刀头舔血之辈，虽然畏惧，可在生死危机下，一个个变得极其凶残，他们竟然不要命的冲向了那些阵法内的阿修罗。

    即便被压制，可他们有绝对的数量优势，实力相差也并不大，很快修罗族便有了损伤。

    然而，让他们惊讶的是，在这阵法内，被击伤的修罗族，恢复能力竟然远超从前！

    看着自己的手下一个个被斩杀掉，凤天魔将心疼不已：“想想办法！”

    凌天魔将也知道这样不行，手底下的海盗死的越多，这阵法就越，他一边战斗，一边说道：“你们挡住这五名道藏境，我去灭了那些小喽啰！”

    凤天魔将明白了他的意思，只有境界上的绝对压制，才能够让那些修罗族，根本没有恢复的机会。

    撑开界域的道藏境海盗，全力压制五名道藏修罗，罗峰有些着急，可他并没有乱了阵脚，在界域中与海盗们全力拼杀了起来。

    另外一边，凌天魔将一出手，果然不一样，他挥剑斩下，数名修罗直接被搅碎，在境界的绝对压制下，这些修罗族根本没有恢复的机会。

    半刻后，那十五名天命境修罗，便全部被斩杀掉了，这让罗峰无比肉痛，毕竟这些手下，可都是来自修罗神殿。

    “还不束手就擒？”

    凌天魔将冷声道，“没有了这些修罗，你这大阵便有了缺口，根本赢不了！”

    罗峰却冷笑一声，道：“他们死了，这九幽修罗大阵，才更加强悍！”

    话音刚落，二十杆阵旗散发出刺眼的血光，一股浓郁的杀气，从血煞气中勃发而出。

    如果说刚才的血煞汇聚的，只有一个湖泊，那此刻便真如海洋一般。

