    一阵强大的气流中，沈天手持雷王重剑，战神一般冲向了冯汉。

    沈天所展现出来的气势与杀念上冯汉大吃一惊，也正是这一惊，冯汉猛然感觉到他的体内有什么东西剧烈的抖动了一下，这感觉很熟悉，又很陌生，那刚刚抖动之物，分明就是他的心脏！

    “狼叔，快看，数据！数据又变了！”

    就在冯汉内心抖动的同时，躲在总部大楼里的红婷看着面前的显示器，瞬间发出了兴奋的大叫。

    只见那专门用来链接冯汉体内“蛙”的监视器本就已经数据爆表，到就在刚刚的一瞬间，那恐怖的数据竟然又上升了5000，不仅如此，不仅如此，就连冯汉身上的各项指标好似都被瞬间加强了一般！

    “真是不可思议，到底……到底发生了什么事情？”

    红婷自言自语的嘀咕着，连忙向着一旁的窗口跑去，她聚拢着目光紧张的想着下方激战的街道观看。

    狼叔一声不响的走到了她的身边，二人彼此沉默，同样目光炯炯的看着下方的沈天与冯汉。

    只见刚刚沈天的一剑，有如奔雷入地，在极大的威胁与仓促之下，冯汉只能自己的四只手臂抵挡，他正常的两只手去抓沈天的剑身，背后的两只手确实做十字状格挡在身前！

    但是冯汉低估了沈天手中雷光闪闪的雷王剑，这把雷电所化的重剑，乃是《风雷荡天印》里的精髓，凭冯汉张满鳞甲的手臂，又怎么能阻拦呢？

    在刺耳的摩擦下，冯汉大惊失色，他身上的鳞甲虽然坚硬，但根本挡不住雷王剑的锋芒。

    在沈天的一击之下，冯汉抓去沈天雷王剑的双手五指齐齐断裂，就连那挡在头顶的两只怪手的手腕，也生生被砍进了两寸之深！

    “沈天，你竟然又武器？！我好恨！！”

    看着自己被沈天斩断的手指，专心的疼痛让冯汉发出如同猛兽般的咆哮。

    沈天面色冷酷，也是微皱眉头。

    在沈天刚才想来，他召唤雷王剑，从出剑但攻击可以说是一气呵成，可叹如此雷霆手段，竟然没能砍掉冯汉的手臂，劈开他的头颅，反倒只是砍了他十根手指，这大大的出乎了沈天的意料。

    可叹雷王剑虽然锋利不减，但自己此刻的修为却是太低。

    沈天心里想着，对着半跪在地上的冯汉冷冷一笑。

    他瞧着冯汉那在雷王剑下疼痛发抖的四只怪手，对着他说道：“谁规定打架不能动冰刃？呵呵，冯汉，你太狂傲了，我说了，我要杀你，不用费什么太大的力气！”

    沈天话落，猛然抽剑在手。

    冯汉看着沈天手中雷电所化的宝剑摩擦他的腕骨滑出，当下疼的再次大叫，挥拳向着沈天打去！

    在愤怒的道反击中，冯汉的拳势竟是瞬间带起了狂暴的劲风，这劲风比先前猛烈的多，沈天面色凝重，虽然他嘴上故意嘲讽冯汉，但沈天的心里，却是万万不敢小瞧这个家伙。

    “怎么会这样？这家伙的力量……好像又增长了！”

    沈天心里嘀咕着，不敢大意，凭他此时丹兆后期的修为，那及其消耗灵力的雷王剑根本坚持不了多久。

    望着冯汉打来的拳头，再瞧瞧这拳头上齐齐断掉的五根手指，沈天目光一狠，竟是不闪不避。

    他体内猛然爆发出一股强大的灵力在他身前化作一枚铜镜般大小的漩涡，那漩涡仓促间抵挡住了冯汉的拳头，沈天身体受气机牵引猛的一阵，他手中高举的雷王剑，也再次向着冯汉的头顶砍了过去！

    “妈的，啊！！”

    噌！！

    咚！！

    随着一声惨叫和闷响传来，冯汉和沈天电光火石的交手，瞬间又炮弹一般彼此分开。

    沈天口吐鲜血，举剑贴着地面滑行，他看着前方不远处地上的一只手臂，当下面露得意，哈哈大笑，满脸兴奋的抬起头去，正看见满身鲜血的冯汉倒进水泥砖瓦里！

    “沈天，我不会放过你！！啊！！我的手，我的手！！”

    在冯汉的大叫中，沈天刚才竟是拼着硬扛冯汉的一击，竟挥剑斩下了他的一条手臂。

    瞧着倒地疼痛翻滚的冯汉，沈天心想时不我待呀，他根本顾不得体内的伤势，看着冯汉那血淋淋的断臂处，沈天从裤兜里摸出注射枪，脚下雷光一闪，猛然就到了冯汉的面前！

    “沈天，你想做什么？不！我不会让你如愿的！”

    看到沈天拿出了那个可以的注射枪，冯汉瞬间冷静，竟是放生高呼，满地乱滚。

    而与此同时，红婷等人所在的房间中电子仪器突然响起了报警的声音，这声音把看热闹的红亭和狼叔惊的回神，他们诧异的向着身后看去，只见一个操作一起的助手面色大变，连忙对着红婷叫道：“老板，你快看，冯汉体内的数值又增长了，我的天，已经……已经40000了，这不可能，他应该爆体而亡了才对，怎么会这样，怎么会这样？”

    “我知道了！”

    红婷听见助手的喊话，微微一愣后，猛然好似想到了什么。

    她急切的跑到助手的身边推开这个人，自己亲自在键盘上噼里啪啦的一阵敲打后，红婷调出了冯汉体内的细胞图谱，只见那图谱此时非常的古怪，很多再生细胞就好似凭空出现一般由冯汉的体内无端分裂而出，这些再生细胞就好像活着的小虫，正大量的向着他断臂的伤口处冲去。

    “果然是这样，果然是这样！！哈哈，狼叔，我知道了！！”

    红婷看着细胞图谱上那不可思议的景象，竟是欣喜若狂的大笑，那激动的样子，差一点都要流下了泪水。

    一旁的卓良不明所以，萧河深深皱起了眉头，他看了眼卓良手中的黑色拐杖，再看看红婷身边的狼叔，心里叹着气，暗想如果红婷这个女人真的破解了再生之力的秘密，那么这个秘密，就必须留在这间房子里，绝不能让它扩散出去，更不能让它落进亚兰特A2研究所的手里。

    “老哥，商量个事，一会能帮个小忙吗？”

    萧河说着，缓缓摸上腰里的手枪。

    卓良看到萧河的动作，难免当下一愣。

    就在他们二人彼此对视的时候，红婷已经急切的把狼叔拽到了身边，她拉着狼叔的衣袖，指着正在异常活动的细胞图谱，对着狼叔无比激动的说道：“狼叔，原来再生之力是生物细胞的本能状态，你快看这些细胞，我本还疑惑为什么冯汉体内的数值如此之高，他竟然还能平安的活着，原来不是他的身体强悍，而是这些多余的力量并没有全部被他吸收，它们化作了新生的再生细胞，这是奇迹，这真是不可思议呀！”

    “呵呵，小姐说的是，不过我觉得这一切不全是远古牛魔基因的功劳。”

    看着红婷激动的神色，狼叔淡然一笑。

    他似有深意的看了眼站在一起的萧河和卓良，强悍的撇撇嘴，对着面露不接的红婷说道：“小姐，我觉得冯汉之所以激活了再生之力，这不仅是生物存活的本能，更大的功臣，应该是沈天！”

    “沈天？”

    狼叔说完，红婷眨着水汪汪的大眼睛，表情更加茫然。

