    玫瑰卷儿，哦不，含钏无法克制地翻了个白眼。

    水芳忍着笑，“...您就甭笑话我们家姑娘了，这些天日程排得满满当当的，夜里做梦都在背典义。”一边和小双儿一道帮着含钏擦拭清理身上的玫瑰花泥，一边使唤小香枣给左三娘斟茶，“您今儿个过来，还特意先向老太太告了假，再向郑姑姑做了保证的。”

    茶是慰藉清亮的柑橘茶，茶味儿淡得几乎可以忽略不计，柑橘榨汁儿的酸甜清香被冰块一澎，激发开来。

    左三娘喝了一口，一路过来惹起的暑气倒是解了许多，满足地又喝了一口，看含钏的脸被清理得差不多了，露出了白皙透亮的皮肤，咂了咂舌，“听齐欢说，你见天去骑马，怎么人还白了？”

    能不白吗！

    今儿个泡牛乳，明儿个糊珍珠粉，再搁几日拿绿油油黏糊糊的海藻膏糊全身，配上在郑姑姑指点下水芳那手轻重适宜的手法和抑扬顿挫的语调，倒真是有点想睡觉...

    嗯，不仅想睡觉，确实也更白了。

    不是那种浮于表面的白，是那种从肌肤骨头里透出来的白净和光。

    面颊也更紧致了，这把年岁本就怎样都好看，如今每天这么一拾掇，显得人精神头很好，气度也显得更豁达。

    跟梦里那个唯唯诺诺、易怕易怯的自己，简直是两个人。

    钱，真是人的底气。

    好日子，也是。

    含钏眨了眨眼睛，诚挚地邀请左三娘躺着一道做做玫瑰泥糊面。

    趁左三娘犹豫的片刻，小双儿大力出奇迹，一人扛起一把凉席榻摆在左三娘身边，又利落地打了盆温水，虽然她也不知道是啥，但依样画葫芦拿了四五个瓶瓶罐罐过来，示意左三娘躺下。

    行吧。

    既然如此热情...

    左三娘怀着迟疑的心情躺下了，谁知水芳一上手，便舒服得快睡过去了！

    这该死的有钱人！

    左三娘眯着眼享受水芳先拿海藻泥洁面，再用柔弱无骨的小手提拉着下颌角和眼尾，感受着有钱人的快乐——他们家也不能叫没钱，在老家、京城还是有那么几大块儿地的，世代官宦清流，铺子、宅子、银子都不算缺乏...可官宦清流不讲究享受，特别是在如今爷爷的家风家训下，子孙后代男要束发读书，女要麻布针黹，要勤俭持家、不可放纵奢靡...

    和巨富、又没什么规矩的曹家，这享受程度还是不能比，不能比的...

    左三娘舒服得眯眯眼，靠着尚存的理智记起了今日前来的来意，“你怎么嫁给秦王了？前几日那队人马刚进京，就听说你们家接了圣旨，把你嫁作秦王正妃。齐欢吓得差人来问我，说是她家张三郎在家里大喊‘被蒙骗了！被蒙骗了！’，被气得不想吃饭...”

    “不知道的，还以为张三郎要么喜欢你，要么喜欢秦王。”

    含钏一下子笑起来，有点理解张三郎的感受——

    三个常常一起玩的人，其中两个偷偷摸摸暗度陈仓，另一个啥也不知道...

    倒是确实有种被蒙骗的感受？

    左三娘听含钏一声轻笑，眯着眼等水芳给她上珍珠粉，半侧了头问道，“咋回事儿？没听说礼部把你的名字加在秦王妃候选人里呀？怎么就一下子赐婚了？一点儿风声都没留？”

    这让含钏怎么说？

    含钏拿干净麻巾抹了把脸，鼻尖一下萦绕着甜甜蜜蜜的玫瑰香气，小姑娘埋头笑得有些腼腆，“秦王自己向圣人求的...去北疆前，哦不对，我还没被家里找到，还在开食肆的时候，他就同圣人说了...”

    左三娘猛地瞪大眼睛！

    糊糊状的珍珠粉一下子沾上了睫毛！

    水芳忍下了一声惊呼。

    “你说什么！”

    左三娘猛地坐起身来，一个眼睛眯着，一个眼睛瞪大，看上去有点滑稽，“你说，在你还不是曹家姑娘，还在开食肆的时候，秦王就向圣人求娶你了！？那...那...那...”

    左三娘坐直了身子，伸手摸到茶盅，喝了一口凉茶，冰沁沁到心窝窝上，歪了脑袋自言自语，“想想也是...你的食肆就开在东堂子胡同，秦王府就在隔壁的隔壁，中间就隔了曹家宅邸...秦王出宫没事儿到你食肆里吃吃饭、打打照面...你相貌这样美，性子也敦厚温驯，厨艺又好，待人更好，不喜欢你喜欢谁去？”

    左三娘靠自己脑补了一出才子佳人的折子戏，身形往后一靠，笑得有点猥琐，“你甭说，秦王那厮倒有点眼力见儿——”

    要是没眼力，又怎么会这么早就把含钏给定下来了呢！

