    许多云家后辈目光朝云玺的方向望去，很快便注意到他身边的萧沐阳，眼中皆都露出一抹异色。

    那人是谁？竟然能站在家主身边。

    “听说就在不久前有北湖郡的势力来访，而且，那势力之主乃是一位天位人物，想必便是他了。”有人低声说道。

    周围许多人内心颤了下，天位宗主？

    这实在是旷古未闻。

    “莫非，放出狂言之人便是他？”这时又有一人开口道，眼神锋芒毕露，北湖郡之人来挑战他们云家所有天位，未免太看得起自己了。

    “是否是他，看下去便知道了。”

    “……”

    人群中议论纷纷，不少人目光有意无意地朝萧沐阳望去，隐隐透着几分敌意，纵然萧沐阳是一方殿主，但敢放出那样的狂言，他们绝对不会容忍。

    待会若是真要比试的话，必定让此人见识一番他们的厉害。

    感受到诸多目光望向自己，萧沐阳脸色依旧平静如常，内心波澜不惊，云家虽然底蕴深厚，但还称不上东华府最顶尖的势力，他全力爆发之下，想必没有人是他的对手。

    如果真有那样的人物，便不会被叶家压着了。

    “快看，云晋、云贤和云默都过来了！”人群之中，忽然有一道惊呼声传出，顿时将人群的目光吸引到一处方向。

    只见一行身影从远处来到演武场，皆都是年轻人物，面容俊逸，气质卓绝，一看便知是大家族后辈。

    片刻后，那些身影来到这边，俨然成为了全场的中心，无数人目光看向他们，脸上大多透着崇敬与向往之色。

    萧沐阳看着眼前这一幕，心中微生波澜，看来这一行身影在云家的地位非凡。

    “他们便是云家天位境内最出众的几人，每一位都曾有过极为惊艳的表现，也打算参加此次东华宴。”云玺看了萧沐阳一眼笑着说道，自然是说给他听的。

    “不错。”萧沐阳点了点头，没有再多说什么。

    听到此话云玺脸上的笑容微微一滞，一时不知该说什么为好，而旁边的那些云家高层脸色都有些冷漠，简直目中无人，以为自己天下无敌吗？

    萧沐阳目视前方，仿佛并不在意那些人的脸色，一切的言语都显得苍白无力，事实会告诉他们答案。

    没过多久，半个时辰过去。

    如今云家的天位人物几乎都来到了演武场，除了那些在外之人，短时间内无法赶回，不过那几位最天赋顶尖的后辈，都在这里。

    “召你们前来，乃是有一件极为重要的事。”

    只见云玺目光环视四周人群，朗声开口：“站在我身边的乃是北湖郡昊天殿的殿主，天赋卓绝，在座诸位若是有人想与他切磋，尽可上前来。”

    萧沐阳听到此话看了云玺一眼，内心感到有些惊讶，没想到云玺如此给他面子，他的原话是挑战云家的天位人物，而云玺却换了一种说法，让云家之人挑战他。

    虽然结果都是比试，但意义却大为不同，毕竟，被挑战之人身份更尊贵一些。

    看来云玺能够当上云家的家主，不仅凭借强大的实力，为人处世之道也让人无可挑剔，只凭这一点，便比叶孤帆出色许多。

    云玺话音落下，空间顿时安静了下来。

    一道道充满战意的目光朝萧沐阳方向射去，许多人双拳紧握，神色犀利，果然如他们猜测的一般，此人，欲挑战他们在场所有人。

    这口气，简直太狂妄了！

    “我来领教足下实力！”只听一道豪迈的声音传出，一道青衣身影迈步走出，目光直视萧沐阳，道：“云狂生，中天位中期修为。”

    萧沐阳目光看向对方，淡淡道：“本殿向来不与同境之人战斗，你下去吧，换一个天位境界之人。”

    “这家伙……”诸人极为愤怒地看着萧沐阳，这句话的意思是，同境之人不配和他战斗吗？

    “我既然站出来了，岂有退回去的道理！”云狂生冷喝一声，没有在意萧沐阳的话语，身形如一头洪荒巨兽般飞奔而出，奔跑时身上的气势疯狂攀升，身上隐隐有妖兽虚影浮现而出。

    显然，他的命魂乃是妖。

    萧沐阳目光朝云狂生朝望去，这一瞬间他的眼睛变得极为妖异，仿佛不是人类的眼睛，而是，妖神之眸。

    云狂生目光触及到萧沐阳的视线，神色不由得怔在那，只感觉一股骇人的精神力量冲入他脑海中，化作一道金翅大鹏鸟虚影，那双金色的眼眸犀利至极，有一道道夺目神光从中射出，灭杀一切。

    “啊……”云狂生发出一声惨叫，身体骤然停顿在原地，双手抱头，脸上呈现出痛苦之色。

    人群看到这一幕目光纷纷凝固，神色有些错愕，不敢相信自己所看到的。

    这就……结束了？

    然而他们根本没看到萧沐阳出手，云狂生是怎么败的？

    人群内心不禁生出各种猜测，这时有一道声音传出：“是眸术。”

    诸人目光看向说话之人，神色皆都为之一凝，那人是云贤，云家的天之骄子，非常擅长精神攻击。

    “他以眸术隔空攻击，云狂生灵魂力量不及对方，因而直接落败。”云贤淡淡开口，使得人群心中顿时豁然开朗，难怪他们没看到萧沐阳是怎么出手的，原来是眸术攻击。

    许多人目光不约而同地朝萧沐阳望去，脸色发生了一些变化，不再如之前那般轻蔑了，此人敢挑战他们所有人，想必的确有非凡的实力。

    否则，岂不是自取其辱？

    此时云玺和云家高层内心也掀起了一丝波澜，这第一战，萧沐阳给了他们一个惊喜，秒杀对手。

    不过，云狂生的实力在年轻一代中称不上顶尖，这一战并不能代表什么。

    “还有谁想来切磋？”萧沐阳目光扫向四周人群，开口问道。

    不少人眼中闪过一道锋芒，感受到了萧沐阳的傲气，不过他们没有再像之前那般冲动，显然刚才一战云狂生被秒杀，将他们震慑住了。

    “我来吧。”只听一道平淡的声音传出，随后，便见一道修长身影从人群迈步走出。

    “云贤！”

    看到走出之人是云贤，诸人眼眸顿时变得明亮起来，脸上写满了兴奋之意，云贤亲自出手，那人焉有不败之理？

    萧沐阳目光略含深意地看向云贤，之前云贤那些人到来的时候，云玺特意向他介绍，可见此人的天赋在云家这一代人中，必然处于最顶尖的层次。

    那么，将此人击败，应该能够证明一些东西了。

    一念及此，萧沐阳对着云贤开口道：“出手吧。”

    “还是阁下先吧。”云贤回应一声，语气显得颇为谦逊。

    他上天位后期修为，比萧沐阳高出四个小境界，若是这样还先出手的话，未免太欺负人了。

    似乎知道云贤心中的想法，萧沐阳露出一抹随意的笑容：“既如此，那本殿便不客气。”

    话音落下，萧沐阳往前踏出一步，身上遽然间生出一股锋利的剑势，像是绝世宝剑脱离了剑鞘，气势凌云，不可阻挡。

    感知到萧沐阳身上散发出的剑势，许多人脸色不由为之一变，这是，第三境初期剑势！

    虽然云家有不少人领悟出第三境初期之势，但他们都是上天位修为，没有一位中天位，更不要说中天位中期了。

    只比这一点的话，萧沐阳胜过了他们所有人。

    云贤目光露出几分惊讶之色，不过很快便恢复如常，纵然领悟第三境初期之势又能如何，在他面前，依旧走不出几招。

    只见此时，萧沐阳身上的剑势达到一种极强的地步，周围空间中的灵气仿佛尽皆化作剑气，吞吐出锋利的气息，铮铮而鸣，刺人耳膜。

    “去。”萧沐阳手指挥动，一道道可怕剑气划过空间，速度极快，裹挟着锋利之意杀向云贤。

    云贤看到这一幕眼神微凝了下，手掌挥动，空间中的灵气翻滚咆哮，化作一股可怕的灵气风暴，一道道剑气射入风暴之中，发出嗤嗤的声响，剑气不断被绞灭开来。

    “不愧是云贤，出手便是碾压！”许多人开口笑道，心情顿时轻松了许多，原本他们还担心云贤压不住萧沐阳，现在看来，是他们多虑了。

    四个境界的差距，云贤自身天赋也非常出众，怎么可能压不过？

    云玺目光凝视着萧沐阳的身影，只见他脸色依然淡定自若，并没有丝毫慌乱之色，这让他心中不禁生出一个大胆的念头，莫非此子还有后招？

    只见萧沐阳再度点出一指，无穷灵气汇聚在一处，化作一柄巨剑，使得人群内心不由轻颤了下，目光皆都盯着那柄剑，隐隐感觉有些不同寻常。

    那柄巨剑宛如真正的剑一般，他们只是远远地看一眼，便能感受到剑身上散发出的气息非常强。

    太虚十三剑第六式，剑行于空，修行至大成地步，能够随意控剑，一念间诛杀对手。

    萧沐阳心念一动，嗡的一声传出，巨剑暴射而出，所过之处，空间中的灵气被剑意撕开，仿佛没有任何力量能够阻挡。

    看着那柄剑在瞳孔中飞速放大，云贤脸上终于露出凝重之色，双手舞动起来，在他身前出现了一道道金色古印，绽放出夺目的光辉。

    当巨剑降临而至之时，古印之中顿时爆发出极为强大的力量，与剑意在空中碰撞在一起，巨剑剧烈颤动起来，终于，在一声巨响中炸裂开来，但那些古印也被剑意撕裂开来。

    “这……”人群一阵心颤，云贤的攻击竟然被破开了，那一剑的威力有多强？

    云贤眼中闪过一道锋利之色，他可以说占尽了优势，却没有将萧沐阳碾压，这对他而言，已经是极大的耻辱了。

    云贤脚步飞速踏出，身形化作一道模糊的影子从空间中掠过，速度快到肉眼无法捕捉，呼吸间便出现在萧沐阳面前。

    萧沐阳目光凝了下，随后他便看到一双金色的眼睛，一缕缕光辉从中释放而出，极为的明亮刺眼，使得他下意识闭上双眼，而与此同时，他脑海中出现无数支箭矢，气息锋利无比，使得他灵魂颤抖不止，仿佛要破碎开来。

    “灵魂攻击！”

    萧沐阳心中立即闪过一道念头，只见他脑海中出现一尊金翅大鹏鸟，金色羽翼绚丽地舒展开来，将一支支箭矢全部挡了下来，根本无法接触到他的灵魂。

    云贤感知到攻击被抵挡下来，脸色顿时为之一变，心中感到极为震惊，他的灵魂力量为何如此强大？

    然而当他生出这道念头的刹那，只见萧沐阳双眼豁然间睁开，一抹妖异无比的光辉绽放，云贤脑海中顿时出现一尊桀骜无双的金翅大鹏鸟，凌空而立，一股股可怕的气息不断肆虐开来。

    “噗……”一口鲜血喷出，云贤脸上线条诡异地扭曲起来，显得极为狰狞，仿佛承受着巨大的痛苦！

    【作者有话说】

    三千六百字大章节，我看还有谁说少！

