    接下来的课程，美女教练对动作进行的分解，从脚掌肌肉的运动，到小腿，大腿，每个细节都事无巨细，不厌其烦的演示。

    对于久久无法掌握要领的学生，都会认真的指点。

    相比于学校的武道老师，她的教授明显更加细心。

    可惜，即便如此，直到一节课结束，十个学员中能学个五六成相似，也就两三个人，要知道这些人本身明显就有不错的基础，至少剑术早已入门。

    课程结束后，等学员陆续告别离去。

    美女老师便走了过来，带来一阵香风。

    她皮肤白皙，五官柔和，虽美，却不会给人带来侵略感，给人一种柔美娴静的感觉。

    身体呈现成熟女性优美而又诱人的曲线，让陈守义看的心跳都有些加速，面红耳赤。

    相比学校里那些青涩女生，这种成熟美丽的风情更能让他脸红心跳。

    他慌忙的站了起来恭敬道：“老师好！”

    “我姓王，你叫我王老师就好，我想了解一下，你的剑术基础怎么样？”她没有在意少年人的手足无措，只是抿嘴微笑说道。

    “我只学了弓步直刺！”

    美女老师把手中的木剑递了过去。“能不能练习一下，我想看看你的进度，好安排你们班级。”

    “哦，好的，好的！”陈守义一脸紧张的说道。

    昨天他还能自信的面对同学，但此时面对这位美女老师，却仿佛重新变得怯弱。

    陈守义接过剑，深吸一口气，迅速一剑刺出。

    刚一刺出，他就有些懊恼自己在美女老师面前表现的并不完美。

    如果自己放轻松一些，不这么紧张，酝酿的时间更长一点，他保证可以做的更好。

    “很标准，只是力度有些差，迈步时也有些艰涩，不够流畅，你练习了多久了？”美女老师微微有些惊讶。

    “哈！”陈守义全然没想到自己糟糕的表现，竟会迎来赞扬，他下意识的谦虚道：“其实还不够熟练，我就练习了几……几个月？”

    他本想说几天，但话到最后，还是说了几个月，毕竟几天实在太夸张了，这明显不符合常理。

    “你练剑的天赋不错，既然你有不错的基础，那就这样吧！明天下午一点钟有个新的高级剑术班要开课，你也过来吧。”美女老师没有怀疑，想了想说道。

    “谢谢王老师，对了，费用多少？”陈守义想起来，问道。

    “我这里费用可能高一点，大约8000一期，二十节课，每周一次。”

    还好，钱还算够，陈守义心中暗道。

    他自小在陈母的高压下长大，并没有养成多少恶习，每个月生活费除了必须的伙食，都有不少结余，再加上今早陈母打来的七千，足有九千多块钱，足够补习费了。

    陈守义交完钱，便走出武道培训中心，他看了看时间，才十点钟。

    要不回家算了？

    他心中浮现一个念头，刚准备去停车场拿自行车，就听到有人喊他。

    “陈守义！？”

    他循着声音回头看去，这是一个略感熟悉的倩影，她留着着干净的短发，在上午不算太烈的阳光下，看起来显得清秀动人。

    她旁边还站着一位陌生帅气的男生，似乎是她的男友。

    他看着少女，有些迟疑道：“你是……郭倩倩？”

    “是啊，没想到在这里看到你。你的样子一点都没变，还是一副老老实实的样子。”郭倩倩看到陈守义情绪有些雀跃。

    陈守义也有些激动。

    两人在小学是同学，曾经还是同桌，是陈守义在小学为数不多的朋友，可惜自初中后，就彼此分开了，听说去外地念书了，让当时的他感伤了很长时间，没想到已经回来了。

    “对了我给你介绍一下，这是我男朋友林峰！”郭倩倩笑盈盈的说道。

    陈守义压下复杂的心情，看向那名男生，连忙问好。

    她的男友对身材高高瘦瘦，衣着和外表都普普通通，而且还是一副乖乖学生样子的陈守义，根本没有在意，只是淡然的点了点头，就翻起了手机。

    “真是好久不见了，你也在这里上武道培训班吗？”

    “没有，我今天刚刚报名。”

    “真是太巧了，我男朋友也是，他刚刚报了个高级剑术班，你也是打算考武道学院吗？”郭倩倩热情问道。

    陈守义心中渐渐平静下来，在不复先前的激动，淡笑着说道：“这怎么可能，我身体素质还差的太多，我也只是走一步看一步。”

    这时她男友似乎等的有些不耐烦，把手机塞到口袋里，又装模作样的看了下手表：“时间不早，不要聊了，刚刚说好要去吃披萨的呢！”

    “好吧，陈守义你也一起去吧，林峰手上有几张打折券呢。”郭倩倩说道，带着客套的礼貌，似乎相当着紧她那个男友。

    “不用了，我还要赶着回家呢！”注意对方男友有些难看的脸色，陈守义笑了笑道。

    目视郭倩倩和她男友离去，陈守义心中有些空落落的，说不上失落，也说不上难受，就像从来没得到过，也就无所谓失去。

    他很快就收拾心情，在停车棚里，找到自己的自行车，飞快往家里赶去。

    回到家后，发现妹妹早已不在，他没有意外，她向来是活动丰富，和默默无闻的陈守义相比，她是学校和同学里的明星，周末和周日基本都找不到她的人影。

    “报好名没了？饿了就去外面吃饭。”陈母把一碟盖浇饭放到客人面前，擦了擦手道。

    今天是周末，时间还不到十点半，家里的餐馆就已经有了不少客人，忙的不可开交。

    “报好名了，明天下午一点上课。”陈守义不想提那多了一千多块的事情，以免陈母又要唠叨：“那就我就去外面吃了。”

    “走走走，看你杵在这里就心烦。”陈母一脸嫌弃道。

    “对了，钱还够吧。”见他快要走到门口，陈母又道。

    “够了！”

    …………

    在外面的小店里吃过匆匆中饭，陈守义就迫不及待回到卧室，锁好门，躺在床上，然后进入灰雾空间。

    今天的记忆树叶已经长出嫩叶，他专注的看了一会，心神就立刻投入其间。

    在记忆快进下，很快就到了上午的少年武道培训中心训练室的一幕

    “今天我要教的是剑术中的斩，斩’在细分之下，可以分为不动斩，小步斩和大步斩……”

    训练室内，美女老师正在讲解。

    陈守义心中一动，心神立刻凑到这个先前让他脸红心跳，紧张无措的美女面前，大胆而又仔细的上下打量，不放过每一个细节。

    在这世界里，他就像高高在上的上帝，所有的行为都无所约束。

    渐渐的，他就发现，其实也就是这样。

    都是两只眼睛，一个鼻子，一张嘴，和班里其余的女生也没什么不同，如果非要说有什么不同的话，那就是她更加成熟，带着迷人的风情。

    陈守义看了很久，直到他感觉自己下次面对时，应该能用平常心对待后，才停了下来。

    此刻美女老师的演示早已经结束，不过对他而言，只是重新把记忆在回放一遍罢了。

    等陈守义把记忆影像再次回放到开头，这次他没有浪费时间，心神就迅速进驻对方的身体。

    不得不吐槽一下，女人身体总让他感觉很不习惯，不仅胸口沉甸甸的，多了两坨肉，下面也似乎少了什么东西，显得空空荡荡的。

    好在陈守义已经有过不少的体验，很快他就收束心神。

    斩比刺更加复杂一些，涉及到肌肉更多，动作幅度也是更大，不仅腰身要扭出一个相当大的角度，同时双脚和身体也出现强烈的重心变化。

    这还只是不动斩，接下来小步斩和大步斩就更加复杂了，特别是大步斩，光光那犹如缩地成寸的一个基本步，就牵连着无数复杂的肌肉运动。

    好在，他的弓步直刺已经相当熟练，剑术已经入门，对一些肌肉的控制也有了自己的体会，就像从零到一是最难的，而成一到二甚至三就相对简单多了。

    整整一个下午，他时而跳下床，拿起木剑练习个半小时，时而又进入记忆空间切身的体会各种身体肌肉的发力经验，练习大步斩的时候，卧室已经不够施展了，他又来到客厅。

    他脚下犹如空气中滑行一样，一下子滑到东，一下子又滑到西，到了接近傍晚时，他总算勉强掌握“斩”这个剑术技巧。

     PS:下一章三点，新一周求推荐。