    什么？南方王国向我们求援了？

    什么？斯卡文鼠人倾巢而出了？

    由于莱恩和苏莉亚都在闭关，因此骑士贵族们的第一个反应是立即去找湖神女巫莫吉安娜，莫吉安娜对于出兵援助埃斯塔利亚颇为感兴趣，湖神女巫很快就同意召开会议，并且以湖中仙女之名发起新的骑士道战争。

    当然，由于缺少了莱恩和苏莉亚的现场拍板，如何使用国家资源和协调各大公国军队、南北骑士贵族和官僚体系需要一些时间讨论，因此在4月份接到求援信的第二天清晨，几大元帅和莱恩留下的内阁大员们就先后抵达王宫餐厅，准备一边吃早饭，一边讨论着事情。

    羊角面包、香肠、奶酪、咖啡、枫糖可颂、溏心蛋、蔬菜沙拉、蓝莓挞和熏肉三文鱼，早餐显得特别丰盛，然而在座的众人情绪却各不相同，莱恩留下的官僚们诸如塔列朗、贝利亚、维罗妮卡、特蕾莎、欧若拉和财政大臣文森特这些人似乎兴趣不高，只是安心地吃着东西，而骑士贵族们包括劳恩和弗朗索瓦在内则是热烈讨论，绿骑士也出现了，这位骑士八美德的实体化身拿来了一大包无比坚硬的长棍面包，其坚硬程度需要用锋利的锯刀甚至骑士剑才能斩开。

    见到绿骑士出现，所有人全都躬身致意，这位半神已经守护了布列塔尼亚将近一个千年。

    “臭小子呢？”绿骑士幽灵般缥缈的嗓子不带感情地说道：“早餐不吃了？”

    弗朗索瓦看向卡拉德。

    卡拉德看向莫吉安娜。

    莫吉安娜看向女仆长西尔维娅。

    西尔维娅脸色涨红，女仆长张了张嘴巴，在所有人的目光中，尴尬地说道：“男爵是今天第一次独自出席会议，还在挑选正装。”

    “昨天晚上没挑好？”绿骑士的声音没有一点感情：“你都是这样做事情的？”

    “一切都是我的责任，请殿下责罚。”西尔维娅赶紧跪下认错。

    “啧！”身为德文希尔导师的绿骑士第一个不悦地冷哼，将面包和刀叉往桌上一砸，力道控制得正好，响声清脆但是又没有损害任何器物，摇了摇头。

    见到绿骑士停下了进餐动作似乎面有不悦，所有人都被迫停下享用早餐。

    身为骑士道象征的绿骑士情绪不高，热烈的气氛顿时消散，伯希蒙德、劳恩、弗朗索瓦等人先后停了下来，大家尴尬地你看看我，我看看你。

    伯希蒙德一根热狗吃了一半，咀嚼不是，含在嘴里也不是。

    劳恩皱了皱眉头，低着头拿过餐巾纸擦嘴巴。

    弗朗索瓦无奈地摇头，似乎在斟酌着话语。

    卡拉德的脸色很难看，眉头紧锁。

    塔列朗神色自若，他还在笑，放下刀叉之后甚至和文森特攀谈起来。

    湖神女巫莫吉安娜可能是唯一一个不用看绿骑士脸色的，她脸上有点担心，但绿骑士是湖中仙女指定给德文希尔的导师，她不能插手。

    绿骑士话音刚落，德文希尔从外面急匆匆地走入大厅，暮光姐妹跟在他的身后，奈丝特拉面色红润有光泽，见到众人视线落在自己身上，走起路来很有些不自然，而阿洛翰没有这方面的压力，她咧起嘴角，用毫不客气地目光扫过，和每一位看她的人对视。

    男爵动作很快，在走路中，衣着还有些散乱的德文希尔将领口和袖口整理好，最后一个进入了餐厅，有点不好意思地朝卡拉德和弗朗索瓦低头道歉。

    绿骑士冷冷地看了德文希尔一眼：“你父亲这个年纪的时候还在诺德的冰天雪地里面风餐露宿呢！你呢？我的男爵？不改掉这种奢靡和颓废之风，以后如何能成一个优秀的骑士和陛下的合格继承人？你如何对得起将你交给我管教的女士和你的父亲母亲？难道你觉得未来王位就该是你的么？你很了不起是么？你觉得你是谁？”

    “…………”德文希尔脸色通红。

    “王者不以血脉为荣，血脉却以王者为傲。”绿骑士接着说道：“不是因为你的血脉高贵所以你注定成为王者，而是因为你是王者所以你血脉高贵，你如果总是以莱恩他的儿子自居，而从来不认识道自己只是德文希尔而已，那我没必要当你的导师！你还是另请高明吧，我也实在不是谦虚，既然女士邀请我作为导师指导你，那么我就会以最高的标准要求你，你可服气？”

    “我服气，导师。”德文希尔更不好意思了，其实男爵知道今天早上有一场重要的会，他是准备早睡早起的，但晚上暮光姐妹实在是太痴缠了，导致睡得比较晚。

    “这个国家，废物和酒囊饭袋多得是，他们不是去劳恩的北方军团中服役，就是到恶地去，如果你总是这样，我还是建议你滚去八峰山找你的贝勒加爷爷，让莱恩他和苏莉亚再生几个吧！”绿骑士毫不客气地将德文希尔臭骂一顿。

    就站在那里，德文希尔毫不客气地遭到了他这辈子以来最严厉的批评，男爵也知道自己做错了，只能接受。

    “如此严重的错误，不能再犯，西尔维娅，罚你一年薪水。”绿骑士话音刚落，莫吉安娜就迫不及待地说道。

    “是。”西尔维娅马上认罚，见到这一幕，绿骑士动作稍微顿了一下，他看了莫吉安娜一眼，只能点头：“就这样吧。”

    众人坐下，在一顿狂风暴雨之后，绿骑士这才示意大家可以开始了。

    莫吉安娜已经表示可以给予圣战的号召，因此大家讨论的就是如何出兵和动员军队。

    而骑士王国对这场求援的态度如何呢？

    好！

    非常好！

    女士在呼唤我们，时代在召唤我们，伟大的骑士道圣战，又要开始了！

    对于一个宗教主导的神权封建军事贵族国家，大家最喜欢什么？

    当然是圣战了！

    圣战，最好的战争理由，尤其是这种“帮助”邻国“抵抗”侵略的圣战，要知道，上一次阿拉比圣战为布列塔尼亚带来了繁荣两三百年的财富，而这一次圣战又是埃斯塔利亚主动求助，这么糟糕而且惨烈的战争，我们身为骑士美德的继承者和发扬着，怎么能不去捞一杯……咳咳，我是说，伸出援手呢？

    不仅名利双收，而且……要知道，骑士王国觊觎埃斯塔利亚的领土已经很多年，很多很多年了，就恨没有借口而已。

    因此，当南方王国的求援信送到布列塔尼亚王庭，骑士贵族们全都沸腾了，尤其是以伯希蒙德、弗朗索瓦和劳恩为首的骑士贵族们恨不得立即就开始全国动员。

    首先达成的共识是，骑士大军不可能翻越黑色山脉去救援提利尔，因为实在是太危险了，尤其是在米拉格连诺已经沦陷的情况下，斯卡文鼠人只要派出少量军队堵住山道，骑士道大军多少都是去送的结局，因此众人定下的目标是优先考虑支援最近的，有道路直达的埃斯塔利亚。

    然后是关于集结大军的问题，骑士贵族们自然希望能够进行全国动员，许多贵族心里都抱着趁此机会将埃斯塔利亚吞并的想法，不过劳恩和弗朗索瓦随即警告众人这个时刻切不可强行动员，外加上现在四月份已经春耕，征召军队绝对不可以影响到至关重要的农业耕作。

    “放心，不碍事的，现在谁麾下没有成建制的常备军？”伯希蒙德满不在乎。

    骑士贵族们讨论得气氛火热，可在另一边，官僚们对此兴趣不高。

    塔列朗表示不宜因为这种事情大动干戈，刚刚打完魔古尔，皇家近卫军团包括老近卫军、穆席隆冷溪近卫团和第一近卫枪骑兵团需要休整，再者，诺斯卡矮人需要时间安置，96000名诺斯卡矮人如何安排很麻烦，他无法在这件事上提供足够的帮助。

    贝利亚诚恳地表示穆席隆军工厂现在还有许多科研任务，他的手头上只有莱恩预留下来的一部分预算，如果要大规模动员，需要财政大臣文森特点头。

    财政大臣文森特的注意力都在自己女儿身上，他先是朝着莫吉安娜投以感谢的目光，然后这才表示，莱恩陛下进去闭关之前给出了一定的财政预算空间，但不可能支持一场如此巨大的军事行动。

    这让诸位元帅犯了难，进行骑士道圣战可是要钱的！这笔钱诸公爵们当然可以一定程度上自掏腰包，但这就意味着他们只能率领自己的直属军队，而在各大公国军队已经完成常备军化和整编化之后，公爵们能率领的只有自己麾下的骑士贵族、家族私军和农奴征召兵而已。

    什么？你说作为中坚力量的自由民军团、火枪营和炮兵团？

    少部分调动还可，大规模肯定调不动啊！全国性的调动，自由民军团只认莱恩和苏莉亚的命令，莱恩不拍板，谁敢乱来？别看莱恩现在闭关了，难道有人不怕他出关报复的么？

    你说莱恩留下的官僚们？这种事谁敢替国王做决定？出了事谁来负责？

    众人陷入了困境，想打的没钱，有钱的不想打。

    塔列朗偷偷地和贝利亚对视一眼，高精瘸子给了贝利亚一个眼色。

    贝利亚微微摇头。

    火候还不到。

    塔列朗用拐杖轻轻敲了一下地面。

    官僚们立即集体反对。

    就这样，尽管布列塔尼亚有能力也有想法支援南方王国，但在缺少了至关重要的领导核心和决策人后，军事计划迟迟不能够制定和下达，诸公爵和莱恩的官僚团体们开始进行了旷日持久的谈判和博弈之中。

    德文希尔将这一切看在眼里，男爵有些焦躁不安，他用力地闭上嘴巴，阻止自己插话的念头，保持安静。

    现在他要做的，就是听政学习。

    “我忍不住想要大干一场了，奈丝特拉！”阿洛翰一听到又有战争，兴奋地舔舐着烈焰红唇。

    “你必须冷静，我们要避免无谓的牺牲，阿洛翰！”奈丝特拉不耐烦地说道：“一切为了埃斯莱！”

    德文希尔听着暮光姐妹的争吵忍不住苦笑，她们每时每刻都在争吵，真不知道未来，自己要听她们吵多久。

    …………我是坐朝听政的分割线…………

    布列塔尼亚方面还在争论要如何做的时候。

    帝国宫廷，卡尔-弗朗茨皇帝也拿到了南方国度的求援书信，皇帝忍不住苦笑。

    我现在哪里还有多余的军队去支援南方王国？

    我这边也有一场圣战在打呢！

    维克马大主教几乎掏空了帝国南方所有的宗教军队去打希尔凡尼亚，现在大军刚刚出发，进入艾维领不久，甚至包括很多雇佣军都跟了上去，魔法学院方面，光明法师卜日者乔维出动率领着一个小型法师团出动，还包括一架光明魔乘。

    圣战军庞大的数量给本就是捉襟见肘的帝国很大的粮食压力和军饷压力，这也是为什么皇帝对此感到很愤怒但最后还是默许了赎罪券的存在，同时马吕斯选帝侯的艾维领还承担了一部分粮食支撑这才勉强成型。

    这还没完，随着冬天过去，位于普拉格的维利奇咒世者军团继续开始南下，已经开始围攻南方的基斯勒夫城和西部的厄伦格拉德，现在布列塔尼亚人已经基本上撤走，剩下的是帝国人和基斯勒夫本地人组成的联军，目前统帅是霍克领大男爵兼选帝侯的艾德布兰德-鲁登霍夫和奥斯特领选帝侯瓦米尔-冯-茹科夫。

    报急书信如雪片般从前线飞来，北方的防线迫切地需要皇帝的援军！

    卡尔-弗朗茨也没有闲着，从帝国各领集结的60000人军队已经在布伦瑞克集结，准备开往北方前线。

    这个时候，他哪里还有军队去支援南方王国？

    皇帝甚至在考虑自己亲自选择希尔凡尼亚圣战或者北方前线抗混大战的一条战线亲临前线了。

    在讨论了几天之后，信使传来了新的消息。

    “由于太阳王和他的王后闭关，布列塔尼亚人对于是否出兵援救还在讨论之中。”信使说道：“目前根据已知的情报，暂时没有什么可靠的推测和结论。”

    “盖尔特和努尔方面呢？”皇帝心里一凉。

    闭关？！

    莱恩，现在都什么时候了，你跑去闭关了，还是跟你的苏莉亚王后一起？！

    “艾曼诺莉女爵明确表示，她对救援南方国度缺乏兴趣，因为实在是太远了，帝国军队必须绕道边境亲王领，这或许要两三个月的时间，努尔的军队必须用来保卫努尔，再者努尔已经支持了希尔凡尼亚远征了。”梅特涅伯爵无奈地说道：“至于盖尔特，我们的大炼金师还在组织军队准备加入希尔凡尼亚圣战呢，陛下，这也是您的意思。”

    “难道盖尔特就没有多余的兵力么？”皇帝明知故问。

    “如果有的话，我们也很难支撑得起翻山越岭的开销，我们不是矮人，陛下。”瑞克元帅海尔伯格说道：“没有捷径，不能翻山越岭。”

    “明白了，现在只能希望，南方王国能够支持足够长的时间，还有就是维克马冕下能够一切顺利了。”

    “只要顺利击破曼弗雷德-冯-卡斯坦因的亡灵军队，解决了希尔凡尼亚的问题，一切都会好起来的，陛下。”间谍总管阿玛德斯说道。

    “但愿如此。”

    两周之后，希尔凡尼亚圣战军逐渐靠近了艾维领和斯提尔领的边境。

    希尔凡尼亚就在眼前了，大军抵达黑暗溪谷驻扎的时候，红衣主教阿尔弗雷德上来就遇到一个疯疯癫癫的吸血鬼猎人。

    “欢迎来到……夜之城！”

