    

    羲和研究所一直没有向陈香香伸出合作的橄榄枝，仅凭中医协会的威信度似乎又没有那么大。

    甚至陈香香都没有在相关的医学期刊上发表过论文，没有过任何理论成果见诸于世，很难取信于人。

    所以热搜下面专业人士的质疑声也很大，很多人都怀疑陈香香是在炒作。

    言非鹿：“所以连心草有抗癌作用是真的对不对？”

    他有些懊恼，要是早知道这东西这么贵重，他肯定不会拔掉！

    两人说话间，何管家匆匆跑了上来，神情有些惊慌，“大小姐，门口来了一大堆人，说是中医协会的人，要找陈香香的连心草！”

    言非鹿皱着眉头：“中医协会？他们怎么凑巧这个时候跑过来？对了，草是我拔的，我……”

    颜汐打断他：“哥哥，这件事交给我处理，你现在还不能暴露身份，就在楼上待着吧，何伯伯你找人看着楼上，不允许任何人上来。”

    这件事当然是冲着她来的，那就没必要曝光言非鹿。

    这几天何管家一直找人看着阿洪，不让对方进前院，也是防止对方撞见言非鹿的身份做文章。

    她只是没想到，对方来得这么慢。

    ——

    颜汐刚走到院子里，就跟闯入的那群人碰了个正着。

    何管家惊疑不定地怒喝：“你们怎么回事，怎么莫名其妙就跑进来了？我不是让等通报吗？”

    几个下人也面色铁青，“我们没开门放人进来……”

    唐建作为中医协会的副会长，还是需要解释一声的，“我们在门外等了很久，一直把客人关在门外这可不是待客之道，所以我们自己进来了，这样也好谈话。”

    颜汐目光平静地看了一眼这群人。

    一共来了十来个人，除了刚刚说话的中年男人，还有几个精神矍铄的老者。

    颜汐：“是吗，原来你们是来做客的？我还以为你们是来抢劫的。”

    “你怎么说话的你？”这句话顿时引起这群人的不满。

    一个年纪轻轻的晚辈，居然敢这么跟年长者说话，这也太放肆无礼了吧？

    唐建轻咳了一声，“算了，别跟一个小姑娘计较，她是病人。”

    颜家大小姐身患血癌的事情又不是什么秘密，况且当初颜家还曾求诊到中医协会这群老国医面前。

    这些人当然觉得自己在颜汐面前有称大的资格。

    “席先生呢？赶紧把席先生找过来吧，跟一个小姑娘有什么好说的。”说话的青年一脸轻蔑，显然不认为她一个小姑娘有跟他们对话的资格。

    颜汐点了点头，既然对方不想跟她对话，她当然要让他们如愿。

    “顾伯伯，那就把他们请出去吧；另外何伯伯可以打电话报警了，说有人私闯民宅。”

    唐建有些不敢置信，这些豪门不是最讲究教养和礼仪的吗？而且得罪中医协会，她就不怕自己的血癌没人救治？

    顾念风站在颜汐身后，看着不显眼，可真站出来时，气势上就很压人。

    他要请人出去，就绝对不可能有人能留下。

    一群人被轰出大门，隔着大门跟院子里的人对望，都有些傻眼。

    乱七八糟的人轰出去了，院子里的人就清晰明了了，颜汐看了一眼花农阿洪，“人是你放进来的？”

    阿洪眼神闪烁了一下，“不是我！”

    颜汐：“你不用急着否认，院子里有监控，我等会儿查一下就知道是谁干的了。”

    阿洪一瞬间就冒出一身冷汗，但旋即，他又挺直了腰板，就算查出来是自己干的又怎样？她已经自身难保了，到时候还管得了他？

    过了今天，他就可以顺理成章地回到香香小姐身边，再也不用在这里受窝囊气了。

    颜汐不着急，外面的人却很着急。

    乱糟糟的商量了半天，席景行倒是没来，却来了席耀华和席景仁。

    席景仁上前敲门：“颜汐，我是大伯，你快让人开门。你怎么能把客人晾在外面呢？这是不对的。”

    里面压根没有回应，席景仁脸色有些难看，颜汐太不给他面子了。

    倒是席言跑过来溜达了一圈，“不是说让我爸过来吗，他人呢？哦，忘记说了，这栋房子所有权是颜颜的，她不高兴让谁进来，那就谁都进不来，就算我爸来了也一样——法律上是这样的，对吧张警官？”

    张警官刚刚才赶到，他接到报警说有人私闯民宅，看到门口围着的一群男人，就觉得更加像是这么回事了。

    席家这位大小姐脾气一向温和，在治安管理上一向配合。

    之前区政府开展的平安到万家安全教育活动，对方知道后，也不知道怎么沟通的，直接搞定了几家快递公司，免费在快递柜上投屏宣传。

    而且席家的事情他也听了一耳朵，对小姑娘充满了同情。

    “是的，颜汐是这栋房子的业主，任何不经过她的同意强行闯入的行为，都是犯法的。”张警官冷着脸开口，“请你们赶快离开！”

    所以一群大男人要点脸，不要看人家小姑娘势单力薄就以为可以为所欲为。

    唐建有些懵，对方这么硬茬他也出乎意料。

    “我们不是坏人。”他赶紧解释，并且拿出身份证和名片，解释了自己的来意。

    “我们是重金求购连心草的！”

    ——

    颜汐再次出现在门口，微笑着问：“怎么，诸位现在有话跟我说了吗？”

    之前说话的青年怒目而视，“连心草不是你的，赶紧还给我们！”

    颜汐看了一眼对方，这是陈香香又找的靠山？对方没有梁山伯靠谱啊，这找过来的人身份地位都不是一个档次。

    素质也差得远了。

    颜汐：“刚刚不是说重金求购？一张嘴就又变成你们的，这是打算强行抢夺吗？”

    席耀华站了出来：“颜汐，你这样说就没意思了，连心草是香香培育出来的，种植在你们院子里，那也是香香的东西，你家花农阿洪可以作证。就算是卖，也只能是香香卖，你没有权利霸占的。”

    顿了顿，又补充道，“我刚刚打电话给了香香，她已经口头同意把连心草捐给中医协会，所以那些连心草现在是中医协会的了。”

    颜汐笑了一下：“看来你们都是法盲，我家的院子、我雇佣的花农，土地上的天然孳息物，所有权应该归我才对。”

