    焦飞惦念苍龙派的根基，和几位师兄，还有自家的夫人略略闲谈，便把阴阳万剑葫芦分身飞了出去。这具身外化身，也变化成了一个面皮焦黄的年轻道人，在天鼓星周围飞了一回，焦飞却发现三座月宫都几乎没了人烟。除了自家定下的灵月宫之外，其他两座皎月宫和寒月宫，都已经被弃了根基，再没一个各派弟子存在。

    “看来苍龙之角十七派的人，都觉得在天鼓星上方有修道之路，所以把月宫都放弃了啊。”

    焦飞淡淡一笑，苍龙之角那种门派的传承，需要大量的罡煞之气，三座月宫上几乎什么都没得，自然是弃之也不嫌可惜。但是对焦飞来说，天河剑派那种传承，才更加合适。每个弟子不会舒舒服服的到了境界，便有地煞阴脉之气随时取用，炼罡也不愁心，有师长安排，那种安逸的修道之路，对磨练道心颇没益处。

    “人弃我取，我便把天河道场定在皎月宫罢！”

    焦飞心中定了计较，把袖袍一拂，先去灵月宫上落下了遁光。

    木皇宫中现在只剩下了黑龙王冥孤，杨金刚，还有天杀童子三个，当焦飞遁光落下，木皇宫上的法力自行运转，便要防御这个不速之客。焦飞喝了一声道：“黑龙王！是焦某归来。”

    黑龙王冥孤有些狐疑，虽然住了阵法，但是却并没有放开木皇宫的禁制，而是自己飞了出来，低声喝道：“你身上的道法和焦飞掌教截然不同，莫要胡乱冒充。”

    焦飞呵呵一笑道：“此乃我的身外化身，第二元神，法力自是不同。”

    焦飞自然有无数手段向黑龙王证明自家身份，把自家的一件惯用法器放出，谈笑间，就解了黑龙王的疑惑。黑龙王见果然是焦飞，这才正容恭请了焦飞进去。天杀童子和杨金刚见到焦飞归来，都喜不自胜。尤其是杨金刚，在木皇宫修炼，只见本门的长辈，同门一一离去，自家却只能在木皇宫苦捱，心里早就不知盼了多少回，想要等焦飞回来。

    焦飞见了这两个徒儿，略略问了两句修行进境，先对天杀童子说道：“你参悟佛门功法，也颇有些成就了，我这里有一百零八粒小神通舍利，还有四十八粒大神通舍利，就先赐予你，细细参悟，争取早日铸就金身，成也不枉我收你一场。”

    天杀童子大喜，忙收了焦飞所授的东西，这些舍利子乃是金蝉子所留，内中蕴含的佛光灵动满盈，有不测玄机。天杀童子一得手便知道是好物。

    焦飞打法了天杀童子，便把杨金刚唤了过来，淡淡说道：“我见你修为倒是有些进境，可是胸中一股气却是不平，可是觉得自己在这木皇宫里修炼，不及天鼓星道场热闹？”

    杨金刚忙拜服在地，说道：“弟子不敢有这想法。”

    焦飞嘿嘿冷笑一声道：“你有这想法，也是人之常情，在哪里修炼都是一般。你愿意去天鼓星道场修炼，也未尝不可，且跟师父说真话。”

    杨金刚听得焦飞语气不善，不敢开言，只能连连叩拜，极言自己不敢动这念头。

    焦飞吓唬的他够了，这才说道：“木皇宫里修炼，一天便抵得上你在天鼓星修行两天。我见你不是个耐得住寂寞的样子，倒也可以给你一个选择，愿意在我门下，便要在此地苦苦修炼，不把黑水真法修成，是不能离开的。再一条路就是，我传你一件法器，现在便有许多威力，放你回去大隋国建功立业，成就万世不灭的名声。这条路可就易走的多了。”

    杨金刚心头刚刚微有动摇，却见黑龙王那个冥孤和天杀童子都懒洋洋的看他，眼神里颇有几分冷漠。杨金刚是知道的，不拘是天杀童子，还是黑龙王冥孤，都不大瞧得起苍龙派的那些人，就算是几个元神长老也不妨在眼里。天杀童子平时瞧自己的眼神，还有些亲切，但是现在的眼神，就犹如平时看那些苍龙派的普通弟子一般。有着说不出的冷漠和倨傲。

    黑龙王冥孤平时只是修行，也少说话，但是天杀童子私下里性子有多么傲气，杨金刚是知道的，想起平时这两个人的言谈，似乎苍龙派全加起来，也不占什么分量，对这些人兴高采烈占据了天鼓星的事儿，从来就没提过半句。

    “不对……师父虽然不曾提起他的修为道法，但是连天杀童子师兄都瞧不起那五个元神长老，剩下的那些道法高深的师兄们，在天杀童子师兄眼里，就如土鸡瓦狗，根本不屑一顾，那种自傲乃是天然，根本不是平时我在大隋国贵戚中见到的不知天高地厚的那种傲慢。我已经得了旷世仙缘，怎可因为冷清，就自误前途？”

    杨金刚在父亲滚海王杨林的调教下，平时习武读书，都有所长，掂量这件事的轻重缓急，立时就分出来哪边为重。当下斩钉截铁的说道：“弟子先前确实因为其他的师兄冷言冷语，觉得被抛弃在木皇宫里，有些憋闷。但是我亦知道，得遇师父，乃是旷世难逢的机缘，不想自误，只愿意跟在师父身边，蒙受教导。”

    焦飞本来就觉得杨金刚资质略差，此番来，见杨金刚的修为仍旧不符心中预期，加之心中居然起了几分心思，就试探他一回。若是杨金刚果然耐不得寂寞，焦飞也就趁早打法了，也省的再费心调教。不过杨金刚伶俐，一番话倒也说的焦飞微微点头，当下伸手一按，把玄冥诀尽数印在了杨金刚的脑海里，道了一声说：“那你且跟我来，去见见本门的真正师兄弟罢。天杀童子，你也跟我来。”

    黑龙王冥孤听得焦飞要带两个徒儿去见人，不由得吃了一惊，他比杨金刚的阅历可高明多了，自然知道焦飞的道统和苍龙之角的这十七派大不相同。当下也起了好奇心，跟焦飞说了一声，把木皇宫收了，也跟着焦飞，混去了元始天魔印之中。

    天河剑派其他的弟子，因为生死簿的烙印，出不去元始天魔印，反正元始天魔印内空间光大，自成天地，倒也足够天河剑派开枝散叶。这个时候就看出来虞笙的能耐，徐庆和庞尉都不打管理杂务，这位天河三代真传中唯一的女弟子，不几天的功夫，就把天河剑派的上下事务打点的有条有理。

    焦家亦因为有林小莲在，早就建造了新的庄园，元始天魔印开辟小世界之后，顺着林小莲的心思，生出无数景致，焦家便占据了一条河流的上游，风光最秀丽的所在。把大小五座山峰连成一片，建造了百来处庭院，处处华美异常。

    焦飞出去巡看，回来时便带了两个炼就神魔不死之躯之辈和一个凡人，倒也惹起了一些惊叹。徐庆和庞尉见到了焦飞黑龙王冥孤和天杀童子，都起身迎了上来，焦飞也不客气，便让天杀童子和杨金刚给两位师伯见礼。

    天杀童子本来心高，他乃是苍龙之角域外天魔的首领，杀伐无数，但是见了徐庆和庞尉，亦自不敢逞强，暗忖道：“原来我师父家里，有能耐的人这般多，不光是师父一个人了不起。看来我没有投错门派，比我在苍龙之角晃荡，可有出息多了。”

    杨金刚见到天河剑派果然和苍龙派气象不同，徐庆和庞尉气质更比苍龙派几位元神不同，自然而然的让杨金刚见之心折。亦不禁感叹，自己选择正确，若是回去大隋国，不过是做个凡人，就算去了天鼓星道场，也不过是跟那些人相同，现在却有机会超出侪辈。

    同时焦飞也把六头小独角雷兕唤出来，见过两位师弟。天杀童子瞧着天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿，颇觉有趣儿，但心底却不大服气。天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿瞧着天杀童子，也自生出警惕，生怕他夺了自家老师的欢心去。

    天杀童子心道：“这六个货，也不过炼气六七层的修为，如何便做得我的师兄？”

    天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿六头小独角雷兕都暗叫：“老师收的好徒弟，这个天杀真厉害……”

    焦飞至此才算是把自己传下的这一脉弟子，引荐回了天河剑派，认祖归宗。本来因为逃离七凰界，人心略有些浮躁的天河剑派弟子，都以为本派元气大伤，总要个几十年才恢复的过来。猛然见到了焦飞门下几个弟子，都如此出色，士气顿时就振奋了起来。

    虞笙，方辽等真传弟子，紧随徐庆，庞尉之后，也应了出来，见到焦飞把自家弟子引回山门。虞笙笑道：“三位师兄师弟炼就元神，身份跟之前已经不同，我们在七凰界中有时时担忧，没空理会这些名份。但是如今可要正一下名目，庞尉师兄和焦飞师弟，日后得要本门弟子以长老相称了。尤其是徐庆师兄，还是接掌了本门掌教之位罢！”

    ps：28号从零点开始，就是双倍月票了，手里攥着月票的兄弟，记得等零点之后投票哦。现在可不要撒手。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

