    听到卓红苏问话，沈毅没有作声。

    下一秒，他的身形猛然一动，擒住卓红苏就向着远处奔去。

    风声在耳边呼啸，依偎在他的怀中，凝望着他的侧脸。

    心跳的极快，她狠低着头，根本不敢看向沈毅。

    “你碰痛我了。”

    耳边传来声音，卓红苏一惊。

    连忙松开了手。

    脸色红的滴血，刚才的自己确实有些失态。

    “对...不起。”卓红苏声音弱弱道。

    沈毅看了她一眼，轻声一叹，没有作声。

    这一次，给他的感觉并不好，总觉得会有什么大事要发生。

    .......另一边，安建明已经抵达了莲花阁。

    神情喜悦的站在原地，甚至身体都在颤抖。

    莲花阁，时尚国最为神秘的组织。

    也是实力最为雄厚的家族之一。

    所拥有的人脉、实力，都是非常庞大的。

    想到这里，安建明心中再次兴奋起来。

    只要拿下这里，那么四大财团，就都得看自己的脸色行事。

    “系统，掠夺开始！”

    安建明心中嘶吼道。

    他已经有些迫不及待了，根本控制不住自己心中的喜悦。

    「掠夺开始！」

    空灵的声音在脑海中响起。

    安建明随即走入进去。

    莲花阁内安静无比，安建明知道，这是掠夺的前兆。

    轰~就待即将就要完成掠夺的时候，一阵剧烈的响声出现。

    “系统，还需要多长时间？”安建明心中时候的问道。

    这一刻，他已经陷入到了癫狂之中。

    空灵的系统音很快出现。

    「叮~只剩下五分钟的时间！」

    「切勿打扰！」

    安建明不停摇着脑袋，小心谨慎的打探着四周动向。

    这一次，绝对不能出现任何问题。

    轰~紧接着，又是一道剧烈声音落下。

    无数的银针，接二连三的划破虚空。

    经过阳光的照耀，银针被照的刺眼极了。

    噗~下一秒，鲜血从安建明的口中喷涌而出。

    他的脸色一时间就变得苍白无比，没有一丝的血色。

    “系统...还需要多长时间？”

    安建明虚弱的在心中问道。

    「叮~掠夺结束，已经被外界事物阻止。」

    噗~听完这段话后，又一口鲜血从口中迸发出来。

    红色染红了地面，与周围鲜艳的粉色交相辉映。

    紧接着。

    两道身影缓缓落在了地面。

    沈毅一步步向着他走去。

    嘴角上扬，说不出的邪魅。

    反派气质大显。

    宛如冲天魔神一般。

    一步步的朝着他走去，嘴里叼着雪茄，烟雾缭绕。

    “原来真是你在搞鬼。”沈毅笑嘻嘻开口道。

    伸出脚，贴在了他的胸膛上。

    由于受到压迫，此时的安建明根本喘不出一丝气。

    他现在的脑海中一片空白。

    所有悲观情绪齐齐涌上心头。

    “他这是要做什么？”

    卓红苏向前走来，使着清脆的声音问道。

    沈毅没有作声，只是摇了摇头。

    他的心中有些后怕，要是晚来一回儿，还不知道会发生什么事情。

    根据安建明做出种种事，可以得出一个结论。

    他的身上，一定也有着一个系统。

    要不然安建明也不会这么自信。

    想到这里，沈毅低下头，笑嘻嘻地对着安建明开口。

    “你有系统？”

    就这么四个字，就引得安建明身形猛然一怔。

    沈毅的眼力极好，一眼就看出了他的眼睛里多出了一道恐慌的韵味。

    看来自己猜的没错了。

    安建明根本不敢发声，也根本说不出话来。

    他此时的心中一片恐慌。

    为什么这个人会知道系统？

    这到底是为什么？

    此刻，安建明的自信受到了严重的打击。

    「叮~警报！警报！检测到宿主自信正在骤减。」

    「叮~警报！检测到宿主的自信额度正在骤减！」

    空灵的系统音响起。

    安建明心中的恐慌感愈发强烈。

    坏了！

    心中大叫不好，他现在要做的，就是要想办法赶紧逃离这里。

    远离眼前的这个恶魔！

    “你想跑？”沈毅看出了他的想法，邪笑道。

    这话听完后，安建明心中彻底失去了希望。

    太可怕了！眼前的男人就是个魔鬼！

    “哎──”沈毅轻呼一声，移开了脚，缓缓道：“你可以走了。”

    嗯？安建明以为是自己听错了，两只眼睛睁的溜圆，一副不可置信的样子。

    当他看到沈毅向远处走去的时候，这时的他，才相信眼前这一切是真的。

    紧接着，想也没想，当即狼狈的离开这里。

    直至彻底远离了这里，他才敢停下脚步。

    “系统，那个男人是什么实力？我要除掉他！”

    安建明心中怒吼道，他太狠沈毅了，简直到了恨之入骨的地步。

    自己受伤，好像都是这个男人导致的。

    「叮~暂时查不出什么信息。」

    「叮~无法帮宿主回答这个问题。」

    嗯？安建明心中一惊，难道连系统都对他没办法？

    难道就真的没办法了吗？

    “系统，我要掠夺他！我要掠夺他的一切！”

    安建明在心中呐喊着，他此刻的心中只有一个目的，那就是让沈毅死！

    「叮~掠夺开始~」

    「叮~掠夺成功~」

    什么？！

    听到系统说出这段话，安建明当即就被吓了一跳。

    成功了？

    可是这次为什么成功的这么快？

    ……

    莲花阁内。

    沈毅站在原地，他的眼神失去了神采。

    就像是一只傀儡一样。

    卓红苏察觉出了几分不对劲，边摇晃着他边说道：“你怎么了？！快醒醒！”

    可是，任她如何叫喊，沈毅都没有任何的回应。

    眼神空洞，没有一丝的神采。

    现在的他，就如同一个提线木偶一样。

    为什么会变成现在这个样子？

    卓红苏有些心疼。

    怎么好端端的一个人，怎么就变成现在这幅样子了？

    “来人！”

    卓红苏向四周呼喊起来。

    很快，门外就来了几个女子。

    清一色的摆出了一副恭敬的模样。

    “把他安置在一个安静的房间，切勿让人打扰。”卓红苏命令道。

    房间内，沈毅躺在了床上。

    眼神里没有一丝的神韵，目光空洞，没有一丝的生机。

    宛如变成了一只傀儡一样。

    卓红苏半跪在地上，小心翼翼的给他擦拭面部。

    “你到底是怎么了…”卓红苏凝望着他，弱弱道。

    看着他这幅样子，卓红苏的心中真的有种心疼的感觉。

