    所谓的混乱星域，实际上是一个极为宽泛的概念。和其他天域的星域不同。其他的星域虽然极为广阔，但是基本上都有一个确定的范围。所包含的星界，也并非不可计数。

    但是这混乱星域，却是没有人能说清，它的边界到底在何方。

    也没有人知道，这一片星域，到底有多少星界存在。而混乱星域这个名字，完全是因为混乱迷境在这里，因此才被命名。

    甚至有人曾经说，这混乱星域的另一头，就是传说中的神域。当然，这个说法到底是对还是错，就没有人能够验证了。至少，在这偌大的天域中，没有人验证过。

    跨入混乱星域，一股暴虐而杂乱的力量扑面而来。

    若是论力量的凝稠度，这暴乱星域在诸多天域星域之中，很有可能是屈指可数的一个。然而，若是论天地力量的爆裂程度，这里却是无可争议的第一。

    也是因为这个缘由，所以虽然这星域广博、能量更是稠密，但是却没有哪一个部族，在这里修炼。这些暴虐的天地力量，难以让修炼者炼化，甚至会让体内的力量乱成一团，引发反噬。

    所以，这几乎是一个与世隔绝的地方。

    不过，这里虽然无人修炼，但是因为混乱迷境的关系，却是不时便会有强者降临。想要深入这混乱迷境，一探究竟。可是，直到现在，却没有人成功过。

    没有人知道，这混乱迷境到底是怎样形成的。也没有人知道，这混乱迷境之中，到底隐匿着什么东西。是通天的机缘？还是恐怖的险地？一切都无从得知。

    而就在这浓稠到几乎成为雾状的爆裂天地力量之中，却是有一个白衣少年，正神色淡然的信步前行。他的周身，黑白两色光芒盘旋成一个太极状漩涡。任凭那爆裂的力量如何冲击，竟是尽皆被这漩涡吸收，不能给这白衣少年带来任何阻隔。

    若是被其他人看到这一幕，定然会震惊无比。因为，即便是窥天境顶尖的强者，也绝对无法忽视这爆裂力量的侵袭。

    这白衣少年，不是别人，正是刚刚从天兽领一路赶来的夜笑。

    “这混乱迷境之中，也不知道蕴含着什么东西。怎么会有这样的地方存在？不过，这里的力量的确强大，若是能够在这里修炼，修炼速度定是倍增。”夜笑感慨的说道。

    “嘿，这话也就你小子敢说！你之前修炼乾元决，现在更是将体内力量逆转为阴阳。就算这里的力量再狂暴几分，也对你没有影响。若是别人，早就爆体而亡了。不过，你在这里也只能提升修炼速度，可是对你最重要的，却是要增加对力量的体悟。”

    “现在，你已经达到破碎巅峰。想要晋升窥天，需要将这力量体悟的更深才有可能。否则的话，你的力量积蓄再多，也根本没有意义。”剑灵给夜笑泼着冷水。

    夜笑无奈的点着头，剑灵的话，他当然很明白。其实，现在这些狂暴的力量被他炼化，但是却又以极快的速度，逸散开来。因为，他体内的力量早就盈满则溢。除非体悟天地力量，晋升融天，否则，他想要提升，是极为艰难的事情。

    澎湃的力量缠身，却是不能炼化吸收。这无疑有一种进入宝山，却只能空手而归的感觉。夜笑无奈的耸了耸肩，脚下流光急闪，前行的速度暴增数筹。

    不知多久，夜笑闪掠的身形猛地顿住。他的目光，凝视着前方的迷雾之地，开口对剑灵说道：“剑灵，我该怎么寻找盘族隐居之地？”

    上一次，夜笑可以说是被那白虎族老怪给拍下去的，巧合之下方才遇到了盘族的冶、沫二人。这混乱迷境广博无限，他可不相信，随意的进入其中，便能够找到那片山谷之地。

    “嘿嘿……”剑灵咧嘴笑了笑，“幸亏有剑爷在，否则的话，你小子不知道混成什么样子。”

    “你祭出乾元剑，如今剑爷已经恢复过来，可以轻易的感知到盘族嫡系血脉所在。”

    夜笑闻言，单手掐决，一道红色光芒闪烁出现。清冷的乾元剑剑身，泛着一丝淡红光泽，被夜笑执在手中。

    下一刻，夜笑只觉得一股玄妙的感觉出现在脑海中。随后，他不假思索的一步跨出，直接没入到那迷雾之中。

    夜笑的身形消失了约莫半刻钟之后，陡然间，一阵轰然爆响传出，一个庞然大物显出了身形。

    这身形之上的力量同样狂暴，甚至就算与这混乱迷境中的力量相比也毫不逊色。

    力量涟漪震荡开来，这身形也清晰的显示出来。人身、虎头，这竟是之前盘芊芊所遇到的那一尊强者。

    之前，盘芊芊忍耐不住对夜笑的思念，独自一人从混乱迷境中出来，她女伴男相，以夜笑的面目显示。可是却遭遇到了巫族强者追捕，而就在她几乎绝望的时候，就是这一尊身形百丈的异身，拯救了她。

    而这尊强者的名字，在那巫族强者口中，被称之为：强良。

    “这小子，怎么会无视这混乱迷境的力量！”强良一双虎目如同电光一般，凝视着身前的迷雾。

    他是巫族王者坐下大将，他的实力即便是在强者济济的巫族之中，也是极为有名。可是，即便是他，即便是早就晋升到破碎境的他，在这混乱星域之中也会受到这些爆裂力量的影响。

    本来，他以为那小子既然出现在他的感知之中，就绝对不可能从他的手掌心中逃脱。他一定能够将这小子，带到蚩尤王的面前。然而，接下来的事情，却是让他不敢相信。

    那小子就如同闲庭信步一般，对这些爆裂的力量根本无视。竟是让他这个破天境强者，慢了一步！

    “不愧是大人都关注的人物，不过，你既然出现在这里，那还能逃得出本座的手掌心不成？”

    “既然是蚩尤王大人要见你，那你就无从逃脱。”边说着，他便试探性的朝着前边的迷雾踏出了一步。

