    坚固的铁门极速扭曲，被一股无形的蛮力强行扯开一个大洞。

    里面的研究人员们表情惊恐的躲在四周，几名守卫者直接持枪朝门口扫射。

    然后他们不出意料的连人带枪，一起被无形之力扯着丢出了房间。

    走入房间的古二蛋，抬头望向眼前这个巨大的机械，表情很是震撼。

    “我的天呐，这么大一个电脑！这显卡得是多少配置的啊！”

    旁边并没有什么战斗力的研究人员们，聚在一起瑟瑟发抖。

    其中的领头者虽然也怕，却还是鼓起勇气开口了。

    “诸，诸位！这里是虚幻游戏的总控制中心！这个东西对普通人根本就没有任何价值的！各个国家都签了公平竞争条约！你就是把它卖给其他国家也不会有人买！各国高层已经协商好要在游戏里面进行资源战争了！你动了这个东西，只会引起他们的怒火！”

    “你们的事情我不管，我要的是它，话说它关机键在哪里？”

    围绕着眼前的巨型仪器转了一圈，古二蛋不断咂舌。

    旁边的工作人员见此摇了摇头。

    “没有关机键，这东西可以吸收自然界能源一直运转的，没办法将它强行停下。”

    “没有？”

    “没有！”

    “我不信。”

    古二蛋抬手朝巫妖王阿兰德示意了一下，巫妖王阿兰德了然点头，大步走到仪器前。

    看到这一幕的工作人员还准备劝说，只是还不等他把话说完，眼前一幕直接让他瞪大了眼睛。

    “我说过它无法关闭！它会自动吸收电能…………我艹！”

    望着数十米大小的机械核心凭空消失在眼前，这名工作人员差点咬到舌头。

    “我机箱呢！！！”

    眼看着巫妖王阿兰德用法术将机箱收走，古二蛋一边点头一边看向这个工作人员，语重心长的开口道。

    “孩子，别想着用科学来解释玄学，你得学会用魔法打败魔法知道不，好了，我们的目标已经达成，再你娘的见。”

    “把机器还给我们！这是我们的心血！把它还给我们！！！”

    眼看着最主要的机械核心被人凭空拿走，四周工作人员是真的慌了，有几个脾气急躁的直接朝这边扑来。

    只是伴随着巫妖王阿兰德抬手一挥，房间内居然陷入失重状态。

    冲过来的众人与四周设备一起悬浮飘起，不管怎么用力都无法落下。

    也就在此时，凑到一起的古二蛋三人身后黑雾涌现，三个家伙大步走入其中，凭空消失在房间之内。

    只留下一片狼藉的秘密基地，与焦头烂额的游戏公司，还有那群暴怒的玩家。

    数分钟后，直升机呼啸而来，大量士兵涌入基地内部，其中还有一些武道高手与异能者。

    速度最快的几个异能者径直冲向最里面，一头便撞进了核心控制室中！

    然后他们就和那些工作人员一起，慢悠悠的飘向了天花板…………

    亡灵界，三人从黑雾中走出。

    旁边用来维持三人穿越世界所需消耗的半神与领主们，见此长出一口气。

    短短半天时间而已，几名半神的能量就已经近乎消耗枯竭，后方同样在维持传送消耗的黑武士禁卫军们，更是直接瘫软在地。

    看到这一幕的古二蛋眉毛一皱。

    让半神跨位面出手的代价还是太大了，看来传送阵法还得改良才行。

    只可惜改良这种阵法，哪怕是凭借着巫妖王阿兰德的上千年智慧，如今也没有找到任何突破点。

    看来位面战争还任重而道远呀。

    只是此次消耗虽然很大，收获也是蛮不错的，至少那个很可能给他提供无尽能量的核心机器，被他成功搞到手了。

    众人返回黑武士之城，将军们凑在一起，望着从空间中取出的机械核心，忍不住面面相觑。

    “这是啥？”

    “看样子好像是武器！”

    “它会自爆吗？”

    “嘎！”

    望着聚在四周摸来摸去的将军们，尤其是在看到就连巫妖王阿兰德这个智囊都一脸好奇的不断打量时，古二蛋原本志得意满的表情突然一僵。

    他好像忘了一件很重要的事情。

    这机械核心虽然搞来了，可问题是他们是亡灵系的呀！走的是魔法玄幻路线！

    这突然给他们来个科技产物，他们根本就不会摆弄这玩意！

    古二蛋倒是能勉强换个灯泡，接个电线什么的。

    可这种去考电工证，会被人家一脚踹出来的水平，拿来搞国家级高科技物件…………嘶！

    他是不是白忙活了？

    三个小时后，古二蛋伙同十几位将军面无表情的围在机器四周。

    他们忙碌了半天，至今都没能找到开机键在哪里。

    在之前，古二蛋用魔法告诉了那群白痴工作人员们，这东西是能关机的。

    而现在，工作人员们也用科技的力量告诉了他们这群白痴，你能关机不代表你也会开机。

    眼看实在是拿这东西没辙，古二蛋默默拿过了自曝将军手中的骨锤。

    事到如今没办法，只能寄出他祖传的维修技巧了。

    那就是传说中人人都会！并且无师自通的顶尖维修技术！敲打式维修法！

    拿着锤子铛铛铛敲了几下，古二蛋幻想中自动开机的场景没有出现。

    因为这东西不是电视，人家是高科技。

    而众所周知，高科技是很精贵的。

    所以它非但没有开机，反而在一阵运转后，直接给古二蛋吐出了两个零件………

    面无表情的将两个零件揣入兜里，古二蛋还回锤子，转身走向自己房间。

    片刻之后，他捧着一个香炉和一些贡品走了回来…………

    十几个小时后，将军们松松垮垮的坐在四周，古二蛋也心力憔悴的靠在角落，仰望天空发呆。

    祭拜机魂，维修式敲打，祭祀战舞，跳大神拜大仙，古二蛋就差直接活人献祭了。

    可惜不管他怎么搞，这个机械核心就是不给他面子，完全没有一点要开机的架势。

    如今回去找工作人员也基本没戏，对方增援绝对到了，这个时候回去，除非古二蛋想和那个世界彻底开战。

    可问题是他们刚刚经历过一场大战，如今正在如日中天的发展中，这个时候开战不值得呀。

    更别提开战也没有任何好处，古二蛋之所以没有大规模搞破坏，甚至不愿意杀人，只是抢了东西就走，一是因为他触景生情，有些不愿意去攻击这些异世界的半个同乡。

    二是因为他还指望对方继续在虚幻游戏这方面发展呢。

    对方既然能制造出这种科技，就一定能够加以改良。

    等到什么时候他们制造出更好的了，自己再去偷偷摘桃子，岂不美哉。

    一旦开战，还是位面级的战争，你认为连命都快没了，他们还会管什么游戏吗？

    战时！一切资源可都要朝战争靠拢的！甚至游戏直接关闭都不是不可能！

    这也是古二蛋不想引起骚乱的主要原因。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>