    健马拉着马车，气势汹汹的径直朝张楚奔来。

    长街上打扫战场的黑虎堂弟兄，慢慢放下了手头的活计，目光阴沉的打量着这一行人。

    谁都没将这数十人放在眼中。

    哪怕他们是什么总舵的人马……

    张楚伫立在长街中央，面带笑容的看着马车朝自己奔来。

    领头的健马几乎要撞到张楚面门上，车夫才猛地一拉缰绳：“吁……”

    “嘶律律……”

    健马跃蹄长嘶，将张楚笼罩在庞大的阴影之下。

    张楚依然在笑，连眼皮子都没眨一下！

    簇拥着车队的大队人马按着腰间的长刀，冲到张楚身后，将他和李狗子团团围住。

    “黑虎堂张楚！”

    柳乾坤从车厢中走出来，站在马车上，脸色阴沉地俯视着张楚，“尔身为一堂堂主，不思如何为帮会做贡献，却带头同门内讧，手足相残，按帮规，当死于千刀之下……来啊，将他给我拿下！”

    张楚抄着双手，依然笑吟吟的看着柳乾坤。

    围着他的众多总舵帮众抽刀上前，就要拿他。

    站在张楚身后的李狗子一下子就恼了，横眉竖眼的怒喝道：“谁敢动？都他娘的活腻味了么？”

    他一开口，长街上打扫战场的黑虎堂帮众，都默不作声的抽出了兵器，慢悠悠的围了上来。

    围着张楚的这些总舵帮众，只觉得背心一凉，抽刀的手一下子就僵住了，浑身冷汗直冒！

    柳乾坤扫视一眼，怒急攻心的指着张楚咆哮道：“张楚，你要做什么？你这是要造反吗？”

    “哈哈哈，帮主啊，话别说的这么难听，啥反不反的，今儿这事儿吧，以我老五看，张楚固然有错，但陈刀和步风也都不是啥好路数，围攻手足也就罢了，还联合外人，对自己弟兄下手，死不足惜！”

    说话的人是刘五，他从马车上跳下来，打着哈哈走到张楚和柳乾坤中间，竭力缓和着气氛。

    刘五下场了，张楚终于不笑了。

    他正色的朝刘五拱了拱手，轻声道：“五爷，承情了！”

    不待刘五再说话，张楚陡然一抬眼，似笑非笑的看着柳乾坤，淡淡的说道：“柳帮主，你老了，闲得蛋疼就在总舵溜溜鸟、听听戏，没事儿别出来瞎几把蹦跶，天黑路打滑，别淹死在哪条阴沟里，我这个做小的还要给你送帛包！”

    柳乾坤一听，怒的眼珠子都要从眼眶里瞪出来了，他猛地向前一步，须发皆张的咆哮道：“张楚，你什么意思？”

    他够大声！

    张楚声音比他还大！

    “你说老子什么意思？”

    “嘶律律……”

    健马受了惊，又扬起前蹄。

    张楚不耐烦了。

    一甩手，一巴掌甩在了健马的胸膛上。

    这一掌不重。

    都没拍出响亮的大嘴巴子声。

    然而健马却如遭重击，“噗通”一声侧翻在地，踌躇了几下，就没了气息，口鼻无声无息的涌出鲜血……

    柳乾坤愣住了。

    刘五也愣住了。

    连带着后边冷着脸跳下马车的侯子正、铁鹰、赵四海三人，都愣住了。

    他们五人都是武者，眼力劲不差！

    就刚才张楚这一掌……像是八品的暗劲啊！

    九品的明劲，哪怕是修炼到巅峰，一掌打在血肉之躯上，最多也只能在血肉之躯上打出一个大血洞！

    能做到表皮不伤，而内腑化为肉泥的，只能是暗劲！

    张楚才懒得管他们的脸色有多难看，面无表情对柳乾坤说道：“给你面子，才喊你一声柳帮主，不给你面子，你算老几？连八品都不是，谁他妈给你的勇气来老子面前指手画脚？

    即日起，黑虎堂脱离青龙帮，改组四联帮，城西之地，皆是我四联帮的地盘……看在侯帮主和五爷的面子上，总舵那块地盘我留着给你们养老，缺钱花了，我张楚还可以给你们送钱，但你们要识时务，再敢出来瞎蹦跶，莫怪我张楚翻脸不认人！”

    言罢，他伸手拍了拍刘五的肩头，笑道：“五爷，以后要有什么事儿，只管派个人来四联邦总舵知会一声，办得到的，我会办，办不到的，我会尽力办……还是那句话，无论我张楚混成什么样，你刘五，永远是我大哥！”

    刘五僵硬的点了点头，只觉得自己肩头的手掌，重如山岳。

    “大柱儿！”

    “帮主！”

    “哈，还是你小子有眼力劲儿……带上血衣队的弟兄们，护送五爷回总舵！”

    “是，帮主……五爷，请！”

    “哎！”

    柳乾坤神情木然，目光呆滞地看着张楚。

    他到现在都还不敢相信，张楚已经晋升八品了。

    更不敢相信，张楚竟然敢这么明目张胆的跟他翻脸。

    张楚问他，谁给他的勇气来指手画脚。

    他倒想反问张楚，是谁给你的勇气，不顾侯君棠的脸面跟青龙帮决裂。

    但现在问与不问，都不重要了……

    张楚已经跟青龙帮翻脸了。

    而他们这群老家伙，没有任何实力能镇压张楚……甚至都不敢当着他的面，放一句狠话！

    因为他们只是九品。

    而张楚，已经是八品！

    柳乾坤忽然想到了侯君棠。

    若是他在，会怎样？

    想了想，他忽然又觉得这个想法错了。

    若是侯君棠还在，张楚绝对不敢公然吞并四海堂和飞鹰堂。

    自然也就没有张楚反出青龙帮自立一说。

    想到这里，他又不由的想到侯君棠说过的那两句话。

    “我若强，他便翻不起大浪来。”

    “你的心眼若能用一半在习武上，也不至于如今还是半步八品。”

    可惜……

    时光不能倒退，人生不能后悔。

    他已是老了，血气下滑，已经没有入八品的可能性了。

    ……

    张楚面色阴沉沉的目送着总舵的一行马车离开长街。

    刚刚打赢胜仗的好心情，这会儿又变得十分恶劣了。

    他和柳乾坤翻脸，是迟早的事。

    他是八品。

    柳乾坤不是八品。

    柳乾坤于他又无任何恩义。

    他凭什么让柳乾坤一直压在自己头顶上，白拿钱还颐指气使？

    他又没有什么特殊癖好，堂堂正正的人不做，非要别人拿鞭子抽，才会感觉到爽。