    

    血煞门很快将大匈王朝前来袭杀陆长青的强者接引来到大周王朝。

    大匈王朝一共来了六人。

    领头者叫做赵景武，是大匈王朝四大镇国将军之一。

    为了击杀陆长青这位当世人杰级天才，防止他未来成长起来，有一丝可能突破到四品天人合一境，对大匈王朝产生威胁，他亲自出手将这个隐患除去。

    其他五人都是六品宗师，还有一人是六品顶尖实力。

    “赵将军,请。’

    血煞门门主亲自迎接赵景武等人。

    “血门主，关于这陆长青以及其所在门派情况，你再详细说说。”

    赵景武直接说道，

    血长空随后将其知晓的关于陆长青和混元宗情况说了一遍。

    根据血煞门最新打探得知，混元宗应该有三位六品宗师。

    除了陆长青以外，还有两人。

    这放在一般下品门派中，已经算是极为强大了，许多下品门派往往也就一位六品宗师坐镇而已。

    不过对血长空和赵景武两位五品大宗师来说,不值一提。

    “哦,也就是说，我们想要袭杀陆长青此子，完全不需要在乎混元宗其他武者，只要让三四位六品宗师对付混元宗武者，其他人全部出手围杀陆长青此子。”

    赵景武缓缓说道。

    “正是如此。’

    血长空点头道。

    血长空却不知道，他这些消息已经完全是过时了。

    混元宗现在除了陆长青。

    还拥有贺松年，何玄一，慕容博，鸠摩智，范遥，赵敏几位六品武者。

    其中贺松年得陆长青输入的阴阳相济内力之助,借此契机将混元功修成阴阳并济之境,踏入半步大宗师,暂时不在混元宗。

    何玄一，慕容博，鸠摩智三人都是六品顶尖实力。

    慕容博和鸠摩智更是在武道小世界就达到这等实力，来到天武界这方武道大世界.修行环境远胜天龙八部武道小世界,实力更是急速提升。

    以他们的天资,加上混元宗现在拥有的不少宗师级武学可供他们修炼，还有大量资源相助，他们不久后或许就能够拥有半步大宗师的实力，就算是突破到五品大宗师都不会太久。

    而何玄一历经磨难，破而后立，精神境界并不比赤炎宗太上长老杨天行差多少。

    他恢复伤势后，一年多时间已经将大混元手修炼到六品层次，实力达到六品顶尖，若是待他将内力，精神，招式等完美融合，也将和杨天行一样，拥有半步大宗师实力，未来五品大宗师有望。

    范遥同样身为倚天屠龙记武道小世界最顶尖的人物，天资超绝，相对慕容博和鸠摩智或许稍差半筹，但是如今得到神元丹相助，提升了精神力量。

    混元功修炼到最高层突破成为六品宗师，大混元手也已修炼到七品顶尖,不需多久就能够达到六品层次,那时也是一位六品顶尖强者，便是此时，实力也接近六品顶尖，不比赤炎宗宗主炎阳上人差。

    赵敏虽然刚刚借助神元丹之助，节省了一两年时间，突破到了六品宗师，可是她修炼的乃是顶级宗师功法九阴真经，实力比一般六品宗师也要强上半筹。

    可以说仅凭他们几位六品宗师，足可抵挡一位五品大宗师了。

    血煞门的错误消息，若只是派遣三四位六品宗师对付混元宗武者，将会让他们付出惨重代价。

    “很好，这一次希望血门主带领血煞门所有六品宗师，与我带来的人一起出手，彻底灭杀陆长青此子。’

    赵景武面露杀机道。

    “赵将军放心，我血煞门定当全力配合，以我与赵将军两位五品大宗师联手，加上其他多位六品宗师一旁协助，必杀陆长青。”

    血长空笑着说道。

    击杀陆长青，也同样是血煞门想要做的事情。

    如今有大匈王朝赵景武这位五品大宗师和他一起出手，对于击杀陆长青，血长空信心十足。

    “很好，将东西拿上来。”

    这时，赵景武对麾下几位六品宗师说道。

    在每位六品宗师的手中，都带着一个小箱子。

    这些，乃是大匈王朝提供给血煞门的修行资源。

    特别是这一次，想要血煞门全力相助，自然需要付出一些好处，才能够让他们心甘情愿出手。

    “我大匈王朝自也不会平白让血门主相助，此乃我主赐予血煞门的一些珍贵之物，对你血煞门武者修炼将有极大帮助，甚至可以助你血煞门多出一两位六品宗师。

    而若是成功击杀陆长青此子，我主更是重重有赏。’

    赵景武对血长空说道。

    “还请赵将军替我感谢贵主的大力支持。”

    血长空道。

    血长空自然明白大匈王朝是在利用血煞门，可是血煞门也能够不断从大匈王朝获得好处，双方各有所得，互惠互利。

    血煞门几位六品宗师让人打开看了看这些大匈王朝提供的修行资源。

    眼中不由露出惊喜之色。

    这一批资源，可比以前提供的修行资源珍贵许多。

    其中包括一些奇珍异果，以及加快提升内力的丹药。

    而对血煞门武者修炼最重要的乃是，里面的三份用小瓶子装着的赤红血液。

    “此乃异兽飞天巨蟒的精血。”

    赵景武对血煞门众人说道。

    飞天巨蟒传闻中乃是可以化蛟的存在，最强的飞天巨蟒甚至可以堪比四品天人合一境武者。

    其精血可以炼制不少珍贵丹药。

    而对血煞门而言，他们修炼血煞经，可以直接吞服飞天巨蟒的精血修炼，凭此，可以增加血煞门七品顶尖武者突破到六品宗师的几率。

    “竟是飞天巨蟒的精血。

    血长空眼中也露出一丝惊讶之色。

    飞天巨蟒精血，需得他们成年后才能够产生，乃是力量之源，最为珍贵。

    而成年的飞天巨蟒，实力至少也相当五品大宗师层次。

    飞天巨蟒有一个能力，就是飞天，虽然不是真正的腾云驾雾，却也能够于二三十米虚空腾移。

    想要击杀这等飞天巨蟒，至少需要数位五品大宗师联手才行。

    飞天巨蟒的精血也并不多，不会超过十小瓶。

    这一次，大匈王朝提供三瓶飞天巨蟒的精血给血煞门，已经是非常贵重。

    这无不表明大匈王朝十分重视这一次击杀陆长青。

    需要血煞门，血长空这位五品大宗师全力相助

    才会给予这般珍稀贵重的修炼资源。

    “赵将军尽管放心就是，此次我血煞门定将全力相助赵将军，击杀陆长青此子。

    看到大匈王朝提供的这些资源，血长空立刻保证道。

    “有血门主你这位五品大宗师带领血煞门众位六品宗师相助，我也相信，这一次必然可以解决陆长青这个隐患。”

    赵景武重重道。

    随后血长空和赵景武两位五品大宗师开始商量起来，如何对陆长青做到一击必杀。

    这里毕竟属于大周王朝。

    不管是血煞门还是赵景武等大匈王朝武者，都属于不能被大周朝廷发现的人。

    此行行动必须率先谋划好。

    即便成功击杀了陆长青，也要做好撤退的计划

    因为这必然会引起大周朝廷震怒。

    玄武卫以及朝廷一些域主都会出手。

    面对这些大周王朝五品大宗师强者，血长空和赵景武也都需格外小心。

    “不久前，玄武卫两位统领出现在青元州，想要围剿我血煞门，让我血煞门损失不小，因此，我们首先需要确保玄武卫已经离开了青元州。

    另外还要关注青元州域主孟震山的动向。

    我们动手一定要快，必须让孟震山这位五品大宗师来不及支援。

    不然他一旦出现，或许将会发生变故

    血煞门门主血长空缓缓说道。

    “血门主说的是，大周王朝境内你血煞门最为熟悉，如何不被发现潜入青元州，以及事后如何离开，由你们先好好策划一番。”

    赵景武说道。

    赵景武并没有越俎代庖，任由血煞门来规划这些事情。

    这也是大匈王朝扶持血煞门的原因，有一个熟悉大周的强大势力相助，这让他们在大周王朝办事更加方便。

    最后两人确定了这次出手对付陆长青的人选。

    血煞门除了血长空这位五品大宗师，还有半步大宗师血封河，以及其他四位六品宗师。大匈王朝赵景武也带来了五位六品宗师。

    除了安排四位六品宗师牵制对付混元宗其他武者。

    将由血长空，赵景武两位五品大宗师，血封河这位半步大宗师，五位六品宗师，一起出手击杀陆长青。

    如此阵容，的确已经拥有灭杀一位五品大宗师的力量了。

    陆长青通过元灵珠献祭三门天武界宗师级功法将先天功提升到六品层次后。

    先天功配合一阳指施展而出，足可爆发出半步大宗师的威力。

    先天功这门功法在配合其他功法施展，往往能够爆发出更强的威力。

    先天功虽然还不属于一门顶级宗师功法，可是这个功效却是一些顶级宗师功法都难以达到

    足见先天功这门功法的奇异之处。

    这一切的原因，乃是先天功可以修炼出一种先天真气。

    所谓先天，乃是本源。

    人一出生之时，自带一股先天之气，可是随着呼吸天地之气，先天之气消散，转为后天之乡c

    其他一些宗师级功法虽然也能够修炼出罡气，可是这些罡气往往都属于后天真气。

    需得达到极高境界后，才能后天返先天。

    而先天功直接便是修炼先天真气。

    这股先天真气加成于其他武学，才能够打出更强的威力。

    先天功可以配合一阳指施展。

    神雕侠侣武道小世界中，一灯大师一阳指威力更甚，便有先天功加成的原因。

    而一阳指乃是修炼六脉神剑的基础。

    如今，陆长青已经将六脉神剑经也得到，并修炼到了六品层次。

    于是，陆长青尝试以先天功，配合一阳指，继而施展六脉神剑。

    不曾想，无意中，让他再次创立出了一门新的功法

    这门功法叫做先天无形剑气。

    不再止于六脉神剑的六脉，而是可以十指任意激发。

    此后，陆长青又研究鸠摩智的绝学火焰刀。

    从中领悟到利用手掌发出剑气的法门。

    使得先天无形剑气这门功法不论以手掌还是手指，都能够随意发射而出，打出无形剑气。威力比之六脉神剑更强。

    先天无形剑气，乃是陆长青集先天功，一阳指，六脉神剑，火焰刀，而创立出来的第一门顶级宗师功法。

