    冰蚕巨大的身形钻入冰窟之中。此时的他，甚至来不及去思索，这诡异的小子从何而来。

    他在这片大陆上，生存了无数年。除了许久前，那个强的不讲道理的婆娘，曾令他感到恐惧之外。他竟在这个小辈的身上，也感觉到一股令他心悸的力量。

    哪怕此时的夜笑，已经不再他视线之中。可是，他还是忍不住打了个寒颤。他脚下的步子，也不由自主的加快了些。

    然而，突然间，他匆忙的脚步陡然顿住。他脸上，浮现出极度惊恐的模样。甚至，他那少年模样的脸上，有汗珠滴落。

    哪怕已经过去了许久，久到甚至他已经认为忘记了那一道气息。可是，此时这突如其来的气息，还是令他忍不住骇然。

    “这……这是那臭婆娘的气息！”他身形打着颤，身躯几乎不听使唤。他的眼底，浮现出恐惧之色。

    这实在是没办法的事情。这道气息，给他带来的记忆，实在令他有些不寒而栗。尽管，他无数次口口声声的说过：“只要再见到那婆娘，他必定与其分个生死。”

    但是，此时当那气息再度显露之时，他所有的勇气，却是瞬间消失的一干二净。

    他活了无数年月，拥有着强大的力量。他站在这座大陆的食物链顶峰。尽管，他最大的爱好便是沉睡，可是这并不说明，他没有身为八级元兽的‘尊严’。

    当某一天，他陷入沉睡中，却是突然被一股庞大的气息惊醒。很快，他便已经察觉到，有强悍的修炼者，在他的‘卧榻之侧’黑云山脉中安家了。

    对于他来说，这绝对是可有可无的事情。毕竟，终日沉睡于冰层之下的他，对于黑云山脉，没有任何占有欲。可是，他终归是一只达到八级的元兽，尽管他的脑袋并不算太灵光。可这绝不代表着，他很笨。

    他考虑许久，终于决定要让这新来的邻居，知道谁是这里的老大。

    然而，接下来便是他永远都不愿意去回忆的画面。

    一巴掌！是的，就是简简单单的一巴掌。就如同他在最弱小时，遇到了强悍的六七级元兽一般。他直接就被拍蒙了！

    那个看上去颇有些柔弱的女子，一巴掌把他拍到，足莲点在他的身躯之上。

    “看你修行不易，便放你一条生路吧。不过，若是再敢惊扰我，小心你的小命。”这是那女子，对他唯一说的一句话。

    随后，他只觉得身上如针扎般的痛楚传来，他被一脚踹会了冰原之下。

    这冰蚕，并不聪明。但是，他却绝对不是笨蛋。他很清楚，他赖以保命的强悍实力，在那个疯婆娘的手中，绝对不值一提。

    甚至，他都曾怀疑：这真的还是自己所在的那个世界？可是，这里怎么会出现这样强大的人物？

    他不敢去问，甚至不敢再度窥视黑云山脉。于是，他日复一日的睡在这冰层之下。根本就懒得出世。

    外面，可是有着那等恐怖存在，他若是一个不讨好，岂不是要变成死蚕么？生命不易，且睡且珍惜。

    好在，睡觉对于他来说，是一件极为愉快的事情。至少，他并不觉得这样不可接受。尽管，他也曾想着，去外界的世界溜达一番。可是，每当想起那恐怖的一幕时，他便是打消了这个念头。

    数日之前，他再度从沉睡中醒来。醒来的他，却是感觉好像欠缺了一点儿什么。他呆愣愣的伏在冰层之下，想了许久才陡然想到：那道一直令自己胆寒的气息，竟然已经消失不见了。

    然而，冰蚕的第一感觉，却并不是欢喜。他用那不太灵光的脑袋想着：这……会不会是那婆娘的计谋？自己不出冰层，自然不好找自己的麻烦。可是，一旦自己现身，岂不是会着了道？

    “你以为冰蚕傻么？”冰蚕自言自语，丝毫没有打算离开冰层的意思。

    可是，一天又一天，那气息却是再无显露。

    “也许！那恐怖的婆娘，真的离开了？”冰蚕暗暗想到。于是，他打定主意，如果那气息再不出现，他便要偷偷溜出去，查探一番。

    可他的计划还未试试，便是察觉到夜笑的到来。夜笑圣者的气息，在他眼中不值一提。只要不是那婆娘，他有信心对战任何强者。而且，这很可能是他出世的第一战，他打定主意，要干净利落的干掉夜笑……

    可是，结果无疑是令他失望的。他竟然败在了那小子手中。他心中一片痛苦的哀嚎：好不容易那婆娘不见，却是又出现了这样一个诡异的小子。

    这算是圣者修为么？哪有可以欺负八级元兽的圣者？这世道，简直不让冰蚕活了。

    他打定主意，这一次一定要沉睡千年。反正，以这圣者小子的实力，也找不到自己所在。

    然而，那道恐怖的气息显现，却是让他欲哭无泪。

    “我就知道，这一定是那婆娘的计谋。我就知道，若不是那婆娘，谁能培养出这么诡异的小子。”冰蚕哭丧着脸，甚至不敢再逃。圣者小子自然找不到他，可是，那恐怖的婆娘，却绝对可以将他的老巢掀翻。

    冰蚕艰难的挪动步子，缓缓转身。一步、一步，缓慢的朝着夜笑的方向行去。既然那婆娘令人找来，他逃与不逃，根本没有意义。

    以他的速度，竟然足足过了一刻钟之久，方才站在夜笑眼前。那流淌的气息令他有些窒息，他甚至不敢抬头，去看看眼前的景象。

    这冰蚕的反映，着实让夜笑惊讶。逃跑就足够奇怪了，而此时，竟然乖乖的回来了。本来，夜笑全身戒备。虽然他在之前的战斗中，略占上风，但是面对一名货真价实的八级元兽，他却是不敢有半分怠慢。

    可是，当看到冰蚕的神色之时，夜笑身上凝聚的气息却是陡然一泄。夜笑睁大眼睛，看着眼前这个少年模样的冰蚕，眼眸中，仅是不可思议的神色。

    眼前这个身形有些畏缩、神色有些畏惧，甚至带有点讨好意味的少年，真的就是刚才那个与自己鏖战的冰蚕？这真的是一个堪比元神强者的八级元兽？

