    “不是吧？这回我决定了，杀！”

    李易郁闷，你们干啥呀？盯着我刺杀？真当我不会杀人？

    “是我~~~东主~~~~我是班大小~~”

    一个声音传来，穿透力那叫一个强啊！

    林间回声嗡嗡不休，孩童的。

    “带过来，咋跑这里来了？”李易听出来是谁。

    姓班的孩子，今年十二岁了，孩子目前能够模仿出很多种声音，惟妙惟肖。

    其他人没心思吃，一同等待。

    等了快二十分钟，一家九口人才出现，距离远。

    他们身穿春季迷彩服，有人背弓，有人腰间一排飞刀，有人吃长矛，有人拿柳叶刀。

    衣服的胸口上绣了个‘灞’字，表明他们的身份。

    “见过东主。”九个人一同问候。

    “吃饭没？”李易招手。

    “没呢，在山洞里休息，听见动静跑出来。”

    年岁最大的老者在李易旁边坐下，弓也不摘。

    老太太坐他另一边：“东主怎么来了？我们带孩子出来训练，庄子范围的山上没有大型野兽了，跟宋管事有报备，来三天了。”

    她的飞刀一样挂在身上，没打算取下。

    “东主哥哥。”三个大孩子喊，一个女孩子和两个男孩子。

    另外是两对儿夫妻，他们把武器放下，去端水盆。

    他们一家就是曾经走镖押镖的人，在县里被人给欺负，往李家庄子跑告状。

    舒州那里的，县令和刺史与毕构一个姓，一个叫毕载，一个叫毕贤承。

    两家人全被流放，一家九口人留在庄子当庄户。

    听他们的意思，他们跑到这里训练孩子。

    女孩子视力特殊，微光下可视物，双胞胎男孩儿一个可以模仿别的声音，喊声穿透力强，另一个耳朵能够确定回声距离与方位。

    三个大孩子把腰上缠的飞爪卸下，大丫头笑着说：“怕遇到野兽，方便上树，像熊啊老虎啊大豹子啊。”

    “老虎、熊、豹子不会上树？”

    宋璟质问，你以为你到树上它们爬不上去？

    “会呀！不过我们挂树枝上去的速度比它们快，提前一步到位置，它们再上，就把它们扎下去。”

    大丫头比划一下，她先上去，野兽再上，需要四肢爬树，她有武器。

    她从腰上取下一杆软枪，顺手一撸一拧，软枪变硬，一米六长。

    两个大男孩同样摘下软枪，大一点的说：“庄子里的工匠叔叔真厉害，专门给我们打造的软矛。”

    两个老头老太太的儿媳妇拿着香皂和毛巾，两个儿子各端一盆水过来。

    大家洗手，准备吃饭。

    他们不是外面的百姓，属于庄户，在李易面前行动说话非常自然，武器都放在身边。

    “你俩怀孕了？”李易看两个儿媳妇。

    “回东主的话，都是五个月，大儿媳妇儿是龙凤胎，二儿媳妇这回还是双胞胎，不过是两个女娃娃。”

    老太太说起儿媳妇的事情，笑容灿烂。

    “检查过了？注意养胎，别蹿上蹿下的。”

    李易没亲自接诊，应该是他们自己到医院，由护士处理的。

    女子不来月事，不管成亲与否，必然会去医院。

    要么是未成亲的生病了，要么是成亲的怀孕了，庄子里不存在没成亲的怀孕情况。

    不像他和永穆公主，成亲很费尽，需要挑时间，提前那什么没问题，生了孩子都行。

    庄户你看好了就把喜事办了，没有什么彩礼嫁妆的要求。

    成亲就给单独的房子，各种家具，新的被褥、衣服，女子的首饰，俱属于福利。

    钱财反而次要，没有用，上哪花去？想买啥？

    班氏一家人，有个头疼闹热的便会去医院看看，怀孕更不用说。

    老太太的两个儿媳妇全是双胞胎，看样子是出来运动运动，有利于生产？

    “出来练什么？”李易没怎么太过关心这一家。

    除了知道一家的情况后下令人手到地方去调查，太过关心，会给一家人形成压力。

    比如孩子的特殊本事，重点去培养，孩子会专门针对这个训练，其他的就不管了。

    而这些特长，其实不参与到重要的行业当中，根本没用。

    他们最适合缉捕，三个孩子相互配合，搜索敌踪的时候很管用。

    晚上抓人，嗷嗷喊一嗓子，敌人知道大概的位置，继续躲藏，但躲不开了，有孩子可以回声辨位。

    跟潜水艇在水下，被主动声纳给打到一样，你不动难道就不知道你？

    “如将来负责帮庄子缉捕，也应学会其他的知识。

    像人物心理侧写，地理环境分析，多学其他的本事，并不会影响主业的发展。

    选定一条路后，辅助的学科不掌握，前途有限。”

    李易见对方一家人坐好，说话的时候示意人送去食物，两个孕妇就不能吃带罂粟的熏肉。

    青黛小丫头过去挨各把了把脉，对比她的，但却是最小的男孩子说：“吃那么多酸的东西作甚？给，吃熏肉大饼的时候多放葱丝，不然你就等着我师父给你镶牙吧！”

    “好吃！”大男孩儿畏惧地看小丫头，这都能给号脉号出来？我确实吃各种酸的东西吃得牙难受了。

    “你也是，是不是以为酸儿辣女？都已经告诉你是男是女了，你吃酸的还能变成两个男娃儿？”

    青黛小丫头对怀龙凤抬的人说。

    转过头，又向怀两个女娃娃的妇人开口：“不是吃辣的女娃娃便长得好，这种长在当地的铁线莲太过辛辣，其实东北地区更多，有毒。你有没什么病症，吃它就是辣女了？”

    “把脉能把出来这个？”怀双胞胎女娃儿的妇人吓到了，东主的弟子这么神？

    “把脉？跟把脉有什么关系？你和那个班二小一张嘴喘气，我就闻到了。”

    青黛小丫头好无奈，你当我把脉的时候跟你们说话是闲的？

    “望闻问切的闻？”这个媳妇儿找到定义。

    “望闻问切的闻是听。”小丫头强调‘闻’字的含义。

    “哦哦！”妇人点头，原来如此。

    “别吃太咸了，少喝汤，吃个半饱就行。”

    小丫头松开手，去洗手，她自己也要吃饭。

    “易弟，你喝什么酒？”李隆基觉得今天的菜可以，想喝酒。

    “一人一两白酒，吃肉喝酒，最后吃饼喝汤。”

    李易也给出吃饭的步骤，明明应该肉夹馍，边成吃肉吃饼分开，正如他方才。

