    或许真的是他们的运气不错，所感应到的这个地方，却是一处小型集结地，之所以说是小型的，是因为这里除了鹰族没有其他种族在这里集结。

    像这种，一般都是将一些家族人员调动起来。

    距离天御大陆最近的是熊族，不过他们深入异族大地很长一段时间，已经进入了鹰族领地。

    只是，让人无奈的是，方乾也好，地魔也罢，他们并分不清楚异族人有多大区别，反正看起来都长的差不多，头发颜色，皮肤等等，很难直接就辨认出来谁是熊族，谁是鹰族等等。

    鹰族这边，主要是魔法师和吸血鬼。

    在他们成群结队的走来走去的时候，方乾施展了星隐，地魔施展了遁地术，悄无声息的进入到了核心区域。

    耳边传来的莫名其妙的话，他们也完全听不懂。

    寻摸到了一处中心地方，地魔悄无声息的将一处房屋内的异族人拉入地下击杀。

    方乾在地魔身边现身，看着窗外行色匆匆的魔法师走过。“你说，这一炸会不会导致全面开启毒阕战争？”

    要说没顾虑，那也是不可能的。

    地魔嘿嘿笑道：“如果真的全面开启了毒阕战争，那岂不是更好可以看看天御大帝的实力？”

    方乾双眼微眯，或许这也是石飞鱼的意思？

    就目前来说，根本就还不知道天御大帝的实力到底有多强！

    “放心吧。”

    地魔又笑道：“天御大帝没有直接出手诛杀异族，就说明他对于毒阕还是有一定信心的。”

    方乾淡然道：“就不怕，到时候就他自己一个人活下来？”

    地魔嘿嘿笑道：“这天下的一切，都是需要对比的。没有对比的情况下，再强的实力，再高的地位，也只是自娱自乐，那可是会很无聊的呢。”

    话锋一转，“那么现在，你打算用刚缴获的毒阕，还是用你之前那些状态不稳定的毒阕？”

    方乾避免被地魔看出自己有其他心思，便道：“你觉得先放几个合适？”

    地魔眉头微皱，思考了一会笑道：“先送他们一枚，打打牙祭。”

    方乾没有任何犹豫的拿出石塔，继而一枚毒阕出现在房间内。“毒阕扩散的速度很快，用法是什么？”

    “用法很简单。”

    地魔抬手按在毒阕上，笑道：“你虽然有，但是你确实不知道。其实这种技巧，就是一种特殊的涡流技法。”

    “涡流技法？”

    方乾挑眉，不太明白。

    地魔笑道：“就是一种引爆术，否则的话，那用毒阕可就是直接同归于尽了。”

    话落，他缓缓抬手。

    方乾看了过去，毒阕上出现了一团气流，这团气流继而将毒阕笼罩其中。

    地魔呵呵一笑，“我的灵魂之力融入其中，只要到时候引爆这股力量，毒阕受到冲击，内部的毒气就会彻底混乱，继而爆发出恐怖的力量撕开外壳。”

    不等方乾说话，他直接窜了出去，继而腾空大喊一声，“异族的杂碎们，爷爷在此！”

    异族当然也听不懂他说的话，但是那些魔法师、吸血鬼的注意力却纷纷被吸引住。

    随即，喊杀声不断，四面八方有强者汹涌而来。

    地魔一个翻身跳了下来，继而冲入房间抓住方乾瞬间施展遁地术。

    遁地术给人的感觉非常奇妙，不是在地下开辟出一个通道出来，而是觉得自身似乎与土壤融为一体，从而以一种惊人的移动速度离开这里。

    转瞬间，两人在城外出现。

    “好快！”

    方乾微微变色，这就是遁地术，说是黑夜君王所赋予的特殊能力。

    地魔咧嘴一笑，露出森白的牙齿。

    轰隆！

    陡然间，远处一股墨绿色的蘑菇云冲天而起，那绿色光柱以无比惊人的速度疯狂的席卷整座城。

    地魔转身就跑，“走咯。”

    方乾踏空而行，施展星痕一把抓住地魔，化为一道流星横贯苍穹。

    但是！

    那后方的绿色风暴正在极速追赶他们，实在是太快了，那般惊人至极的速度。

    方乾意志力放开，神色冷漠。

    绿色风暴所过之处，万物枯萎，土壤都失去了活力。

    至于其中心处，连骨头渣都没有留下。

    两人飞驰如高空，远离爆炸的漩涡，目光所及之处，绿雾滚动，依旧在以一种惊人的速度扩散着，虽然变淡了许多，但是毒性依旧极强。

    片刻后，这里寂静无声，只有淡淡的绿色烟雾随风而荡。

    说是百里方圆，但是真正影响的范围其实更大。就算是变淡的毒雾，也轻易可以杀死大象。

    “太壮观了。”

    地魔赞叹，“也太美妙了，真的是太霸气了。如果是十枚呢？如果是一百枚呢？如果是一万枚一起炸呢？绝对可以让这个时代回到荼毒时代！”

    那是最令人绝望的时代，就算是地下水都无法饮用。

    “太匪夷所思了。”

    许久没说话的心魔忍不住开口，透着几分忌惮。“人族真是恐怖的生物，永远都游走在刀刃上。这种东西，根本就不分敌我，而且影响深远，这一片土地，几十年，上百年都别想长出能让普通人吃的东西来。”

    这是另外一种形式的毁灭！

    方乾神色不动，但是心底也翻起了惊涛骇浪。

    比他想象中要恐怖百倍！

    天上飞的，水里游的，地上跑的，全部都死了。

    偌大一片区域，连一只蚂蚁都没留下。

    这就是毒阕，恐怖的毒阕。

    地魔扫了方乾一眼，嘿嘿笑道：“这一枚毒阕，最起码杀了百万生灵。”

    方乾淡然的嗯了一声，“确实不错。”

    地魔嘿嘿笑道：“那找个地方继续玩玩？我敢说，再多放几个，前线肯定乱套了。”

    方乾呵呵一笑，“可以啊。”

    不能够退缩！

    方乾明白自己在做什么，也知道自己的目标有多么艰难。

    想要让黑夜和帝殿彻底拼杀起来，那自己就必须融入黑夜。至于这些异族……天御大陆的人，他都杀过不少，还在乎异族人的命？

    什么善恶？

    什么对错？

    在这种时期，全是狗屁。

    “我必须要表现的更加狠毒，他们才会更加信任我。”

    “只有彻底的信任我，我才有机会找到石飞鱼的本体！”

