
　　正在下路清理兵线的小天和左手，在看到系统提示的奥恩双杀之后。

　　两人都愣了一下。

　　这1-0的奥恩这么猛的吗，一个坦克居然直接在河道把三星中野给做掉了。

　　这是怎么做到的？

　　“晨哥，关了吧，没意思。”小天在语音里故意说道。

　　“1-0伤害都能秒人的吗？这也太爽了吧。”左手莫名的有点羡慕。

　　“一秒三易碎，神仙也干碎。”苏晨淡然回复。

　　而在中路推了波线的奥恩，回城更新出日炎后，直接TP回到了上路，正好接上了可汗的青钢影推到塔下的一波兵线。

　　可汗瞅了眼奥恩身上的装备后，扭头就走，连多看一眼的想法也没有。

　　8分32秒。

　　奥恩将兵线推到了塔下，而小天的男枪则直接钻进了三星的上半区，大摇大摆的掠夺起了资源。

　　YM的下路虽然没有线权，但是Bovy的寒冰，利用E【鹰击长空】的全图探查视野效果，也掌握了安掌门的梦魇的动向。

　　小天在野区吃饱饱之后，再次钻到了上路。

　　在塔下补着刀的可汗，在看到男枪出现后，立刻点了个信号。

　　中路的皇冠哥，果断交TP到上路的防御塔，想要保一下可汗和一血塔。

　　安掌门也顺着野区赶了过来，想看看能不能利用玛尔扎哈的大招，控住奥恩或者男枪，拿一个头。

　　然而，令三星没想到的是。

　　在玛尔扎哈落地之后。

　　三星的上路防御塔前的小兵身上，突然亮起了两道TP光柱！

　　下路的寒冰和塔姆，在清完线之后回城补足状态，直接双交TP来到了上路！

　　落地后的寒冰扬手张弓，一发魔法水晶箭从正面袭来。

　　正中可汗的青钢影！

　　而奥恩也再次举起手中的铁锤，赤红色的山羊从天边奔腾而来，将青钢影和玛尔扎哈双双撞飞。

　　小天拔枪补足的最后的伤害，大招终极炮弹直接打了个双杀。

　　而中路的左手一边扣6，一边操控着瑞兹快速清兵，接着吃了一手大鸟，玩起了三角形中单。

　　YM下路二人组利用TP优势瞬间转上，拿到了一血塔之后。

　　峡谷先锋也被YM收入囊中。

　　拿下先锋之眼后，小天直奔中路，利用先锋推掉了中路的一塔，顺便将二塔撞掉了半管血。

　　尽管三星下路二人组在此期间也推掉了YM的下路一塔。

　　但是，和YM在这几分钟收获的资源相比。

　　实在是不够看。

　　10分21秒。

　　男枪接着收下第一条水龙。

　　YM的经济优势，已经领先到了四千！

　　此刻，在国内观赛的LPL的观众们，全都兴奋的在直播间刷起了屏。

　　【这局把劳资给看爽了，三星九折水瓶啊？】

　　【这局YM还真不是靠打架赢的，一级团的设计和下路双TP的转线太漂亮了！】

　　【汗子哥这一把的状态就离谱，从LCK一路C过来的，怎么今天碰到YM就拉了跨啊】

　　【才四千经济优势，还不够稳啊，别奶别奶！】

　　15分钟前，落后四千经济。

　　对于三星来说，其实并不是最难受的。

　　真正难顶的是。

　　这一局小天的男枪已经有了5-0的战绩，并且12级的等级，领先安掌门的梦魇两级，发育简直恐怖。

　　再往后拖五分钟，男枪三件套之后，伤害会非常的恐怖。

　　困境之下，安掌门跟皇冠哥也动起了男枪的心思。

　　玛尔扎哈和梦魇两人大招握在手之后，直接入侵到了YM的上半区，蹲在红BUFF的草丛中，想找机会秒掉一波来清野的男枪。

　　然而，令他们没想到的是。

　　从阴影中出现的，并不是小天的男枪。

　　而是手握铁锤，身形魁梧的奥恩。

　　而小天的男枪，则是出现在了下路，直接跟可汗的青钢影对着带起了线。

　　苏晨一个真眼照出了草丛中的梦魇跟玛尔扎哈之后，扬起铁锤二话不说的砸在了梦魇的脑壳上。

　　被发现的三星中野，只能选择出手。

　　玛尔扎哈使用冥府之握压制住奥恩，而梦魇则套上E【无言恐惧】，两边的控制链都挂在了奥恩的身上。

　　尽管两人的伤害很高，但还是没办法秒掉做出了水银鞋，日炎+冰拳的奥恩。

　　在梦魇和玛尔扎哈的技能全交完之后。

　　瑞兹开启大招曲径折跃，带着寒冰和塔姆截在了三星中野的退路上。

　　奥恩再次召唤出山羊，一头撞飞了玛尔扎哈和梦魇。

　　寒冰的魔法水晶箭命中二人，三星中野再次阵亡！

　　而在下路吃完线的男枪，也立刻赶到了中路，一套技能便清光了由轮子妈和卡尔玛推过来的一大波线。

　　接着再把整片地图的上半野区，全部搜刮一空。

　　回城之后，男枪直接合出了无尽之刃。

　　尽管这把男枪玩的很爽，但是小天也知道，三星的全部注意力都在自己身上。

　　他这把是不能出问题的。

　　16分13秒。

　　YM拿下了第二条风龙。

　　三星选择了战略性的放弃，青钢影推掉了上路的一塔，将兵线带的很深。

　　其余人则尽量补充了一下自己野区的视野。

　　玛尔扎哈、轮子妈、卡尔玛三人顶在中路，交出技能快速清理兵线，而梦魇则仗着大招鬼影重重可以飞跃地图，在下路带起了线。

　　劣势之下，三星拿出了熟练的131打法，想通过运营兵线，将比赛尽量往后拖。

　　只要拖到30分钟往后，可汗的青钢影发育追上奥恩之后，三星在边路的主动性会增加不少。

　　而尺帝的轮子妈，在卡尔玛香炉盾的加持下，在团战中也能有很大的空间发挥。

　　三星的想法，苏晨自然是清楚的。

　　在前往柏林的飞机上，他和孟马一起研究过LCK春季总决赛的录像。M.23sk.com

　　当时的SKT，也是在前期拿到优势的情况下，被三星用131的打法给硬生生拖垮。

　　安掌门的时机把握，皇冠哥的游走，尺帝三件套后完美的输出能力，再加上可汗在单人路的顶尖能力，让今年的三星较之去年，还要上了一个档次。

　　即便前期落后高达一万经济的情况下，三星也能在30分钟之后改写战局，将比赛给逆转回来。

　　但是今天。

　　苏晨不打算给对方这个机会。

　　YM四人抱团推中，奥恩则回城补出装备后，来到了上路二塔前。

　　在可汗的青钢影准备离去的时候。

　　峡谷间再次吹响号角声。

　　奥恩举起铁锤，一声羊来之下，一头撞向了可汗的青钢影。

　　被一段大招穿过身体的可汗，选择了利用大招海克斯的最后通牒，躲掉奥恩的第二段大招。

　　但即便如此，青钢影还是被奥恩打了两段易碎，被冰泉黏住，遭受日炎灼烧的青钢影，血量飞速的下降。

　　奥恩的身后就是防御塔，并且手里还握有闪现，可汗不想继续缠斗下去。

　　径直离开了六角笼内，伸出钩锁攀附在墙壁上，想利用二段E穿墙撇下奥恩。

　　然而，在青钢影交出二段E的那一刹那，奥恩突然闪现向前，挡在了青钢影的二段E轨迹下。

　　将青钢影给半道截了下来！

　　可汗惊得瞪圆了眼睛。

　　短暂的眩晕过后，奥恩再次一头撞飞了墙边的青钢影，几锤砸下去。

　　可汗的青钢影血量清零，再次阵亡！

　　战绩也变成了0-5！

　　又是一次边线的单杀！

　　现场大屏幕上，可汗不断的摇着头，表情很是懊恼，又有些无奈。

　　台下的欧洲观众们兴奋的欢呼着。

　　这一场MSI最强上单之争，毫无疑问，赢家是YM的江科大！

　　三星还来不及观察上路的战况，四人抱团推中的YM就主动发难了。

　　寒冰再次搭起长弓，一箭射向防御塔下，命中了挡在前方的三星辅助卡尔玛。

　　在YM发动进攻的同时，从野区绕到后排的小天，也果断出手。

　　男枪扔出烟雾弹罩住皇冠哥的玛尔扎哈之后，一发Q【穷途末路】，再加一枪终极爆弹，瞬间将卡尔玛、轮子玛、玛尔扎哈三人轰到了半血以下！

　　小天往后撤了两步，在皇冠哥交出冥府之握，压制住塔姆之后，再次闪现向前，两枪将玛尔扎哈轻松做掉！

　　瑞兹开车带上寒冰，YM中路直接从二塔越上了高地！

　　卡尔玛阵亡，尺帝的轮子妈残血逃生。

　　奥恩处理完上路的兵线后，再次TP回到了中路的战场上。

　　YM一鼓作气拔掉了三星的中路高地，匆匆赶来的安掌门，压根找不到什么机会，只能眼睁睁的看着YM全员离开。

　　这一个回合过后，YM的经济优势，来到了八千！

　　21分13秒。

　　第三条小龙土龙诞生。

　　梦魇和玛尔扎哈组队想要来野区先布控一下视野，但是瑞兹直接开车带人断后，将梦魇和玛尔扎哈双双逼退。

　　YM在拿下第三条小龙的同时，奥恩也将兵线带到了上路的高地塔前。

　　瑞兹、塔姆、寒冰三人交出TP，传送到了上路，而小天拿完龙之后，直奔下路的兵线。

　　三星边路的高地全破，中路超级兵线也已经抵达。

　　在回城补足状态之后，三星打算殊死一搏，梦魇开启大招鬼影重重，直奔男枪，可汗的青钢影紧随其后。

　　但是小天也很聪明，在梦魇开大的同一时间，E+R，两段位移靠到了墙边，在梦魇落地后，隔墙闪现进入到了野区。

　　没有给到三星上野包夹的机会。

　　而另一边，苏晨切了下屏，在看到男枪存活之后，奥恩果断开团！

　　在看到那头赤红色的山羊从远方奔来时，尺帝、皇冠哥都跟见了鬼似的，集体交闪躲技能，缩回到了防御塔下。

　　YM挺进到了门牙塔前，男枪也再次推进到了下路的高地上。

　　三路兵线汇集在一起。

　　YM迅速的拆掉了两座门牙塔。

　　奥恩在前，男枪在后，YM上野直接顶在了三星的泉水前，各种技能都往泉水中丢，根本不让对方出泉水。

　　而身后的左手则是发挥了分奴本色，疯狂的点着水晶，一点跟着去浪的意思都没有。

　　24分21秒。

　　三星水晶爆炸！

　　YM拿下了这一场胜利！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百七十五章 【完美碾压！】免费阅读。https://xs.23sk.com 