    他总共只有一百多号人的所谓乐园，的确并不是唯一的。

    不说别的，只有三个小队本身就够呛了。

    即使他们可以在乐园内部进行持续人造人补充战斗单位，但也需要时间。

    尧言这具身体的原主人，名为嘉里的人造人，作为战斗员，对于乐园本身的信息并没有太多。

    但是......

    这个乐园的学习区域里有，有存放关于其他乐园的信息。

    在一系列检查之后，尧言来到了学习区，来到了存放各种学习资料的图书馆区域。

    很快，尧言找到了关于其他乐园的情报。

    这个乐园，并不是真正的“乐园“。

    真正的乐园，是一艘巨大的地轨船，能够在地下移动的城市。

    那里聚集着所有“天灾“事件前后的人类。

    他现在所在的这个乘员一百多的球形“乐园“，应该叫派遣仓。

    尧言仔细地审视着乐园相关的描述。

    不过，就在这个时候，一个声音传来:

    “嘉里，你在学习什么？“

    是莉吉尔的声音。

    尧言转过头，用原主的语气态度回应:

    “莉吉尔队长？我，我在找乐园的情报。“

    “乐园？“

    听到这句话，莉吉尔不由得走进到对方身边坐下，看了一眼桌面上的书籍，然后道:

    “你想了解什么？“

    休息时间，她并不打算闲着，对于这次危险的幸存者，她也打算多一些交谈。

    这是个不错的孩子。

    “乐园明明不只有我们，为什么我们这么长时间都没有找到其他的乐园，以及原初的乐园呢？“

    尧言提出了问题。

    他也并不担心对方会怀疑什么。

    意料之外，情理之中。

    莉吉尔思索了一下，回应道:

    “这是我们所有人都不知道的问题，不过，有人做出过假设猜想。“

    她从另一处取下笔和纸，开始写画:

    “根据这艘乐园最初的驾驶者们的描述，她们并不是从原初乐园中离开，或者说，她们离开乐园的时候，还没有足够的理性。“

    莉吉尔一边说着，一边在刚画出的球形表面画下密集的线条:

    “她们是在生物罐里被送出原初乐园的，当她们发育完全的时候，靠着学习区域的人工智能指导者教育和培养，然后在学习区域了解到了关于乐园的事情。“

    说到这里，她不由得笑了笑:

    “这个乐园里，并没有实际见过和了解过原初乐园的人。“

    “但是，在她们逐渐掌控乐园之后，有很多东西可以进行侧面证明。“

    莉吉尔目光转向球体本身:

    “各种技术资料，这艘乐园船本身，还有在地下四通八达的地下轨道，都是证明。“

    “而在乐园的学习区里，直接就有关于乐园本身的.....“

    说到这里，她来到另一个书架上，取下了一本书籍，放在了桌上，在尧言的注视下翻开:

    “最初的乐园居民发现，地下轨道被局限于一个区域，并不是因为只建造了一个区域，而是因为被与其他区域的轨道被人为破坏了.....“

    尧言听着对方列举出各种各样的证据，最后道:

    “对于这些线索证据，我们的推测主要有三种。“

    她看着尧言，很认真地道:

    “第一，我们这个乐园号本身是作为种子，作为最后的希望存在的，可是直到如今，我们搜查了许多地方，始终没有在附近区域找到其他乐园号。“

    “我们并不确定我们是否唯一。“

    “第二，我们是为了执行某个任务而被派出原初乐园的，可是我们并没有找到任何关于任务的说明。“

    “第三，我们可能是逃亡者，这艘乐园号本身并没有什么任务或者目标可言，与其他地区地下连通都轨道也是逃亡者破坏的。“

    说着，她似乎也笑了:

    “当然，前两个猜测也可以解释为来不及制定任务目标之类的。“

    “总之，我们一无所知，是吗，除了乐园这个名字，我们对于乐园的来历和具体情况没有了解？“尧言适时总结了一句。

    “到也不能算是一无所知.....“

    莉吉尔思索了一下，将乐园读本里关于古代人类和魔人的关系，将历史复述了一遍:

    “.......在基因时代到来时，以制造玩物的态度制造出了魔人这种危险物品的古代人类，毫无疑问和乐园有关，可以进行推测！“

    莉吉尔耸了耸肩膀。

    尧言内心中不由得摇了摇头。

    综合记忆、书里的内容、莉吉尔的描述，可以总结一下——

    历史读本里概括性地记载了关于古代人类在基因时代到来后，利用基因技术制造出魔人的事情。

    这一艘乐园最初的居民，没有实际接触过原初乐园。

    种种线索表明这艘乐园号与其他地区隔绝，不能前往其他区域的原因是人为形成的，不确定由谁造成。

    莉吉尔说的那些，基本都是由这三条主要信息进行扩展而形成的。

    对于尧言来说，这些情报本身还不完全。

    他需要了解乐园到底有多少，原初乐园又是什么情况。

    尧言的目标是了解原先世界的历史。

    如果只从这里的情报去反向映射原先世界的历史，剥离形体只看骨架，那么大概可以描述为——

    人类制造了能够毁灭人类的灾难，人类被迫躲起来，或者说“人类被迫转向地下“，小心行动。

    如果套回原先世界，就可以表述为:

    “人类亲手制造出了收容者和污染体，导致人类本身衰弱，被迫转入暗处。“

    但是可以填入的主语太多，不能确定。

    也可以表述为“收容者制造出了污染体，导致收容者衰弱，被迫转入暗处。“

    但结合试炼空间的来源是“远古人类“来说，应该是人类自身制造出了危机导致自己衰弱，并且自己解决不了。

    人类会潜意识将各种社会变化加入创作。

    关于天庭地府的神话传说，有很明显的王朝官职架构。

    社会变化，社会历史，在人们潜意识里会被套进来。

    只是无法明确和量化到底套了多少。

    思索间，尧言他回想了一下之前的几个世界。

    墨鸦的世界。

    地狱世界。

    逆火鸦的世界。

    独眼鸦的世界。

    机械鸦的世界。

    以及现在这个基因世界，这些世界的历史，代表了原先世界的什么状况？

