    黄土屋里，男鬼血红的眼睛里充斥着不满的神色。

    他低头看了看，大声嚷嚷起来。

    “好你个王翠花！你看看你这是鬼干的事儿？！”

    “老子活着的时候帮你养你和别人的孩子也就算了！现在都死了你还不让我碰？！”

    “你到底还有没有良心？！”

    “你说！你是不是心里还盼着他死了来找你呢？！”

    “真不是啦，哎呀，算了算了，可能是我的错觉吧，你快点继续吧。”

    “嘿嘿。”

    男鬼嘴角勾起神秘的笑容，继续进行那不可描述的事情。

    “嘶……差点就被发现了。”

    小道士松了口气，这时候水友们却又开始嚷嚷着：“小道士，再近一点！我还差几个镜头！”

    “是啊，道哥，再往前走两步，我就拍个特写。”

    “没错，这种片子没特写的话，根本不完整！”

    “啧……你们是不是想害死我？”

    小道士眼里闪过一丝迟疑：“再往前靠，我就要被这两个鬼发现了。”

    “而且万一超管来了那么大个特写怼在人家脸上，我不又得被封号了？！”

    小道士的话其实也有道理，但现在他直播间里的水友们哪里还会和他讲道理。

    “玩家【紫烟】打赏了666点恶魔能量。”

    “玩家【笃笃笃】打赏了888点恶魔能量。”

    “玩家【帅气逼人的逼人】打赏了999点恶魔能量。”

    ……

    直播间里，打赏的弹幕瞬间刷屏。

    而且刷了一页又一页！

    为了能够看到这史无前例的鬼啪特写场面，水友们也都是竭尽全力。

    不过几秒钟的时间，小道士的直播间打赏数额就超过了第三资料片开启以来的记录！

    小道士也是个实在人，见水友们如此阔绰，二话不说又小心翼翼的向前走了两步。

    富贵险中求，有土豪水友走了波打赏，那这面子必须要给啊！

    大不了就是被这两个鬼发现，它们还能拿自己怎么着？

    老子可是完成过第一次个人任务的男人！

    想到这里，小道士心中更加有底气了。

    他举起手中的小圆镜法宝，好像这样就能让自己更不容易被发现似的。

    听水友们的话又往前走了两步，小道士的脑袋鬼鬼祟祟的从泥巴墙上伸了出来，注视着矮墙角落的两个鬼。

    也正是在这一刻。

    她看到了！

    看到了黑暗中，有一双闪闪发光的眼睛，正在死死的盯着自己！

    只是一双无比陌生的眼睛，女鬼敢保证自己此前从未见过这双眼睛。

    可它却在黑夜之中绽放着让人不敢直视的光芒，仿佛两个散发着灼热光纤的小灯泡，正旁若无人的注视着自己。

    特别是自己身上那不可描述的部位！

    这个瞬间，女鬼彻底愣住了。

    因为之前她也从来没有遇到过这种状况，一时之间也不知道作何反应。

    如果还活着的时候，她知道自己这个时候该尖叫一下，最好把这眼睛的主人给吓走。

    可自己现在已经死了啊，已经变成鬼了。

    那接下来还得叫吗？

    还是说直接跑出去把这眼睛的主人杀了算求？

    大约两秒钟后，女鬼还是反应过来，她瞪大了眼睛，用凄厉的声音尖叫起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    刺耳的恶鬼尖叫声音陡然响起，震开了一片白雾，也回荡在古老的村落里，惊扰了黑暗中沉睡的鬼物们。

    “卧槽！完了！我被发现了！”

    小道士心中一个咯噔，双腿发软！

    而且听到这尖叫声音后，他只觉得心中一颤，鸡皮疙瘩泛起全身。

    这是何等强烈刺耳的恶鬼咆哮啊，鬼气浓郁的令人心悸！

    这恶鬼咆哮实在是太过可怕了！

    小道士吓的脖子一缩，忙不迭地藏了起来。

    水友们则是大呼可惜，毕竟大家并没能看到最后的巅峰对决。

    “咋了啊，宝贝儿！”

    男鬼愣住了，然后突然想起来活着的时候曾经看过的岛国爱情动作片。

    那里面的女演员们在达到最后的巅峰时，都会用一声尖叫表示自己的情绪。

    想到这里，男鬼鬼躯莫名一颤，然后舔着脸问女鬼：“是不是感觉很不错？嗨了吧？！”

    “不是！是……是有……有东西在偷看！”

    女鬼颤颤巍巍的抬起手，指着小道士刚才出现的墙头地方。

    “啊？”

    男鬼有些失望，他还以为是自己的技术了得，结果原因是女鬼被吓到了。

    但很快，男鬼又惊醒过来。

    “谁在偷看？”

    “这鬼地方还有哪个不长眼的敢偷看老子和老子的女鬼？！”

    “难不成……是人！”

    想到这里，男鬼顿时鬼躯一震，脸上竟流露出了一丝恐惧的神色。

    毕竟被偷看这种事情他真的是第一次。

    但很快他又回过神来。

    “不对啊，怕啥啊，我们是鬼啊！还是凶厉恶鬼啊！”

    “那我还有啥好怕的？！”

    男鬼直起腰来，重新恢复了自信，它看向女鬼指着的墙头。

    “宝贝儿你看，那里根本没人啊。”

    “有……有的！”

    女鬼害怕急了，依偎在男鬼的怀抱中。

    似乎这样她就能得到更多的安慰。

    只是她到现在都没有回过神来，满是苍白的鬼脸上布满了畏惧。

    “刚才……我看到好大一双眼睛，跟灯笼似的，直直盯着我看！”

    “我都快被吓死了！”

    男鬼：“？？？”

    墙根外的小道士听见这话也摸了摸鼻子，有些郁闷：“什么意思？老子眼睛大怎么了？吓着你了？”

    “老子眼睛大又不是吃你家饭长这么大的！你管不着！”

    小道士的吐槽让直播间的水友们纷纷捧腹大笑，又一个个才思如泉涌的发起了弹幕。

    一时间，各种调侃小道士的弹幕直接将整个屏幕都沾满了！

