    “好吧，那我就接受了。”

    蓝色的空间门一闪而过，其中一个铅制的箱子落在眼前。

    埃斯基打开它，从中数出了三十五枚次元币，交到了奴隶主的手中。

    然后工程术士从他的手中接过了那些拴在奴隶脖子上的铁链，将它拉在了自己的手里。

    “那么，从现在开始，这些奴隶归我了。”

    工程术士说着，对方收起了装着次元石的袋子，展示着自己的掌心慢慢地后退，忽然以极快地速度消失在了人群之中。

    埃斯基挑了挑眉，难怪这家伙没有带护卫呢。

    随着滑溜氏族的船只一艘一艘的进来卸货，码头上，属于埃斯基的氏族鼠与奴隶鼠变得越来越多，以至于，很快就阻隔了进行贸易的鼠群。

    领头的，一个月前才刚刚投降变成梅德氏族的风暴鼠立刻跟在了工程术士的身边。

    “部队集结完毕，只等工程术士大人的命令。”

    然而，他的谄媚却并没有得到工程术士的好脸色。

    “滚，我需要你来报告？”

    工程术士将手中的法杖放在了他的脖子上，上面的利刃几乎要划破他的皮肤。

    “原来的几个头领在哪儿？”

    比暴风鼠矮了一个头的白毛鼠口中的鼠人语带着冰冷的杀气。

    “他们只是氏族鼠，弱者天生应该服从强者。”

    暴风鼠被那强大的魔法能量吓得露出了恐惧的气息，只是支支吾吾地回答了工程术士的问题。

    他的脸上立刻被工程术士扇了一巴掌，那锋利的爪子在他的脸上留下了血痕，但这让他捂着脸变得更加顺从了。

    “是，是，卑贱的奴隶，立刻为伟大的主人找回原来的奴隶。”

    回到队伍里，似乎是与其他的暴风鼠交流了一阵后，十几个看起来身体上有伤的氏族鼠被他们指着来到了工程术士的身前。

    而后，他们都抽出了鞭子，开始在其他的氏族鼠身上发泄之前从工程术士这里得到的屈辱。

    工程术士才懒得管他们，给那些用惯了的氏族鼠下达了新的命令——带领队伍跟随工程术士前往城市里史库里氏族的驻地。

    走在路上，巫灵突然开了口，她的身体越发靠近那些人类奴隶，眼睛也直直地盯着他们。

    “你买这些猴子干什么？”

    巫灵问着工程术士，眼睛却仍旧不停地在人类地身上扫视着。

    “猴子？我还以为你们在这里不这么称呼他们。”

    工程术士嗤笑着说完瞥了眼巫灵——40K的世界里，灵族倒是一直把人类叫做猴子.

    同样地态度倒是毫不意外，精灵有的是理由看不起人类，只是工程术士没想到中古的精灵也是一样的称呼——猴子。

    埃斯基又扫了一眼七个人类的身体，继续道。

    “最差也可以作为喂养幼鼠的食物，尽管我并不确定现在这个时代，人类的肉有没有强化作用，但作为良好的中性载体，他们是许多实验不可或缺的材料。”

    捏了捏下巴上的柔软的长白胡须，工程术士耸了耸肩。

    “而且，这个种族作为古圣创造的种族，上限还是挺高的，可能还会有其他的许多用途。”

    说到这儿，埃斯基又在人类奴隶们脏兮兮的，又显得苍白的脸上扫视了一圈。

    其他的用途——比如西格玛什么的，不知道有没有可能在人类之间制造一个鼠造神？

    精灵的注意力则被一个名词吸引了过去。

    古圣？

    老鼠的诞生年份绝对没有精灵久远，可是……

    “你说的许多事情，我都不知道。尽管这是大多数精灵都不知道的知识，但是对于鼠人来说，它们也应该是未知。”

    巫灵的言语之中带上了质问的味道，只不过比起一个多月前的他，杜鲁希尔中的用词已经变得相当的委婉，声调也变得相当的柔和。

    埃斯基看到这样的语气，笑着在巫灵的腰上拍了一下，惊得巫灵向前跳了十几尺，又道。

    “这谁知道呢，说不定，我就是古圣转世呢？比如我说，食人魔实际上是古圣最接近完美的作品，你相信吗？”

    说着，蓝色的光芒显现，一个看起来就足够肮脏、粗鄙的蓝色高大形象出现在了道路前方。

    “食人魔？这种东西我只在书籍上见到过。”

    巫灵摇了摇头，她怎么也不会认为，这种东西会是接近完美的造物。

    “等我有了机会，可以带你……”

    工程术士突然将想要说出来的话咽了下去，眉头紧紧的皱起，停在了原地。

    听着后面那些奴隶的嗡嗡声，埃斯基总算是察觉到了什么地方不对，他完全就不知道人类在后面叽里咕噜些什么。

    “说起来，人类说什么语言来着？我完全不会。”

    工程术士转头向巫灵问道，得到了只有摇头，毕竟巫灵连外语都不会的。

    转过头去，盯着这些一脸莫名奇妙中带着恐惧与迷茫的奴隶们，工程术士恼火地抓了抓自己的头皮，爪子里留下了十几根白毛。

    “如果是法师的话，我还可以和他们用魔语交流。”

    说着，他看着这些穿着简陋的兽皮衣服的，一副原始人模样的人类，任命般的抱怨道。

    “该死的，我得专门去一趟奴隶市场。”

    在原地准备抛锚的行军队伍立刻跟随着转了方向——奴隶市场和史库里氏族的驻地完全就不在一个地方。

    随着约一个多小时的找寻，路上经过了数个氏族的地盘，在对方的退让与沉默的行军中，工程术士一行总算是抵达了奴隶贸易市场。

    许多的鼠辈正带着奴隶在这里交换他们需要的商品，也有许多的商铺面前摆着瘦弱的以及还没有还得及瘦弱的奴隶。

    走到其中奴隶最密集的地方，埃斯基招呼着暴风鼠们将自己举了起来。

    同时，工程术士给自己套上了次元立场，谁知道这些新投效的暴风鼠会不会偷袭呢。

    广场上的鼠人们的生意被影响，大部分的目光都集中到了这一边，这些情况收入眼底的工程术士口中传出了魔法增幅过的尖利鼠语。

    “我是史库里氏族的工程术士，伟大的埃斯基.伊沃。有谁可以说这些无毛怪玩意儿的语言，我需要一个氏族鼠。”

    许多的奴隶鼠的眼睛里冒出了精光，似乎像是碍于主人的意愿一样，又低下了头颅。

    在天堂之风的帮助下，这一系列的细节都被工程术士察觉到了，总数大概有三十多个，身上的衣服也是完好的。

    大概，他们的氏族在战争中毁灭了，在撤退的路上被其他的氏族抓到，当作逃兵处理才充作奴隶？

    最为强壮的是一个，是一个一米六多一点的氏族鼠，他的主人正在一间布料商店里准备进行交易。

    在奴隶主注视的目光中，埃斯基拿出了一把次元币，大约有二三十枚。

    奴隶主是听清了刚才的话。

    他的目光在奴隶鼠的身上交错了几回，而后他的视线闪过工程术士的法杖与外面庞大的兵力，尽管眼中的贪婪丝毫没有收敛，终究是收下了这笔钱。

    再买下了三个不那么强壮的鼠辈后，在工程术士的沉默中，一众鼠辈共同沉默着，只是尾巴不安分的四处抽打着踏上了继续前往史库里氏族驻地的路。

    “你们怎么学会的？”

    路上，埃斯基突然问道，后面体型相对较小的那个抢先说道。

    “之前，我的部族代表营区最高议会去和这些无毛狗谈判过，就学了一点。”

    学了一点吗？

    工程术士深深地看了他一眼，从他的身上收回了目光。

    鼠人的学习能力其实很强，短暂的生命以及永恒亢奋的激素，让他们对信息的摄入速度在诸多种族之中都算是快的。

    一方面出于生理，一方面出于心理，鼠辈都渴望掌握，或者说占有更多的玩意儿，知识也是这些玩意儿中的一种。

    尽管大多数鼠人都是不存在接受文化教育的机会的。

    “很好，帮我跟他们翻译。问问他们是哪个部族的。”

    埃斯基对这个鼠辈的“重用”立刻就引起了之前本就因为他抢先献媚而不满的其他几个奴隶的怒视。

    工程术士看着那架势，大有等所有的奴隶主不在了以后就给他好看的样子。

    那矮小的奴隶似乎是没有注意到这一点，又或者他的注意力都集中到问话或者翻译上面去了。

    经过了一阵唇舌互动后，这个矮小的家伙才转过身来，歪头对工程术士露出了自己的脖子。

    “他说他是亚蒙部族，这三个公玩意儿和这个母玩意儿也是，那两个母玩意儿是图莱曼部族的。”

    工程术士的脸色依然没有任何变化，嘴里慢慢悠悠的吐出了一个词。

    “能力？”

    只是这一次，奴隶鼠并没有再回去与那些人类奴隶交流，立刻就回应了工程术士。

    “一个暴风鼠，其他都是氏族鼠。”

    “什么玩意儿？”

    工程术士几乎被自己的口水呛到了，他还真没听说过这种词汇来描述人类，也许是出于法师的本能，他很快平复下了自己的心情，又问道。

    “一个职业战斗，其他都是战时才被征召的意思？”

    “对，对对。”

    奴隶鼠的脑袋埋得更深了，几乎是想要把脖子伸断了一样对工程术士表达着自己的尊敬。

    工程术士活动了一下自己的脖子，又时不时的捏着自己的胡子。

    鼠人因为激素的原因永远都会显得十分亢奋，加上人类奴隶看起来看来都是没什么用的东西，工程术士的心情已经相当的烦躁了。

    不过……

    埃斯基长长地呼了一口气，想想也是，如果其中有法师的话，也不会是这个价格了。

    这时候，一直手搭在了工程术士的肩上。

    “你打算怎么办？”

    精灵的杜鲁希尔里似乎隐藏着什么其他的目的，但是埃斯基并不在意那些，只是拍下了那只手，说道。

    “留一个公的，选最强壮的做种，其他的拉去做成食物，母的留下来繁殖种群，生不动了就拉去做成食物。”

    说到这儿，工程术士又低头像是在思考一样，停了好一晌，才又继续道。

    “不对，人数太少，应该全部留下，不然会有近亲繁殖的问题。等母的数量差不多了，也可以多拉一些做成食物，淘汰那些劣等种。”

    巫灵的眼神飘忽着，又投向了那些奴隶。

    她道。

    “猴子作为宠物和奴隶都挺不错的，杀了吃肉也太浪费了，把他们作为我的奴隶吧。”

    工程术士被惊得差点把自己的脖子扭断了，他连声叫道。

    “猴子，奴隶？你又是什么毛病？”

    注意到了自己的失态，埃斯基重新整理起自己的仪容，完毕后，才又轻声对巫灵道。

    “先去见我的同事，史库里氏族的人。”

    赫卡蒂低下头看他一眼，又抬起来头，仿佛刚才什么都没有发生过一样，继续行走在埃斯基的左右。

    待到穿过了数个横挂在岩壁上的小路，总算是来到了河流下游的一片宽广地带，这里有由不知名的白色物体以及石料修建而成，应该算是史库里氏族的厂房一样的东西。

    在那旁边，竟然还有一个小码头与十几个足以泊船的泊位，只是，也许是出于在码头上的几十个暴风鼠看守的缘故，没有任何不悬挂史库里氏族旗帜的船只敢于靠近这个地方。

    在一片片如出一辙的厂房边，埃斯基找到了一个用金属大门封闭起来的岩壁，走到那里，果然是见到了卫兵。

    “我是工程术士埃斯基。”

    他掏出了自己的工程令，卫兵立刻低下了头露出了自己的脖子。

    这里就是史库里氏族成员的独特之处，他们的住处一定是在厂区里的特别地方，比如说最大的工厂的上层，工厂旁边的奇形怪状的建筑。

    似乎只有这样，才能将工程术士的伟大而独特的特质印刻在每一个过往的鼠辈的心里一样。

    “伟大的工程术士大人，大工程术士特拉布让你单独进去。”

    在等待了一阵后，一阵金属部件之间运动的响亮与刺耳的声音交错的声音，岩壁上的大门缓缓开启。

    埃斯基终于等到了通行许可，只是军队与奴隶就没有办法跟着进去了。

    “可以。”

    埃斯基摆摆手，提着自己的法杖踏入了那些似乎使用鼠人毛皮制成的地毯上，待到他完全进入以后，大门忽然就关上了。

    让工程术士立刻夹起了自己的尾巴，用自己的爪子确认它是否还健在。

    这是有教训的。

    史库里氏族生产的所有机械门，都有一个特点，开门很慢而关门很快。

    许多不清楚的鼠辈第一次来到史库里氏族机械化程度较高的建筑的时候，都因为这一系列的类似的速度变化而丢掉了自己的尾巴。

    从此就变成了，被鼠辈们看不起的，没有尾巴的鼠辈了。

    进门以后，迎面而来的是一条石制的通道，绿色的电灯星星点点地装饰着它。

    并没有多少的电灯尚且不足以照亮远处的通道，埃斯基甚至通过观察器也不知道这条通道到底有多深，而后面的房间又有多少。

    只是，似乎他也没有必要知道。

    引路的鼠辈以及拉着他走到了通道的一侧，这里有一个完全被凿空了的通道。

    顺着观察器看过去，他发现了一台电梯，大概之后就是要乘坐这个东西前往大工程术士的私人领域了。

    引路鼠的礼节做得相对到位，请工程术士先上电梯，而自己一个人站在外面操控这个玩意儿。

    随着它拉下了操控杆，电梯里的环境立刻从有许多的光亮变成了几乎完全黑暗。

    经过黑暗的，幽闭的，令人不适的电梯旅程，随时散发着腐败霉味的木料的气息也变得仿佛是剧毒一般。

    随着整部电梯猛地一震。

    电梯上面的层数显示，停留在了39。

    工程术士眼前的一切也变得光亮无比，如同是在地表的白昼一样。

    光线强弱的剧烈变化，让工程术士暂时睁不开双眼，只能双腿慢慢地走了出去。

    然后，他就听见了一个声音听起来并不算是苍老的，鼠辈那有力的尖利声音。

    “埃斯基，上一次我见到你，还是在阿尔克林那里，你还是个工程学徒，现在居然被送到前线来了？”

    随着有着肉垫掩盖的轻柔脚步声步步逼近，工程术士睁开了眼睛，看清了眼前这个穿着红色袍子的大工程术士。

    他的身上满是化学药剂的味道，身上浓重的金属的味道，让埃斯基怀疑他时不时刚刚做完了什么实验才下来和他交涉的。

    “总工程术士的决定。”

    埃斯基歪了歪头，说道。

    “我和阿尔克林起了冲突，造成了一些不太重要的损失。”

    大工程术士听到不太重要四字的时候，猛地瞪了埃斯基一眼，眼中带着些许愤怒与阴冷，然后又立刻停了下来，说道。

    “是吗？无所谓了。”

    说着，他踱步到一副中间画着爪痕交错的圆，而两边则用铅笔写着许多氏族的名字。

    至于说，为什么是氏族的名字，则是因为埃斯基明确看到了史库里氏族的名字。

    “我要你担任营区最高议会的议员，让史库里氏族的位置增加到三席。”

    指着最下方的一个席位，特拉布大工程术士对埃斯基说道。

    “当议员？氏族就这么缺人了？那前线的支援就不需要我们去了？”

    埃斯基皱起了眉头，从事政治的话，会消耗他大量的精力，而且，如果从事政治还不能避免去前线的话，他就要吃两份亏了。

    “当然是要支援的，如果议会的人都同意的话。”

    特拉布大工程术士的语气中透露着严肃，又带有一丝阴森。

    言下之意仿佛是在暗示工程术士如果不去的话，很有可能被最高议会针对。

    “这样吗？那我去。”

    埃斯基工程术士立刻低下了头颅，然后向后退了十几尺。

    大工程术士拍了拍自己的长袍，像是在掸红色长袍上的灰尘一般，说道。

    “我帮你准备明天的决斗仪式，你要争取的是第7席，那是一个新补位的军阀，我会让人给他下毒，你可以轻松地杀了他。”

    语气中丝毫没有对于下毒这种下作手段有任何负面的看法，只是在话语来到下一句的时候，大工程术士的语调忽然就变得沉重起来。

    “问题在于那些挑战者。”

    大工程术士绿色的双眼盯住了绿色的观察器镜片。

    决斗仪式可不是弄死原有的议员就可以了，而是还需要在接下来的13个大角鼠时里打败一些胆敢挑战的家伙。

    “第7席，这种位置根本无所谓吧，我还以为是要第3或者第10席呢。”

    埃斯基抬起头来，他的语调种带着轻浮，完全没有把任何可能的挑战者放在眼里。

    鼠人的席位排名不是单纯的看数字顺序，而是看哪些席位在圆桌上距第13席最远。

    尽管地方上的议会并不会给大角鼠留下席位，但是第13席仍然是最尊贵的首席的象征，而6席与7席，就是圆桌上并列最不重要的两个的席位。

    埃斯基甚至开始怀疑，是不是这个老头蓄意报复。

    “先拿到议员的位置再说，之后的位次排列可以再动手脚。”

    工程术士重重地跺了跺手中地法杖，手指按在了法杖上大角鼠神像的下方，说着，他突然从兜里抽出了一条丝绸手帕，捂住自己地嘴巴剧烈地咳嗽了起来。

    就像是要死了一样，老不死的，跟我演戏吗？

    我才不相信拥有长生不老药的大工程术士会有这种表现。

    埃斯基工程术士一边在心里面骂道，一边又在表面上继续表现出了乖巧，道。

    “是，是，伟大的大工程术士，我会拿下第7席的。”

    似乎是受不了埃斯基语气中的轻浮，大工程术士手中法杖上，大角鼠神像的尖角被指向了埃斯基工程术士。

    埃斯基工程术士脸上的轻浮表情立刻消失了，换成了和眼前的大工程术士一样的，没有任何情绪的麻木表情。

    “你应该对我表示尊重。”

    大工程术士得寸进尺道。

    埃斯基露出了自己的脖子，又强行挤出了几滴腺体里的恐惧气息，不过，这也足以让这个工程术士的前辈满意了。

