    第五百四十二章042

    胡雷曾经说过一句话，如果你恨一个人，那么你下辈子就变成他的鸟，这样你就可以天天日他的老婆。

    他没有变成人家的鸟，却日了人家老婆，所以招来这场飞来横祸。

    呆在这个冰冷，黑暗，潮温的地方，浑浑噩噩，也不知道过了几天。他只知道自己浑身有种痛不欲生的感觉，连皱一下眉头，都那么坚难。

    可惜，他连皱眉头的机会都没有，因为他的眼睛一直被黑布蒙着，暗无天日。

    这里是什么地方？胡雷拼命挪动着身子，才发现自己被人剥光了衣服，浑身上下，似乎只剩那条裤衩，还有忠诚无比地保护着小弟弟。

    这里蚊子很多，除了毛发咬不动之外，能咬的地方都已经被咬得遍体鳞伤，满满地全是肉疙瘩。

    鼻子里充斥着一股尿骚味，还有大粪的味道，而且这种气味，似乎近得就在鼻子边上。胡雷用力地耸了几下鼻子。

    日！果然，鼻尖碰了一团湿软的东西。

    不得不承认，胡雷是一个心理素质过硬的家伙，这一切得感谢他老爸，大学以前，送他到部队里训练过，否则换了一般的人，呆在这种暗无天日的鬼地方，早就精神崩溃了。

    一直让胡雷坚持信念的原因，是他看似荒诞不经，但是十分顽强，坚韧不拨的性格。自从发现自己被关进这个莫名的鬼地方，他马上就明白过来，自己被人报复了。

    关在这里多少天了？胡雷已经记不起来，他只知道每过一段时间，就有人来慰问他。这人下手好狠，现在胡雷身上，已经没有一块肌肉不痛。

    但他偏偏又不把自己打死，就这样一次又一次地折磨，似乎不死不休。

    他还知道，在这个空间的外面，至少有两个人看守着自己，他没有逃出去的可能。现在胡雷，除了眼睛被蒙，双手也被人反绑在后面，脚上锁着铁链。

    胡雷暗暗发誓，只要自己不死，这个仇一定要报回来！所以，他不能死，也不能疯。于是，在这样的环境下，他居然以惊人的毅力，让自己活了下来。

    外面有两个人在嘻嘻哈哈，“MD，这小子命真大，都十天了，居然死不了！”

    “老大说了，只要他一死，就剁碎了扔到河里，死也认不出来。”

    草！还真想要自己的命。这些狗日的到底是什么人？如此恶毒！

    不图钱财的绑匪，只有两种可能，情，仇？胡雷到现在也没有摸清楚，对方此举的用意。毕竟他得罪的人不少，为情为仇都有可能。

    会不会是方家？方义杰发现了自己与宋雨荷的秘密吗？胡雷也在心里暗自猜测。

    外面又传来一个声音，“不能让他这么便宜地死了，走，给他再打一针。”

    铁门打开，听到两人的脚步声慢慢走近，有人嘿嘿地笑着，“小子，不要死得太快。”一针下去，胡雷哼都没有哼一声，咬着牙齿。

    打完针后，两人又走了。胡雷很快就感觉到，身体里多了些力气，已经没什么饥饿感了。他们肯定是怕自己死得太快，才给自己打了某种激素。

    我一定要活着！胡雷咬咬牙，躺在地上，尽量保持体力。

    公安局的人在天伦宾馆做了一番调查，发现停车场的摄相头已经坏了，根本没有关于胡雷离开的记录。

    警察又马不停蹄地，四处搜索胡雷在双江市留下的痕迹。通过大量的卷宗发现，胡雷一直就没有离开过双江市。如果他还活着的话，一定关在某个地方。

    要是被人绑架勒索，也应该有电话打过来，可是不论是胡雷省城的家，还是小护士那里，都没有接到过类似的电话。而且附近同样没有发现有杀人执尸案。

    胡雷的失踪，让张一凡也坐立不安，他几乎放下了手中的工作，一心扑在这件事情上。宁成钢因此而得以喘息，把自己从惊魂未定中缓过神来。

    胡志明从省城打来电话，“一凡，胡雷出事了？”

    “胡伯伯，他只是失踪几天，我们很快就会找到他的。您不用太心急。”张一凡正劝着，胡志明就急了，“不行，你们不管用什么办法，一定要替我找到他。你等着，我马上过来。”

    胡志明怒了，谁这么大胆了，敢绑架报复自己的儿子？老子就是倾家荡产，也要誓报此仇！胡志明发怒的时候，什么也不顾了，他叫了助理和司机，马上赶往双江市。

    又是忙碌的一天过去了，胡雷依然没有任何消息。

    柳海从学校里赶回来，第一时间跟张一凡见了个面，便回到了局里。胡雷出事了，柳海双拳紧握，面有杀意。

    张一凡正陪着胡志明坐在宾馆的房间里，胡志明拍着桌子，很气愤地道：“一凡，这件事情绝对不能就此罢休，我胡志明今天说一句匪气的话，不管花少钱，哪怕是倾家荡产，也要绑我把儿子找回来。我倒要看看，到底是谁敢对我胡志明的儿子下此毒手！我要他百倍偿还！”

    “放心吧，胡伯伯，我已经让全城的警察都在找了。”张一凡也很郁闷，为什么双江的事情，就一茬接一茬的呢？

    冰冰进来了，张一凡安慰了几句，留下柳红陪着他们，自己匆匆出了门。

    他打了个电话给叶亚萍，“情况怎么样了？有没有进展！”

    叶亚萍也是为了此事，彻夜不眠。她知道张书记与胡雷的关系，胡氏集团在湘省那是鼎鼎有名的，因此，叶亚萍费尽心思，全力破案。

    柳海坐在车里，不停在吸着烟，他考虑了很久，很久。毅然走进了建委主任办公室。

    宋雨荷正坐在那里发愣，反复琢磨着胡雷失踪的真正原因，昨天电视台做了报道，说胡雷已经失踪足足有十天了。

    宋雨荷反反复复在心里琢磨，这个时间很吻合。正是自己与胡雷一夜狂欢之后，第二天他的手机就打不通了。

    方义杰刚好在那里晚上不期而回，难道真是他干的？宋雨荷一颗心砰砰地直跳，紧张得快不行了。她越是琢磨越觉得有这种可能，除了方义杰之外，一般的人恐怕不敢动胡雷。

    当然，除了那种流窜做案的歹徒之外。但是这么多天，活不见人，死不见尸，不象是见财起意的人临时做案。

    肯定是方义杰，宋雨荷又回忆起，自从方义杰那晚回来之后的奇怪表现，令她越发感到不安。

    不行，我得去探探他的口气。

    宋雨荷抓起身边的包，匆匆出门，不料柳海也快走过来，两人撞了个满怀。

    “啊——”

    “你这人怎么走路的！”宋雨荷骂了句，抬头发现来人有些面熟。

    柳海冷冷地道：“我是市公安局治安大队的柳海，宋主任，请回办公室一下，我有事跟你单独谈谈。”

    听到柳海这个名字，宋雨荷倒是有些印象，尤其是他自报家门，宋雨荷立刻就记起，这人曾经与胡雷一起出现过。

    柳海能找上自己，肯定是知道了些内情，宋雨荷脸色微微一变，回到了办公室的位置上。

    柳海随手关门，对宋雨荷道：“胡雷失踪了，我想你应该早就知道这个结果了吧？”

    “我不明白你说什么？”宋雨荷虽然极力辩解，但是依然难掩饰心中的恐慌。

    “不要装了，如果我不知道你们两个之间的关系的话，也不敢轻易打扰您，宋主任。”

    柳海也没入座，站在宋雨荷的对面，“我以自己的人格担保，今天的谈话内容绝对保密，出你之口，入我之耳。说吧，你是什么时候见到胡雷的？”

    宋雨荷咬咬牙，一脸铁青，“请你出去，否则我马上打电话给叶亚萍。”

    柳海有些生气了，但是他还是努力控制自己的情绪，“你可以打电话，我现在只是做一个例行调查，并没有妨碍你的人身自由。”

    宋雨荷自然不会承认她与胡雷之间的暧昧，这可是让天下人耻笑的事情。堂堂一个市长夫人，居然与富家子弟有暧昧不清的关系。

    听了柳海的话，她就有些抓狂，与胡雷之间的事情，本来就是她最忌讳提到的，但是偏偏有人知道了。以前的时候，她为了掩盖事情的真相，不惜想杀胡雷而堵天下人悠悠之口。

    只是她后来才发现，自己对胡雷有一种特殊的感情，正是那种扔不掉，放不下的情素，让她一直与胡雷保持了这种暧昧。

    宋雨荷快要气疯了，指着柳海道：“出去，出去，我不认识什么胡雷，你给我出去！”

    宋雨荷的失态，让柳海也忍不住了：“胡雷是我的兄弟，我不管你们之间到底有没有，这不关我的事，但是，如果他有什么不测，我不会放你过的，宋雨荷！别怪我没提醒你！”

    “滚——”、宋雨荷头一次被人指着鼻子说话，她气疯了。摔着东西朝柳海大喊。

    柳海气愤在摔门而去，这个宋雨荷太不上道了，这笔帐先记下！

    等柳海离开，宋雨荷平静了一下自己的情绪，对着镜子补了一下妆，然后匆匆出门了。

    PS：第二更！求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

