    这衣裙是带兜帽的，穿上以后，可以将全身都裹住，一寸肌肤也不会露出来。

    顾惜玖转了一圈，随口问他：“这衣服太合体了！你也没为我量体，怎么这么清楚我的尺寸？”

    帝拂衣似笑非笑看她一眼：“我对你的尺寸只怕比你自己都清楚！”

    顾惜玖咳了一声，好吧！

    貌似她问了一个蠢问题。

    为了试验这料子的抗火性，帝拂衣随手一道烈火打在她身上。

    烈火在她身周烈烈燃烧，而她在里面连炙热的感觉都没有。

    这衣服简直不是一般的抗火！

    顾惜玖道：“我瞧穿这身衣服进去，连避火诀也不必用嘛。”

    帝拂衣摇头：“佛火境里的火不是凡火，还是需要熟练掌握避火诀的。”

    他用术法做这身衣服显然不轻松，俊脸略有些苍白。

    顾惜玖也怕他累到，直接挽着他的手臂：“你去歇歇吧~”

    顺手又给他号脉了一次，有些耗力过度的样子，倒没有其他不妥。

    帝拂衣恨不得挂在她身上：“好，你陪我一起去，陪我一起休息……”

    顾惜玖：“……”

    事实上，顾惜玖确实将他扶回了房，但没跟他一起休息。

    这家伙的眼神里明显写着想干坏事的意思，她才不上他的当~

    再说她也怕自己一旦陪着他，会让他‘越歇越累’，他需要的是真正的休息。

    所以她将他送回屋子就扯个理由转身跑了。

    帝拂衣坐在床头看着她跑走的背影失笑，只不过这笑容刚刚挂上唇角，就又消失了……

    他脸色忽然苍白的厉害，虚汗顺着额角向下流。

    他揭开衣襟，露出了肋下那里一个血肉模糊的伤口，那伤口才是真正的重伤，深可见骨。好在他及时处理过了，要不然流的血足可以吓坏她！

    那伤口先前用术法遮挡着，也遮挡了他身上的血腥气。

    现在他撤掉术法，这才让它真正显形。

    他为自己换了一下药，然后又用术法遮住。

    如在以往，这伤虽然重，但以他的体质，一个时辰内就能完全愈合，但现在不行了，真的到了天人五衰的时候……

    愈合能力也变的像普通人了。

    他去找鲲的麻烦，原本是应该关闭传音符的，但他怕她担心，所以和她联系的传音符一直是开着的。

    她和他联系的时候，他刚刚取得鲲皮，还没来得及处置伤口。

    沐电那时正一脸泪地帮他上药，他就若无其事地接通传音符和顾惜玖聊了几句闲话。

    声音正常的压根不像是受重伤垂危的——

    ……

    夜晚的时候，顾惜玖弄了个篝火晚会，亲手烧烤了很多东西。

    那些东西自然是灵力十足的，不但好吃还增长功力，帝拂衣坐在那里吃了很多，让大蚌敢怒不敢言，深深感觉自己的食粮被抢了！

    好在顾惜玖这次烧烤的多，倒也让所有的人吃了个尽兴。

    篝火晚会后，顾惜玖拍了拍衣服，站了起来：“好了，时间紧迫，我该走了。”

    ……

    小仙女们，求个票票撒。