    赵博士感慨声里，程乐儿也好奇道，“我能跟你一起去看看么？主要上次听了延哥你说的话，把这次来东京当做旅游的话，时间会过得很快。”

    “现在我改了心态，合作全交给其他人谈，然后不知道去哪玩，闲的无聊。”

    赵学延想了想摆手，“你去不合适，我探访的病人有点凶，可能会连累到你。”

    程乐儿眼中闪过一丝遗憾，还是乖乖点头。

    又说笑几句，赵学延起步出门了，他住的是五星级酒店，套房也很高级昂贵，酒店提供的有出行服务。

    不过，他刚吩咐一声等着车子时，大厦雨蓬下，几道身影就踏步走来，为首一个中年更是一脸严峻，举着一个证件，“赵学延先生，我是银座警署刑事课松本凉太，现在请你跟我们回一趟警署，协助调查。”

    伴随松本的话，他身后一男一女两青年，也纷纷把手放在腰间，一副戒备姿态。

    不过这批人里，还有个年轻妹子站在后方，脸色发白、神色惶恐的看着赵博士。

    那妹子，还有点眼熟。

    想起来了，这不是前天晚上给自己房间送酒时，各种暗示明示他，可以提供特殊服务的酒店服务生？被自己拒绝后，又推销了一些事物，赵博士丝毫不感兴趣，让她走人了？

    这妹子因为那些事报警？

    他没有买对方的服务，也没有做其他事，就问答式交流一下，也能报警让警察来抓人？？离谱了吧。

    从那个上次自称上原美的女服务生身上收回视线，赵学延好奇道，“协助调查什么？我若不去呢？”

    松本凉太脸色依旧严肃，“请你务必配合，否则我们不介意强行抓捕，你现在涉嫌一记强女案……”

    当这位从后方摸出手铐一边作势要扣人，一边解释时，大厦雨蓬下又不知道从哪冒出来几个男女，纷纷开始拿出照相机、录像机拍照、拍摄起来。

    赵博士摆手打开了松本凉太的手和手铐，两个青年男女警察，则激动的抓出了配枪。

    赵学延对几步内的配枪都视若无物，盯着警察后方的上原美，语气凌厉，“谁让你诬陷我的！”

    上原美哆嗦一下，“我也不知道，我只是收了别人的钱诬告你强上我。”

    正激动的两个青年警察，呆了一下，又转身看向上原美，一脸的不可思议。

    赵博士再次看向几个拿照相机、录像机的男女，“谁让你们来拍照录像的！”

    某个扛着摄像机的男子一脸痴笑，“蠢货，我怎么可能告诉你是谁花了大钱买我来这里拍大新闻？”

    赵学延这才看向松本凉太，“你呢？收了谁的钱？！”

    松本凉太像个傻子一样木然道，“收钱？我没收钱啊，我就是接到有人报案，指证你强……”

    说到这里松本不说话了，他觉得这事有点闹心。

    他就是刑警课里一个小队长，职衔是巡查部长，接到报案说有人强女，这是重罪，带人来蹲点了。

    身边突然蹦出来的媒体记者，他都不知道是怎么冒出来的。

    现在这局面就搞笑了，报案人上原美被随口一问，说是收了钱诬告，记者都有人嗤笑着说是收了钱来这里拍新闻。

    这已经再明显不过了，有人在针对这位赵学延做局。

    松本木然中，大厦内也快速跑出来几道身影，是程乐儿，唐牛，还有几个律师。

    律师当然是赵博士请来坐镇的，他指挥司徒浩南去找着江口利成讨债，早想过三合会可能会先把司徒浩南放一边，直接请东京警察找上他做事。

    几个律师刚到，赵学延就开口，“有人花钱诬告我，这个上原美已经承认了，帮我起诉她，还有，这几个记者没经过同意拍照，把我的相片或录像带全收回来，同样起诉他们！”

    某微胖记者一脸焦急，“我们有采访的自由，你们不能……”

    他就是刚才一边骂人一边自爆收钱的人。

    赵学延看都不看他，“给我24小时盯着他，不管任何可以起诉的事件，哪怕他随地吐痰，或闯红灯，都给我起诉，控告，告到他破产！”

    微胖男傻眼了，其他想说什么的记者也纷纷禁声。

    几个律师纷纷踏步，亮出证件做事。

    最初几句话，他都是发动诚实之心问的，小服务生上原美、某微胖记者和松本凉太才会直话直说。

    当三个银座警察傻傻看着律师做事，他看向唐牛，“阿牛，你说是谁想坑我？”

    阿牛思索几秒，盯着松本凉太，“这位警官，这起很明显的诬陷诬告案，你们警方不追查么？”

    松本凉太讪笑，“查，只要有线索我们一定追查下去。”

    …………

    片刻后，事情就有了一定结果。

    不管上原美，还是几个记者，全是接到电话让他们办事，对方事先通过银行转账，给他们支付了一定订金，更承诺事情办好，会有更多钱可以拿。

    几人只接过电话、看过银行户头，其他的，对给钱的人身份一概不知。

    男女老少？不同的人，接听电话时对面发话的并不是同一人。

    有男有女，有老有少！

    查到这里，松本凉太带着尬笑抵达赵博士身前，“赵先生，线索有点少，不过我有个疑问，您若只是一个守法商人，为什么会有人这么处心积虑，设局来对付你？”

    “你在东京，或者来东京前，有没有什么仇家？若你能提供一些线索，才更方便我们追查。”

    赵博士无语的扫一眼松本，有点懒得搭理他。

    想对付他的人可太多了……有钱人同样很多，“行了，没你们的事了，这件事我会自己查。”

    若非这家伙不知情，是按正规流程来做事，赵博士早就让他嗨翻天了。

    上原美等人，就像刚才说的，律师起诉控告就行了。

    他会让人去查那些打电话的人，操作银行转账的人更多信息，至于有没有效果就不好说了。

    这年代不记名电话卡、账户，或者随便办的别人的电话卡，账户都很多，即便是几十年后，也有很多电信诈骗，都是用的别人的电话卡和账户。

    看这操作，幕后之人有点骚啊。

    他心情有点不爽，但想要去探访一下江口利成的心思更强烈了，去了，诚实之心发动，问一句就有结果了。

    等松本凉太带队，要把上原美等人带回警署时，他开口道，“阿牛你跟着去，暗中盯着那些收钱做事的，看会不会有什么人接触他们。”

    幕后黑手，花了钱找人诬告他，却被他随口破局……难道幕后黑手不会在附近观看情况？不会好奇，上原美等人为什么直白说出真相，再去接触一下上原美等人？

    他早就运转八倍视力、听力，在观望左右有没有可疑的人了。

    八倍的视力、听力、各种综合感觉……看着看着，他才一喜，盯着街对面、四五百米外一栋商业大厦八楼，那里正有一个西装仔拿着望远镜关注大厦雨蓬下的情况。

    他有望远镜，赵博士有挂！

    隔空盯着对方看了几十秒，那西装仔放下望远镜，一脸疑惑的挠起了头……

    ………………

    某大厦八楼写字楼办公室，山口友和一边挠头一边嘀咕，“不应该啊，距离这么远，人的裸眼视力不该看这么远！”

    “巧合，一定是巧合！”

    嘀咕几声，山口友和重新抓起望远镜眺望，发现刚才和他对视的赵学延已经转移了视线，看向其他方向。

    山口友和松了一口气，放下望远镜，“我特么就说这是巧合，他不可能发现我！”

    下一刻，山口抓起办公室电话就拨起了号码，“老板，失败了，我让人收买那个女服务生，还请记者拍照录像，失败了，我也不知道为什么，现在情况就是几个银座警察，在带上原美等人离去。”

    “赵学延本人没一点事，还是自由的。”

    “下一步怎么办，要不要我派人去问一下情况？”

    电话对面响起了骂娘声，痛骂几句，才有人回道，“派人去查一下具体情况，但记住，一定要隐秘，哪怕这里是东京，赵学延也不可小视，一不小心我们会吃很大亏。”

    “三合会就是最好的例子。”

    山口友和连连开口保证，结束通话，山口也摸着下巴沉思起来，这样的局都不行？请他去警察局就办不到？这个赵学延的确邪门。

    说起来，老板也挺邪门的。

    好好的鹰派继承人，莫名其妙就在港岛惹了一身病回来，幸亏肾移植手术比较成功，……

    ………………

    东京某高级医院。

    一脸面无血色，秃着头的冢本英二，放下大哥大那一刻，招手示意，让小护士推他活动。

    没错，安排人坑赵博士的，就是枪伤、花柳、心脏、肺部等有不同程度震伤、肾衰竭需要肾移植、还莫名秃头的财团继承人。

    英二不知道，各式各样疾病全是拜赵博士所赐，才让他这么惨，但他知道爷爷的一亿美刀复仇基金，是赵博士主持着，变成无厘头的去华夏补偿二战受害者基金的啊。

    因为基金的事，他才会在赵博士和李伟硕前往公海决战、对赌时，派了几队人马带枪去刺杀赵学延，得知赵本人没去？又联系不上众多手下，他直接飞去濠江……坠机。

    不知道这一身各种奇葩疾病到底怎么诞生的，一亿刀复仇基金，足以让冢本英二一有机会就想锤赵学延。

    那是一亿刀，七八亿港币！

    原以为他在东京，赵博士在港岛，他都没多少机会报仇，哪想到赵博士飞来东京了？

    得知这样的消息时，哪怕冢本英二刚从重症监护室出来没多少天，还是兴奋的差点……伤上加伤。

    肾移植手术时间不长，但术后重症监护室他就躺了七天。

    目前也一直在医院休养。

    “妈的，我已经够谨慎了，还专门查了很多事，竟然还失败？那家伙太邪门了！”

    冢本集团在东京才是大企业，超级地头蛇，上次冢本太郎去岛国，也只是视察冢本集团在港岛分部的情况……他是在老冢本死后，才跑去复仇的。

    身为地头蛇，想搞外来客？他难道不会随便搞几个凶杀案，栽赃给赵博士？比如昨天港区有人死了，冒出个凶手跑去自首，再说赵学延是幕后黑手，买凶杀人的元凶？

    这真的不合适，赵学延身边随时都有人，帮他作证不在场，随时有人充当赵学延的时间证人，或者替领幕后黑手的罪名。

    只要有各种证人在，有律师，你就没法强行带人进警察局。

    你说指控三合会几次惨案，是赵学延做的？也不行，司徒浩南或其他做事的小弟，会跳出来帮赵博士抗。

    所以，当查出来赵学延下榻在银座酒店，几个晚上里，有一个服务生在客房里，和赵博士单独呆了近十分钟，其他的服务生？最多进去送点酒或食物，一两分钟就出来。

    这就，买通服务生指控诬告他……走廊里的闭路电视都可以证明，某服务生真的进去，和赵学延单独呆了近十分钟啊。

    这种证据在，服务生诬告，赵学延请律师也不好洗。

    至少这个指控，能让警方光明正大抓他进警署，进去了，不管最后诬告成不成，冢本英二都有了太多的手段可以操作。

    还是借官方机构的力量，去锤人。

    他在警察抓人时，请媒体？为的是让媒体把事情报道出去，好吸引赵学延的其他仇人来一起出力做事。

    港岛的布莱克家族，牛不落伦敦的查特文家族，再加上纵横世界的洲际酒店，哪个和他没仇？

    英二让媒体出面，从没想过靠舆论给赵博士造成什么杀伤力，只是想曝光，让赵学延在世界各地的仇人，知道这货在银座被抓了，大家可以欢快跑来，一起搞事了。

    这特么都能失败？

    那么派枪手？派杀手？如果枪手和杀手有用，洲际酒店的杀手、查特文家族派出去的超级保镖、布莱克家族派出去的超级保镖和杀手，早就怼的那货挂掉了。

    知道一般杀手，哪怕是成群结队去做事，成功概率都不大。

    冢本英二才想借用官方机构，先抓了人再说。

    英二皱着眉思索下一步到底该怎么办时，来推轮椅的小护士一脸温柔的灿笑，“英二桑，要保持好心情哦，你的心情越好，对于身体恢复越有利，而且，你笑起来特别帅气。”

    冢本英二淡淡瞥了小护士一眼，满脸孤傲。

    好心情尼妹，经常动不动，莫名其妙的来各种病，他心情好得起来才怪！

