
　　时间2020年7月4号。

　　原本林莫是个普通的魔都初中语文老师，相貌平平今年29岁还是个单身汪。

　　平时的他爱好就是写写小说，虽然没写成大神本本一签约就扑街，但有着稳定收入的他并不是很在意。然而就在前一个月，不知道是心血来潮还是脑子短路，在接到一个好哥们的电话后，他就突然辞掉了初中语文老师这一光荣职务。踏上了传说中的横漂跑龙套之路。

　　电话里他哥们是这么说的:“林莫兄弟我看你还是很有才华，就一直干着初中老师是不是太可惜了！”

　　“你觉的现在的生活是你想要的吗？日日复一日平淡无奇的，要不要试一试来闯一闯横店吗？”

　　“我现在刚好接了一剧组的活，能给里面推个人啥的怎么样考虑考虑？”

　　林莫听完他的话顿时像激活了的埋藏多年的明星梦一样，谁人年少还没有点梦想，林莫从小的梦想是当一个大明星。况且这样的生活他是过早够了，没准最后他连个漂亮点的老婆都找不着！

　　所以他踏上了演艺之路。

　　今天是他进剧组的日子，这个剧组叫传说中的陈倩倩剧组。今天林莫要演一个，挨打女主打闷棍的龙套。这个女主就是那个长的特别萌，脸上一脸婴儿肥，说话还怪有兴趣的家伙。

　　剧组有些猥琐的中年导演大叔，对着女主一脸讨好:“等下倩倩你打那个龙套闷棍的时候，要用力对着头使劲敲，这样显得真实，好了所有演员站好位置，陈倩倩剧组第二十场，开始！”

　　林莫站得剧场中间像跟木头一动不动的，大概一分钟后他只听见一声“砰”后，脑勺一痛整个人就没了意识。

　　这时剧组众人见林莫挨了一棍闷就软绵绵的倒下，还以为他演技好没有想到这一棍却是要了林莫的命！

　　后来一调查原来是道具组拿错木棍了。林莫在次醒来时，发现自己，不在自己的租的地下室了。

　　“难道自己还没死，这里是天堂还是地狱。估计不是天堂，哪有天堂住的像自己以前大学宿舍似的。”

　　这个房间里有两张上下铺的床架，旁边办公桌上有两台电脑，桌子旁边是一个书架摆满了书，他可以肯定这是个宿舍。

　　就在这时门外传来钥匙开门的声音，门打开走进来一个20岁出头的男生。他见林莫醒了就开口道:“莫子你醒了吗？昨天都叫你不要喝那么多酒的了！”

　　而这时林莫脑海里闪过无数的信息，就像电脑加载几千g文件一样，林莫完美的继承了原主记忆。

　　原来他穿越了。

　　现在是2015年10月3日。

　　这一世他是个理科生。

　　名字也叫林莫。

　　今年大四还是个学霸。

　　身处羊城医科大。

　　从小是个孤儿，后来被两个羊城大学教授收养。

　　不过后来他，考上大学没多久，他们两位老人家都相继过世了，就给他留下10万块的学费。

　　林莫又想他这是啥门子的穿越法？这完全不按套路来的吗？

　　前世的穿越套路，不都是电击穿，

　　渡劫穿，

　　车祸穿，

　　手镯穿，

　　项链穿……

　　怎么到了他这，就这么没牌面的吗？

　　新穿越法闷棍穿吗？

　　至于为啥他会穿越到这倒霉蛋身上，他也不懂，只知道原主刚失恋。

　　昨晚同室友和几个聊的来的同学，去了校外的大排档喝酒。

　　这家伙也就干了瓶红星二锅头，就不醒人世了，还是室友项富东把他扛回宿舍的。

　　林莫想这也是个可怜的人，先是最亲的人都走了，还被初恋女友甩了。

　　这一世这世界历史好像改变了好多，从明朝开始就不一样了。

　　明朝开国皇帝不是朱重八，而是他儿子朱棣。

　　西方著名的物理学“爱因斯坦”家说过:

　　“时空中的花蝴蝶，稍微一挥动翅膀，就可能会发生无数不可预料的连锁反应。”

　　所以这一世的近代的许多名人，名作都不见了。

　　林莫在想，重生一世必须活出一个样子来。

　　泡最美的妞

　　住豪宅

　　开好车

　　吃遍天下最好吃的美食。

　　补补他前世错过的美好。

　　得在这时代，留下自己不一样的痕迹。

　　至于怎么发展前世的有无数穿越小说猪角套路可用。

　　像什么猪角凌然、徐放、陆远不要太多，都是大神笔下的猪角，那些套路不要太香！！！

　　然而正在他畅想未来时。

　　坐在他对面的室友项富东却在想，

　　我这哥们不是失恋变疯了啪。

　　于是他戏谑的说道:

　　“莫哥别吓我，你不至于失个恋就把你打击成疯子了吧！”

　　林莫好不容易从幻想中回神:

　　“没事就是想到开心的事了，失恋啥的没啥了不起的。”

　　“那就好，你要是想不开变疯了，我都不知道怎么打精神病院的电话！哈哈。”

　　“你丫的是希望把我送进疯人院，好取代我做我们学院的校草吧！”23sK.com

　　林莫暗想这一世这颜、这帅。

　　和前世香江颜值巅峰时期的吴颜祖，谢挺锋，陈管希，就连他的偶像胡歌大大都有得一拼。

　　……

　　讲道理现在的他，

　　年龄21岁

　　180cm的身高

　　68公斤的体重

　　不肥不瘦不高不矮。

　　在加上俊美绝伦的瓜子脸。

　　如雕刻般五官分明、浓眉大眼、有棱有角、标准般的寸头。

　　虽然平时带着黑色边框的近视眼镜，不过依然没有拉低他的颜值，还平添几分温文尔雅。

　　走在学院的路上，肯定都会引起学妹们的尖叫。

　　在加上他那优异的成绩，就这谈的女票还能被甩，只能说原主这狗，光有颜没情商！

　　可能谈个恋爱连智商谈没了。

　　“我可不像你，恋爱什么的，不如玩游戏。”

　　“你讲的好有道理，今年21岁的我竟然无言以对！只能送你三个字，死肥宅。”

　　说起肥宅项富东，这家伙也是个眉清目秀的帅比，虽然比起林莫自己差了那么一点点。

　　不过这家伙财气逼人，家里有十栋楼收租的那种，比不了。

　　“你呀的，你以为个个都你似的学霸吗？

　　初中跳一级高中跳两级，没事就跳跳级，高考还考590分，17岁上大学，肥宅怎么了，肥宅吃你家大米吗？

　　那么鄙视肥宅，快去洗洗，等下出去请你吃午饭！你这家伙睡了一天了！都快发霉了。”

　　林莫无奈摆摆手:“我也不想，天生的高智商，我也很无奈的，你等我两分钟，今天我就打打你这大土豪，说完拿起旁边的牙刷和毛斤巾往宿舍里的卫生间走去。”

　　五分钟后两一起走出了宿舍楼林莫:“去哪吃吗？”

　　对于吃林莫有些耿耿于怀前世他就是个吃货，可惜穷吃不起好东西尽是老干妈配泡面。

　　这一世怎么也要吃个够本，对不起谁也不能对不起自己的胃，至于会不会胖他没想过，因为他没胖过不知道！

　　“大学城里刚开了家新店，听说那里的麻辣小龙虾不错！去哪里怎么样？主要还在打折，听说有好多漂亮的学妹。”

　　“你请客你说了算，学不学妹的不重要，重要的是麻辣小龙虾啥的不要太香！”

　　“你小子反常！你这见色忘义的家伙，这是准备化悲愤为食欲吗？看来今天哥哥要破点小财。”

　　打着的士的两人，没过几分钟就到了地方，这店的招牌就叫新特色小餐厅，门口还有个广告牌上面着:

　　“新店开张八折大优惠！走过路过不要错过！”

　　两人进店一看爆满。于是项富东一脸兴奋的道:

　　“看看这里妹子真多，我找找看看有木有妹子跟我们拼桌，说不定还有故事发生。”

　　“我滴哥啊！你看准点别找那些有护花使者在边上的，不然故事没有还能搞个事故！”

　　“怕啥哥哥一百二十多斤呢！去搭讪有男的敢吭一声，我们掉头就走…实在不行就跑！”

　　“你们羊城人个个都那么有才，说话又好听的吗？”

　　项富东得意的回了粤语句:

　　“粒滴总使问，耿系啦，呢唔知道几多人来羊城打工，就为作听一句“靓仔”工资都唔使添！”

　　“唔同你皮啊，快滴稳地方食野！”

　　项富东眼神往四周打量了起来道:

　　“看那边东边角落有个大台就四个妹子，走走走，说完还拉了一下林莫就往边走去。”

　　走到桌子边的项富东同学一脸谄媚的道:

　　“嗨！几位靓女，你迪好！请问一下可唔可以同呢迪拼下台，额滴两兴弟早餐都没食！快瘦成排骨仔了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明星医生更新，第一章:从横漂龙套到医科大学霸免费阅读。https://xs.23sk.com 