    戚容听见居英奕的话，原本暴怒的神色倒是也缓和了几分，好像就被抚平了怒气。

    韩晨阳瞧着戚容这样的态度变化，眸色也是越来越冷。

    “主人，我感觉戚容和这个家伙之间好像真的有些非同寻常啊！”

    小黑眉头紧皱，好奇的视线在二人之间打量着。

    毕竟戚容对居英奕和对韩晨阳的态度对比实在是太鲜明了，即便他们只是第一次见到，感觉都已经如此明显了。

    韩晨阳和戚容认识这么久，二人又是相互喜欢的关系，这感知就更明显了。

    站在韩晨阳的角度，面对这样的情况的确很难不生气，换做他们也做不到。

    百里红妆的目光落在了居英奕的身上，戚容和韩晨阳之间的问题原本在她看来只是一个小问题，并不需要多费心思。

    只不过，居英奕在这里边究竟扮演着什么样的角色，那可就不清楚了。

    如果这家伙是特意来搞破坏的，顶着这样一张人畜无害的脸，杀伤力的确是够大。

    “你的小情人来接你了，你还不会去？”韩晨阳冷声道。

    他直接在椅子上坐了下来，眉宇间尽是冷色，显然对于眼前的两个家伙根本就不想见到。

    戚容见状眼底的嘲讽之色也是更浓，她恨恨地瞪了蓝依萱一眼，眼中不乏佩服之色。

    “早就听闻蓝姑娘实力高强，炼药术高超，却没有想到在勾引男子这方面同样也是一绝啊。

    明明已经成婚了，还能让别人死心塌地，真是了不起！”

    戚容的冷嘲一点都不客气，那眼中所包含的意味，在场众人几乎是一眼就看明白了。

    百里红妆眉头微皱，这二人之间的未婚夫妻吵架还真是直接将她也给牵连进去了。

    原本还想要帮韩晨阳解释一番，只不过在见到居英奕出现之后，她便明白这解释怕是也有些难了。

    如果只有他们三个，自己直接摘出去倒是挺容易的。

    可这突然变成了四个人，争端无疑就变得更大了，想要将这事情解释清楚，难度就会大大增加。

    韩晨阳见戚容说话竟然如此不客气，顿时也怒了。

    “你要吵架就和我吵，好端端的污蔑蓝姑娘做什么？”

    旁人不知道，他却是太去清楚蓝姑娘了。

    这段时间以来，想要讨好蓝姑娘的人不知有多少，却没有一人能够接近，蓝姑娘早就已经拒绝了所有人，没有给半点希望。

    戚容这一番话完全就是在泼脏水。

    换做任何一个女子听见这样的话都会接受不了。

    “她自己都还没有说话，你反倒是先替她打抱不平了？”

    戚容嗤笑一声，好像在这一瞬间整个人都不好了。

    “韩晨阳，你真有你的，我们两个从今天开始就再无关系吧！”

    说着，她看了身旁的居英奕一眼，道：“我们走！”

    居英奕似乎对眼前的情况也有些意外，想要说些什么的他见戚容就这样拉着自己走，迟疑了一瞬便跟着转身了。

    然而，就在二人准备转身离开的那一刹那，房门却是忽然就关了起来。

