    ‘若只是修行之法，我这里也是有几样仙法，可为你小妹修行用。’

    坐在来接他们兄妹的飞行器上，王升突然听到了无灵剑中某剑灵传在心底的意念。

    从那晚之后，瑶云一直保持沉默，王道长还以为自己跟师姐‘有违礼法’，让这位大佬生气了。

    ‘瑶云你想收徒？’

    ‘怎么？我不配做你妹妹的师父不成？’

    ‘配，怎么可能不配。’

    王道长心底也是一阵欢喜，‘就是有点意外，没想到你能动这般念头，我自然开心都来不及。’

    瑶云轻叹了声，言道：‘我也当为自己寻一二弟子了。

    此身不知何时消逝，却也不必端着什么架子，留下些衣钵也是好的。’

    王升顿时不知自己该怎么接话。

    瑶云如今作为无灵剑的剑灵，不知何时才能从无灵剑脱身；

    更别说，要从灵体恢复正常，又该是何年何月、何等境界才能做到。

    ‘那稍后去了别墅，我让小妙正式拜瑶云你为师，这也算是小妙的福分。’

    王升想了想，又问：‘拜师的时候有什么规矩讲究吗？’

    ‘不必太操办，一切从简。’

    ‘嗯，好，’王升摸了摸下巴，‘那个，磕头的时候要磕几个？小妙要穿什么衣服？拜师的时候要弄什么摆设？供奉什么牌位？’

    瑶云：‘……’

    ‘不是说了，一切从简，’瑶云轻哼了声，‘寻一四处无人僻静之处，喊我现身，让她磕几个头就是了。’

    王升咧嘴一笑，心底却是一阵郁闷。

    又不是这位公主大人突然跳出来，指责他跟师姐不守规矩的时候了！

    从那晚以后，师姐跟自己拉手手的次数都少了！

    咳，先考虑正事。

    有瑶云这般天仙做王小妙的师父，这自然是好事；王升当下给师父打了个电话过去，让师父不必费心帮小妙张罗，并将瑶云想收徒的消息偷偷告诉了师父。

    青言子也是颇感欣慰，王小妙能有这般机缘，当真只能说是命好，生在了老王家。

    师父的人选虽然定下了，但修道研究院那边还是要过去一趟的，毕竟已经跟马自彬教授约好，过去聊聊天、喝喝茶也好。

    他们要去的是一处分院，距离王升家两千多公里，离着王升名下的那套别墅只有几百公里的距离。

    马自彬经常研发一些古古怪怪的东西，实验室如果落在研究院总部，对总部诸多机密档案室都是一大威胁……

    路上过了两个小时，飞行器缓缓落下时，下面已经有一群白大褂在等着，空中还有无人机拉出来的一条投影横幅。

    ‘热烈欢迎王非语道长！’

    王升能感觉出，自己得到的重视和待遇正直线飙升，这也算是天劫给的福利吧。

    这次外出迎接的阵仗也是不小，已经是分院主要负责人的马自彬，带着不少白发苍苍的老人在那站着，飞行器落地之后，他们就主动迎了上来。

    王小妙穿着一身运动衫跟在自己哥哥身后，倒也不怯场，饶有兴致的看着自己哥哥跟这些老人客套寒暄。

    “马教授，你头发？”

    王升指着马自彬那头乌黑茂密的短发，笑道，“恭喜恭喜。”

    “嗨，恭喜啥啊，”马自彬随手在头上拽了下，直接把头发和发套一起拽了起来，露出了那只剩下最后一圈的发型。

    地中海的海平面有了明显上升，又淹没了大片海岸线。

    马自彬仰头笑着，“哈哈哈，这不是最后的尊严快掉没了嘛，我就整了个头套……这就是你妹？”

    “小妙，喊人了。”

    “马爷爷好，”王小妙乖巧的喊了一声，正犹豫要不要敬个少先队的礼。

    王升连忙拉了下妹妹，“喊叔就行，马教授比咱爸还年轻。”

    “诶？”王小妙眨眨眼，又镇定自若的喊了声马叔叔，马自彬身后的几位老人顿时笑个不停。

    可能是因为搞研究太费脑力的原因，马自彬现在显得有些憔悴，脸上褶子也有不少。

    “不用在意这些细节，”马自彬摆摆手，“走走，上车去谈。

    现在非语你身份今非昔比啊，你来这边，我们都接到总院那边通知，要给你最高的待遇，最高的修士权限。

    啧，想想当年，你来这边时，我还是偷偷摸摸带你去实验室……”

    “说起这个，”王升笑道，“我还是要谢马叔你的救命之恩了。”

    “诶？怎么救你了？”马自彬纳闷的问了句，王升笑而不语，而后马自彬像是想起了什么，低头看了眼王升跨部，面露恍然。

    王小妙注意到这个眼神细节，有些好奇地打量着这对‘忘年交’。

    研究院外面还是那般的其貌不扬，但进入主洞后，科技感扑面而来，两侧和头顶的石壁都是银白色，上面有一块块缓缓滑动的方块，这些是防御、监控、通气等多功能模块。

    里面一点也不觉得气闷，元气都要比外面清澈。

    进洞口不远，就有一辆三节车厢的悬浮列车在轨道上等着。

    上了这列客车，一行人听着悠扬的音乐、喝着自动送上来的茶水，开始朝着地下平稳前进。

    马自彬跟王升坐在后面的车厢中，前面那些大佬只是出来走走过场，大多都是沉默寡言的性子。

    “非语你这次来，就是给小妙检查体质的吧？”马教授问了句。

    王升笑道：“嗯，小妙想修行，想给她找个最合适的功法。”

    “嘿嘿，你想好让小妙拜哪家道承了？”

    马自彬看了眼身后正东跑跑西看看的王小妙，压低声音道了句，“研究院有各家道承典籍的备份，战备组那边刚好准备搞个战备组家属的修道培训班，让小妙直接去那个培训班得了。”

    王升笑了笑，摇头拒绝，“拜师的事另说，我先帮小妙打打基础，我们兄妹俩十多年不见，怎么也要时间培养培养兄妹感情。”

    王小妙在后面嗤的一笑，跑过来摁着王升的肩膀，小手温柔的揉动着，“老哥您觉得力道怎么样？亲密指数能不能加一？”

    “减一，毫无力道。”

    王小妙作势发狠，王道长一手扶额，一旁马自彬却是一阵轻笑。

    马自彬叹道：“真羡慕你们爸妈，儿女双全！

    对了，这次来也不能让你白来一趟，先去给小妙检查检查，这个很快，几分钟就能出结果，然后我带你们两个去看看……一些好东西。”

    王升点头答应了声，王小妙也顿时来了几分兴致；来的路上王升就曾对妹妹说起，这位马自彬教授给的宝物，曾帮了王升不少忙。

    列车无声无息的行驶了十多分钟，路过了一处繁华的‘地下校园’，抵达了各类实验室聚集的最深区域。

    马自彬带着他们兄妹俩跟其他科研大佬们告别，三人直奔外围的一处实验室中。

    实验室里已经有十多个年轻人在等待，看到马自彬带人过来，都起身打招呼；还有两个妹子忍不住偷拍了王道长几张照片。

    这些应该就是一些学生之类的，也是修道研究院未来的中坚力量。

    很快，小妙就被安排着躺在一张床上，被抽了几毫升血，任由一个光圈在她身上扫描，还服用了一颗小小的丹药。

    其他检查事项都是没什么，就是最后吃的这颗丹药，小妙很快就开始感觉……

    “老哥，”王小妙有些拘谨的跑了过来，在王升耳旁低声说了句，“我想出恭。”

    一旁马自彬已经笑着招呼一名年轻女孩过来，“小黄，过来领着小妙去厕所，这边厕所有点难找。”

    然后，就看到王小妙拉着那位小姐姐一阵狂奔……

    王小妙还没回来，一张表格已经落在王升手中。

    马自彬道：“还不错嘛，小妙的资质，就是有两个短板。”

    王升拿着表格仔细看了起来，上面总共有十六个选项，都是跟修行有关的身体数据。

    满分一百，王小妙总分是七十五。

    而在这些选项中，‘无属性元气亲近度’能达到九十分，但‘有属性元气亲近度’中，只有‘金、火、土’能到及格线，‘水’和‘木’都是二三十分。

    “选功法的时候，还是要参考这个的，”马自彬提醒了一句，王升颇为认真地点头。

    “这个表格我能收起来吗？”

    “当然，”马自彬开了个玩笑，“等会把费用一交，检查报告随你处置。”

    “没问题！”

    王升笑眯眯的将这报告收到了最新版的仙鹤宝囊中，马自彬看着王升腰上挂着的荷包，一阵皱眉。

    这位教授嘟囔了句：“你现在就享受这待遇？堂堂天劫代言人，大华国护国神兽、咳，护国神剑，还给你搞个荷包带着呢？”

    “不然？”

    王升低头看着仙鹤宝囊，现在这版本的宝囊内部空间有两立方米，王升除了必须背着的剑匣，绝大部分随身物品都能塞里面。

    “你这不是给国家丢份吗？”马自彬顿时一阵摇头，招呼一声，“走走，我带你去搞个像样的储物法器，扳指、吊坠、戒指、腰带、耳坠、金箍，各种款式任你挑选，储物空间五方起，稳定耐用还能绑定你的魂魄。”

    “金箍是什么鬼？”

    “旧西游记电视剧的道具同款，有没有兴趣试戴一下？”马自彬笑眯眯的道了句，“一些研究员的英雄主义情结罢了。”

    王升顿时摇头，实在不能想象，在头顶不断摸出各类东西的画面……

    这边刚出了实验室，就见跟王小妙一起跑走的那个年轻女孩匆匆路过。

    王升忙问：“怎么了？”

    “哦哦，没事，我去找一身换洗衣物给那个小妹妹。”

    马自彬小声解释了几句，王升顿时担心的看向了王小妙此时呆着的地方。

    出这么大糗。会不会给自己妹妹留下心理阴影？这是不得不考虑的问题。

    马自彬想起什么，又喊了声：“直接去库房，拿一套三六六型作战服给小妙，就说是我让拿的，送给王非语道长。”

    “哦！好的老师！”

    那个年轻女孩远远的答应一声。

    “那又是什么宝物？”

    马自彬拉了拉王升身上的流仙袍，笑道：“升级版。”

    王升咳了声，“马叔，你看我肚子也有点不舒服，哎呀，嘶……”

    “你啊，”马自彬顿时哭笑不得，“我给你准备了，还有你师姐的那份！”

    王道长瞬间恢复风轻云淡的模样，仿佛刚才什么事都没发生。

    