    第1章 穿越斗罗 遇古月娜 天道女神榜现

    斗罗大陆。

    星斗大森林。

    一棵棵两三人才足以环抱的参天大树随处可见，遮天蔽日，非常壮观与恢弘，整个森林显得十分寂静与祥和。

    不远处是一片闪烁着星光的小湖，碧波粼粼，朦胧的迷雾盘旋而起。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我要去哪？”

    苏牧睁开朦胧的眼睛，打量着周围无比陌生的环境，看着眼前充斥着非常浓郁的生命气息的小湖，发出灵魂三问。

    他用双手捧起湖水，拍打着脸庞，借着冰凉的湖水让自己冷静下来。

    只是，当苏牧蹲在清澈的小湖旁，水中倒映处一副清秀而稚嫩的脸庞，五官分明，头发稍微有先凌乱，看上去十分英俊。

    苏牧摸着自己的脸庞，露出不敢置信的眼神，心中呢喃：“卧槽，这是谁？”

    “清澈湖水中倒映出的脸，稍显稚嫩，黑色的短发下，一双剑眉，那对黑色的眸子，犹如星空一般深邃。

    日后必然是一位精美绝伦，貌比读者老爷，容颜完美到无可挑剔的男神。

    苏牧凝神，努力在脑海之中翻找着相关的记忆。

    无数记忆碎片涌入脑海之中，过了半晌，苏牧这才理清头绪。

    苏牧本是蓝星之上的学生，是个资深的斗罗大陆迷。奈何企鹅视频更新太慢，一周只更新可怜的一集。

    暑假闲来无事，苏牧就开始二刷斗罗大陆。

    最后的记忆定格在嘉陵关双神决战……

    再次睁眼，苏牧便来到这陌生的环境。

    就在苏牧整理记忆，充满迷惑之时，在他耳边，突然响起了一道声音。

    “叮”

    【系统检测中……】

    【恭喜宿主穿越到斗罗大陆位面。】

    【宿主符合天道系统！】

    【天道系统开始绑定！】

    【系统绑定成功，感应到这是宿主初次绑定天道系统，宿主可以领取新手大礼包！】

    苏牧双目露出一丝光芒：“系统？斗罗大陆位面？我这是穿越了啊！”

    做为资深的斗罗大陆粉丝，不管是原著、动漫还是同人小说，苏牧都看过许多，也曾畅想过自己穿越斗罗大陆，拯救被唐三不主动、不拒绝而耽误的胡列娜、千仞雪；守护清纯可爱的小舞。

    想对着玉小刚竖起大大的中指，一个靠着比比东的青睐，观看武魂殿大量的资料，从而整理出几条普遍的规律，然后，为了增加自己的名声，就可以恬不知耻的把这些理论据为己有，还号称“武魂十大核心竞争力。”

    提出：“没有废物的武魂，只有废物的人，”无论是唐三的双生武魂蓝银皇和昊天锤、还是宁荣荣的七宝琉璃塔……史莱克七怪中哪一个不是顶尖的武魂和天才。

    完全证明了玉小刚说的就是一句屁话，武魂本就有三六九等之分。最好的例子便是马红俊和玉小刚自己，如果他的武魂没有变异成邪火凤凰，只是普普通通的草鸡武魂，那么就算他天赋出众也不可能有啥成就，最终成神。

    而玉小刚自己武魂恶性变异，导致终生无法突破三十级，最后还是靠唐三的九品紫芝才突破三十级。

    这简直是自己狠狠的扇自己大嘴巴子，虚伪至极！！

    很快，苏牧收起了思绪，嘴角不由得翘起，露出一抹灿烂的笑容，心中豪情万丈。

    金手指可是穿越者的标配，旋即他点头道：“领取新手大礼包。”

    【叮！新手大礼包发放成功，奖励如下：】

    【检测到宿主符合要求，帮助宿主进行武魂觉醒！】

    【叮！宿主武魂觉醒成功，神级武魂：十二翼天使】

    【叮！宿主先天魂力等级，二十级】

    随着系统的提示音响起，一股玄妙奇异的能量在苏牧身体之内源源不断的流淌。

    顺着他的血液，周而复始流转全身。

    随着奇异能量所过之处，苏牧感觉到酥酥痒痒特别温暖的感觉在身体中四溢开来。

    浑身关节“咯吱”作响，全身肌肉都得到舒展，苏牧能感觉到，全身的细胞与组织也都在疯狂的吸收着这股能量。

    只见此时的苏牧，浑身肌肤散发出点点金辉，熠熠生辉。

    【叮！恭喜宿主觉醒十二翼天使武魂成功！】

    【叮！宿主个人资料已更新，是否查看？】

    神奇的能量让苏牧的灵魂和身体都彻底的蜕变，紧接着，系统的提示再次在苏牧耳边响起。

    “查看！”

    苏牧毫不犹豫的点了点头。

    【宿主：苏牧】

    【魂力等级：20级】

    【武魂：十二翼天使】

    【魂技：无】

    【系统能力：洞察之眼】

    苏牧倒吸一口凉气，熟读斗罗大陆原著的他可是知道，主角唐三先天满魂力也才10级，武魂殿千道流家族传承的神级武魂也才是六翼天使，而自己竟然觉醒的是十二翼天使。

    苏牧相信自己即使起步迟了，毕竟在这个世界六岁已经开始修炼，而自己已经十二岁了，但有先天魂力二十级，加上十二翼天使武魂，一定不会比任何同龄人差。

    不过看了那么多同人小说的苏牧，苏牧还是感觉这开局差了点意思。

    苏牧继续向下看去，洞察之眼这是什么？熟读原著的他从未听说过，这让他升起一丝疑惑。

    带着浓烈的好奇心，苏牧在心中向着系统询问。

    【洞察之眼可以帮助宿主追踪任何生物，包括任何级别的魂师和魂兽。】

    苏牧心中吐槽，这就是个追踪系统，并不会帮助提升个人实力。

    苏牧继续追问道：“新手奖励就这些？”

    系统：“就这些！”

    苏牧：“隔壁同人小说开局封号斗罗，霍挂开局百万年魂环，我这二十级魂师，魂环还空着呢，你不给我整个十万年魂环，做为穿越者的我会很没面子，你这也是系统之耻！”

    系统：那我走？

    苏牧：“……”（爸爸别走！）

    苏牧：系统爸爸快发任务吧，我了解流程。

    系统：本系统没有任务系统。

    苏牧：那后续还有什么奖励？

    系统：没了。

    苏牧：……（那你还是走吧！！）

    …………

    …………

    就在这时，一道道璀璨的金光照耀整个斗罗大陆。

    整个天地之见响起了浩瀚神音，震惊了大陆所有人。

    【斗罗天道榜现世】

    【定期更新天道榜单，公布斗罗大陆众多领域前十名！】

    【入正面榜单，可获得神赐奖励】

    【入负面榜单者，无奖励，击杀上榜者可获得神赐奖励】

    【第一榜！】

    【斗罗大陆女神榜！】

    【获得女神芳心可以获得同样奖励。】

    “卧槽，这是什么，熟读斗罗原著的苏牧可是从未听过。

    他疑惑的向系统问道：“是不是你搞的鬼？”

    系统冰冷的声音传来：“和我没关系。”

    “没关系吗？”苏牧心中喃喃自语，他注意到天道榜提示获取女神芳心也可以获得同样奖励，这么一来，简直和自己的想法不谋而合。

    来斗罗大陆走一遭，谁不想给女神一个家。

    …………

    玉小刚口中不断喃喃：“获得女神芳心可以获得同样奖励。”

    旋即心中窃喜，双眼爆发出狡黠的目光：“自己可是有两位红颜知己，都是天生丽质，倾国倾城，想必一定会上女神榜，凭借神赐奖励自己肯定可以突破三十级大关。”

    “师父，不知道这天道榜是否有学识类榜单，如果有凭借师父的博学，一定可以登上榜首。”唐三对着玉小刚说道。

    玉小刚心底很是欣慰，唐三是自己这么多年来收的唯一弟子，原来想着靠唐三证明自己理论的正确性，让自己在斗罗大陆扬名立万。

    不过现在，却有了更好的办法。

    …………

    武魂殿。

    长老殿中。

    千道流疑惑的望着无尽虚空的天道榜单，做为神的使者，他可是知道，斗罗大陆虽然有神的存在，但神却不能干涉人间。

    他神情凝重：“神界这是有什么事情要发生了吗？”

    ……

    教皇殿中。

    所有人都察觉到了这突然出现的神榜。

    菊花关和鬼斗罗相视一眼，然后走到比比东面前，单膝跪地，无比殷勤道：“恭喜教皇冕下，这个女神榜，您必定荣登榜首！”

    “有点意思。”比比东坐在教皇椅上，纤细白净的手指搭在玉腿上，嘴角微微露出一个笑容，：“这榜单一定是神界赐予，奖励想不会差。”

    ……

    七宝琉璃宗。

    剑斗罗尘心满脸溺爱的看着宁荣荣：“我的荣荣大小姐一定榜上有名。”

    “荣荣获得神赐奖励后，一定会更强。”突然骨斗罗面色一变，怒声到：“荣荣什么时候是你家的了，剑人！看来我们今天要比划比划了！”

    …………

    神风学院。

    风笑天看着榜单，满心激动：“火舞女神一定会榜上有名，就是不知道能排多少。”

    …………

    天斗大斗魂场。

    独孤博正饶有兴致的观看着比赛。

    做为封号斗罗，台上的三十级的团队比赛，当然不入他法眼。

    但参加比赛的一方是天斗皇家战队，而他最疼爱的孙女——独孤雁便在其中。

    雪星亲王看着独孤博溺爱的眼神，笑呵呵的说道：“雁儿冰雪聪明，亭亭玉立，想必一定可以上女神榜！”

    独孤博听到雪星亲王的恭维，心里乐开了花，独孤雁可是自己的掌上明珠，能上女神榜那必然是得到神界的认可。

    …………

    苏牧望着无尽虚空的女神榜，熟读斗罗大陆的他，也有自己心中的女神，千仞雪、朱竹清、胡列娜哪一个都是让人垂涎三尺、流连忘返的存在。

    不过看着周末陌生的环境，苏牧一阵头大。

    只有二十级魂力却没有魂环的他，该如何走出这片森林。

    “我这又不是野外求生。”苏牧心中暗自求助：“系统爸爸帮帮我！”

    然而，只有么得感情的声音传来：“无能为力。”

    苏牧：“……”（系统你是真的狗啊！！）

    …………

    就在苏牧感叹自己地狱开局之际。

    原本平静的湖面剧烈的波动起来，在湖面的中央，出现一个漩涡，随着那漩涡急速旋转，湖水尽从中间分开。

    紧接着，在那湖面中央，出现一道温暖柔和的银光。

    苏牧向着银光望去，仿佛有一个绝美的身影笼罩其中。

    随着银光渐渐消失，苏牧这才看清银光之中的身影。

    那是一个绝美的女子，有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜，伴随着她的出现，似乎整个世界都为之暗淡。

    这名少女身高足足有一米八左右，身材比例堪称完美，手如柔夷，肤如凝脂。

    一头银色长发，一直披散在身后，直至脚踝，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。

    略有些苍白的白皙肌肤，紫色的眼眸，她的一双眼眸无比美丽，卷翘的长睫毛，紫色的眼眸澄澈而通透，尤其是当她的眼神之中带着些许迷惘之时，更有种让人忍不住会心生怜爱的感觉。

    身穿一套闪闪发光的琉璃紫搭配耀眼银色宫装，周身仿佛有无穷无尽的元素之力生生灭灭，不断演化。

    衣服下显露出柔美的曲线，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请，让人大饱眼福，大呼过瘾！

    美!

    真是太美了！！

    苏牧此时无比确定，眼前这位犹如仙女下凡的女子，便是他心中的斗罗大陆第一美女——古月娜。

    “难道这已经是斗罗大陆3龙王传说的时间线吗？”苏牧心中疑惑的问道。

    系统：“LSP放心吧，唐三还没去史莱克学院，朱竹清还没遇见戴沐白、宁荣荣卡姿兰大眼睛里还没有奥斯卡……”

    苏牧心中尴尬道：“你这也太真实了。”

    …………

    望着眼前这弱小的人类，古月娜生出一丝疑惑。

    她沉睡于生命之湖无数岁月，想要将犹如附骨之毒的修罗神神力驱除殆尽。

    半个时辰前。

    一道仿佛穿越无尽时空的声音，突然传入她的意识之中。

    “叮”

    【恭喜宿主绑定天道分系统。】

    【系统开始绑定。】

    【任务功能已激活。】

    【唯一主线任务：与苏牧建立誓约。】

    【任务完成奖励：帮助宿主加速祛除体内修罗神神力。】

    【任务失败惩罚：增加宿主体内修罗神神力。】

    突然出现的声音，让古月娜从无尽的沉睡之中苏醒，内心充满惊愕。

    在这斗罗大陆，不可能有人能悄无声息的将意念，传入她的脑海之中。

    “难道是神界那些家伙？”古月娜不由得蹙眉。

    (本章完)

