    “何致远,你讲不讲道理？我们之间的事请你不要牵扯别人！”席笑彤一听何致远拿徐明说事儿就生气。

    “那个姓徐的要是对你没存着别的心思，我何致远三个字就倒过来写！刚才我站门口儿那都看见了，他那是什么眼神儿？”何致远也生气，自己想了这么些天，才决定拉下脸来电视台,想着借这个机会两个人见了面事情也就挽回来了。没想到却见到席笑彤和那个男的说说笑笑的样子,那姓徐的就没安好心,可气的是这丫头也不注意点儿，也不知道避避嫌。

    席笑彤无意再纠缠下去，只说道：“徐明只是在工作上帮我,不要说我们之间没有你的说那些事儿，就是有你也管不着！我不想再和你多说了,我们已经分手了。”说完就要去开会议室的门。

    “只要我没答应,你就是我何致远的女人！”何致远不紧不慢地说着。

    席笑彤听了这话真是火冒三丈，何致远这是要赖上自己啊！如果他真打的这个主意，那自己这些天和姐姐不是白高兴了？

    “何致远，你脑子不好使了是不是？周六那天我们已经说清楚了，你已经选择了赵枫，不是吗，为什么还要来纠缠我？”席笑彤火大地问。

    何致远笑了：“我可从没说过选择赵枫这话，更没答应过分手的事情，都是你自己理解的。”

    席笑彤回想了下那天的情景，何致远还真没说过这些话。那也不管了，自己好不容易抓住这么个机会，哪能轻易就放弃呢！

    于是清了清嗓子说：“不管你说没说，意思都是一样的，我们两个在这儿辩解这些也没有意义。”

    何致远却说：“看来你还真是想和那个姓徐的好了！他能给你什么，不就是帮你争取工作吗，我一样可以给你！”

    “我只说最后一次，徐明和我只是同事关系，我也从没想过利用你的权势往上爬。你当谁都跟赵枫一样呢！”席笑彤说完这句话就再也不理会何致远开门走了出去。

    刚走出小会议室就见工作组的人都站在外面呢，估计都是在等何致远呢，赵枫也在，脸上的表情很正常。

    这时，何致远也走了出来，轻扫了徐明一眼，只见这小子的眼睛正盯着席笑彤看呢，于是上前一步搂着席笑彤的肩膀对张屹山说：“张导，彤彤年纪小没什么工作经验，要是有什么疏漏还请看在我的面子上多担待，等忙完了我再谢您。”

    张屹山哈哈笑着：“何总怎么又说这个，真是太见外了。放心，小席你就交给我吧，肯定不能让她受委屈就是了，您可千万别提谢字，都是应该做的，再说以前我也有没照顾到的地方，还要请何总多包涵哪！”

    席笑彤虽然气恼却也不能在这种场合反驳何致远的话，只是低头不语，又往前迈了两步，借机挣脱何致远放在自己肩膀上的手。

    何致远垂下手，依然笑得和善：“那我就把彤彤托付给您了。对了，我听彤彤说，最近大家都很辛苦，这些购物卡大家留下，就当买些补品吃好了。”何致远说完，旁边的助理立即递了几个信封给张导。

    “何总真是太客气了，本来晚会您就出钱出力的，现在又让您破费，那我就代表大家谢谢您了！”

    其他人见还有这种好事儿，脸上都笑开了花，也跟着连声道谢。

    何致远摆摆手笑道：“这是我和彤彤的一点心意，也谢谢大家平时对她的照顾，我还有事儿就不打扰大家工作了。”

    张屹山殷勤地送何致远往外走，其余的人也没动地方，都是装着闲聊的样子，眼睛来回瞄着席笑彤和赵枫。

    结果席笑彤直接转身回了办公室，赵枫也是面不改色地说：“大家都回去工作吧，不然张导回来该不高兴了。”说完这句大方得体的话，便也回去了。

    这两个人走后，众人可炸了锅了，纷纷议论开了，有的说席笑彤根本没失宠，赵枫完胜的谣言不攻自破；有的说其实从头到尾都是赵枫自作多情，何致远根本就没把她当回事儿；有人听了就拿上次主持人竞选的事情反驳，一时间又出现了多种新版剧情，热闹极了。

    徐明是听不下去了，抿了抿嘴唇，回办公室去找席笑彤。

    席笑彤见徐明进来了就说：“徐明，咱们以后相处还是保持些距离为好，我不想让你因为我受连累。”

    徐明听了则是认真地问席笑彤：“你不是说和他分手了，那他怎么还会来这里看你，又和你表现得那么亲密？”

    “我确实和他分手了，不过他现在不承认，我也没什么办法。”席笑彤也很无奈。

    徐明笑了：“只要你坚持自己的想法，那他也没什么办法，我更没必要和你保持距离！要不你干脆接受我的追求吧，这样你有了我这个名正言顺的男朋友，何致远也就没办法再纠缠你了！”

    席笑彤摇摇头拒绝：“徐明，我说过不会接受你的追求，就是名义上的我都不会接受！我也不想让你因为我而得罪了何致远，你不了解他，何致远根本不像他表面看起来那么随和，激怒了他你不会好过的！”

    徐明只是问：“笑彤，你是因为怕我得罪何致远才拒绝我，还是因为对我没感觉拒绝我。如果是前者，那我也要告诉你，我们徐家也不是那么轻易就能被人整治的，只要你肯接受我，何致远再有钱也不能把我如何，就是周省长也得讲个理字！”

    席笑彤想：徐明不是不知道何致远的其他背景，就是他比何致远还有背景，不过估计后面这个想法不太可能。

    于是便说：“我只拿你当朋友看待，没有其他想法，我只想以后能找个平凡、踏实的男人嫁了，不想自己的人生再有什么波澜。徐明，谢谢你对我的关心，我是真的不能接受你的好意。”

    徐明笑说：“只要不是讨厌我就行。笑彤，不到最后我是不会放弃的，你一定会让你明白我的心意的。”

    席笑彤还要再说，结果就有人敲了几下门进来了，是张导的助理小丁。

    “笑彤，张导说了，从今天开始你就去他那边工作，让我过来帮你拿东西，你有什么要搬的我帮你。”

    “笑彤是我调来的助理，一直在我这儿工作，业务都熟悉了，怎么能说走就走。你和张导说一声儿，要是他那边忙不过来，我再帮他找人，笑彤还是要留在我这里的。”徐明让小丁回去。

    小丁为难地站在门口：“徐导，张导的脾气你也不是不知道，我要是没完成任务哪有好果子吃啊。”

    徐明想了想说道：“我也不为难你了，我自己去和张导说。”

    “等等，我还是听张导的过去帮忙吧，这边有陈希也就够了，我也没什么东西，只有一些私人物品，小丁你帮我带过去。”席笑彤拦住了徐明。

    徐明直皱眉：“笑彤，你这是做什么，我去和张导说说也就完事了，你还真要过去？”

    席笑彤将自己的物品交给小丁让他先回去，又说自己一会儿就过去报到，等小丁走了才对徐明说：“我说过不会让你因为我难做人，所以我是一定要听张导的调遣的，以后有的是见面的机会，我先过去了。”

    这样也好，趁这个机会可以疏远徐明，席笑彤是真没打算接受徐明，他们这样家世好的公子哥儿自己是真不敢领教了。

    到了总导演张屹山这边，席笑彤受到了热情的接待，张导让人给席笑彤安排了办公桌和专用柜，又让她跟在自己身边学习。

    这个安排席笑彤是很乐意的，张屹山虽然人品有欠缺，可是技术和业务上可确实是实力派的人物，台里的大型晚会都是由他来导演的，跟在他身边肯定能学到不少东西。

    不过接下来的日子，何致远几乎是天天打来电话，席笑彤有时不接他也能让别人找到她再让她接电话，弄得席笑彤有火却没处发。

    还有不到一周的时间周年庆就要到了，整个工作组的氛围也越来越紧张，可就在这么关键的时期还是出了一件事：徐明要被调离了！

    席笑彤是在张导这边的人议论的时候才知道的，听了这个消息心里有些着急，就想去问问徐明，这时张导进来了，看了看屋里的人便说：“徐明被调到综艺节目组去了，自己做一档节目，这也是台里领导对他的信任和提拔，大家就不要再议论这个事情了。现在都什么时候了，还不抓紧时间工作！”

    还没等大家反应过来呢，徐明却从外面进来了。

    徐明也没理其他人，只是直接问张屹山：“张导，我做错了什么，为什么要把我调走？”

    张屹山笑着说：“小徐啊，你先不要激动，你什么也没做错，只是工作需要正常调动罢了。而且是让你独立制作一档节目，这不是提拔你吗？”

    “就算是提拔我，也要等这台晚会结束之后再调我走啊，这台节目从策划开始我一直跟着，现在马上就要正式演出了却要把我甩开，是不是有些说不过去！”徐明根本不信张导说的话。

    张导略微收了笑容，语气也严肃起来：“小徐，你不要感情用事，这是台里领导的决定，你还是服从安排的好。”

    徐明却说：“您是总导演，如果您不提出要求，或者您不放人，台里领导怎么会在这个时候做人员调动？”

    张导脸上已经没了笑容：“徐明，你要是觉得是因为我张屹山个人对你有偏见动了手脚，你大可向上级领导反映，要是不是因为这个就不要在我面前耍态度、闹情绪，电视台不是你们徐家开的，你父亲还做不了台里的主！”

    徐明明显是被激怒了，也不再理张屹山，转身迈着大步往外走，快到门口时才说：“我父亲是我父亲，我徐明凭的是自己的实力！不过，如果实力成了附属品，那还真就要看看到底能不能做这个主！”

    徐明这一走，其他人也没敢离开，只等张屹山也走了再去做自己的工作。

    张屹山脸色很快就恢复了正常，然后对众人说道：“你们也看见了，只是有点小才华就不知道天高地厚了，不过是仗着自己的父亲在省广播电视局当个干部就轻狂成这样儿！我也不多说了，咱们只看结果吧，大家都不要学他，没有好处，现在都去工作吧。”

    席笑彤跟着其他人往外走，却被张屹山给叫住了，等所有人都走了以后，张屹山才和蔼地对席笑彤说：“小席啊，刚才没吓到吧？我也是被徐明给气着了，我知道你平时和他关系不错，但我作为前辈还是要劝你一句啊，徐明确实有能力、有才华，可是做人不能只靠这两样，现在是有他父亲在给他撑腰，别人都让他几分。不过，虽然有人给铺了路，关键还是要自己能走好，我建议你以后还是不要和他来往过多，不然对谁都没有好处！”

    张屹山说完这一番云山雾罩的话之后也出去了，只剩席笑彤自己在办公室里发呆，想了好一会儿席笑彤总算是明白过来了，这事儿肯定和何致远脱不了关系！

    一定是何致远做了手脚，不然张导哪会对自己说这些，何致远还真是卑鄙，自己都已经听话的来了张导这里工作，他怎么还不放过徐明呢！

    好容易盼到了午休时间，席笑彤给徐明打了手机，徐明很快就接了：“笑彤，你找我？”

    “是啊，我想问问你怎么样了？”

    徐明语气有些低落：“我在办公室呢，你过来吧。”

    席笑彤按了电话就去了徐明的办公室，进去的时候只见徐明正看着窗外发呆，于是走过去轻声问：“到底怎能回事？”

    徐明转过来看了看席笑彤，苦笑着说：“我找领导谈过了，领导坚持要我去综艺节目那边，还说要我注意些个人言行，不要以工作为名带坏工作组的风气。我看这应该是何致远的手笔吧。没想到，他这个钱多得没处花的商人还挺有本事的！”

    席笑彤劝道：“调离就调离吧，你毕竟是下属还是要听领导的安排，不要对着干。徐明，我早说过何致远是不能得罪的，以后我们还是少见面。”

    徐明立即反驳：“他除了那几个舅舅还能怎么的，再说在地方的也只有周省长，难道还能帮着他强抢民女不成？我不怕他在工作上打击我，再怎么样我也是在台里呆着，咱们还是一样可以相处。笑彤，你说我倔也好、不识抬举也好，我倒要看着到底谁能笑到最后！”

    这就是典型的二世祖、公子哥儿脾气吧？席笑彤暗自摇头，徐明平时看着再怎么爽朗也还是有着因为家世优越，而不轻易服软的性子。

    席笑彤不再多说，出了徐明的办公室就给何致远打了电话：“你还有完没完？”

    何致远笑问：“你这好容易愿意和我主动说话了，却没头没脑的问这么一句，我哪知道你是什么意思啊？”

    “别装了，别说徐明被调离的事情和你没关系，我不信。何致远，我说过多少遍了，我和他没关系，你怎么还不依不饶的整人！”

    何致远扬声说道：“你是和他没关系，可他呢？不给他点教训，他真当我治不了他呢！”

    席笑彤气极了：“你就是把他调到天边儿去，我也不会和你在一起！”说完就挂了电话。

    虽然生气，可是也没办法，席笑彤只想自己以后还是离徐明远一点吧。

    终于到了周年庆当天，所有人都积极筹备着晚上的联欢会，下午的时候何致远又出现了。

    因为实在太忙，张导也没空陪何致远，但却派出了席笑彤接待。

    席笑彤带着何致远去了办公室，自己坐在一边也不说话。

    何致远走过去挨着席笑彤坐下了：“还不想和我说话？”

    “今天就是正式演出了，大家都忙得不行，你也好意思跑到这来讨人嫌！”席笑彤没好儿地说。

    “这你就误会我了，我可是被邀请来的贵宾，不过是来早了些，还不是为了想看看你！彤彤，你现在又回你姐那个小区住了？”何致远笑着解释。

    “你怎么知道？”席笑彤吃惊地问。

    “这还不简单，我想你的时候你跟着你呗，你走路我也走，你坐公交车我也坐。”何致远答得轻松。

    这不是和当初跟踪自己一样了？席笑彤怎么有点绕回原点的感觉，何致远又在要耍以前的手段。

    “你愿意跟就跟，反正我是不会改变心意了。”

    “无所谓啊，不过那个姓徐的估计还真要被调去天边儿了！”何致远突然说了这么一句。

    席笑彤不敢相信自己听到的：“你说什么？”

    “你不回来，那他只能走人了。让他去哪儿好呢，要不往偏远的地方调调？吃点苦，也算业绩，没准儿过个十年八载回来了，还能提一提！”

    “何致远，你有毛病是不是？是我自己不愿意和你在一起，你总找别人的麻烦做什么！”

    何致远无赖极了：“这个我就管不了那么多了，你不回来，我就这么办，管他和谁有关系，我舒服了就行！我不是看他不顺眼，盯着我的女人不放，再倒霉也是他自找的，你的意愿我尊重，也随你高兴，不过我就乐意整治他！兴许还连他老子、他妹妹一起整治也说不定！”

    “你个混蛋！”席笑彤被何致远气得想也没想直接举起手就要往何致远脸上打。

    “想打我？打吧，又不是没打过，我也习惯了，但是别打脸，呆会儿我还要出席晚会，让我小舅看见了不太好解释。”何致远不但没躲还往前凑了凑。

    席笑彤举着手一时打也不是，不打也不是。

    “你怎么不整治赵枫呢？”席笑彤咬着牙冷冷地问。

    何致远笑了：“整治，怎么不整治？要是因为赵枫的原因你愿意回来，那她也一块儿调走，都走！”

    席笑彤没话说了，何致远这个人到底有没有底线！