    杀田甜，是因为田甜发现了他们的某些秘密，那么杀这位八卦王老于……，难不成，是因为他的八卦，接近了佐蒙人正要做的事？

    陆灵蹊没有犹豫地往人群凑了凑。

    天下堂巡察和刑堂巡察相继开来，封锁百略街没多久，钱两一就收到了老于身陨的消息。

    他知道了，南佳人当然也就知道了。

    “老于……，应该是受了我们的连累！”

    南佳人有些难过。

    是她和师父宜法共同定计，让喜欢吹牛的阿菇娜接近他，借他之口，宣传天渊七界，宣传林蹊，以求未来能在仙界各处多建几座托天庙，托天庙的香火也能更旺一点。

    原本，他们也想过，老于那里会有一定危险，特意送了两张保命仙符，又请食神前辈在暗中保护良久，直到一年前，大家才放松警惕，没想到……

    “佐蒙人那边应该是吸取了以往的教训，连着五年一点也不动，麻痹我们。”

    “……”

    尚仙叹了一口气，“回头多送点奠仪吧！”事到如今，后悔无用，只能尽量安慰家属了，“佐蒙人在这时候，朝老于动手，恐怕也有挑衅林蹊之意。”他看向师妹，“今年是林蹊在外域战场的百年。”

    原以为，病书生陆安秘密过去，佐蒙人还不知道，还会跟以前一样，偷着远盯仙陨禁地和棺材坳，但现在……

    “佳人，你说有没有可能，他们已经知道林蹊在外域战场呆不住，要回来了？”

    这？

    天下堂鱼龙混杂，她对那里……

    “不知道。”南佳人摇头，“具体如何，我们恐怕要问问陶甘、陶单。”

    他们一进搭不上谈长老，但是，借着林师妹，再借着阿菇娜，跟陶甘、陶单倒是混熟了，虽然提到那两个人，她的牙就有点痛，可……，这也是唯一能给谈长老提醒，顺便让他们了解内幕的途径了。

    “那行……”

    尚仙站起来，“我们先到百略街看看老于吧！你把柳师妹叫上，不论如何，我们……都要替他报了这个仇。”

    补偿他们要有，仇——更要报。

    所以，没多大一会，在人群中，听大家猜测老于因为得罪佐蒙人的陆灵蹊，就见到了也挤进来的某个人。

    戴着隔绝神识面纱，又把眼睛弄小了点的柳酒儿，若有所感地望向她时，陆灵蹊已经从她腰间的布袋转过眼。

    不用猜，她就已经知道她是谁了。

    破布袋，就是笨师妹的招牌。

    柳酒儿虽然不相信，佐蒙人能杀人，还待在这里，但如果是人奸所为……

    她不动声色的想要往怀疑对象处挤一挤的时候，突然又顿住。

    青主儿感受到她的视线，在微风袭来时，轻轻地动了动。

    柳酒心中一跳。

    她对师姐身边的青主儿闻名久矣，只是，从来没见过，现在……她不自觉地又往她身边凑了凑。

    陆灵蹊忍不住斜了她一眼。

    柳酒儿眼中不自觉地带了点笑容，传音过去，“师姐，你什么时候回来的？”

    “没多久，”陆灵蹊传音回去，“老于和你们是什么关系？”

    “……他喜欢八卦，我们借阿菇娜给他提供了很多天渊七界的事。”

    这样啊？

    陆灵蹊轻轻叹了一口气。

    八卦王八卦的事情有些多，大家叽叽喳喳地，她听了不少，除了他们天渊七界的，还商家的八卦，谈长老的八卦，甚至连陶单、陶甘的都有。

    “你觉得，他是因为八卦我们才被佐蒙人盯上的？”

    “不是我觉的。”

    柳酒儿纠正道：“是南师姐和尚师兄觉得，不过，可能就是事实，这几年，因为老于，我们在仙盟所辖的凡世十六国，都建了托天庙。

    佐蒙人那边……

    我听说，他们以前想要杀什么人的时候，时间能横跨千年，甚至万年。

    他们以前没对老于动手，是因为，我们有人在暗中看护他，感觉我们的人撤了，马上出手。”

    柳酒儿把她的猜测说出来，“师姐，尚师兄和南师姐，想在这里找点线索，给老于报仇，你……你在这里，感觉有什么人不对吗？”

    “……没！我和青主儿都没在周围人的表情上，感觉到什么不对。”

    陆灵蹊感觉这仇难报，“但是，想找他们，我有另外办法。”

    啊？

    果然师姐什么时候都是师姐。

    柳酒儿放松不了。

    飞升仙界后，现在算卦，感觉老被老天盯着。

    尚师兄和南师姐找不到杀老于的人，肯定还要她算。

    现在好了，林师姐回来，她就不用强行算卦了。

    “师姐，什么办法？”

    “你等着！”

    陆灵蹊从人群中挤出，顶着巡察盯过来的目光，在手上倒上一点千药汁水，直接撕下了脸上的冰肌，“在下林蹊！”

    啊？

    不管是巡察，还是围在此处的修士，就是尚仙和南佳人、柳酒儿，都有些呆怔了。

    刚赶到未久的谈钟音，也忍不住拢了拢眉。

    难不成老于的死，还跟林蹊有关？

    要不然，怎么会这么巧？

    是天下堂那边，有人跟佐蒙人走漏了什么风声，所以，他们要利用老于给林蹊弄个下马威？

    就在她限入自我怀疑，众人也怀疑老于的死跟林蹊有关时，陆灵蹊已经朝谈钟音拱了手，“谈师叔，我怀疑老于的死，跟我有关。”

    “……你什么时候回来的？”

    谈钟音没有接她的话，她并不想林蹊担下老于的事。

    如果真有人要对老于的死负责，那也只能是天下堂。

    “刚回来，到百略街的时候，正好见到老于身陨的那一刻。”

    “……”谈钟音点点头，“那你怎么会认为，老于的死，跟你有关？你是觉得，佐蒙人一直在盯着你？他们若真有那本事，林蹊，你觉得，你还能站在这里跟我说话吗？”

    为了她，佐蒙人在外域战场，已经连陨五位金仙，甚至连圣尊都出手了。

    “不能！”

    陆灵蹊摇头，“算时间，今天恰是我百年该回来的日子。”她的眼睛望向两边的店铺，“我想佐蒙人那边，应该是用老于给我一个下马威。谈前辈，您能帮忙查查，百略街的所有镜光阵吗？他们杀个人，没有明着过来，肯定要从其他地方看看，得意得意的。”

    这？

    “查！”

    谈钟音当场就朝天下堂的巡察挥手，“所有镜光阵，我都要看到母阵在哪，没有母阵的……，或者母阵另有双向的，一律抓起来。”

    她早就想查仙盟坊市的各个镜光阵了。

    以前没人支持，如今……

    “想当人奸，”她的眼睛眯了眯，“就要做好，被我一掌毙了的准备！”

    “对对，那些人就是该杀！”

    “该挫骨扬灰！”

    “该……”

    一时之间，群情激愤。

    谈钟音的神识如狂风般卷进各个店铺，“胆敢妄动者，杀无赦！”

    一时之间，哪里还敢有人动？

    谈大长老的威名，谁人不知？

    “多谢谈师叔！”

    陆灵蹊深施一礼，“在佐蒙人那边的镜光阵未破前，我想说几句话。”

    “你说！”

    “安画，我知道你在看着我，就算你这一会没看着我，事后肯定也能听到我说的话。”

    陆灵蹊瞄了瞄各店暗隐的阵法，声音谈谈，“你算过，你们直接、间接死在我手上的人有多少了吗？

    如果没算，建议晚上算算。

    如果它让你心惊，恭喜你，此生此世，我林蹊，都是你的心魔！

    做心魔的，当然要干心魔事，告诉你们的圣尊、世尊，我会保着这条小命，慢慢的再成长为他们的心魔。”

    “什么叫慢慢成长为他们的心魔？”

    谈钟音的声音里，不由带了点笑意，“不管是世尊，还是圣尊，在你这里，应该都落下了心魔。”

    圣者，也不是没有心魔。

    只是，他们都有大毅力、大意志压着。

    “你先不要走，回头，我亲自送你回刑堂。”

    谈钟音的声音，一直都带着灵力，传在整个百略街上，“天罚狱广若那里，还等着你回去呢。”

    “好呀！”

    看到某人笑模样的安画，一掌拍散这边镜光阵的时候，脸上阴得都能滴水。

    林蹊回来了。

    还这么巧的，就遇到老于……

    班二奇的牙齿咬得咯咯响，“她们在说什么？你为什么要拍散镜光阵？”

    “我们在百略街的布置……，都要保不住了。”

    安画会唇语。

    虽然关注镜光阵时，林蹊和谈钟音可能已经说过不少话，但只凭她们后来说的，她感觉那里的镜光阵，都保不住了。

    不仅保不住，买通的那位阵堂阵师，也要保不住了。

    她急奔内室，寻出与阵师联系的传送宝盒，郑重放入一枚特别的符箓。

    “这是……能毁了那边传送宝盒的弃符？”

    “是！”

    遇到特别情况，毁了传送宝盒，是对双方的安全负责。

    大家在建立联系之前，早有约定，一旦传送宝盒毁了，就是暴露的时候，要马上离开。

    “希望那位柳光乘柳道友的动作能快点。”

    在阵堂可不下去了，仙界可能通辑的情况下，就只有到他们那边去了，“班叔，您马上去越秀山，从现在算一个时辰的时间，如果他还没到……，那就不用等了，马上离开。

    如果到了，就开启越秀山秘道，让他在那里暂歇一年。”

    天下堂和刑堂一定会查一段时间，避开最危险的时段，剩下的……就好说了。

    “好！老夫马上过去。”

    班二奇匆匆赶向越秀山的时候，安画长长的吁了一口气。

    他们并没有买通百略街的商家，只是借用维护大阵的机会，请那位柳光乘柳大阵师，帮忙另布了某些镜光双向阵。

    此阵并不是那么好布的。

    柳光乘为了安全，也只肯在各个主街动手脚……

    嘶~

    安画突然吸了一口冷气。

    柳光乘只在各个主街干，是因为那里人来人往，他是想借人多，给布下的镜光双向阵打掩护。

    如果暴露了，可以推托到他们的阵法师头上，但这样真的能行吗？

    安画忍不住在房里转了圈。

    这样做有一定的可行性，但是……，谈钟音和鲁善那些人能相信吗？

    还有林蹊……

    她也是阵法师。

    她一定会查的。

    柳光乘……

    安画感觉那姓柳的不是林蹊的对手。

    她后悔地拍了拍脑袋。

    早知道，应该迟一会毁传送宝盒，应该给柳光乘另外的警示，把林蹊的厉害分析给他听。

    现在……

    安画犹豫了一下，到底给洪成志传了信。

    洪家洪士枫为了查洪彥高的死，据说一直隐在仙盟坊市。

    请他拐个弯，找一个小散修传个信，应该是没有危险的。

    做完这一切，她呆呆地坐在椅子上。

    现在知道林蹊就在百略街，可是，他们在那里没有人，更没有定位的法器，错过这个机会……

    安画呆坐良久，给成康传信，让他回来的时候，洪士枫也收到了洪成志的消息。

    他拿着这枚另有禁制的玉简在手上转了转，到底走出所租小院。

    与此同时，明心街十二号院里，一副老朽样子的闻人谦，看着墙上突然响起的筝音，眉头一拢，没有半点犹豫地站了起来。

    “陆懔、思惠，给老子出来，活来了。”

    洪彥高一个小小的天仙，不可能摸到合欢宗第一秘库，抢下身外化身的肉身傀儡。

    洪家一定有问题。

    付桢和夏舞带着孩子在济水上游的南雄开店，暗查洪家，在洪家的某些人手上，看到了不少疑似合欢宗的法宝。

    虽然那些法宝，都被改动过，但是，一件像，可以是巧合，十件像……，就绝不是巧合了。

    “师伯，洪士枫又动了？”

    陆懔和蒋思惠急急冲出。

    “是！”

    闻人谦眼中杀机隐现，“你们跟他套了几年的交情，这一次，就把他请家里来吧！”

    他要在大家的牌位前，宰了洪士枫，“思惠，跟陆懔分开些，但有任何一点不对，不必怕暴露，马上借我们的秘法，把陆懔转移到安全地带。”

    “是！”

    宗门的仇要报，但是，夫君的安全更重要。

    蒋思惠哪里会反对，“师伯，您等我们的好消息！”

