    第89章换药

    程老太的嘴角抽搐，她这小孙子也要变成老二一家人的跟屁虫了？

    程美看看大姐，程娴对她眨眨眼，低头吃饭。

    程莉觉得自己无用武之地，才半个下午，大哥就搞定了贪吃又无脑的程文宗。

    程尚湖难得给小侄子一个好脸色，“文宗，你若总有这样表现，三叔也就勉强接受你在这边长期住下来。”

    程文宗受宠若惊的点头保证，“我会的，我一定会的。”

    程莉觉得自己也该表现一下大度，把蒸鸡蛋挖了一半在自己碗里，剩下一半推给大哥，“大哥给分一下，给文宗哥多分一勺。”

    程文宗手里的猪蹄子啃不下去了，“小四，我，对不起。”

    “没关系，你能改好，爷爷是最开心的。”

    若不是程文宗害她受伤，舍利子也不会完全变成她的，也就不会帮爷爷避过今天的陷害。

    虽然爷爷遭遇陷害的机会也是程文宗给的，但也得是货品入库与爷爷不在场的两个时机都吻合，错过这次的机会，下次很难再遇到。

    而且这次没得手，对方肯定会隐藏起来，以后她还可以天天陪爷爷做游戏，预测爷爷一天的吉凶，挺好的。

    嗯，原谅现在这个还有一点儿良心的程文宗，好像并不难，边走边看吧！

    “嗯，我会改的，我会让爷爷像喜欢你一样喜欢我的。”

    “那你加油！”程莉握拳立臂，给他一个加油的动作。

    望着可爱的小孙女，程老爷子笑眯了眼，不错不错，叫老实本分的老二一家做主导地位是正确的。

    饭后，程莉拽着爷爷去了坝上溜达消食，她还带上大哥，当着爷爷的面，她交待大哥要把程文宗的心抓牢，

    “大哥，文宇哥年龄大了，他那思想也不好改变了，你和文宗哥是亲堂兄弟，他没脑子，你拉拢了他的心，你做他的脑子，兄弟齐心，其利断金。”

    程文安为难的看看爷爷，小妹怎能当着爷爷的面这么说呢？

    程老爷子抬手摸摸二孙子的头顶，“小四说的没错，文宗需要有人引导，这不，离开他娘半天，良心就慢慢冒头了吗？

    靠你奶也不行，你是男孩，又是哥哥，引导他非常合适，对你的性子，爷爷很放心，你不会带他走歪路的。”

    被激励的程文安拍着胸脯保证，“爷爷放心，我一定会带好他的。”

    “嗯，爷爷信你。”

    看着背着小手迈步走在前头的小孙女，程老爷子心中万分庆幸，庆幸自己有颗小福星，也庆幸自己把管家大权给拿回了手里，家，不一样了呢！

    临睡前的晚课，程莉发现绿色光柱又有了些许变化，想来，这福运的增加，的确与木鱼有关，但又不能带有功利心的做，随心吧！

    第二天早饭后，程尚湖要带程莉去换敷料。

    程莉这才知道自己这伤口要经过怎样的折磨，她的眼珠子转了转道：“带上文宗哥一起。”

    “行。”

    程文宗听说要陪小堂妹去诊所换敷料，有些退缩，可是程文安哪里给他退缩机会，踮起脚搂上他的肩膀，就给勾出了程家。

    顺河街诊所。

    一开门就遇到程莉来换敷料，徒弟有些怵得慌。

    胡大夫瞪了徒弟一眼，这么胆小的徒弟，还需要加大训练，“赶紧去给换敷料！”

    “是！”

    徒弟硬着头皮上。

    程尚湖抱着小侄女坐好，抓住了小侄女的胳膊。

    程文安要按住小妹的腿。

    程莉把小短腿一踢，“大哥，你按住文宗哥。”

    “按他做什么？”

    “按住他亲眼看着.我换敷料。”

    闻言，胡大夫失笑，“怎滴？这小子跟你有仇？”

    “对呀，就是他推的我。”

    “难怪呢？是该叫他看着，可是，你这腿不按着，会不会乱动？”

    “我要是乱动了，就麻烦胡大夫.按一下。”

    “可我要固定你的头。”

    “我的头.不会乱动的。”

    “我可不信！”胡大夫不相信这小胖丫头的话，若是动的话，肯定也是脑袋先动。

    “那你就固定住.我的脑袋，别管我的腿了。”

    胡大夫一听，干脆绕到程尚湖背后，还叮嘱徒弟，“小心别被这丫头的腿踹到。”

    “嗯！”徒弟应着，打开绷带，拿起镊子抽药棉。

    “呲！”

    程莉疼的咬牙，真疼呀，疼得她忍都不想忍，所以，她干脆张开嘴巴大哭，“呜呜……，程文宗，都怪你！都怪你！”

    程文宗被小堂哥按住肩膀固定住脑袋，亲眼看着那拿着镊子的男人，从哭喊着说都怪他的小堂妹的脑袋里，拽出一条红红的长长的东西出来。

    呕！他想吐，他头晕了。

    扑通一声，程文安没留意，被晕倒的程文宗带摔了，还好，他摔在了程文宗身上，不疼。

    胡大夫吓了一跳，怎还晕了一个呢？

    哭喊的程莉噗呲笑了，晕了就好，非叫你印象深刻不可。

    爬起的程文安见小妹笑了，心疼的问道：“还疼吗？”

    “不疼了，就是一开始.扯的时候疼，现在不疼了。”

    再一次亲眼所见，程尚湖也有些反胃，但是他抱着小侄女呢，不能动，只能坚持。

    程莉听着背后粗重的呼吸声，对胡大夫的徒弟喊停，“大哥哥.等一下，三叔，你把我放到.病床上去，胡大夫，你看看我三叔，顺便救醒.地上那个没用的。”

    “对对对，放病床上去。”

    胡大夫同意，他没想到昨天还能坚持的程尚湖，今天也不行了。

    程尚湖“……”任谁看到从脑袋里拽出一条红又长的东西出来，都能不行。

    程莉被安置在病床上，徒弟也跑到窗户边猛吸几口气。

    程尚湖和程文安抬起地上的程文宗，放在另一张病床上，然后他躺进了里间看诊室的看诊床上。

    程文安一个人守着小妹，望着小妹脑门上的一个深洞，他心疼的握着小妹的手，“下回找到借口，我还揍文宗。”

    亏他还想原谅文宗来着，就小妹遭的这罪，他一辈子都忘不了。

    “嘻嘻，好呀！”程莉咧嘴笑，“不过，明天还带他来，还叫他看。”

    “明天还要来呀？”

    “应该是的，换敷料，应该是一天一次。”

    “那不是你每天都要疼一次？”

    “换不了几天的，不信你问胡大夫，或者问这个大哥哥。”

    徒弟已经捧着白瓷盘过来了，听到这话，也就顺口回答了，“等三四天后，看看伤口愈合情况。”

    至少还要三四天？

    程文安揪着自己的衣襟，紧张的望着徒弟持镊子夹着酒精药棉擦洗伤口附近，酒精呀，得多疼啊？

    (本章完)

