 云乞幽与鬼丫头的感情很陌生，或者说，曾经很亲密，现在很陌生。

云家的四兄妹，其实都是不幸的，他们并没有像其他人家兄弟姐妹的那样从小一起长大，而是天各一方，甚至是天人相隔。

云邪儿留在人间，早就过世了两万多年，现在的阿香只是拥有云邪儿部分记忆与力量而已。

云玄婴从小性子孤僻冷漠，妄求长生，偷偷修炼亡灵法术走火入魔，在须弥戒子洞沉睡超过一万五千年才苏醒，醒来之后，宛如白纸，失去了所有的记忆，就算面对她的爹娘、姐妹，她也没有任何亲情。

云乞幽这一生更是厄难重重，遗传母亲玄霜仙子的七窍玲珑心，从一出生时就保守痛苦折磨。

被邪神送下界后，记忆被封存，失去了在天界的所有记忆，就算面对从小十分照顾自己的姐姐鬼丫头，她觉得十分的陌生。

或许是傻人有傻福吧，邪神的四个儿女中，最顽皮、最愚蠢的鬼丫头，这些年来活的是最顺风顺水的。

鬼丫头看到身穿红衣的云乞幽，干嚎不止，虽说没流一滴眼泪吧，众人还是感觉的出她对自己这位妹妹的关爱之情。

相比之下，云乞幽的反应就冷淡的多了，不论是失去记忆前，还是失去记忆后，她的性格都是冷漠的，很不善于表达情感，这一点倒与她的大姐玄婴十分相似。

坐在梳妆台前，鬼丫头情绪激动的给云乞幽竖着头发，可云乞幽却感到有些烦躁。

道：“二姐，你能不能别哭了。”

鬼丫头道：“姐这是高兴，爹爹与几位姨娘要是知道你订婚了，肯定比我还激动呢。

小妹啊，没想到你竟然比我先嫁出去。”

屋内的蓝柒雲道：“只是订婚，不是成婚，这一点你得搞清楚。

云仙子与小川成婚，至少还得等七年呢，谁知道七年后会发生什么事情？”

鬼丫头立刻转头，丢掉木梳，恶狠狠的扑向蓝柒雲，叫道：“你说什么？

我撕烂你的嘴！”

两个姑娘刚扭打在一起，就被一旁的百里鸢、叶柔、洪囷儿等一群仙子拽开了。

鬼丫头被好几个仙子拦腰抱着，双腿乱踢，叫道：“你这个丑八怪，别以为我看不出来你对我妹夫心怀不轨！在昆仑仙境就是你们差点害死我小妹的！我今天杀了你！”

蓝柒雲也不是吃素的，修炼火系真法的，有几个人性格是温柔可人的？

她跳脚叫道：“来啊，我怕你啊？”

很多仙子对叶小川都有心，此刻都在拉偏架。

小七一进屋正好看到鬼丫头受困，她怪叫一声，就近抄起了一张竹凳，哇哇大叫道：“人多欺负人少啊？

小鬼儿，云丫头，我小七来啦！哇哇……”别看小七整天和鬼丫头嬉笑怒骂，有事没事就挖苦对方，甚至是扭打在一起。

一旦二者谁遇到了危险，另一个人就会义无反顾的冲上去。

小七拎着竹凳，箭步上前，朝着蓝柒雲的脑袋砸去。

就在这时，一道奇光一闪而过，挡在了小七的面前，小七只觉得手中一空，竹凳不见了，当下便砸了一个空。

凤仪随手丢掉了手中的竹凳，目光如炬，冷冷的道：“都闹够了没有！今天是好日子，你们再敢放肆，别怪我下手无情。”

这一番话，立刻镇住全场。

鬼丫头撇嘴道：“凤仪，你以为你谁啊，我家的事儿关你的屁事？”

小七叫道：“对，关你屁事！”

凤仪淡淡的道：“这事儿还真与我有关系。

鬼丫，有一件事我一直没有告诉你，我是凤起仙子的后人，是她的血脉觉醒者。

云家的事情，我有权插手。”

鬼丫头道：“凤起仙子？

哪根葱，还敢插手我云……等一下，你说什么？

你再说一遍！”

开始鬼丫头没反应过来，转念一想，似乎想起了凤仪这个名字，声音立刻变的愤怒起来。

凤仪道：“你没听错，我是凤起的血脉传承者！”

鬼丫头没有再理会蓝柒雲了，挣脱了众人的束缚，三步并两步走到了凤仪的面前。

一把抓住到了凤仪的衣领，怒道：“凤起？

你是凤起的后人？

你还有脸活在世上！你害死我二哥，害的大娘亲这些年来以泪洗面，痛不欲生，我杀了你！”

说着，右手成爪，抓在了凤仪的咽喉上。

邪神有四个儿女，其实他本该是有五个的，他的正妻李铁兰曾经怀过身孕，但是却被人暗害流产，李铁兰流产之后导致是身体大损，没有办法再怀孕了。

这些年来，李铁兰没有给云小邪诞下一男半女，引为生平大憾。

如果当年那个孩子没有流产，他就是云家排行第二的子嗣，仅次于邪神与杨招娣所生的云邪儿。

凤仪想要反抗，她的修为不弱于鬼丫头，如果她想躲，鬼丫头是锁不住她的咽喉的。

可是当她听到鬼丫头的话后，她的眼中滑过了一丝的痛苦，闭上了眼睛。

她做过许多错事，但最后悔的一件错事，则是导致三界军神李铁兰流产。

就算这两万多年来，凤氏一脉的后人，男子代代为奴，女子代代为娼，也无法赎清先祖凤起仙子犯下的罪孽。

此刻鬼丫头双目喷火，杀气腾腾，眼看着凤仪就在死在鬼丫的是鬼爪之下。

忽然，一直默不作声，坐在梳妆台前的云乞幽慢慢的站了起来。

她的脸色很苍白，尽管师姐们给她涂抹了一些胭脂水粉，脸颊依旧苍白。

她缓缓的道：“二姐，住手。”

鬼丫头叫道：“小妹，你不知道，蜀山叛徒凤起仙子，就是害大娘亲流产的元凶，她与我们云家有不共戴天之仇！我杀了她为二哥报仇！为大娘亲报仇！”

云乞幽一字一句的道：“我让你住手。”

鬼丫头道：“小妹，你怎么了？

大娘亲可是最疼你的！”

云乞幽道：“今天是我和小川定亲之日，你想在今天，在我的面前杀人吗？”

鬼丫头闻言，身子一震，刚才怒火冲天，都忘记了这茬。

小七上前低声道：“云丫头说的对，今天要是杀了这个女人，很不吉利的。”

 