
　　王允闭上眼睛，半晌才让自己的情绪平稳下来。

　　“从朵甘思回来之后，我和他一样很难从这件事中走出来，”王允转头看看围观的百姓，“我们两个人活着回来了，却没有救出一个孩子，我想过要辞官归家，就是那天我正在归乡的路上，遇见了一个老妇人投河，我让人将她搭救上来才得知，她的女儿被一个大户人家强行掳走了，她上门要人却被打了出来，几天之后她女儿被送进了衙门，听说是杀了人，府衙已经将案件审理清楚，判了秋后问斩。

　　原本她们才是苦主，怎么反被诬杀人，老妇人上衙门想讨要说法，却以扰乱公堂为由被打了板子，她心中不服，想要上告知府，却听说女儿狱中自尽。

　　她看到女儿尸身，才知道女儿在狱中受尽酷刑，抢走女儿那家人看到此情此景讽刺她说，若不是她们不识趣，哪里会有今日，说白了都是她们自己的错。”

　　孙冲听说过这桩案子：“那户人家是礼部尚书的族人，当时的县丞有意讨好礼部尚书，干脆定了冤案，大人路经此地，为那妇人伸了冤。”

　　孙冲说到这里挺直了脊背，他绝不会质疑王允大人的品行。

　　王允点点头：“宋大人有句话说对了，我不肯留在礼部任职，那是因为我已经被消磨了志气，请求吏部下放为父母官，是我为自己找到了心中慰藉，既然能回到大周，就为百姓做些事，弥补心中的愧疚。”

　　王允这几句话说的真诚，徐清欢在他眼睛中看到了一抹炽热的神情，王允的确不惧达官显贵，这一点谁也无法质疑。

　　在这一刻她甚至想要重新相信王允没有任何过失。

　　就算有过失那又如何，谁没有犯过错，只要能够弥补，为更多人带来好处，那就可以了。

　　王允接着道：“大丈夫有所为有所不为，若有一日天底下再无冤案，我王允也就不必再站在这里。”

　　“青天大老爷。”

　　人群中不知是谁喊了一声，紧接着许多百姓都呼喊出来。

　　被绑缚的陈长乐也是一脸激动。

　　“宋大人，徐大小姐，”孙冲走过来道，“从前的事你们还要追究些什么呢？这些年大人为百姓做了多少事，你们应该有所耳闻，说不得诬陷大人才是朵甘思的阴谋。”

　　徐清欢看向孙冲：“徐三老爷在狱中可招认了什么？”

　　没想到徐大小姐问起这个。

　　孙冲道：“那个人嘴严得很，上了刑也什么都不肯说。”

　　“他不会说了。”徐清欢道。

　　就在被人的掌控之中，说了也没有用处，看看那陈长乐就知道了。

　　陈长乐垂着头，仿佛不知在想些什么，他的情绪却随着王允说话而起伏，方才王允说到“大丈夫有所为有所不为”时，陈长乐眼睛中甚至泛起了泪光。

　　看到陈长乐这般，徐清欢的心却渐渐凉了下去。

　　若说陈长乐与王允无关，情绪怎么会这样被王允左右。

　　王允并不害怕陈长乐会将他招供出来，因为在这孩子心中王允就是他的先生，他的父亲，他要一生追随的人。

　　这世上最可怕的果然不是杀人，而是诛心。

　　徐清欢刚想到这里，陈长乐忽然抬起头来。

　　徐清欢目光微变，刚要喊雷叔，身边人影一闪，宋成暄已经到了陈长乐身边。

　　然而方才所有人都被王允的故事吸引，即便发现了蹊跷，也为时已晚，陈长乐的口鼻中喷出鲜血。

　　宋成暄上前摘下了陈长乐的下颌，让他不至于再度自残，但是众人也能看到一截舌头从陈长乐嘴中掉落下来。

　　陈长乐呵呵笑着，嘲笑所有的人。

　　王允皱着眉头，一脸哀伤：“你这孩子，怎能如此执迷不悟。”

　　执迷不悟这话像是良药让陈长乐的紧皱的眉毛都舒展开。

　　永夜挥手将陈长乐打晕，常娘子上前救治。天籁小说网

　　所有人都唏嘘不已。

　　“这孩子杀了自己的哥哥，被拆穿之后想要自杀。”

　　“这是……平日里看着挺好的孩子，怎么能这样。”

　　王允果然比任何人都更会掌控人心。

　　“王大人，”徐清欢走到王允身边，“您此刻心中应该是很高兴的吧，终于有这么多人在欣赏你的杰作。”

　　“徐大小姐再说什么，”王允摇头道，“你总会明白本官的良苦用心，本官只是想要一个太平盛世。”

　　徐清欢道：“如今不是吗？”

　　王允立即反应过来：“吾皇英明，如今大周已是繁荣景象。”

　　话刚说到这里，冼大人望着地上的一滩鲜血，整个人变得更加狂躁，撞开徐青安，向前跑去，他上身被捆绑，挣脱不得，就像倒栽葱般将整张脸都埋进了那鲜血之中。

　　再抬起头时，脸上沾满了血迹。

　　他看起来说不出的兴奋，仿佛那鲜血是什么宝贵的东西，徐青安和雷叔好不容易才将冼大人拉开。

　　“叛贼余党已经被抓，此案本官会上报朝廷，”王允道，“几位可以安心归京了。”

　　从她离京前，王允让她看了那探子的尸体开始，她就已经走进了王允的那张网中，如果不是广平侯夫人豁出性命也要洗清广平侯的嫌疑，恐怕这桩案子就会按照王允设想的进行，王允以广平侯夫人的身份，诬陷广平侯通敌。

　　不过，徐清欢微微一笑，王允的计划不会得逞。

　　“大人，何不再等一等。”宋成暄的声音传来，王允不由地停住脚步。

　　片刻功夫，宋成暄的护卫已经引驿传前来。

　　“八百里加急文书。”驿传将公文递给王允。

　　王允展开文书，眉毛忍不住微蹙，朝廷命他带此案相关人犯，一同进京面圣，合上文书他的脸上恢复了平日里那刚正的神情：“看来本官要与你们同行了。”

　　“两位大人，”徐清欢看向宋成暄，“冼大人病重，何不将他一起带进京医治，京中圣手众多，就算不能将冼大人治愈，让病情有些好转也是宽慰。”

　　王允还没说话，宋成暄看向那里正：“我觉得这再好不过。”

　　里正被那淡漠的视线一扫，立即打了个冷战，点头道：“是，是，是，大人说的对，冼大人这样下去不是法子……”

　　徐清欢看向徐青安：“哥哥要照顾好大人。”

　　徐青安心中发苦，想到当时在妹妹面前立下的豪言壮语，便软不得，只好直挺挺地立在那里：“妹妹放心，这件事包在我身上。”

　　雷叔不停地点头：“世子爷这一路上有了长进。”

　　徐青安不禁疑惑，难不成这老头也知他纨绔的威名，趴在雷叔耳边低声道：“雷叔，您到底是谁啊？”

　　雷叔一脸高深莫测：“进京见了你父亲之后就知道了。”

　　王允吩咐孙冲：“你与我先去衙门里将文书整理清楚，我再动身……”

　　“苏大人不日就会到，”宋成暄道，“这桩案子就不牢王大人费心了，这八百里加急的文书，王大人应该知晓是何意义，半点耽搁不得。”

　　王允冷冷地道：“本官自会安排行程。”

　　“恐怕不行，”宋成暄扬了扬手中密信，“我也收到一封兵部文书，命我送王大人上京。”

　　身为朝廷招讨使，有密信可以往来兵部，都是王允不相信，这封密信上写得是这样的内容。

　　王允冷冷地道：“拿与我一看。”

　　宋成暄嘴唇微微勾起：“大人，您真不懂什么是密信？岂能随便让人查看，若这密信是假，到了京城我自然被兵部法办，如今容不得王大人质疑。”

　　王允看向左右，身边人立即退后几步。

　　“宋大人年纪轻轻，前程无量，有些事你应比我看得更清楚，”王允诡异的一笑，“宋大人可知你为何会来到此地？”

　　宋成暄神情淡然，并不为之所动。

　　王允道：“因为有人引你前来，我劝宋大人仔细思量，你若如此对我，将来必有后悔之日。”

　　宋成暄望着王允，王允笑容更深，然而那笑容终究被宋成暄隔绝在目光之外，王允不禁露出些许失望的神情。

　　宋家护卫护送王允上京。

　　宋成暄站在原地不动，等着少女走上前来。

　　徐清欢不禁道：“你手中真有密信？”

　　宋成暄将手中文书递过去，她伸手展开，果然空无一字。

　　这男人真是个疯子，谎称有密信在手，会被兵部扔进大牢。

　　她将密信还到他手中。

　　宋成暄淡淡地道：“我的事已经做好了，接下来就要看你的了。”

　　说完他大步向前走去。

　　他心中愈发不明白，方才为何要将文书递给她看，更不知为何笃信她能从冼大人身上找到他想要的证据。

　　或许她的确聪明，如今需要与她联手。

　　……………………………………

　　改了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七十五章 这男人免费阅读。https://xs.23sk.com 