    一番队的队舍。

    此时已经有几名队长在里面默默地等着志波一心，除了总队长山本元柳斎重国外，还有几个队长在作陪。

    山本元柳斎重国正看着一个小册子，上面密密麻麻都是字，这是志波一心回来时提交的报告书。

    等到志波一心进来，山本也恰好抬头，眯着眼看了他一眼，“虽然报告上已经写了，但是还需要你亲自讲述一遍。”

    这次志波一心其实算得上是擅自行动，由当事人亲自说明，再经过诸位队长的审核，保证这次报告的真实性，而且也便于量刑。

    “是！”

    对于这流程，志波一心可谓是轻车熟路，久经磨难了，他早就打好腹稿，一五一十开始讲起来。

    “七日前，有一份关于一座名为鸣木市的中型城市的报告引起了我的注意，连续数个月负责的驻守死神因为意外而身亡......”

    “......一只全身覆盖在黑色铠甲下的虚......”

    “......被身份不明的死神偷袭......”

    “......以上，就是报告的全部！”

    志波一心不愧是表演大师，即使将某些不能说的部分去掉，整个事件也是很完整，挑不出什么错。

    “嗯，我知道了！”

    山本元柳斎重国点了点头，将手里的报告书放到一边的桌子上。

    “虽然擅自出击理应问罪，但正是由于你的当机立断让队士的牺牲降到了最低，还没有对现世造成太大的损害，这种行为也值得嘉奖......综上所述，对于你此次的违规行为不予追究！”

    林林总总下来，这次志波一心功过相抵，不予追究。

    “好耶！”

    志波一心一握拳，高兴得差点跳起来，不过突然意识到自己还在一番队的队舍，急忙整了整羽织，向着山本元柳斎重国深深鞠了一躬，“非常感谢！”

    就在志波一心以为事情就这样彻底结束的时候，山本元柳斎重国看似不经意却充满威严的声音再次响起。

    “报告中只描述了虚的异样，如果没有什么遗漏的话最好，那么，没有什么其他需要补充说明的地方吗？”

    问到最后一句话的时候，山本眯着的眼睛陡然睁开。

    一般的队长遇到这种情况怕不是早就惊慌失措了，但是志波一心脑海中浮现了一个可爱的少女，然后一脸认真：“是的，没有了。”

    “好，志波队长，那你下去吧！”

    山本继续眯起眼睛，似乎刚才睁眼的他只是错觉。

    “老爷子，志波队长似乎隐瞒了什么不得了的事情呢？”

    看着志波一心的身影已经离开，负责作陪的京乐春水笑嘻嘻地说道，拿出了另外的一份报告。

    这是十二番队在现世的调查结果，在原地不仅仅发现了死神和虚的灵压，还发现了灭却师的灵压，而在志波队长的报告中却是一点都没有提及。

    “无妨！”

    山本元柳斋一副不在意的样子，“老夫说了，暂不深究，不过，一旦他做出什么危害尸魂界的事情......”

    说到这儿，山本手中的拐杖重重地击打在地面上，恐怖的灵压一闪而逝，他最强死神的称号可不是选举选出来的，而是杀出来的。

    走在离开一番队队舍的路上，志波一心也能感受到总队长最后的问话其实是有所怀疑的，但是他还是选择了隐瞒。

    他志波一心行事，但求问心无愧，随心所欲！

    想到这儿，他的脑海中不由得又一次浮现出一位橘色头发的少女，连带着心情也好了很多。

    原来，灭却师还残存于世的传言是真的啊！

    由于灭却师并不属于十番队，而是属于十二番队的业务，所以志波一心一直以为灭却师已经灭绝了。

    想到死神和灭却师之间不好的关系，志波一心发出了感慨：那家伙......无论是救了身为死神的我，还是自称为灭却师，都是有胆量十足啊！

    这样了不起的家伙，如果可以再和她聊聊就好了！

    志波一心心中涌现了想要再次见到黑崎真咲的冲动，是如此的激烈。

    现在就去？

    志波一心望着外面的蓝天，想要动身，可是一想，觉得自己才从现世回来没多久，也太冲动了。

    那就再等一段时间吧！

    按捺住躁动的心，志波一心想到。

    等几天再去见她一次，至少要好好感谢一下她的救命之恩。

    突然。

    “Duang！”

    一个巨大的飞盘从远处飞了过来，躲闪不及的志波一心的脸被直接命中，贴脸暴击。

    哐当！

    随着飞盘落地，一心脸上出现巨大的红印子，甚至连鼻子都流血了，显得分外狼狈。

    “呜呜，我挺翘的鼻子！”

    志波一心捂着鼻子环顾四周，想要看看到底是那个下的黑手。

    却惊讶的发现，不知不觉已经回到了十番队。

    “队长，你在想什么呢，这么入神，连飞盘都躲不过？”松本乱菊带着日番谷匆匆地跑过来，一脸担心的问道，但是表情却透着幸灾乐祸。

    “话说，还露出了好恶心的表情，不会是有喜欢的人了吧？”说到这，松本乱菊顺便还用手肘撞了撞一心，眼神发光。

    “哪有~”

    志波一心却是心里咯噔一下，眼神飘忽，立马矢口否认。

    “诶——不会是真的吧？是哪家的女孩子啊？漂亮不漂亮啊？多大了？”志波一心这样的老实人怎么能躲得过松本乱菊的慧眼，一眼就看出志波一心的口不对心，立马惊讶地问东问西。

    “乱菊！”

    志波一心的生意陡然提高，并且强硬地转移话题，“那些都是子虚乌有的事情，我现在想问你，刚才的飞盘是你扔的吗？”

    捂着鼻子的志波一心似乎生气了。

    “不是，是冬狮郎扔的！”

    乱菊立马服软，将冬狮郎推出来顶锅，刚刚随口提出的话题也被抛到了一边。

    虽然志波一心矢口否认，但是真正的情感又是如何他自己可能都不清楚，而且，他想知道：不知道黑崎真咲是怎么想的呢？

    无独有偶。

    就在志波一心心思浮动的时候，另外的一个主人公也难以平静。

    黑崎真咲虽然坐在教室里上课，但是心思也完全没有放到学习上，坐在窗边的她看着窗外直接在发呆。

    窗外阳光明媚，鸟语花香，她却在想着一个只有一面之缘的男人。

    不知道那个人平安回到尸魂界了吗？伤势好了吗？不会回去后挨了一顿臭骂吧？

    黑崎真咲用手托着下巴，感受着窗外吹来的风，喃喃自语：“早知道...问问他的名字就好了！”

    不得不说，志波一心的大成功！

    至于塞德里克扮演的志波海燕，那是谁啊？

