    皮卡车一个漂亮的甩尾，稳稳地停进了沪海大酒店楼下的停车位，陈阳钻下车，一秒钟都没耽误，直奔贺老爷子所居住的套间！

    一群身姿笔直身穿黑色西装的特种军人站在楼道口，严格把守着各处通道，见陈阳过来，急忙通报给贺宇旸！

    坐在老爷子病床前满脸沉重的贺宇旸一听是陈阳来了，双眸之中顿时闪过了一抹光芒，“快，请他进来！”

    风尘仆仆赶过来的陈阳急忙进入套间，当他看见床上躺着的人影，眉头顿时一皱！

    十来天不见，贺老爷子的面容枯槁了许多，原本光滑红润的面孔，此刻竟然变得鹤发鸡皮，满是垂死之象！

    “陈阳，我爷爷...”

    “什么都别说了，两天内做好一切准备，我打探到幽骨花的下落了！”

    陈阳一句话，瞬间让整个房间的人都露出了震惊之色！

    “你，你说的是真的！？”

    贺宇旸激动的脸都红了，紧紧地抓着陈阳的肩膀，生怕他说出一句开玩笑来！

    “是真的，我已经多方验证过了，两天后在沪海市博览中心会举行一场珍稀药材拍卖，珍惜药品众多，幽骨花便在其列！”

    陈阳严肃的看着贺宇旸，刚才在路上他还跟胡秀风打了电话，让他跟沪海中医协会的人确认一下，结果依旧一般无二！

    “需要我怎么做！？”贺宇旸双拳紧握，眉宇间满是坚定之色！

    “利用贺家的关系，查清楚这次拍卖会的主办人，想办法在拍卖会开始前就将这幽骨花给弄到手，哪怕弄不到也必须在两天内制定好一切计划，防止幽骨花被他人带走！只要拿到幽骨花，其他的全交给我！”

    陈阳说的这番话不乏霸气，总而言之一句话，幽骨花必须到手，无论遇到什么麻烦都必须解决掉！

    贺宇旸听着陈阳的话，重重的点了一下头，“好，我马上安排人，分两手准备！”

    陈阳应了一声，转身走到老爷子身前，手一摸脉门脸上便露出了一抹放松之色！

    “贺老爷子的身体比我想象中的还要好，至少撑到幽骨花到手没有一点问题！你们放心去准备，老爷子的安全问题交给我！”

    贺宇旸此时也正在发愁人手问题，一听陈阳的话，立马露出一抹喜色，“那就多谢了！”

    说完，贺宇旸便带人离开了房间！

    贺家在沪海人脉不算太广，但好在贺老爷子门人众多，也算有些可以依托之人，贺宇旸便是要去找这些人帮忙！

    而剩下的人员则是留在酒店开始制定计划，无论是拍卖到手后的运送问题，还是被他人拍卖走后的争夺问题，全部计划在列！

    陈阳看着瞬间变空的房间，微微的呼出一口气，在确定周围没有丝毫威胁，并且在房间内墙壁和窗户处布下了几道惊醒阵法之后，便盘膝坐在了沙发上！

    从上次跟李霜发生关系之后，陈阳就一直隐隐有种感觉，好似那次提升的不只是神魂，就连体内的灵气也一并提升了一样，甚至这两天还隐约有了突破的迹象！

    刚刚稳固在先天初期就有了突破中期的迹象，恐怕说出去任何人都不会相信，但事实就是如此！

    此

    刻陈阳坐在沙发上，体内灵气极速运转，一遍又一遍的冲刷着经脉，不断汇聚到丹田之中！

    先天初期，体内灵气汇聚成的液体全部被一层看不见的薄膜限制在丹田三分之一以下，此刻陈阳要做的，就是用灵气将这层薄膜打破，进入先天之境的第二个阶段——先天中期！

    坐在沙发上，陈阳头顶隐隐显露出了一个透明的灵气漩涡，正通过头顶百会不断进入陈阳的身体！

    这种积累一直持续了一整天，一直到傍晚时分，陈阳才一声低哼，变换手印！

    此刻，陈阳体内的灵气已经到达了临界，那层薄膜早已经高高凸起，好似只要轻轻一刺就会像泡沫一般破裂！

    “汇聚，汇聚全身灵气，浓缩到丹田，便，便可打破这层桎梏，踏入中期，咳咳，咳咳咳...”

    就在这时，病床上传来了一道虚弱到极致的声音，陈阳抬眼看去，只见贺老爷子正努力支撑着身子看着他所在的方向！

    “快！”贺老爷子再次催促！

    陈阳一看自己不是停下来的时候，便急忙按照老爷子的说法，将经脉内存留的灵气全部归拢，汇聚向丹田之位！

    “啵！”

    一声轻响，好似什么东西破裂了一般，整个世界都变得安静了下来！

    此刻陈阳体内，丹田一片平和，已然是打破了那层薄膜，突破到了先天中期！

    竟然是水满自溢，水到渠成！

    陈阳惊叹了一声，紧跟着便起身来到老人面前，恭敬的行了一礼，“多谢贺老指点迷津！”

    贺致远微微点了点头，闭着双眼便躺了下去！

    正所谓身死道消，即便他原本也是个先天武者，到了陷入弥留之际，体内灵气也会走向枯竭！

    这一次，要不是陈阳大规模汇聚灵气有不少溢散出来刺激了他体内干涸的经脉，他是绝对无法清醒过来的！

    看着再次陷入昏迷的贺致远，陈阳叹了一口气！

    英雄迟暮，没有踏过那道坎之前，始终逃不过身死的下场！

    晚饭时间刚过，陈阳的手机就响了起来！

    “陈阳兄弟，青竹的事全部处理完了！”

    电话那头传来王九成兴奋的笑声！

    这次作战，打扫战场光是收缴的金链子都有十几公斤，再加上现金，手机，还有几百辆汽车，总收入直逼千万，这下，兄弟们算是发财了！

    陈阳听完点了点头，“周青竹的财产转让协议签了没！？”

    “签了，我让他转让给了你，好家伙，这王八蛋竟然有两亿多的财产...”

    兹事体大，王九成有分寸，自然不会让他把财产转到晨阳物业下面！

    “行，我知道了，回头你把这笔钱清算好，给兄弟们分了，至于这两亿资产....”

    陈阳说到这琢磨了一下，估摸着这两亿资产也不全是现金，大部分可能都是产业，索性一拍大腿，“周青竹名下的产业咱们全盘接管，如果人手不够，你就看看还有没有生活没着落的退伍兵兄弟，一起过来总归会有口饭吃。”

    既然有了这个机会，那就干脆办的大点！

    王九成一听立马眼前一亮，“我这就去办，依旧是老规

    矩，贵精不贵多！”

    “嗯，不过眼前还有一件事要麻烦兄弟们。”陈阳微一思索，郑重说道。

    “什么事！？都是自家兄弟，没什么麻烦不麻烦的，陈阳兄弟尽管说！”

    “王哥，你亲自带队，马上带一批精锐来沪海大酒店，帮我保护一个人，人数不用太多，关键实力要强！”

    他无法一直守在这，必须得有人接手！

    “保护人！？”王九成微微愣了一下，不过转瞬就恢复了过来，“放心，半小时内一定赶到！”

    说完王九成便挂断了电话！

    安排完这些，陈阳靠在沙发上，心里开始琢磨了起来。

    从一开始只想给退伍兵兄弟们弄碗饭吃，到现在越办越大，甚至今天还接手了青竹的产业！

    随着手里摊子变大，陈阳也不得不重新考虑规划手里的势力！

    要不...也成立个集团公司把它们都归拢到一起！？

    开公司这想法一出来把陈阳吓了一跳，没想到自己也有创业的一天！

    正琢磨着，手机再次响了起来！

    是牧天！

    “陈先生！”

    牧天恭敬的声音传来，显得无比谦卑！

    “青竹的地盘都收拾好了！？”陈阳淡然问道。

    “回陈先生，只收到了八成，剩下的两成被收到消息的东风武馆给吞了！”

    东风武馆，除了牧天山庄和青竹之外的第三方势力，凭借着地下拳场招揽了不少好手，从而稳坐了沪海的前三宝座！

    “八成吗！？也不错了...”

    陈阳一开始的预计，只有七成！

    牧天一听陈阳没怪他，立马松了口气，“那...陈先生，还有别的吩咐吗！？”

    陈阳正在发呆，一听牧天问他这才回过神来，“哦，没了，你自己安排吧。”

    “是，陈先生！”

    牧天说完就挂断了电话，其实他比谁都着急，他必须得在最短的时间内整合新增加的地盘，收拢这些小弟，要不然等他们被东风武馆的人收走，他哭都来不及！

    约莫过了半个来小时，王九成带着十来个人来到了沪海大酒店楼下，因为陈阳说是来保护人，他们还特意换了一套干净的制服！

    随着他们的到来，惊动了在酒店内制定作战计划的黑西装特种兵，要不是陈阳及时制止，说不定还真会打起来！

    双方互相表明身份，一听说都是部队的人，立马产生了好感，而且由于是陈阳推荐的人，他们也没有丝毫猜疑！

    “陈阳兄弟，这人的身份...”

    王九成进入房间第一时间就看到了躺在床上的贺致远！

    “王哥，暂时还不能跟你说，这两天就拜托你了！”

    贺致远身份极为敏感，没有得到允许，哪怕是王九成他也不能告诉！

    “明白了！”

    当了这么多年兵，王九成对保密条例极为清楚，一听陈阳不说，他就猜到了是怎么回事！

    从酒店出来，陈阳直奔了城外江滩！

    夜晚的江滩江风呼啸，陈阳站在坚实的沙滩上，死死地盯着不远处的黑暗！

    “还不出来吗！？”

