    “哈……哈哈，事实证明我就是个胆小鬼，我就是个孬种，哈哈……”

    他突然状若疯狂般的大笑着，笑得鼻涕眼泪横流。

    苏黎几人都在默默的听着。

    受伤坐在地上的丁龙云却越听越怒，突然叫了起来：“你他妈的不是胆小鬼，你是怕死，自己喜欢的女人被抓走了，你只敢躲起来？我呸，换了老子就算死也要跟他们拼命！男人没有血性还叫男人吗？”

    宫晓看了丁龙云一眼，道：“丁大哥，你不能要求所有男人都像你一样有血性啊。”

    丁龙云依旧愤愤不平，朝着地面“呸”地吐出一口水，看向徐海水的眼神里，满是鄙夷。

    “徐海水，那你现在有什么打算。”苏黎看着面前泪流满面的男人，心里倒不像丁龙云那样充满了鄙夷，只感觉到了一种说不出来的可怜和压抑。

    自己喜欢的女人被抓走遭受侮辱，可以说绝大多数的男人都无法忍受，可是这徐海水忍了下来，而且还把握住了机会，杀了这几个凶手中的一个，让那陈翔宇为自己的行为付出了代价。

    这样的男人，该如何评价他？只是纯粹的胆小懦弱吗？苏黎感觉不完全对。

    “我……我看到你们愿意为了救同伴奋不顾身，我就明白了，你们就是我要找的人，我想跟着你们一起。”徐海水抬起头来，满脸渴望。

    丁龙云嘿嘿一笑道：“我们可不收胆小鬼，像你这样的今天杀了那陈翔宇，保不齐明天就因为害怕出卖我们，甚至对我们下毒手。”

    徐海水脸色一变，然后变得十分苍白，毫无血色，就像抓住的最后一根救命稻草也断了。

    “我明白了……”徐海水喃喃说着，低垂下了头，神色变得茫然起来。

    苏黎一直盯着他，突然道：“那章莹现在怎么样了？”

    徐海水身子一震，才道：“她还在紫风大厦。”

    “那你接下来有什么打算。”

    徐海水露出苦涩神色，道：“如果你们不愿意放走我，那现在就出手吧，如果你们愿意放我走，我还是要回紫风大厦的，虽然我暂时救不了章莹，至少也可以一直留在紫风大厦陪伴着她，然后等待和寻找类似今天这样的机会……总有一天，我会救出她的，一定会的……”

    他说到这里，双眼泛出了一丝不屈的光芒。

    “还算有点人性。”最后一句话合了丁龙云的心意，他点点头，然后提高声音道：“但你还等待个屁啊，是男人现在就杀回去，救出她，这才是男人。”

    徐海水看了丁龙云一眼，惨笑道：“就凭我？和送死有区别吗？我死了，就真的没人救她了，我活着，才有一线希望，我没有救出她之前，绝对不能死的。”

    这句话倒是让丁龙云愣住了，突然发觉徐海水说得也有些道理。

    “有趣，看来，你倒也不完全是懦弱，相反倒是意外的很冷静，至少你的忍隐得到了回报，你杀死了陈翔宇。”宫晓打量着徐海水，像第一次认识他。

    苏黎道：“你说紫风大厦有五个首领，除了陈翔宇，还有四个是谁？实力如何？你知道他们到目前为止都是几级的灵源者吗？”

    徐海水见他们这么说，隐隐有接纳自己的意思，立刻露出一丝振奋的神色，忙着道：“还有四个人分别叫王振胜、孙文博、李唯和陶炳君，加上陈翔宇，紫风大厦现在所有人中，以他们这五个人最厉害，也最可怕。根据我知道的消息，王振胜、孙文博和李唯都和陈翔宇一样，达到了五级，至于陶炳君是最厉害的一个，我猜测只怕有可能连五级都不止了。”

    “唔……”苏黎微微颔首，一个陈翔宇已经如此难缠，如果不是徐海水知道他的死穴，只凭他的“钢铁皮肤”，自己也很难杀他，更别说这余下的四人至少都是五级灵源者，那陶炳君更有可能突破了五级。

    苏黎感觉到了压力。

    “那你知道这四个人都有什么能力不？有哪些弱点？”苏黎想到了徐海水知道陈翔宇的弱点死穴，是否也了解其他四人。

    徐海水摇摇头道：“这几天我因为一直跟着陈翔宇一起，所以对他最了解，我也是无意中发现他的这处弱点，那还是在与一群怪物的厮杀中，有一只怪物伤到了他的屁股，我才知道原来他这‘钢铁皮肤’的致命弱点是屁股。”

    “而其他四人我接触得少，了解不多，其中陶炳君最神秘，我就见过一面，他的能力我完全不清楚，这孙文博的能力好像与血有关系，那王振胜的能力应该是炸弹，好像他能制造炸弹，具体如何我也不是很清楚，李唯的能力我倒是知道一点，他刀法很厉害，听说之前是练过的，我亲眼见过他杀人的，手起刀落就将一个不听话的人拦腰斩断了。”

    他说到这里的时候，眼里隐隐泛着一丝恐惧，对于这几个人，他内心深处本能畏惧。

    苏黎嗯了一声，微微颔首。

    虽然他只是四级，但因为多了一次强化的原因，他几乎也就相当于五级的灵源者，再加上领悟的“蜘蛛行走”堪称顶级的能力，可以说单对单，他并不惧怕徐海水说的这几个人，但如果一对多那就无法取胜了，除非……自己能够升到五级，那将又多两次强化的机会，实力必然再次获得大幅度提升，那就无需惧怕了，就算那陶炳君能突破到六级，他也有信心对抗。

    受伤的丁龙云，慢慢的从地上站了起来，道：“小子，是个男人的就杀回去，救出心爱的姑娘，这样我老丁也敬你是条汉子。”

    徐海水犹豫道：“只凭我……”

    “放心吧，我们会帮你的。”丁龙云双眼泛出一抹精光，沉声道：“老子这辈子最恨的就是欺负女人的畜生，这些家伙，死不足惜。”

    听得他这么说，徐海水突然“扑通”一声跪了下来，猛地将头朝着面前的水泥地面磕了起来，额头撞击地面，发出“咚咚”声响。

