    各个领事馆提供的食材堆放在六国饭店门口，一个黑衣人正在仔细检查，以免混进来其他东西，不过看来多虑了，这些东西很干净。

    “苹果篮子里有你们需要的情报。”搬运工人在黑衣人身边低声说了一句，接着若无其事地走开了。

    黑衣人也没有任何动作，很正常的将食材一筐筐搬进酒店里，让外面的吃瓜群众看得直流口水。

    左重坐在椅子上，看着正在玩牌的人质们，这是让他们有事做，省的胡思乱想，增加控制难度。

    “大哥，外面有人送进来一张纸条，你看看。”邬春阳就是刚刚的黑衣人，他没看纸条，而是直接给了左重。

    左重接过纸条，上面用中文写着：日本关东军小队已到，人数一百，意图不明，望君多加慎重，若有需要请对外宣布需要牛奶。

    左重坐直了身子，想了一下把纸条扔给了邬春阳：“你看看，你觉得这张纸条说明了什么。”

    邬春阳接过看了一眼，眉头一跳：“关东军小队，他们是要解救人质？是北平站在帮助我们吗，没出看来他们还挺有路子。”

    “你信不信，这肯定是外面某个领事馆给我们的。”左重似乎想到了什么有意思的事情，咧着嘴巴大笑。

    “什么，他们为什么要帮助我们？”

    “那就不清楚了，我又不是神仙，但无非是我们和他们利益一致。”

    左重摸了摸下巴，这下越来越有意思了，不知不觉已经有新势力开始下场了，这场戏已经成了一个平台，各种角色都要粉墨登场喽。

    左重想到那支小队：“春阳，如果是你，你该怎么进攻这里。”

    邬春阳想了想摇摇头，现在出入口都已经被封锁，还有内部的危险品威胁，除了靠人命填之外，没有其他办法。

    左重觉得这支小队都是关东军中的精锐，应当算是特种部队的雏形，后世影视剧中的特种部队解救人质都是怎么做的呢。

    无非是声东击西、出其不意，在六国饭店这，声东就是这些正常的出入口，击西就是攻击不显眼的地方。

    至于出其不意那就是选择恰当的攻击时机和攻击武器，比如闪光弹，烟雾弹甚至催泪瓦斯，日本人的军事科技完全可以实现。

    如果自己是日本人，会从哪里打开缺口呢，左重在酒店楼上楼下转悠了一圈。

    六国饭店的南面是大门和马路；北面是居民住宅区，地形很复杂，人多眼杂；而东面是一座大楼，与六国饭店高度相同；西面曾经是一个小池塘，后来被改造成小花园；

    左重逛完后，很快意识到一个问题，他不能光从情报行动的角度去思考，还要考虑陆军进攻这座建筑物，他们会怎么做。

    首选当然是飞机轰炸，然后是炮击，最后是爆破，在使馆区，日本人自然不会选择前两项，爆破就成了他们的最佳选择。

    酒店的防卫看似密不透风，可这么多的墙壁和围墙，随便从哪里爆破出缺口都可以，只要日本人进入了酒店，自己的优势就不明显了。

    “邬春阳，日本人有可能从楼顶绳渡到楼顶，你带人去楼顶隐蔽，记得带手雷。”

    “是”

    “归有光，看到这面西墙了吗，日本人也有可能从这里爆破进入酒店内部，知道该怎么做了吗？”

    “知道，设置炸点，伏击他们！”

    “不错的选择，但是对方要是有催泪弹你怎么办，你有防毒面具吗？既然知道对方的路线，除了设伏外，还可以设置陷阱。”

    左重也是没办法，他根本就搞不到防毒面具，一战时交战双方就曾经爆发过毒气战，但国府根本没有购买和制造防毒面具的计划。

    安排完这一切，看着烟幕下的使馆区，左重轻轻一笑，就见识一下传说中最精锐的关东军吧，看看你们有几斤几两。

    夜深了，使馆区恢复了安静，看热闹的北平市民早已回家，只剩下两个坚守的记者，还有懒散的领馆宪兵和巡捕们。

    “你觉得日本人会来吗？”

    “当然，这可是花了我500法郎买来的情报。”

    两个法国记者趴在沙袋后小声的议论，他们从某些渠道得知日本人今晚会进行解救人质的行动，于是在这里守株待兔。

    富贵险中求，只要能将日本人进攻的画面拍下来，不管对方成功与否，他们都将掌握全球媒体垂涎的第一手资料。

    “该死，怎么又有人来了。”

    法国记者看见一个鬼鬼祟祟的身影凑了过来，他们认出来了，是粗鲁的美国佬，看来他也得到了所谓的“绝密”情报。

    所以双方见面后，不约而同喊出了一句：“该死的情报贩子，他告诉我只卖给了我一个人。”

    场面一时有点尴尬，不过也不是什么深仇大恨，法国记者挪出了一个位置，美国记者也趴在了沙袋后。

    “你们给了那个狡猾的家伙多少钱？”

    “500法郎，你呢。”

    美国记者黑着脸不说话，他感觉自己被欺骗了，两个法国记者嘿嘿笑出了声，看来美国佬被坑了啊。

    不过很快他们就笑不出来了，沙袋后成了沙丁鱼罐头，各国记者们不约而同来了，看来那个情报贩子大赚了一笔。

    宪兵们看着趴了一地的记者有些无语，这些无冕之王难道在床上睡不着觉吗，非得趴在冷冰冰的马路上。

    “让士兵们小心点，看来今晚会有交火。”

    “长官，难道又要解救人质，可是那里面有危险品。”

    曾经参加过殖民地战争的长官摸了摸自己的独眼：“你要知道，我们的伤亡，在那些大人物眼里只是数字。”

    此时日本领事馆内，水岛英义少佐看着手下的精锐表示很满意，很好很精神，这点手下不能跟当大队长时比，可他一点都不介意。

    能够率领整个关东军最精锐的士兵，这是他的荣誉，完成这次任务后，水岛英义有心向板垣参谋长建议：保留这支精锐小部队。

    在见到这支部队后，水岛英义清醒的认识到一个事情，这支部队拥有编制灵活、人员精干、装备精良、机动快速、训练有素、战斗力强的优点。

    在特点场合下，可以代替大部队执行比如袭扰破坏、暗杀绑架、敌后侦察、窃取情报、特种警卫，以及反偷袭等任务。

    就像一战德国的暴风突击队一样，自己的这支小队也装备了德制MP18冲锋枪，大量手榴弹和烟雾弹、催泪弹。

    “少佐，突击队集合完毕。”

    “对时，现在是两点整。2.35分A队从东侧大楼横渡至目标楼顶，2.50分必须到饭店二楼。B队从西侧花园隐蔽接近酒店西墙，必须在2.50分之前设置好爆破点。C队凌晨三点准时发动佯攻，AB队伺机发动进攻。”

    水岛英义放下手表又补充道：“我率领B队，其他两队由大尉带领，黑衣人一律击毙，只用留下那个蒙面人，张敬尧的照片你们都要记熟，必须保证他的安全。”

    “嗨！”

    “出发。”

    六国饭店外的情况越来越离谱，就连离开的北平市民也回来了不少，倒是让心惊胆战的宪兵们感到一丝丝心安。

    “五哥，这眼看都要天亮了，小日本怎么还不来，您别不是被骗了吧。”

    “要是小六子敢骗我，老子打断他的腿。”

    “您花了多少，小六子这家伙可贼的很。”

    “屁的钱，老子给了他半个鸭子。”

    记者们都不想说话了，请问半个鸭子值多少钱，他们多的花了几百美金，少的也给了情报贩子几十美金，可恶的家伙！

    “唉，来了来了，你看马路对面来人了喂！”市民们嗑着瓜子激动了。

    左重听到外面的喧哗，一头的黑线，这帮人没正事干吗，为什么大半夜都不睡觉，跑这来看热闹。

    “准备，日本人来了！”

    水岛英义带人从花园隐蔽接近了西墙，立刻命令工兵设置炸点，这可不容易，既要准确打开缺口又不能威力太大。

    日军小队中的特种工兵敲了敲墙壁，又仔细观察了一下材质，在纸上计算了一番，然后开始拿出工具设置炸点。

    水岛英义露出了笑容，中国人怎么也不会想到自己会从这里出现吧，这些中国人还以为这是古代战争的守城吗，真是可笑。

    “少佐，马路对面有很多看热闹的中国百姓和记者，要不要让C队驱赶他...”一个侦察兵回来报告。

    “不要，他们可以帮助我们吸引劫匪的注意，一切按原计划进行。”水岛英义打断了侦察兵。

    2.35分，一个钩爪被扔到了六国饭店楼顶的钢丝网上，这是东侧大楼的日军士兵开始行动了。

    很快第一个日军士兵利用绳子到了六国饭店楼顶，他一落地就开始警戒，直到确认楼顶安全，他掏出手电向着对面大楼闪了两下。

    很快，接到信号的日本士兵们，顺利地用绳索偷渡到了六国饭店楼顶。

    一个大尉军官命令道：“所有人检查装备，等待少佐的......”

    “哒哒哒哒哒....”

    还没等他说话，他的话就被一阵枪声打断了，大尉只能打破战术沉默，扯着喉咙喊到：“敌袭，隐蔽。”

    但光秃秃的楼顶能有什么地方隐蔽，唯一可以作为掩体的通风管道还被邬春阳带领的特务们占据了，日本士兵一时有些绝望。

