    “你的裙子也是，都红了！”

    另外几人也指着Angel的裙子，更惊恐的后退一步。

    Angel低头一看，脸都黑了，大姨妈果然来了啊。

    曹，那高富帅是医生不成，说的这么准啊。

    她目光一转，发现大量人正指指点点看来，她羞的脸都红了，抱着裙子便逃跑。

    咔嚓！逃跑的时候，高跟鞋一歪，鞋跟被拌断了。

    “老娘的香奈儿啊！”

    她欲哭无泪！车里，刘凌瑶实在忍不住了，咯咯直笑，眼泪都笑出来了。

    “笑死我了，一口好牙，当时应该拍下Angel的表情，真经典！”

    “Angel最喜欢装淑女了，难得见她这么狼狈，那个样子简直活脱脱的老巫婆！”

    听到这话，林辰转头看着刘凌瑶。

    刘凌瑶被林辰这么一看，渐渐反应过来，尴尬至极。

    自己笑的这么夸张，他会不会误会自己啊。

    或许觉得自己是蛇蝎心肠的女人也难说。

    完蛋，一时兴奋过头了。

    “你今天很开心啊！”

    林辰这时笑道。

    “让你见笑了，不过这半年来，今天确实是笑的最开心的一天！”

    刘凌瑶点了点头。

    林辰看了眼时间，道：“有点来不及了，如果你不赶时间，我们去一趟大文商场，然后再送你回去！”

    “也可以，你是有急事吗？”

    刘凌瑶问道。

    “不算急事，只是有几个女的找我，去应约一下，花不了多少时间的！”

    林辰道。

    “哦！”

    刘凌瑶点点头：“那也行，我等你吧。”

    其实，她心里挺惊讶的，毕竟任何男的都不会说自己有其他女的，但林辰却偏偏敢说出来。

    这说明着林辰并没有追求她的心思，坦坦荡荡，没什么好隐瞒的。

    虽然刘凌瑶很欣赏这一点，但内心深处不免有些失落。

    而且林辰也是她认识的男人中，较为特别的存在。

    像林辰这么有钱，换一个人早就炫耀自己的权势与资本了。

    偏偏林辰没有，很随和。

    “到了！”

    林辰将车子停在商场地下车库，喊上刘凌瑶离开。

    “我在咖啡室等你吧，你去见朋友，终归不是很方便。”

    刘凌瑶犹豫道。

    林辰想了想，也答应了，其实他是想跟着去见见刘国威，否则早送刘凌瑶回去了。

    走出地下车库，来到商场随意走着，今天刚好是周末，人倒是挺多的。

    再看一些店铺门前更贴着招聘，招收商场保安，管理等等的。

    林辰顿时摇头，现在都流行网上招聘了，路边帖告示招工，估计没什么收获吧。

    正想着之时，前方走来一大群的人，推着婴儿车子，拿着大包小包的东西。

    正是苏洛一家人。

    林辰眼角一抽，现在最怕就是遇到小洛了，他就想找个店铺躲起来。

    “你们看，那是姐夫！”

    这时，安以雨的声音传了过来，指着前方。

    林辰无语，只好硬着头皮打招呼了。

    当然更多的还是看向苏洛，见苏洛没什么大的变化，心中也放松了。

    算算时间，小洛还有一个多月就分娩了，这段时间必须万事小心才行。

    苏洛与萧易梦也见到林辰了。

    萧易梦对着林辰一笑，很高兴般。

    虽然林辰主动提出离婚，更背地里与其他女的关系不清不楚，但她还是相信着林辰的。

    而且哪怕林辰真有什么女人，她其实也不在意的。

    只不过她怕苏洛生气，做做表面功夫而已。

    苏洛下意识也露出笑容，就在刚刚，她从林辰眼里见到一抹关心。

    这让她感觉林辰还是爱着她的。

    当然，这念头转瞬即逝，要强的她立即露出冷漠的面容。

    ＂林辰，你怎么在这里啊？

    ＂周慧秀走快几步，来到林辰身前。

    现在她是很喜欢见到林辰，主要是见一次可以踩一次，无比的畅快。

    以前，林辰有多欺负她，她现在就十倍还回去。

    当然，她是挺害怕林辰反驳她的，但林辰偏偏没有做什么动作，逆来顺受，这才让她越来越大胆。

    “你在这里做什么啊？”

    周慧秀上下打量林辰，见林辰好像在看招聘公示，她一声惊呼：“你该不会是在找工作吧！”

    “找工作？”

    众人也看向招聘公示，都惊住了。

    只见招聘上要的是保安，超市管理人员，理货员等等的普通职位啊。

    林辰好歹也是军部出来的，更是一代名医，沦落到做保安的地步？

    “这不应该吧！”

    安雷文摇了摇头。

    “难说！”

    周慧秀一脸理所当然：“林辰可是好医生，看病从来不收钱的，长久下去，他能不亏？”

    大家一听，觉得确实如此。

    “而且，林辰背负名医盛名，他好意思私下多收费？”

    周慧秀再度道。

    “这个确实！”

    安雷文点点头。

    出名的人物都重视名声，如果私下收费贵了，别人一个宣传，名声就受到影响了。

    林辰肯定是为了巩固名医的身份，亏本替人看病，现在杏林堂与林氏医院快撑不下去了，只好打工帮忙，能帮多少是多少。

    想到这里，众人看林辰的目光多了一分同情，当然更多的还是幸灾乐祸。

    似乎在说，活该你离婚，看你还敢不敢嚣张。

    “林辰啊，你怎么落魄成这样了，刚刚见到你用烤串泡妹，现在却在找工作！”

    “你上次那个歪果美女呢，她家里不是很有钱的吗？

    怎么不帮帮你啊！”

    “唉，我猜啊，那个美女也是你找回来的托吧！”

    周慧秀看似同情的说道。

    “找工作？”

    林辰不由佩服周慧秀的想象力。

    这安家的人啊，都巴不得他林辰倒霉，想东西就先入为主。

    “林辰，你这婚离的好，你做过牢，哪配的上小洛啊，将来被人知道小洛的丈夫坐过牢，孩子的爸爸坐过牢，人家会看不起孩子与小洛的！”

    周慧秀继续挖苦林辰。

    苏洛见林辰落魄的样子，隐藏在心中的怒火顿时消散，换而之的心痛。

    其实，她现在更想林辰收回离婚的话，一家人好好过日子。

    曾经发生的一切，她也不在意，不计较了。

    周慧秀见林辰不说话，继续道：“辰光洛河慢慢开始上轨道了，产品投产，国外许多企业已经提早订货，对了，我们也找到一家药材公司，对方答应无条件提供药材，而他们的药材都很罕见，全部达标！”

    

