
0063

“先行量产型？有什么关系吗？”林海和刘焱相视一眼，万分不解。

“这种坦克，是防卫军在火星与机器人交火时，因为苦于机器人悍不惧死，进攻非常的猛烈，常常对人类军队形成包围战，因而开发出来的。用一句话来形容，就是这坦克：生来就是被包围的。”陈西示意大家都跟他走，一边走一边给林海、刘焱科普知识。

“这么说，这个坦克装甲很厚了？”林海问道。

刘焱心里直痒痒，他很不耐烦的冲着林海说道：“说那么多干嘛，你直接放出来大家看看不就得了。”

“这里可不行，谁知道我们头上有没有卫星经过。”陈西赶紧制止了想把坦克召出来的林海，“我们去那儿，”他指了一下营地附近的一间大型仓库，“我们租了这个仓库，就在这里面召出来吧。”

“怎么租了这么大的一间仓库？”看到了这个高二十米，长宽都在百米的巨大仓库后，林海顿时无语了，陈西有未仆先知的能力吗？提前就准备了这么大的仓库。

“这是个货仓，当地人原来用来放腰果和粮食的。不过因为内战的关系，这个仓库就被废置了。我们正好租过来当库房。”

一走进仓库，林海就看到他们来时乘坐的所有车辆都停放在这里。

“为什么把车都停在这里面？”刘焱先一步说出了心中的疑问。

“这样能让人弄不清我们的虚实。”陈西说道，“不知道我们有多少人，有多少车，有多少装备。这样一间仓库对于我们来说是很重要的。”

“好吧，就在这里么？”走到空出来的空地上，林海问道。

“就这里吧，大家退后。”陈西点点头，开始让大家让开退后。

“这个歼灭者很大么？”刘焱见陈西这样，不由的问道。

“看到了你就知道了。”陈西也不解释，只是让大家把空间让出来。

等到大家让出了一大块空地，而陈西也点了点头后，林海这才将这个被陈西说的神乎其神的坦克召了出来。

然后就林海和刘焱两个人“哇”了出来。

出现在他们面前的，是一个巨大的钢铁造物，目视车身长约为二十米，宽约八米，高约五米。有着两门又黑又粗的大炮管，炮塔两侧各有着一个硕大的金属箱子，车顶上还有两座有着大口径枪炮的自动武器站。整个车身、炮塔看起来有略些方方正正的，只有微小的倾斜度，外表还涂着漂亮的沙漠迷彩。虽然就只是静静的停在那里，但那庞大的身躯，却透着远古巨兽般的气势。

“这……这就是歼灭者？”林海觉得自己有点口干，赶紧吞了口口水。

“是的，这就是X－66歼灭者超重型攻击坦克一型。就算是这种最老式的先行量产型，它的造价也有足足三千万联合盾。哦，联合盾就是另一个世界的主要货币，以现在的购买力来看，一联合盾就相当于三欧元吧……”

“这个我不关心，”看着陈西在那儿说什么汇率，林海很是无语，他匆匆打断了对方的话，“我只想知道这个歼灭者的性能数据！这样我才能安排适合它的战斗。”

“好吧，”陈西几下就爬上了这辆庞大的坦克，向林海、刘焱招了招手，“上来看看吧。”

最后，在一帮士兵的帮助下，两个人笨拙的爬上了坦克。

陈西这会儿已经将炮塔的舱盖打开了，他蹲在一旁，招呼两人走近些。

“这个舱盖很重吗？”看到陈西要用双臂之力才能把这个舱盖打开，林海有些吃惊了。

“当然，这东西的装甲是很厚的，你们来看看。”陈西指着进出口的边缘说道。

看着这个比自己手掌立起来还厚的顶部装甲，两个年轻人用手比了比，然后一起看向了陈西。

林海干脆就问他：“这玩意的装甲到底有多厚啊。”

陈西拍了拍顶盖装甲，说道：“因为这是最老的型号，所以装甲在超重型坦克里已经算是最薄的了。它的装甲厚度，车身和炮塔的都一样，前装甲有600毫米，侧装甲有500毫米，后部装甲400毫米，顶部装甲300毫米。”

“也不算太厚啊？”刘焱喃喃的说道，“这连M国的M1都不如啊。”

“哈，抱歉。”陈西不好意思的笑了起来，“我忘了说了，这个装甲数据是它的装甲实际厚度。”

“这东西不是用的复合装甲吗？”林海想了想问道。

“没有，因为没这个必要。”陈西又敲了敲装甲，“这个坦克装甲用的是另一个世界的G型合金。那种合金装甲的防御力是常规钢装甲的十倍，但重量却比同体积的钢铁要轻上一大半，这是加入了火星上发现的一种被科学家们命名为G矿石的东西而合成出来的，地球上虽然也能合成，但是成本是G矿石的百倍。事实上，就连防卫军太空军也只有最重要的战斗舰才用这种合金来作为装甲。之所以会为坦克也用上这种装甲，实在是因为在火星上，机器人叛军让人太过于头痛了。这种坦克平时可以用于进攻，厚重的装甲可以让大多数的武器对它失效，让它可以掩护其他轻装甲的友军。防御时，直接开到战位上一停，就是一个坚不可摧的堡垒。”

“照你这么一说，这东西的装甲拿这个时代的数据来比的话，就是前装甲6000毫米，侧装甲5000毫米，后装甲4000毫米，顶装甲3000毫米了？”比了比数据，刘焱觉得自己可以把拳头放进自己的嘴里了。

“说是这么说，但是这个数据毕竟是另一个世界的，以后有机会的话我们可以自己按这个世界的标准来测试。”

“不过现在大家都知道，超重型坦克已经落后于时代了啊，你看看现在各种反坦克武器的存在，还有武装直升机，专门对付坦克的。另一个世界居然还会设计这种大家伙？这又是为什么？”刘焱毕竟是军人世家出身，他不像林海光知道惊叹歼灭者的厉害，而问起了歼灭者的实战意义。

“你说的是有道理，自打反坦克火箭，反坦克导弹之类的反坦克武器出现后，坦克一度不再独霸陆战兵器之首。可是科技毕竟是在进步的。这辆歼灭者你看它有这么大，可是重量却只有一百二十吨。或者你会说一百二十吨还叫轻？但至少比鼠式一百八十八吨轻多了。而且它还比鼠式还大。”

“可是你们总算是让它上过战场，对付装备和你们差不多的敌人。它的实际战斗力你应该知道吧，更何况你说它的战术等级和你一样。”

“我想想，”陈西挠了下头，想了想，说道，“第一次把这东西投入战场的时候，是2117年火星的一次防卫军反击战役。当时投入的兵力光克隆兵就有十万人，还有一万多各种载具，两千架各式飞行器的空中支持，甚至有二十艘太空舰队的驱逐舰可以进行低轨道火力掩护。进攻的目标是一个机械城，就是一个机器人所建立的城市。那座机械城位于火星上一处平原上，是机器人用被它们摧毁的人类城市改造的，可以说是无险可守。当时所有人都认为这场战役人类必胜。可是当人类主力推进到离这个机械城不到一百公里的地方，就被机器人伏击了。”

“伏击了？”刘焱很是惊讶，“居然会被人在平原上伏击？那个世界的军队究竟有多蠢啊？”

“当时的将军们也是很惊讶。可是机器人毕竟是伏击成功了。它们就将自己埋在了地下。大军走过去的时候，就直接从部队中间钻出来。而且数量，有足足三十万。”

“轨道炮击支援呢？空中支援呢？”

“当人类和机器人都混在了一起，你让飞机和星舰轰炸谁？连自己人一起轰炸吗？三十万机器人军队，对机器联盟来说，也不过是一座标准生产工厂一个月的产量。”

“那人类就战败了？可是你也没说到这个歼灭者身上来啊？”林海本已在一旁已经听的口水横流了，这时却突然开了口。

“就是因为歼灭者的存在，人类只是作战失败，而不是战败，更不是全军覆没。”陈西很是严肃的说道，“当时战场上只有一百辆歼灭者，而且是布置在整个大军的后方。当前方部队向后方溃退时，这一百辆歼灭者冲上去，组成了一条防线，死死顶住了机器人的进攻，直到机器人被击退。当机器人被击退后，这一百辆歼灭者，还剩下三十八辆，而被击毁了六十二辆，全都是被机器人反复攻击数百次，直到整个车体的结构被破坏才被击毁的。而它们每一辆最少都消灭了巨型机器人一百台以上。”陈西重重的拍了下脚下的坦克，装甲发出了低沉的声音，仿佛也在回忆自己古老的过去，“当时用的，就是你们看到的这种坦克。”

“好吧，我承认，这东西的防御的确很强大，一般的火力拿它没有用。可那是你们已经有了足够的制空权了啊。”刘焱叹了口气，却仍旧没有放弃自己的疑问，“而我们现在，却没什么制空权的吧？”

“所以说年轻人，听别人说话要听完。”陈西指了指炮塔两侧的两个金属箱子，“这是歼灭者的防御系统之一，射程达到10公里的龙牙全向导弹。既可以防空，又能反装甲，还能攻击各种建筑设施，当然，打不穿它自己的装甲。不过大家平时基本上只是用它来防空的。因为这种导弹一辆坦克只有十六枚。虽然两座是四联装的，但是战斗时却只有一套备用弹，一般都要节约着用。机器联盟的飞行机器人数量是很多的。”

然后陈西又指了下炮塔前的两支黑又粗：“这才是歼灭者的主武器，两门150毫米的加农炮。射程六公里，有效射程五公里。目前还没有多少东西是它不能摧毁的。”

“为什么这坦克没有轨道炮？”刘焱看看这对大炮，完全不明白，明明轨道武器都已经装备到了步兵一级，可是这么强大的坦克却没有装备轨道炮。

“因为刚出来的那个时候，150毫米的加农炮已经足够应付当时所有的目标了。”陈西回答道，“毕竟这种坦克的成本确实是太高了，大部份的成本都花在了它的装甲上。”

“好吧，且不说这种坦克出现在现代战场上会有多吸引眼球，”刘焱有些不知道怎么处理这个大家伙了，“至少它很吸引火力。”

“管他的，只要好用！就行。”林海不知道什么时候已经钻到了车内，这会儿冒出一个头来说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691035"  chaptername="0063  歼灭者">加入书签</a>
</div>
