    “那他怎么又被放出来了？”蓝巳跳过了先前的话题。

    “还能怎样。关了两天，终归是舍不得，又是被那个女人给下令放出来了呗。不过那老小子被放出来后的日子也好过不到哪去，身无分文，只有一身破烂衣物，是既没吃又没喝，几乎天天靠乞讨为生。”千仞雪轻笑道。

    一个时辰后，两人终于登上斗罗山，进入斗罗殿。

    斗罗殿正中，是一座近三米高的梯形石台。

    石台之上，伫立着一尊高达十米的巨大天使雕像，天使背生六翼，手举一柄巨大金剑直击苍穹。最为奇特的是，在那金剑周围，似乎有一层淡淡的金色火焰若隐若现。

    天使雕像前，伫立着一名中年男子，身着一袭灿金色盔甲，护肩是与六翼天使翅膀相似的形状。他身形很高，超过两米，头发是与千仞雪一样的灿金色。他正是武魂殿大供奉，斗罗殿殿主，千仞雪爷爷，当世三大九十九级绝世斗罗之一的千道流。

    “爷爷。”见到千道流，千仞雪赶忙拉着蓝巳跪地行礼，蓝巳虽然很不情愿，却也无可奈何，只得跟着跪下，但他放慢了动作，因为，他知道，千道流是不会让自己孙女下跪的。

    果不其然，在千仞雪即将跪下的刹那，千道流身上金色光芒涌动，瞬间移动到千仞雪身前，将她扶起。蓝巳也顺势站起了身。

    “你去见过她了吗？”千道流问千仞雪。他口中的她，自然指的是比比东。

    千仞雪眼圈一红，“她都不要我了，我还去见她干嘛。”

    千道流轻叹一声，“其实，她心里也很痛苦，毕竟当初错的并不是她，她对你的感情，并不是你想象中的那样。玉小肛的那件事你应该知道了吧！”

    说到这，他再度轻叹一声，转身背对千仞雪，叹息道：“或许，她已经做出改变了。你可以尝试着去缓和一下与她之间的关系。”

    “她若真做出改变，就应该自己来找我，而不是我找她。就算父亲曾经对她做过一些什么不可原谅的事情，那她也不应该将仇恨嫁接到我的头上。”一行清泪悄然从千仞雪绝美娇颜之上滑落，蓝巳立马从魂导器中取出千仞雪曾经送给他的手帕，替她擦拭眼泪。

    然后紧紧握着她的手，以示安慰。

    感受到蓝巳掌心之中的温度，千仞雪心中莫名好受了许多。长舒一口气，缓解心中烦闷的思绪。

    “罢了罢了，自始至终我都相信，终有一天，你们会互相谅解的。”千道流满是无奈的轻叹一声，眼角余光瞥向千仞雪身旁的蓝巳，淡漠道：“你就是蓝巳？”

    “小婿见过爷爷。”蓝巳颔首一礼。

    “好，很好。”说话间，一股磅礴的金色魂力从千道流体内透体而出，席卷蓝巳周身。

    蓝巳察觉到事情的不对劲，第一时间推开了千仞雪，并释放出青莲领域。刹那间，他只觉自己仿佛陷入深渊，强大的压迫，令他不过气来，上半身微屈，险些跌倒在地，面庞涨的通红，近乎窒息。

    无奈之下，他只得催动至圣乾坤功，释放青莲武魂。

    两黄一紫一黑四个魂环从他脚下升起。青白色火焰在他周身凝聚，化作一朵直径超过两米的巨大青莲。阻挡住了千道流所释放的部分威压。这才好受许多，艰难站起。

    千道流眼中掠过一抹诧异，“天赋领域吗？倒是有点意思，小小年纪，魂力便达到五十级，还掌握了天赋领域。看来你并非只是一个空架子。居然能够承受我所释放的五十级魂力压迫。既然如此....”

    一边说着，千道流加大了魂力压迫。

    只听咔嚓一声，蓝巳脚下地面骤然皲裂开来。大颗大颗的汗珠从他额头滑落，这次，千道流所释放的魂力压迫飙升到了五十五级。要知道，这可是一名九十九级绝世斗罗所释放的魂力压迫，魂力之深厚，堪称大陆之最。

    虽然只有五十五级，却也绝不是五十五级魂师所能抗衡的，甚至于，就连魂帝，都会被顷刻间压倒在地上。更别提蓝巳这位还未获取第五魂环的准魂王了。

    这时，千仞雪也是反应过来，急忙出声制止，“爷爷不要。”

    但千道流并没有停手的意思，无奈之下，千仞雪只得自己上前为蓝巳抵挡，却被蓝巳叫停，“雪儿不要，你爷爷他只是在考验我而已。”

    “我说的对吗？老...爷爷？”淡淡的声音回荡在斗罗殿大厅，蓝巳扬起俊俏的面庞，身体微微颤抖，再次艰难起身，看向千道流那伟岸的高大身影，郑重道。

    “哼。先坚持住再说吧。”千道流冷哼一声，再度加大了魂力输出。又增加了一级，达到五十六级。

    蓝巳皱了皱眉，不敢托大，强顶住千道流的魂力压迫，背后浮现出一团淡紫色光晕，八根淡紫色半透明蛛矛释放而出，插入地面，将蓝巳身体撑起。蓝巳这才好受许多，整个身体顿时轻松下来，恢复了原本的淡然。

    看到这一幕，千仞雪心中也是松下一口气。同时也再度对自家小男友的体质强度有了进一步的认知。

    可千道流似乎并没有停手的意思。持续加大魂力输出。

    当达到五十九级的刹那蓝巳再也支撑不住，仰天发出一声痛苦的咆哮，嘴角溢出鲜血。

    “爷爷不要....”千仞雪声音颤抖，多次想要上前，却被蓝巳眼神制止。

    千道流依旧没有停手的意思，将魂力攀升到六十级。这下就连噬魂八蛛矛都承受不住了。只听咔嚓一声，支撑住蓝巳身体重心部位的四根蛛矛直接断裂。他整个人再也支撑不住，眼眶就在瘫倒在地。

    “阿巳....”见状，千仞雪再也顾不得其他，就要冲上前去。

    就在这时，蓝巳体内忽的涌出雷光，一柄表面嵌有灿金色螺旋花纹的黑色锤子握入手中。

    “喝....”蓝巳低喝一声，双手握住昊天笋，猛地砸向地面。

     ps：第二更，求推荐票，求月票

