    第3827章 立于湖面的主宰

    排水城的巨人们得到了绝天儿的通知。

    他们先是不舍，要让他离开祖祖辈辈生活的家乡，他们实在是不愿意。

    可绝天儿告诉他们，如果不走，下场可能就是埋葬在这里，最后化作尘土，被世人遗忘。

    听到这么危险，为了小命着想，巨人们只好收拾包袱，各自逃命去了。

    做完自己的任务，绝天儿返回到林天佑的面前，向他回报道：

    “龙皇，我已经通知了所有巨人，让他们离开。”

    “那他们都走了没有？”

    林天佑随口问了一句。

    绝天儿想了想，回答，“大部分的巨人怕死，都走了，少部份的巨人则坚持留在这里，他们说这里是他们的家乡，宁死也要死在家乡，不肯离开，我劝过他们了，没用。”

    绝天儿怕林天佑还让她继续过去劝，便又补充了一句，“我估计劝不动，除非强行把他们轰走。”

    “不用再理会他们了，我们已经做到了仁至义尽的程度，有些巨人想留下来，那就让他们留下来，这是他们的自由。”

    并不是什么大善人的林天佑开口说道。

    能通知他们离开，已经是林天佑大发善心的结果，既然有些巨人不想离开，难道他还跪下求他们离开？

    一个神还做不到这样跌份的事情。

    “我们也准备离开了，我有预感，天道主宰可能已经在向我们这里赶来，说不定一天时间就到了，也说不定一个小时后就到了，总之，我们时间宝贵！”

    林天佑把星辰元剑拿了出来，绝天儿化作了一道光，附进了宝剑之上。

    她原本就是剑灵，经常离开宝剑待在外面，对她的力量会有极大的挥发。

    为了保持力量不被发散，所以留在宝剑里是最好的选择。

    “龙皇，快点吧，你太墨迹了，万一天道主宰过来了，我们都得完蛋！”

    腐蚀之王见林天佑还在那里没有准备走，急的团团转。

    “别催了，我们已经准备好了，你记的把新神保护屏障释放出来，这是我们能否逃离的关键。”

    林天佑说道。

    “不用你提醒我都知道，我比你更爱惜自己的小命。”

    腐蚀之王说完，便在自己的四周释放出了新神保护屏障。

    这个屏障已经不如他刚成神时那么浓郁了。

    看的出来，再有几天，这屏障就会消失。

    因为他使用的次数太多，提前让它的能量消耗。

    “好了，我们出发吧。”

    将星辰元剑收起来，林天佑便示意盘琳琳跟她的母亲跟上。

    “龙皇，这两个巨人还带着做什么？她们就是累赘，我们两个神更好逃避！”

    见林天佑要带盘琳琳以及她的母亲，腐蚀之王立刻眉头皱了起来。

    他不想带着这两个看上去没有什么本事的巨人。

    尤其还是战力低下的女巨人。

    “你才是累赘，你全家都是累赘！”

    见腐蚀之王羞辱自己跟母亲，盘琳琳双手叉腰，气势汹汹的反击道。

    自从她的父亲死后，母亲已经很少再管她了，即便她偶尔与别人吵架，也不会刻意去批评，导致现在的盘琳琳似乎有些无法无天。

    “臭丫头，你死死吗？”

    腐蚀之王大怒，抬手上前就要教训盘琳琳。

    他跟盘琳琳的身高差不多，也不需要跳起来，就用用手甩到她的耳光。

    “不要！”

    盘琳琳的母亲见状，连忙上前护着女儿，生怕女儿吃亏。

    而盘琳琳却一副鄙夷的目光盯着腐蚀之王，一副你敢过来我就敢让你变成弱鸡的豪横模样。

    “行了，你一个真神难道还要跟一个小孩子斤斤计较？丢不丢人？”

    林天佑抚摸着额头，十分无语的喊道。

    手已经抬了起来，准备拍下去的腐蚀之王闻言，顿时僵硬了起来。

    似乎一个真神跟一个小孩子计较，确实有些难看。

    “哼，看在你还是孩子的份上，这次我原谅你，要是敢再放肆，小心我给你们一家降下神罚！”

    四代真神威胁道。

    林天佑懒得理会他们的吵闹，指着盘琳琳跟她的母亲道，“我带着琳琳离开，你背着她的母亲离开。”

    “什么？”

    堂堂一个真神还要背人？开什么玩笑？

    “龙皇，你应该不是一个有同情心的神吧？为什么非要带着她们上路？”

    腐蚀之王不解的问道。

    “因为她们是……”

    林天佑想了想，决定还是把她们的身份说出来，免得腐蚀之王心里不舒服。

    “她们是盘古族的巨人，带着她们，才能找到圣地。”

    后面的话是他传音说的，避免让盘琳琳的母亲有什么别的想法。

    “原来如此！”

    明白原因的腐蚀之王终于没有那么大的排斥了。

    他传音说道，“其实我也认识一个盘古族的巨人，他看上去比这对母女要靠谱多了。”

    “那在哪里呢？”

    林天佑反问。

    “这……”

    腐蚀之王终于回忆起来了，那个叫盘绣的巨人趁他跟五血神血卫打的时候逃掉了。

    “走吧，背一个盘古族的女巨人，并不丢脸。”

    看到腐蚀之王的表情，林天佑就明白了，那个男巨人肯定是找不到了，于是不再耽搁时间，背起不算太重的盘琳琳，便直接飞了起来。

    “唉！”

    腐蚀之王无奈的叹了口气，来到盘琳琳的母亲旁边，看着这个七米多高的女巨人，感觉自己这一路上会很辛苦。

    ……

    圣地外围的某处。

    一身仙衣飘飘的男子立于一片湖水当中。

    湖底五颜六色的鱼儿们争先涌了过来，聚集于这男子的脚底。

    仿佛在朝拜一般，不肯离去。

    氤氲一般的光芒涌进湖水，滋养着鱼儿们，令它们的身上的颜色更加艳丽。

    湖的岸上，一个老者无比羡慕的盯着那些鱼。

    他也想过去沐浴着男子脚下散发出来的神力。

    可惜，他没有这个胆子，因为男子没有让他过去，如果他擅自过去，可能会惹怒男子，只能留在岸上，静静的等待。

    这老者，正是混沌仙皇。

    这一路上，他被湖面上的那个散发仙气的天道主宰当成狗一样驱使，各种预测，想找到圣地的入口。

    (本章完)

