    “砰砰砰……”

    敲门声不合时宜地响起，徐玄安连忙将沈玥按住，并用手捂住了她的嘴，以防她发出声音。

    寂静片刻之后，敲门声不再响起了，徐玄安以为外面的人已经走了，便放开了沈玥，并且用食指比了一个禁声的动作。

    他轻手轻脚地来到门边，透过缝隙往门外窥视。

    “……”他看不到外面的情况，只看见一片黑色的皮肤，看起来像某种动物。

    “哐当！”

    突然，小屋大门直接被一脚踢飞，躲在门后面的徐玄安猝不及防，被掀飞出去。

    门口，那名中年男子已经戴上了面罩，而韩家家主也早就化身成为了一条黑色巨蟒。

    刚刚所看到的黑色皮肤，正是这条大蛇身上的鳞片！。

    徐玄安和沈玥都都被吓到了，两人征征地看着巨蛇，一时说不出话来。

    “杀了吧！”

    中年男子冷漠开口道，转身走到了仓库大门口。

    他将手中的一卷文书放在地上，一道朦胧的光芒从中散发，逐渐覆盖了整个空间。

    于此同时，黑色蛇妖开始动弹，它行动迅速，一瞬间就到达了两人身旁。

    “唔唔唔～”沈玥开不了口，只能拼命朝徐玄安示意。

    “烈火焚身！”徐玄安立马开启天赋能力，扯下了沈玥口中的丝袜，并且躲过了黑色大蛇的攻击。

    “快，用桌子上的那瓶毒！”沈玥焦急大喊。

    徐玄安看了看桌面，看到了那瓶标记有禁忌标识的毒药。

    刚伸手准备去拿时，一股黑色的火焰呼啸而至，他不得不向后闪退。

    “九色鹿！”

    “浪潮！”

    徐玄安怒喝，一股滔天巨浪形成，卷向了大蛇。

    然而黑色大蛇只是吐了吐信子，连身子都没有挪动半步，直接任凭大浪加身。

    当浪潮褪去，蛇妖从浪中现身，张开血盆大口冲向了徐玄安。

    “卧槽！”徐玄安大惊失色，这是九色鹿的天赋能力第一次对敌人产生不了作用。

    面对蛇妖的大口，他只能挥拳应对。

    很遗憾，蛇妖无论是反应速度还是攻击力量，都比开启烈火焚身的徐玄安强上数倍。

    电光火石之间，徐玄安被击飞出去，身上多了两道口子，那是被蛇妖咬伤的。

    在空中之时，他释放出一丝小火苗，将沈玥手脚上的绳子都给烧断了。

    蛇妖乘胜追击，想要一举解决掉徐玄安，它腾空而起，巨大的尾部像大刀一般挥出。

    沈玥挣脱束缚之后，急忙跑到了自己的工作台旁边，拿起了那瓶自己研发的剧毒药物，砸在了蛇妖的身上。

    “嘶！”蛇妖被毒药集中后，吃痛地吐出信子，身子也从空中落下，给徐玄安留下了逃跑时间。

    他晃晃悠悠来到小屋后方，刚才被蛇妖咬后应该是中毒了，精神有些恍惚。

    “啊！”

    他痛苦出声，燃烧着烈火的拳头砸向墙面。

    蛇妖只是被麻痹了十几秒钟就恢复过来，它盯着沈玥，眼神冰冷。

    沈玥有些不知所措，她没有想到这毒药居然对蛇妖影响这么小。

    “死吧！”蛇妖口吐人言，一口黑色火焰喷向了她。

    刹那之间，沈玥命悬一线，徐玄安催动极致的火焰力量，用上了最快的速度冲向沈玥。

    九色鹿凭空升起一道土墙，挡住了黑色火焰，并且用星火天雨进行反击。

    徐玄安则没有一丝犹豫，抱起沈玥就逃了出去，从刚刚砸穿的墙面上逃了出去。

    蛇妖见状并没有追击，恢复了韩家家主的样子，看向了中年人。

    中年男子会心一笑，懂了他的意思。

    他们看到了一位普通学员，蛇妖扑了过去，火焰接踵而至。

    这火焰不再是黑色，而是徐玄安那种红色烈焰。

    ……

    徐玄安逃出来以后，和沈玥来到了他在平城的出租屋内。

    他嘴唇发黑，身体虚弱至极。

    沈玥看到他这副模样，出门想要找医生为他疗伤。

    徐玄安直接抓住了她，并警告她不要出门。

    方才逃跑之时，他就看到了去到仓库的学员，这人不知道里边发生的事，刚巧碰到了黑色大蛇。

    不出意外的话……他和沈玥已经成为通缉犯了，韩家和那中年男子的能量不小，各处的监控也表明了徐玄安是从仓库里冒着烈焰逃出，那学员在里边死于烈焰能力，任谁看到这样的情况都会以为是徐玄安杀了学员。

    “可是你……能坚持住吗？”

    沈玥有些担心，她听过徐玄安的分析之后，一时语塞。

    韩家家主是个妖怪？那个中年男子是谁？为什么他们要杀自己？

    一系列问题在她脑海中出现，但她都没有问徐玄安，只关心了他的身体。

    “没……问题！”

    徐玄安咬牙说道，他掏出一小瓶烈蟒酒，咕噜咕噜地喝了下去。

    疼痛感直接翻倍，他全身冒出热汗，几度都要晕厥过去。

    沈玥在一边干着急，她翻遍了整个屋子，终于是找到了一瓶止痛药，只是上边没有标识。

    他将药给徐玄安喂了下去。

    “没想到你个炼毒的家里也会有治病的药。”徐玄安开着玩笑，他已经扛过了最为疼痛的时候。

    “等等！我怎么又来感觉了？”

    他突然呲牙咧嘴，体内钻心的痛感再度袭来。

    “啊？怎么可能？”沈玥有些意外，拿起那瓶止痛药嗅了嗅。

    “糟了！这是我用来装蚁酸的瓶子……”她惊呼道，又从屋子里找了老半天，终于是找到了那瓶真正地止痛药。

    这次徐玄安说什么也不肯服用了，他死死咬着一根软木，忍受着一遍又一遍疼痛。

    沈玥的屋子里面全是各种瓶瓶罐罐和试管，里面装着的都是各种提取物，大都带有毒性。

    在她确认徐玄安没事以后，又开始了自己的实验，她将一些特定的液体进行融合提纯，想要造出一款绝世毒药。

    对于今天的遭遇，她反倒是不太在意，仓库里的秘密基地里都是味道大的或者不怎么重要的毒药，对她来说损失不大。

    徐玄安直到第二天天亮才熬过疼痛感，他现在十分虚弱，直接睡了过去。

    当他再次起床时，沈玥告诉了他一则消息。

    “我们被通缉了！”

    “我东西都已经打包好了，是时候离开这破地方了！”

    她看起来并不忧伤，甚至有些兴奋。

