    于彪的一系列恶行被周啸虎喝出，他本就因受伤而苍白的面色变得更加苍白，一直逍遥混世的他，从未想过，这位新任贪狼长大人已经将他的恶行掌握的如此清楚，若是早知道这些，他哪里还敢在这个时候往枪口上撞。

    　　不过即便如此，这于彪仍旧咬着牙关，阴沉沉高喊道：“老子有没有问题这是另外一回事儿，你们有没有问题又是一回事儿，休想用这等卑劣手段蒙混过关，我就问一句，诸位你们怕不怕咱们这城主大人，征发了你们辛辛苦苦积攒下来的财产，去养那些外来户？”

    　　“你特么还敢嘴硬！”

    　　周啸虎压抑着怒意，顺手就是两个响亮的大耳刮子，只抽的这于彪眼冒金星，口吐血沫白牙，口腔內理到处伤痕，牙齿也掉落了五六颗。

    　　秦远拉了拉周啸虎的胳膊，周啸虎顺势停手，秦远看了眼于彪，又看向众人，尤其是在那几个衣着光鲜的人，说道：“一下子涌入一千多人口，对现在的莱城市来说，肯定是一个极大的负担，不错，黄城市的叶家与黄家的确因我而倒，可是大家更不要忘了，我不仅仅弄倒了莱城市的黄家与叶家，还拿下了黄城市点龙大会的魁首！”

    　　“凡人活着要吃饭，修者活着不仅要吃饭，还要修行，还要法宝，并非是我自夸，这三样对我来说，并不是太大的难题，无非便是灵田与地炉，在其他方面我或许差点，但是在寻龙点脉上，我还是有些自信的。”

    　　“我弄倒了黄城市的叶家和黄家，那是因为彼此的恩怨情仇，我不弄倒他们，他们就要弄死我，这么说来我在某些方面也是手下留情，没有做到最绝，而我与你们无冤无仇，日后还要借助各位的力量，共同建设莱城市修行界，那我为何要做那杀鸡取卵之事？”

    　　“至于在这里挑拨离间的人，我认为非蠢既坏！”

    　　秦远本不想多说这些，他向来是一位说的少做的多之人，从不愿意在事成之前夸夸而谈，但被人逼到无奈，也是没有办法。

    　　“哈哈，秦城主不要在意这等小人诽谤，你的能力我们一向不怀疑。”

    　　金家家主金赢一直没怎么说话，直到这个时候，才大笑着说道，表明了自己的立场，而其他忧心忡忡之人，也在这个时候开口，纷纷附和，各种事后诸葛亮的马屁迎面而来，若非秦远早就看到了他们之前的小心不安，说不定还真会被这大片“赤诚”之心感动。

    　　一场本该是无比盛大的盛会，竟是波诡云谲的发展到了现今这个地步，秦远不知该说什么好，也没有什么好说的，吩咐周啸虎将于彪几人带回去严加审问，给那些举报他的人一个公道，而后便在胡小仙的搀扶之下离开，回到城主府。

    　　不过有一点他可以放心的是，经过郝夫人与于彪这先后的两件事，莱城市修行界的人心算是稳定了，至少那些安分守己的修者，心中的大石头会落地一半。

    　　第二天，天刚蒙蒙亮。

    　　周啸虎又匆匆赶来，告知了秦远一个很不好的消息，那于彪在贪狼大狱中死了。

    　　“死了？自杀还是谋杀？”

    　　秦远刚刚温养了一夜惊雷碑，刚刚爬起身来，还没吃早饭，便听到这个消息，不由火往上顶。

    　　周啸虎叹了口气，略带愧疚与悔恨，道：“是谋杀。”

    　　“到底是什么情况？说清楚了。”秦远没好气说道。

    　　周啸虎道：“昨天回去之后，我就让兄弟们对那于彪严加审问，我的直觉告诉我，这件事并没有那么简单，于彪是什么人，一个混吃混喝的流氓地痞而已，若背后没有人指使，就借给他俩胆，他也不可能冲撞城主府。”

    　　“一开始我也没想着动大刑，初来乍到就严刑逼供终归不像话，就想着攻破他的心理防线，让他自己交代，可是没有想到，夜里这家伙忽然发疯，大吼大叫，如同疯癫，等到我们赶到之时，他已经将自己的脑袋撞破在了玄铁牢门之上，脑浆迸裂而亡！”

    　　“嘶！”

    　　秦远倒抽一口凉气。

    　　他的脑中忽然闪过那贺知临走之前嘱咐自己的话，莱城市修行界很复杂，一定慎之又慎。

    　　如此看来这莱城市哪里是很复杂，简直是异常复杂，能在贪狼卫大狱中杀人，又在周啸虎的看管之下杀人，这手段着实不一般。

    　　“他真正的死亡原因是什么？”秦远问的是真正的死亡原因，这于彪的死法可不是正常，昨日几人都看见了，他可是健壮的很，又是修者，哪里可能犯神经病撞墙而亡？

    　　周啸虎摇了摇头，道：“应该是中毒，我们在他身上发现了一种奇异的毒素，可以破坏人的中枢神经系统，而在他的腰腹左侧也发现了两只小小牙痕，具体看不出是什么东西咬的，凶手也是狡猾，没有留下丝毫蛛丝马迹，案情很棘手。”

    　　“依你看该怎么办？”秦远问道。他对于这种事情一窍不通，只能依仗周啸虎，幸亏当日周啸虎也一起调了过来，不然就他自己非抓瞎不可。

    　　“将其公布于众，案件调查推后。”

    　　周啸虎在赶来之前便已经想好了处理方式。

    　　秦远想了一下也道，“也该如此，案情侦破很重要，但要分时候，先忙过去这一阵再说吧，凶手肯定短时间内跑不了。”

    　　周啸虎“乐呵呵”笑道：“那是肯定，他们还等着看我们笑话呢，哪里会轻易离开。不过就怕他们到时候没有看到我们的笑话，反而看了自己的笑话，那可就有意思了。”

    　　“人总要做些有意思的事情嘛！”秦远笑着说道。

    　　周啸虎匆匆而来，与秦远一起吃过早餐，又匆匆而去，只不过不是一个人走的，而是带着李追风一起，李追风的鼻子比狗子还灵敏百倍，秦远让他跟去总能派上些用场。

    　　周啸虎离开之后，秦远就在研究莱城市的地形图和灵田地炉分布图，想先确定地形，心中有个把握，再去寻龙点脉。

    　　周啸虎离开没多久，又有人来访，来人是真武神族的族长和两位长老。

    　　“罗族长，万长老，焦长老。”见到几人前来，秦远轻轻施了一礼，他与几人是同族，又是年轻人，肯定要尊重一些。

    　　“哎呀，秦城主，当不得，当不得。”三人赶紧回礼，不敢托大。

    　　他们对秦远如此客气的原因，倒不是因为秦远是本地城主，而是因为秦远的辈分。他们已经从周啸虎那里知道了秦远的父母可是至少活了五百多年的人物，而且还是真武神族中的大人物，他们没有执后辈礼已经感觉相当托大了。

    　　“秦城主，这两天发生的事情我们已经听人说了，我们担心您的安危，过来看看，看能不能搭把手帮上点小忙。”真武神族的这一个小小分支的族长罗向秋说道。

    　　秦远微微一怔，看着他们三人，说不心动肯定是假的，但嘴上还是说道：“罗族长有心了，只是我们族人刚刚搬临此地，落脚未稳，正是该一番收拾忙碌的时候，能抽出人手吗？”

    　　罗向秋摆了摆手，道：“秦城主说哪里话，收拾点东西哪里用的着那么多人，再说您和小虎子已经将我们安置的非常妥当，没有太多需要收拾的。”

    　　万长老也说道：“我们和族长都商量过了，此时正是非常时期，那十方宗的人肯定不会放过这个使坏水的良机，说不定就会做出些对您不利的举动，所有我和焦兄弟准备这些天跟在您身边，哪个小瘪三敢对您不利，我们两人定将其脑袋摘下来。”

    　　秦远想了一下，他现在确实正是需要人手的时候，但是他更需要的却不是打手保镖，而是能够寻龙点脉的地理师傅。

    　　毕竟当务之急秦远还是想先弄出个几千亩良田，几十口地炉出来。

    　　那位焦长老仿佛看透了秦远的心思，道：“城主大人肯定需要地理师傅，在下无能，只是一个莽夫，但修为不错，已到五品境地，可以帮着您看家护院，而万兄弟不仅也是五品修者，同样也是我们族里最高明的地理师傅，能够给您帮上大忙。”

    　　“哦？万长老是地理师傅？”秦远惊讶地看着这位出口就是“小瘪三”中年男子。

    　　万长老稍稍挺直腰背，道：“不瞒秦城主，在下学过些点龙之术，只是因为功法残缺，术业不精，这么多年也只是给族里人点些薄田小炉，实在拿不出门面。”

    　　秦远大喜过望，他不怎么相信这万长老所说的“术业不精”，毕竟一个五品修为的高手，哪怕再术业不精还能术业不精到哪里去？

    　　“那好，就多谢几位了。”秦远连忙道谢，不再推辞，送上门的免费劳动力哪有不用之理，同时他心中也带着些庆幸，有族人的支持和没族人的支持，对于一个城主来说，还真是云壤之别的两码事儿。

    　　然而让秦远高兴的不仅仅是这些，那万长老还送了一份大礼过来。

    　　他说道：“秦城主，前两天我在这里寻找灵田，倒是发现了一片好地方，应该可以点醒灵田，只是在下点龙术实在寒酸，无法将地脉激发到最大程度……”

