 嗡！白光闪烁，一道人影凭空出现。

林海通过断崖湖底的传送阵，来到了一处奇异的空间。

“这里，便是望天崖吗？”

林海急急举目，四下望去。

却见这一处空间，鸟语花香，恬静优雅，浓郁的天地灵气，沁人心脾。

幽蓝的天空，细细的流水，茂密是山林，处处给人生机勃勃的景象。

林海一脸心驰神往，仿佛来到了人间仙境。

陡然间，远处一座熟悉的山峰，映入了林海的眼帘，让林海心头猛地一震！“望天崖！！！”

那山峰的外貌，林海再熟悉不过！正是之前在昆仑山，界主曾经带自己去过的望天崖！“馨月，就在那山上等我！”

嗖！林海激动若狂，身影一闪，朝着那望天崖就飞了过去。

嗡！离着望天崖还有上百里的距离，突然一道无形的屏障，将林海拦了下来。

林海如同撞在了一团柔软的棉花上，被弹了回去，落在了地上。

“怎么回事，无法靠近吗？”

林海内心顿时一惊，随后两眼一挑，带着一丝倔强，迈步向前。

“嗯？

那阻挠之力不见了！”

林海走出去几里之后，意外的发现，畅通无阻！“奇怪，这是怎么回事？”

带着一丝惊讶，林海再次腾云驾雾，升空而起！嗡！林海的身形，刚到了空中，瞬间一股强大的反弹之力，直接将林海弹飞。

我擦！林海一声暗呼，身体不受控制的飞了出去，再次落回了之前的位置。

林海瞳孔一缩，若有所思，随后脑海中灵光一闪。

“难道说，望天崖一定距离内，只能行走，不能飞行？”

想到此，林海又尝试了一番，终于验证了自己这个想法。

果然，步行靠近望天崖的话，没有任何的阻力。

但是只要一飞行，就会立刻被那无形之力弹飞，回到原地。

“好神奇的地方！”

既然限制了飞行，林海无奈，也只好步行前往望天崖了。

虽然速度上要慢了许多，但林海别无选择。

一个时辰后，林海终于站在了望天崖的山脚下。

抬起头，望着那高耸入云的山峰，林海激动不已，心脏都快跳了出来。

“馨月就在山顶上，我的馨月就在山顶上！”

浓烈的思念之情，疯狂的滋长。

林海再也无法压制内心的感情，朝着那望天崖，飞奔而去。

轰！林海刚刚登上望天崖，突然一股恐怖的力量，轰击而来。

林海眉头一挑，急急运转真元，抵挡这轰击之力。

对这股力量，林海再熟悉不过。

当日，界主带着他来到望天崖，便是被这股力量，给轰了下去。

只不过，当日的林海乃是一劫散仙，如今的实力，早已今非昔比！即便这望天崖，号称没有天仙的实力，根本无法攀登。

林海此刻，也想要尝试一下。

哪怕只是上去，远远的看上柳馨月一眼，林海也知足了。

噗！那股可怕的力量落在身上，林海顿时如遭重击，一口鲜血就喷了出来。

然而，林海面色刚毅，一道大治疗术甩在了自己的身上，伤势瞬间痊愈。

林海紧咬牙光，承受着重若千钧的冲击之力，硬生生停留在了山壁之上。

没有掉下去！林海两眼顿时闪过兴奋的光芒！虽然林海此刻的实力，还不及天仙，但也只是境界不够而已。

论真实的战力，林海早已经甩一品天仙十八条街了。

就算是二品天仙，林海都丝毫不惧。

是以，这望天崖的攀爬资格，虽然是以天仙的实力作为标准。

但林海乃是个异类，竟硬生生扛住了这狂猛的轰击。

嗖！林海深吸一口气，继续向上攀爬。

轰！更加猛烈的冲击力，落在了林海的身上。

林海再次鲜血狂喷，然而目光却越发坚定。

大治疗术恢复好伤势，林海停留片刻，两眼一凝，再次往上爬！轰！又是一道冲击力，落在了身上，林海脑袋嗡的一声，险些跌落下去。

大治疗术及时落在身上，林海紧咬牙关，勉强支撑住，内心却一阵不妙。

这望天崖，是越往上冲击力越强。

自己才刚刚迈出三步，就已经到了能够承受的边缘。

而离着望天崖的山顶，连万里长征第一步，都还不算上。

难道说，今日见不到馨月了吗？

林海牙关一咬，心中升起深深的不甘。

“我就不信了！”

林海眼中露出倔强之色，猛然间再次向上攀爬！噗！突然间，一口血箭从林海口中喷出。

随后，林海的身影，如同断了线的风筝，从山壁之上弹飞了出去。

噔噔噔噔！林海落地后，又连退了数十步，才站稳身形，脸色极为的难看。

失落，无助，痛恨！林海忍不住放声长啸，泪水在眼圈中，不停的打转！馨月近在咫尺，为什么就无法相见！不甘心，不甘心啊！陡然间，林海抬头，看向那望天崖的顶峰，突然一声大喝。

“馨月！！！”

“馨月！！！”

“我是林海啊！！！”

“你听的见我说话吗！！！”

“我来找你了，你看我一眼啊！”

林海生怕柳馨月听不到，用上了月宫仙音之法。

顿时间，林海的声音，在山间久久回荡，绕梁不绝！望天崖的峰顶，一道身穿浅绿色长裙的女子身影，骤然睁开眼睛，面带狐疑之色。

“我怎么听到有人在喊我？”

说着，女子就要站起身。

“馨月，你现在正处在修行的关键阶段，不要分心。”

突然间，一个男子的声音，在柳馨月身旁响起。

“可是，我真的听到好像有人在喊我啊。”

男子微微一笑，朝着柳馨月柔声道。

“你在这里继续修行，我下去看看。”

“若真的是有人喊你，我把他带上来便是。”

柳馨月黛眉微蹙，沉默了片刻，这才点了点头。

“那，麻烦公子了！”

“哈哈哈！”

男子一声大笑，随后无比认真道。

“能够为你效劳，是我的荣幸！”

柳馨月闻听，不由微微一笑，随后缓缓闭上了眼睛，继续修行。

男子看着柳馨月那美若天仙般的娇容和诱人的线条，心脏一阵急速跳动。

足有一分钟的时间，男子才艰难的将目光移开。

随后，走到悬崖边，朝着下方望去，两眼之中闪过一道冰冷的寒芒。

嗖！男子纵身一跃，直接从望天崖跳了下来。

林海正在望着山顶，大声的呼喊。

突然见有人从天而降，顿时心头一惊，举目望去！ 