    “老公...”

    “今晚...我想和你一起睡...”

    “好不好呀...”

    紧紧依偎在叶凡的怀里，宁荣荣面色羞红，娇羞地说道。

    “当然...”

    看着自己怀中佳人的这副模样，叶凡一时间有些愣神，随后反应过来，轻轻刮了刮她的鼻尖，柔声说道。

    他不傻，又怎么可能看不出，她这是什么意思...

    “唔...”

    看着宁荣荣的那副模样，朱竹清似乎是想到了之前的事，不由得面色羞红...

    荣荣姐姐不会是，也要...

    想到这儿，朱竹清不由得偷偷瞄了一眼宁荣荣，果然和她想象中一样，面色宛如熟透了的苹果，可爱极了。

    “唔，相公...”

    “赶快让荣荣妹妹吸收仙草，才是如今该做的事...”

    看着二人那副模样，纵然未经历过那些事，但是紫姬和碧姬显然还是了解一些的，也是面色微红，娇嗔着说道。

    大白天的...怎么就，说到这种事了…

    “荣荣，她们说的对...”

    “你要赶快吸收仙草～”

    在宁荣荣脸上轻轻亲了几口，叶凡也是开口说道。

    他的女孩儿们如果不好好修炼的话...可是承受不住他的“攻击”的……

    “好，我听老公的...”

    听着叶凡的话，宁荣荣又在他怀里蹭了蹭，方才从他怀里撤了出来，甜甜地说道。

    随后，也是含情脉脉地看了叶凡一眼，在他脸上亲了一口，便拿着绮罗郁金香盘坐在地上，开始吸收了。

    众人看着她的这副模样，也是纷纷盘坐在地，为她护法。

    过了不久，在众人的护法下，宁荣荣也是缓缓睁开了双眼，赫然是已经将绮罗郁金香吸收完毕，整个人的脸庞也比之前红润了一些。

    “七...九宝转出有琉璃…”

    释放出武魂后，果然，一二三四五六七八九，原本只有七层的琉璃塔，此时赫然已经成为了九宝琉璃塔，武魂得到了进一步的生华。

    “谢谢老公...”

    宁荣荣收回自己手中的琉璃塔，起身站了起来，朝正盘坐在地的叶凡方向扑了过去。

    叶凡本来并不知道她想干嘛，并没有闪躲，于是...被她弄了个洗面……

    “荣荣...你放开我...”

    自己的面部紧紧贴着自家老婆的胸口，叶凡不由得有些没好气地说道。

    “啊？”

    听着叶凡的话，宁荣荣一时间有些呆滞，将目光看向自己的胸口，这才意识到自己做了什么，脸上顿时浮现出了几抹绯红...

    难怪会感觉胸部有些舒服，原来是……

    “怎么，不松开嘛？”

    看着宁荣荣并不移开的模样，叶凡不禁坏坏一笑，在她耳边吹了口气，调戏道。

    说着，还在她的身前，蹭了蹭...

    “老公！”

    被叶凡如此侵犯，宁荣荣本就通红的脸，此时更是红润了不少，有些羞涩地娇羞道。

    说着，也是赶忙收回了自己的胳膊，面色羞红地看着叶凡，站在叶凡的面前，有些不知所措。

    “老公什么时候...这么坏了...”

    看向叶凡的方向，朱竹清不由得面露羞红之色，不由自主地看着自己的身前...

    不只是朱竹清，小舞、独孤雁以及碧姬、紫姬，也都是如此，皆是下意识地看向了自己的身前...

    “他，应该也喜欢吧...”

    看了看自己身前的两团，又看向叶凡的方向，朱竹清的俏脸不由得浮现出了几抹红晕，心想道。

    她记得之前...他好像，真的挺喜欢的…

    想到这儿，朱竹清也是有些娇羞地转移了自己的视线，根本不敢让叶凡注意到自己的模样。

    “竹清，怎么了嘛？”

    看着竹清的这幅样子，叶凡自然是看出了什么，朝她的方向走去，关心问道。

    “我...没什么...”

    看着面前的男子，朱竹清的眼神有些飘忽不定，因为之前想的事，根本就不敢直视对方……

    “是嘛...”

    叶凡一步走向前，将竹清搂在怀里，凑近了朱竹清的耳边，“我不信～”

    感受到自己耳边的那些热气，朱竹清不由得面露娇羞之色，整个人倒在了叶凡的怀里，“坏人...老公真的好坏...”

    看着叶凡的脸，朱竹清一脸的娇羞，羞涩道。

    她真的，就想什么也不做，一直依偎在叶凡的怀里。

    “你这个小丫头，刚才是不是在想...什么羞羞的画面了？”

    叶凡摸了摸自己怀中佳人的脑袋，柔声说道。

    “是...”

    朱竹清闻言，倒也没有什么反驳的话语，轻轻应了一声，用很小的声音回应道。

    面对自家男人，她永远不会对他有任何隐瞒。

    “还不是，你之前欺负我...我就，总是想起那个画面...”

    说到这儿，朱竹清不由得感觉自己的脸有些火辣，看着面前的男人，满脸娇羞之色。

    她真是疯了...怎么能，说出口了...

    “还有...我才不是什么小丫头...”

    “我，我哪里小了嘛...”

    朱竹清有些娇羞地看了看自己身前的柔软，嘟着嘴说道，可爱极了。

    不过，她说的...也着实没错...

    她，哪里小了嘛？

    “我家竹清肯定不小，是最大的...”

    叶凡看着怀里的佳人，笑着说道。

    “唔...”

    叶凡的声音并没有压的太低，在场的女孩儿，全部将她的话听到了耳中...

    “小舞姐...”

    宁荣荣看了看自己的和小舞的，又和独孤雁、紫姬、碧姬的对比了一番，不由得有些委屈，拉住小舞的手，开口道。

    “为什么，老天要让我们...这么小...”

    小舞和宁荣荣委屈极了，有些无奈地说道。

    “碧姬姐姐...我感觉，我应该比咱竹清妹妹大吧？”

    紫姬仔细地看了看自己那巨大的两团，不由得有些好奇地说道。

    “唔，差不多吧...”

    碧姬望了望，开口说道。

    “荣荣，小舞...”

    “我听说，那个...胸胸被揉揉，揉多了就大了...也不知道真的假的…”

    “那个，不是自己揉…”

    独孤雁脸色红扑扑的，看向小舞和宁荣荣的方向，羞涩道。

    这还是，她之前听女同学讲的。

    “啊？”

    听着独孤雁的话，小舞和宁荣荣不由得愣了愣。

    天底下，还有这么好的事！？

    “不过...感觉，好羞羞...”

    脑海里似乎浮现出了叶凡为自己揉的情景，不管是小舞还是宁荣荣，都是通红着脸，不由得心想道。

    不过...她们想要变大也是为了叶凡，让叶凡帮她们变大，应该...没问题……

    “感觉，我也有点小...”

    独孤雁的话，自然也传入了碧姬的耳中，她同样脸色红扑扑的，看着自己身前的柔软，也是不由得喃喃道，

    不过，她的...也不过比紫姬小一些罢了...

