 刘镇江瞪了徐军山一眼，道：“徐将军这么着急干什么？

我说的太过了，是指陈飞要金家覆灭的事情。”

“他先杀了金弘历、金弘远，后来又杀了金煜，现在金向空也死在了他手中。

金家死的人已经够多了，他却不依不饶，要灭人满门，这难道不过分吗？”

徐军山听完，更是愤怒了，“小陈杀人，都是金家主动挑事再先。

而这一次，金向空的行为太过了，越界绑架小陈的亲朋好友，这已经踏过了武者的底线。

小陈的愤怒，是再正常不过的事情了。”

“正常？”

刘镇江冷笑一声道，“徐将军，这话，不适合从你嘴里说出来吧！”

“你可别忘了，我们是军人。

无论做什么事，都要讲规矩。

金向空的确有错，但陈飞已经杀了他。

就算忽略他防卫过当的问题，这件事也应该到此为止吧。”

“现在，陈飞却要去杀人全家。

这和民间流氓的逞强斗狠，有什么区别！”

刘镇江直接一顶大帽子扣下来，一时间让徐军山也有些无话可说了。

但随即，徐军山站了起来，对领导敬了一礼，然后摘下头顶的帽子，放到领导面前。

“军山，你这是干什么？”

领导诧异道。

徐军山出声道：“领导，我知道作为一名军人，我不应这么做，也不应该说刚才那些话。”

“但是，有些话我不得不说，有些事，我不得不管。”

“所以，为了不玷污军人的神圣荣誉。

我请求解除我所有的军人职务。”

“现在，我以一个普通人的身份，向领导说说我的想法。”

闻言，刘镇江不由得眼睛一亮，眼中露出一抹兴奋之色。

而领导急忙摆摆手道：“军山，事情还没定，你不要冲动！”

徐军山摇摇头，道：“领导，我不是冲动，我只是有些心里话要说。”

“你说！”

领导点点头道。

徐军山道：“我承认，我个人的确很欣赏陈飞，甚至可以说十分信任。

最开始的时候，我想让他接我的班，成为新一任的华夏战神。”

“但后来，陈飞的种种表现，完全超出了我的预料。

他比我预想中的成长得更快，而比我预想中的更强。

现在的他，已经超过了我，我已经没法和他相提并论了。”

“如果这样的一个陈飞，能为国出力，为民战斗，我相信。

他一定会做得比我更出色。”

领导点点头，出声道：“我明白你的想法。

陈飞的确不错，我们也在考察他。”

但徐军山却摇摇头道：“领导，你们有一点想错了。”

“陈飞不是我们体制内的人，不是从军队中成长起来的军人。

但他和千千万万华夏民众一样，有着一颗赤子心，也有着惩恶扬善的信念。”

“但如果，高层想要用管理我的方式来管理陈飞的话，那就大错特错了。”

“因为，陈飞不是队伍中的一颗棋子，而是从山野，从民间生长出来的一棵大树。

他善良，但也桀骜。

如果用那些规则来约束他，来要求他，甚至强行管束他。”

“那么，最大的可能就是，陈飞会离开，不会参与到这些事中来。

甚至，更进一步，太强的约束，反而会将陈飞推向对立面，那样的话，就是我们巨大的损失了。”

“而现在，如果用那些死板的规矩来约束陈飞，那就是将他推向对立面。”

“所以，我希望领导慎重考虑这件事。”

领导听完，摸着下巴一阵沉默，半晌没有出声。

一旁的刘镇江眼神一阵变幻，然后开口道：“领导，我不同意徐将军的话。”

“喔，刘将军你有什么看法？”

领导道。

刘镇江看了徐军山一眼，然后出声道：“徐将军刚才所说的一切，听起来不错。

但从根本上就错了。”

“他建议要给陈飞宽容，要让他自由生长。”

“而过度的自有，只会变成放纵和肆意妄为。

个人的特权，也会沦为制度的破绽。”

“到时候，恐怕会有其他的人为了，为何陈飞能有特权，我就不能了。

那样一来，事情就完全乱套了。”

“我们华夏，是千千万万华夏民众的国家。

不能为了一个人，开此先例。”

刘镇江这一番话，听起来的确掷地有声，让领导的脸色再次变幻了一番。

但徐军山马上反驳道：“刘将军不要将事情扩大化，扣那些大帽子过来。”

“我只是不想华夏失去这么一个顶尖战神。”

刘镇江冷笑一声道：“顶尖战神？

呵呵，徐将军夸张了吧！”

“我承认这陈飞的实力的确不错，我之前也的确低估了他。

但真要说起来，实力比陈飞厉害的，我们国内，不说多的，一二十人还是找得出来的。”

“况且，若是真的让陈飞肆意妄为，对金家动手。

到时候，我们失去了金家这么一个庞大而强悍的武道助力，损失恐怕比那陈飞还大的吧！”

“毕竟，陈飞只有一人，而金家，那可是传承数百年的大家族。

族内半神高手数十位，甚至传说，金家还有神级高手，就在冰封绝境之中。”

“若是徐将军真的为华夏大局着想，那也应该支持金家，而不是支持那陈飞。”

徐军山冷声道：“金家再强大，也只是一个腐朽的老旧家族而已。

金家内那些高手，哪一个不是七老八十了。

而陈飞，现在还不到三十岁，前途无量。”

“我还真认为，陈飞比金家更值。”

“徐将军这就是睁着眼睛说瞎话了吧！陈飞一人，比金家一个家族还要值，呵呵——”刘镇江冷笑道。

眼看二人要争吵起来了，领导拍拍手，打断了他们的争吵，出声道：“散会了，有关此事，我们会讨论的。”

随即，领导起身离开，会议正式结束。

徐军山和刘镇江相互瞪了一眼，冷哼一声，各自离开。

………而此刻，有关陈飞和金家大战的消息，已经在网络上传开了。

各种议论和争吵，热烈不止。

陈飞没有理会这些，因为家中别墅被金轩一剑劈坏，所以他不得不换了个地方居住。

并将身边的亲朋好友全都安顿了下来。

因为，这次俞青湄和张秋月被挟持的事情，给陈飞敲响了警钟。

毕竟，不是什么人做事，都会在规矩内行事的。

好在这次的事情没酿成太严重的后果，否则，陈飞后悔都来不及了。

安排好了这一切，一日之后。

清晨，陈飞站在屋顶，目光看着天边刚刚露出一丝红线的太阳，眼神锐利，冷冷道：“金家，看不到今天的落日了。”

 