    “不能……停止……我们……不会停止……”

    爆裂的轰鸣声，正震颤着滚烫的大地，撼动着熔岩构成的湖泊。

    蒸腾者的身躯消失在了爆炸之中，它的侵蚀似乎会就此结束……

    但是……就在此刻，琳却发现了另外一件事情。

    在轰击熔毁地带的攻击石部队后方，琳注意到了……火焰。

    当然，并不是真的火焰，而是很像是火焰一般的……东西，它忽然在虚空中出现，并且以极快速度膨胀起来，并且开始向琳这边涌动。

    在十多秒之内，琳就看到了一幅……很壮观的景象，就好像是火山爆发一般，一股巨大的，闪烁耀眼之光的火柱，涌向了攻击石的部队。

    这火柱的宽度有十几公里，它就像是从星空中爆发出来的烈焰一般，瞬间吞没了琳的军队，被击中的攻击石都在这股火光中化作了灰烬，琳的持续轰炸也因此而中断。

    不过，还有许多没有被击中的攻击石，它们向两侧移动，躲开了这股烈焰，并且看它向着熔毁地带的表面涌去。

    它轻易地穿透了大气，击中在那焦黑的大地上，但是并没有穿透地表，而是持续焚烧着大地，这种情况大概持续了六秒，火柱便消失了，好像从未出现过那般，也没对地面留下什么痕迹。

    但是，火柱刚才的确摧毁了琳的一部分部队，所以那并不是假象，而且……琳发现有新的情况又发生了。

    琳注意到，熔毁地带正在……透明化，这颗翻滚者好像忽然变得透明了起来，它后方的景色显现在了它变得越来越稀薄的身影上。

    它难道是……

    下一秒，这颗熔毁地带就彻底透明化……并且消失了。

    很明显……它传送走了，不过这个传送方式比起以往见过的都要奇怪一些。

    看来蒸腾者还有一些别的办法来实行逃脱的计划，它的确不想放弃这颗熔毁地带的样子，但是，它这么做应该会付出一些……代价。

    琳并没有等待，而是迅速地开始调查有关于刚才情况的事情……在看守员的研究所之中，还能翻到很多资料。

    刚才出现的火柱，是一种被称为‘星焰’的东西，可以说是一种……武器，米德加尔特在对付别的文明的时候，偶尔会使用这种武器攻击敌军。

    根据研究所的推测，可能是米德加尔特引导恒星的部分来攻击，所以才起了这个名字……但是实际上，它们不清楚‘星焰’具体是什么东西。

    同时，琳也发现，据说米德加尔特大部分的……武器，都会自动‘避开’凝固虚空物质，包括像是熔毁地带这种受影响而产生的和凝固虚空有关的东西。

    所以刚才‘星焰’在击中熔毁地带的表面的时候，它才没有受到伤害，而为什么‘星焰’会对琳进行攻击，琳觉得可能还是漏掉了一些……污染物。

    在米德加尔特管道内，除了那群恶魔之外，蒸腾者还有一些部队可能在运送着污染物，这些部队应该是污染了米德加尔特内的一些攻击系统，让这些攻击系统使用‘星焰’……来进行攻击。

    同时，发动攻击的时候，蒸腾者也在想办法把熔毁地带传送走。

    传送熔毁地带并不是利用的米德加尔特传送能力，而是利用了熔毁地带的……这点琳可以检测的出来。

    蒸腾者之前污染米德加尔特传送系统的行为已经被阻止了，所以它没办法再利用米德加尔特内的传送系统进行传送。

    不过，熔毁地带本身就能够传送，但熔毁地带刚传送来这里是没有能量再传送的。

    蒸腾者使用了某些方法帮它灌满了能量，这也是蒸腾者在这里支撑那么久的原因，它一直在帮熔毁地带灌入能量让它进行传送。

    琳通过……造脑怪知道了这一点。

    两个灰烬造脑怪，还在米德加尔特内部的某处处于凝固状态，所以，琳让一些兵种钻入入了它们内部，并且发现它们的一部分……算是脑的部位还还能活动。

    只是不能发出脑波交流而已。

    通过这一部分，琳知道了蒸腾者的具体情况，蒸腾者似乎知道它的思维和熔毁地带处于‘共享’的情况，所以它极力隐瞒了自己的一部分思维。

    这部分就是它实际上……的确一直在试着控制熔毁地带内部的传送器官，并试着利用这个器官来逃跑。

    琳一直都不知道它这个想法，琳之前是以为蒸腾者还没有完全侵蚀熔毁地带的思维，所以没办法控制它的传送能力，看来蒸腾者是有办法在侵蚀完全之前先控制传送器官的。

    但是在它完全控制之前，琳就已经对它展开了轰炸了，所以在不得已的情况下，蒸腾者就试着污染并且启动米德加尔特内的武器，启动‘星焰’来攻击琳的部队。

    为的是打断攻击石的轰炸，要是轰炸再持续多几秒，可能会把蒸腾者彻底炸碎。

    在轰炸中断之后，蒸腾者也完全控制了熔毁地带的传送器官，并且逃离了这个位置，总的情况就是这样……

    总之，现在要弄清楚……它逃到了什么地方去，这并不需要太久。

    因为，琳已经找到了。

    在蒸腾者传送熔毁地带逃离的时候，它留下了……一部分残影。

    也就是琳在刚才看到的，这颗熔毁地带在慢慢透明化的情况，并不像是通常的传送那样瞬间就消失。

    这意味着，它传送到了某个位置。

    这种传送在研究所里有记载，它被称为‘转送’，这就表示……它传送的地方是那个地方。

    那个被称为米德加尔特之幕的地方。

    米德加尔特偶尔会在摧毁一部分……敌军之后，使用传送将它们扔到‘墓地’去，而在这种情况下被扔到墓地的东西，都会出现这种缓慢传送，并且留下残影的表现。

    现在还不清楚米德加尔特为什么会这样，但是现在的情况很明显……

    蒸腾者因为启动了米德加尔特的武器，但是同时也导致了它的传送方向受到了米德加尔特的攻击影响。(未完待续。)

