    闻言，杜凡转身走了出去，只是命婢女送了清水进去，便先行离开。

    冷霜帮叶飞飞换了衣服上了药，将伤口重新包扎好之后，帮她盖上被子这才起身离开，一出房门，就见主子走了进来，于是便迎上前去。

    “主子。”

    “飞飞怎样了？我听他们说是受了伤昏着回来的？”凤九问着，一边往前走去。

    “应该是被击了一掌，算是比较重的，其他的都是皮外伤，就是有两处伤口较深，失血过多所民认昏了过去，我帮她换了衣服上了药，现在还没醒。”冷霜说着，声音一顿，又道：“杜凡出去处理了，说是何家的人做的。”

    闻言，凤九点了点头：“既然这样，你就留下是照顾她吧！其他的事情有他们处理着，也没什么好忙的了。”

    “是。”冷霜应了一声。

    于是，凤九进去看了叶飞飞一下，见她也没什么大碍，这才转身离开，往王家老祖的院子而去。

    王家老祖的院中，照顾着的那名叫林芷琳的女子见凤九进来，便朝她行了一礼，唤了一声：“凤姑娘。”

    “林小姐，老爷子今天怎么样？”凤九笑问着，朝里面走去。

    “王爷爷精神很好，他在房里，凤姑娘若有事找他就进去吧！我正好要回家里去一趟。”她柔声说着，露出笑容来微微侧身请凤九入内。

    “那行，我自己进去就好了，你忙你的吧！”凤九笑说着。

    见此，林芷琳便应了一声，这才先行离开。

    “鬼医来了？”林老爷子走了出来，一看到凤九便露出笑意来：“鬼医怎么有空到我这里来？我听他们说如今解药研制出来了，城里那些感染了病毒的人都在府外排着队呢！”

    凤九走了进去，与他一同来到桌边坐下，这才笑道：“药有的已经熬好，也有的还在熬，有王玉盯着不会出什么事的，这不，抽闲过来找老爷子聊聊。”

    “呵呵呵呵，鬼医若是能常来这里做，我自是欢喜不已。”他笑着帮她倒了杯茶。

    “在王府这段时间我们也承蒙照顾，一切都无须多言便有人准备好，说来，还是得多谢老爷子。”凤九笑说着。

    “哈哈哈，鬼医的这声多谢，我们可是受不起的，再说，你们是我王府的贵客，自然是不能怠慢了，若是你们能常在这里住着，那更是我们王府的荣幸。”王家老祖抚着胡子笑说着，身体恢复的他，脸色也泛着红润，精神气十足。

    “这城里的事情也解决得差不多了，所以，我是来跟老爷子说一下后面的事情的。”凤九笑了笑，看着他道：“我家中还有事，在这外面已经逗留了很长一段时间了，也是时候该回去了，不过，这里城眼下乱成一片，到时若无一个实力强大的家族来管束，估计很快又会出乱子。”

    听着这话，王家老爷子便问：“不知鬼医需要我王家怎么做呢？只要鬼医吩咐，我们定当将事情办好。”