    第五百六十四章  我想让你活着   

    自己苦心经营了这么多年的西南大厦，还有自己这些年在华夏建立的所有关系网，都在这一天完全粉碎。

    

    而这一切的根源都是眼前这个年轻男子。

    

    方唐坐在电动轮椅上，用力的擦了擦自己身上的血液，一双眼睛恶狠狠地盯着林凡。

    

    他恨不得撕碎眼前这个年轻男子。

    

    “一天之内你所有的努力化为乌有的感觉怎么样？”

    

    林凡笑眯眯的看着方唐。

    

    “该死的小子，我背后的金狮国……”   

    “他们都把你拉入黑名单了，怎么可能还会站在你背后？”

    林凡直接打断了方唐的话。

    

    此刻的方唐脸色萎蘼不振，眼眸之中带着一丝惶恐。

    

    他很清楚，林凡说的没错。

    

    金狮国的人根本没有把自己当成自己人，他们只是利用自己而已。

    

    现在利用完了，自己已经没有什么利用价值了。

    

    林凡将自己的一切利用价值，在一天之内完全破坏。

    

    “就算我没有了利用价值，金狮国的人也不会放过你！”

    

    方唐色厉内荏。

    

    林凡看着方唐那气急败坏的模样，脸上的笑容更加灿烂了。

    

    “你以为金狮国会像你一样这么蠢吗？”

    

    “他们现在巴不得赶紧撇清，跟你的关系更不敢急，匆匆的对我出手，否则的话就相当于是在国际上承认了他们跟你的关系，其他的国家对他们的警惕心就会增强。”

    

    林凡的话，让原本就瘫软在轮椅上的方唐，身体更加无力。

    

    他擦了一下自己嘴角的血液，眼眸就像是野兽一般，死死地盯着林凡。

    

    “我就算是死也要带着你一起下地狱！”

    

    咆哮了一声，方唐狠狠地按下了轮椅上的一个按钮。

    

    西南大厦最高层整个一层突然落下了一道道铁栅栏。

    

    玻璃处，通道处还有门的位置，完全被各种各样的铁栅栏封锁。

    

    唯有窗子没有被铁栅栏封锁，看起来像是唯一的通道。

    

    不过这里是最顶层，距离地面有几百米。

    

    如果从窗子处离开的话，稍有不慎结局只有粉身碎骨。

    

    “我这栅栏乃是精钢制作的，哪怕是用激光切割，都要切割半个小时以上的时间。”

    

    “现如今西南大厦每一层的通道都被我用着栅栏给封锁，你就陪我在这顶楼上一起等死吧！”

    

    方唐的脸上充满了得意的神色，眼神之中隐隐带着一丝疯狂。

    

    “就这？”

    

    林凡一脸呆滞地看着疯狂的方唐，眼神之中带着一抹无语的神色。

    

    这人的脑洞也足够大。

    

    居然设计出来了这么一个地方，是想让自己跟他一起饿死在顶层？

    

    怎么说呢……   

    也不知道他是聪明还是蠢。

    

    看了一眼那所谓的精钢制作的栅栏。

    

    林凡转头看，向方唐开口问道：“这是你很久之前就设计好的？”

    

    “没错，为的就是有这样一天，到时候就算我死也要拉着一个陪葬的！”

    

    方唐冷笑了一声，脸上充满了傲然的神色。

    

    林凡：……   

    一起饿着等死……你骄傲个鸡儿啊。

    

    对于方唐的智商，林凡实在无法形容。

    

    只能是深深的叹了一口气，转头走到那精钢栅栏前。

    

    “你不用白费力气了，这精钢栅栏可是连……”   

    方唐开口可话还没有说完，突然瞪大了眼睛。

    

    “彭！”

    

    一声闷响，他看到林凡狠狠的朝着那栅栏踹了一脚，然后声音响起，再然后……   

    那连激光都切不透的精钢栅栏直接被踹成两截儿！   

    怎么可能？

    

    这怎么可能？

    

    方唐瞪大了双眼，身体止不住的颤抖着。

    

    “可能是……给你提供材料的材料商中饱私囊，给你以次充好了吧。”

    林凡看了方唐一眼，脸上露出了一个戏谑的笑容。

    

    这话，让方唐的脸色更加难看。

    

    这个林凡……   

    真该死！   

    这是在嘲笑自己！   

    方唐觉得自己受到了极其严重的羞辱！   

    他的眼眸之中充满了愤怒的杀意，冷冷的盯着林凡。

    

    “你如果没有其他的招数的话，恐怕我没办法陪着你饿死在顶楼了，你还是准备下半辈子在暗无天日的小黑屋里度过吧！”

    

    林凡脸上的笑容，更是让方唐愤怒无比。

    

    “哈哈哈哈哈……”   

    片刻之后，方唐脸上露出了一抹狰狞的笑，口中也发出了一阵狂笑，最终冷冷的盯着林凡，开口道：“你以为你掌控了一切？”

    

    “你以为我的生死你都能掌控？”

    

    “别做梦了！”

    

    “我的生死，我自己掌控！”

    

    咆哮完之后，方唐调转电动轮椅，用了所有的力量，狠狠的朝着一旁的巨大的玻璃窗撞过去！   

    这里没有精钢栅栏，是唯一能够通向外面的地方！   

    而……   

    这里是顶层，距离地面几百米的地方！   

    “只要从这里跳下去，我就自由了！”

    

    “你们永远不要想从我这里得到任何有用的消息！”

    

    “所有的证据已经被我毁灭，你们什么也查不到，最终，你们还会因为逼死一位爱国的公知，而成为人尽皆知的存在，被人人喊打！”

    

    方唐得意的大笑着。

    

    他安排好了一些后路。

    

    在做这些事情的时候，他就想过败露的一天！   

    他想好了所有的退路，就连自己死后的退路都想好了！   

    所以……   

    哪怕金狮国拉黑了他，可他依旧还是向往心目中的那个金狮国，尽管现在的金狮国……跟他心目中的金狮国，有极大的差距！   

    “所以……你想要用你的死，在我的身上泼脏水？”

    

    方唐原本那得意的笑容，突然凝固在了脸上。

    

    此刻那一双眼睛，缓缓地转过头去。

    

    那声音，是自己背后传来的！   

    原本那急速无比的电动轮椅，此刻已经停止了下来。

    

    不是因为没电了，也不是因为有刹车，而是因为……   

    在轮椅的椅背上，出现了一只手！   

    林凡此刻轻松的扒着那轮椅，脸上带着柔和的笑容，开口道：“我想让你活着，你就别想死！”

    

    “因为你，害了华夏那么多战士……”   

    “你以为自己一死就能了结一切？”

    

    “用你的下半辈子，好好的去忏悔吧！”

    

    那轮椅，在方唐绝望的眼神之中，缓缓地被拉了回来。

    

    而方唐，则是直接被林凡提起来，扔在了地上！   

    “啊……”   

    方唐倒在地上，无力的嘶吼着，他的脸色苍白，眼神已经绝望了。

    

    他很清楚自己接下来，将会要面对什么……   

    

