    

    这是现有剧情上根本就没有记录的东西。

    就像是一个超脱了剧情之外的变故。

    蜂蜜裹刀子：人工智能呢？金莲呢？我家女鹅怎么晕倒了，人有事没事，急死我了！

    玻璃碴子：为什么会出现剧情外的情节啊，所以笑笑上场之前的确是受伤了对么？

    指挥官的望夫石：就是那个什么林可柔给笑笑鞋里放了铁钉，还是生锈的！太可怕了！

    土豆大番茄：所以说笑笑全程都是带伤表演的么？想想都疼！心疼！

    指挥官他老攻：金莲呢！快出来！

    路人23456：不要对我家金莲这么凶啊。

    此确实被劝直播间用户“通缉”的金莲正窝在角落里瑟瑟发抖。

    所人都觉得是它家主人被女主暗算了，但是只有它这只无辜又可怜的小狗勾才知道，可怕的哪里是女主，女主简直就不够它家主人玩的。

    那么长的铁钉，还生着锈，光是看着就让人的汗毛竖起。

    可是它家主人，居然能面不改色的……

    光是想想金莲就害怕地捂住了自己毛绒的狗耳朵。

    嘤嘤嘤……

    它就知道自家主人不是普通人。

    可怕，可怕，太可怕了！

    果然它一开始没选择举报自家主人是对的，不然现在可能真的被扒光毛，还要被其他人工智能嘲笑了。

    含笑并没有告诉金莲自己这么做的原因，但金莲在面对直播间用户的质问时也默契的选择不回答。

    顺带拒绝了星际平台推送的一个推荐。

    这种时候赚钱已经不是那么重要了，保命才是最重要的。

    崩剧情都不算什么了，它家主人已经开始自己写剧情了。

    真的又厉害又让狗勾害怕。

    它的人造直觉告诉它，自家主人要干大事了。

    弱小可怜又无助，连换主人都没权限的金莲只能选择“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”。

    *

    含笑在一片刺鼻的消毒水味中嗅到了一股清冽的味道，夹杂着淡淡的烟草气味，并不觉得刺鼻，带着点侵略性。

    脸颊似乎轻拂过一抹温热，在司斐要收回手的前一秒，含笑下意识地伸手拉住了他的衣袖。

    袖边是一颗冰凉的银色袖口，有些硌手。

    病床上的人眉头轻蹙，指节泛白，哪怕是紧闭着双眸，苍白着一张脸也难掩惊艳，像是被雨水打得蔫蔫的艳色花朵，越发地显得娇弱了。

    司斐伸手握住了那只微凉的柔软小手，手中渐渐加大了力道，眉头舒展开来，深邃的黑眸静静扫过一旁的医生，淡淡一句，“继续检查。”

    几个医生护士赶忙凑了过去，动作专业迅速不敢有半分的耽搁。

    整个检查过程司斐都坐在一旁，听着医生最后的结果。

    脚上受了伤，送来的路上就已经鲜血淋漓，鞋袜上满是腥红的鲜血，看着可怖。

    似乎是扯到了伤口，病床上昏睡的人有些不太好受，身子小小地挣扎起来。

    司斐见状起身直接将人抱在了怀里，有力的臂膀从小姑娘的身后环过，见医生在愣住，语气渐冷，“动作快点。”

