    下面无数双手伸出来，想要抢这捧花，却没想到斜里来了一阵大风，将这花吹的飞起，唰地一下砸在一个人头上——

    顾惜玖低头一看，呆了一呆！

    被捧花砸中的居然是正看热闹的神念陌!

    神念陌手忙脚乱把砸在头上的花划拉下来，他被砸的有些发懵，愤怒抬头，正和顾惜玖的眸子对了个正着！

    一大一小目光在空中交汇……

    神念陌目光清透，小脸儿如白玉般漂亮，他手指甚至在袖中握起，捏了个法诀，想把高空抛物砸中他大头的人一道电闪给打下来，却在看到空中的顾惜玖时愣了一愣！

    空中那人一身淡紫衣袍，一张吓人的鬼脸面具遮住了全部面容，他甚至看不清对方是男是女……

    但面具后的那一双眼睛让他心头莫名一紧，掐起的法诀打不出去了。

    顾惜玖轻咳了一声：“抱歉！”一个瞬移，不见了。

    神念陌：“……”

    旁边的战神叶天离笑眯眯地恭喜他：“念陌，恭喜，恭喜你红鸾星动啊。”

    神念陌微挑了眉，不解地问他：“红鸾星是什么星？能让我功夫提升么？”

    叶天离：“……”

    众人都笑了起来。

    神念陌低头看了看手中的捧花，这花还水灵灵的，上面隐隐有刚才那紫袍人身上的淡淡香气，让他莫名心悸……

    “念陌哥哥，把这花送紫菱好不好？紫菱喜欢花。”刚才被神念陌气哭了小女娃愈挫愈勇，向着他伸出白胖胖的小手。

    此刻两位新人已经离开，众人的目光落在了神念陌身上，看到那小女娃的动作，众人都看热闹似地看着，觉得两个孩子很好玩，看上去也很般配。

    有眼尖的认出，这位紫菱小女娃是这大陆卢念真人的掌上明珠，而卢念真人是神尊神九黎的朋友，一手符咒术出神入化。是极有身份的一个人。

    现在他的掌上明珠和神念陌站在一起，一对小朋友如同一双璧人，十分赏心悦目，众人免不了说笑两句，撺掇神念陌把花给卢紫菱。

    还说他俩很般配，有些口无遮拦地更和神念陌开玩笑：“念陌，把花送给紫菱，让她以后当你媳妇儿好不好？”

    神念陌手里拎着花默不作声听这些人的调侃，到最后他眨了眨眼睛，把花凑近自己的耳朵，像是在听什么。

    众人都好奇地看着他，不知道他葫芦里卖的什么药。

    片刻后，神念陌将花自耳边移开，很认真地看了看卢紫菱：“不好意思，这花说了，它不喜欢你，你太胖了。”

    卢紫菱：“……”她小脸涨红，哇地一声又哭了！

    她哪里胖了？就是有点小小的婴儿肥而已。呜哇，她才不胖！

    ……

    顾惜玖今晚又有些睡不着，她将那盒子又拿出来瞧了半晌。

    这盒子她揣了二百年了，却始终没能打开过。

    谁才是它的有缘人？

    她有生之年还能不能找到？

    脑中又闪过神念陌的影子，抬手揉了揉眉心，她总感觉那小朋友很眼熟……

    可爱的让她想要抱一抱。