    “隐杀我确实知道在什么地方。

    不过，你在这里大闹我们的酒楼，这让我们颜面无存。

    如果你有种的话，先放了我侄子。

    与我一战。

    我也不欺负你。

    只要你能在我手底下撑过一百招，我就承认你强，然后二话不说，带你去找隐杀。

    但如果你一百招之内输给了我，那不好意思了。

    我要你跪在地上向我们磕头道歉！”

    史十八看着林天佑，大声说道。

    这是他唯一挽回天帝尊严的办法。

    如果林天佑拒绝，那他也会带着林天佑去找隐杀。

    但这样一来，外界的人就不会再议论他们的丢脸事情。

    史十八相信，林天佑绝对不敢放开史灵云，过来与他对战。

    “一百招？

    你也太看的起自己了。

    好，我就跟你打，让你输的心服口服！”

    林天佑一甩手，史灵云直接被扔飞出去，撞在了酒楼的墙壁之上，将那墙壁撞出了一个大洞。

    “你、你真要跟我打？”

    林天佑这不按套路出牌，倒是让史十八有些为难了。

    他能感觉到林天佑的实力绝对不比他弱。

    一百招打下来，说不定林天佑真的可以撑下来。

    “废话少说！”

    林天佑一步跨出。

    单手成爪，已然朝史十八抓去。

    史十八目光微凝，这个身法，明明看不出什么玄妙出来。

    但跨来之际，却让他找不到一丝破绽。

    简直是天衣无缝的身法。

    唰！

    史十八不再迟疑，手里的宝剑斜向劈出。

    剑芒在酒楼大厅里闪烁，众人就感觉到眼前一花。

    凌厉的剑气将大厅里所有的桌椅都割裂开来。

    剑气纵横，林天佑却不闪不避。

    他直到那剑气快要斩到自己的身前，才手爪一弹。

    铛！

    金铁交鸣之声响彻，空间全是一片光点。

    耀眼的剑气也在这一瞬间散尽。

    “这怎么可能？

    我的剑斩不开他的肉身之躯？”

    史十八心头狂吼。

    林天佑这手爪，他能百分百肯定，上面没有加成灵力。

    只是单纯的肉身而已。

    天帝的身躯也才能免强达到这种程度吧？

    “噗嗤！”

    下一刻，人群的表情再度凝固。

    只见史十八的宝剑崩碎。

    一道血痕迹从其肩膀处出现。

    再接着，鲜血爆涌。

    史十八面色苍白，踉跄着后退。

    直接坐倒在地上。

    眼里全是惊恐与骇然。

    刚才发生了什么事情，他居然没有看见，但反应过来的时候，就发现自己的一条手臂被人直接撕掉了。

    从来没有体验过的疼痛，让史十八忍不住发出嚎叫。

    那条断臂还在林天佑的手上拿着。

    似乎在拿着一件手臂玩偶一般。

    随即，他手一挥，那带血的手臂就掉在了地上。

    门口观战的英娣，一双漂亮的眸子里全是惊恐，她大口大口的呼吸的空气，不敢置信的盯着林天佑。

    “穷奇的大哥，居然这么恐怖的吗？

    连史十八这样的强者也能打败，太强了！”

    英娣似乎明白为什么穷奇会管林天佑喊大哥了。

    这等实力，早已经甩了穷奇不知道多少条街道。

    穷奇不喊大哥，那要喊什么？

    “向我挑战的人，向来都活下来。

    但你运气不错，只断了一条手臂。

    不是我不想杀你，而是你还有一点作用。

    现在，立刻带我去找隐杀。

    如果再跟我找借口。

    那么今天就是你们的死期！”

    林天佑看着史十八，一脚踢向了他的脸。

    史十八一嘴的牙齿都被踢的松动起来。

    满嘴都是血沫。

    “我、我带，我带你去找隐杀，不要再折磨我了，我现在就带你去找他！”

    史十八这么一个强者，居然被林天佑打的像条丧家之犬，四周观战的人群，全部面面相觑。

    都在心里猜测这个少年是什么来头。

    连第五天帝的弟弟也敢打，实在是胆大包天。

    “早这样说，你们又何必死那么多的人呢？”

    林天佑叹了口气，收起了身上的杀意。

    “隐杀在咸池宫。

    他找到我们的时候，全身上下没有一块好肉。

    似乎受了非常严重的攻击。

    所以我大哥就把他接到咸池宫，为他治疗。”

    当时隐杀找来的时候，他也在场。

    亲眼看到隐杀的脑袋都被剑削掉了一块，居然还能活着，他都以为看见了怪物。

    还是他大哥第五天帝告诉他，这是不死之力的缘故。

    所以无论受到什么样的攻击，都死不掉。

    最多就是疼痛而已。

    但隐杀的状况却不像是疼痛那那简单了。

    好像被无数宝剑刺杀过。

    身上的肉都碎的像饺子馅了。

    “明天就是隐杀伤势复原的日子。

    我大哥会在咸池宫举办一场庆祝舞会，以庆祝隐杀的康复。

    这位英雄，咱们明天过去可好？

    咸池宫目前处在戒严状态。

    今天过去，只怕根本进不去。

    那里的结界只有我大哥才能解开。”

    史十八全是冒着冷汗，说道。

    “明天是吗？

    也好，就让我明天当着所有人的面，把隐杀的脑袋斩下来。

    这样一来，也算我对花星魂的一种诚意！”

    林天佑点头说道。

    “那、那我能不能先去治疗一下断臂？

    我现在好痛苦！”

    史十八哀求的对林天佑说道。

    “滚吧！”

    林天佑一挥手，答应了。

    他不怕对方逃跑。

    在真神的面前，任何人都无法逃跑，除非他们想死！

    “多谢，我这就去治疗！”

    史十八连忙把自己的断臂捡起，在史灵云的搀扶下，跑进了酒楼房间里治疗。

    林天佑扫了一圈人，也打算找个房间休息。

    从下域之地到神海沙滩，林天佑也走了大半天的时间。

    虽然不太累，但还是想休息一下。

    “那个……龙公子？”

    就在林天佑准备离开，一道悦耳的女声音传了过来。

    林天佑扭头看去。

    就见一名穿着很清凉的漂亮女子走了过来。

    她似乎有些忐忑，也有些兴奋。

    “龙公子，你还记得我吗？”

    她问题。

    林天佑想了想，终于回想起这是谁了。

    好像是英招的妹妹。

    “嗯，记得。”

    林天佑淡淡的回答。

    英娣显的很开心。

    “明天去咸池宫，能带我一起过去吗？

    我想去欣赏你暴打隐杀的帅姿！”

    英娣毫不掩饰自己的想法，一双明亮的大眼睛，盯着林天佑，问道。

