
　　男爵城堡之中，侍卫长正在刚刚走出门口，就被卫兵叫住了：

　　“侍卫长大人，您去哪？”

　　这个卫兵和他很熟，平时侍卫长也很容易亲近，大部分的卫兵都和他关系很好。

　　“去买点酒。”侍卫长左右望了望，带着一丝笑容说道，“这么冷的天.....”

　　他挑着眉头，看上去有点贱贱的。

　　“买酒？”卫兵瞪大了眼睛，声音微微抬高，随即他意识到了什么，急忙压低声音，“能不能也给我带点，侍卫长大人，我也想来点......”

　　“在外面偷偷喝就算了，带回来的话......”侍卫长的神色有些为难。

　　“您一定会有办法的，对吗？”卫兵笑呵呵地说道，脸上充满了对酒的期待，他有一个星期没去酒馆了，他也很馋的。

　　“嗯.......”侍卫长沉思了一下，“我尽量尝试一下，但是如果我带回来了，你要藏起来偷偷喝，不能给其他卫兵看到，更不能让男爵大人和管家知道。”

　　“好的！好的！”卫兵脸上笑容愈盛，连连点头道，“您就尽管放心，我怎么可能会告诉其他人呢？”

　　自己还不够喝呢，给其他人看到那还不得被抢了。

　　“那就先这样。”侍卫长拍了拍他的肩膀，转过身，挥了挥手，“那我先走了。”

　　“好的，好的。”卫兵回应着，然后看着对方离开。

　　.....

　　小镇门口。

　　哨兵小屋之中，三个卫兵正在闲聊着。

　　“这么冷的天气，流莺也不做事了，真是令人讨厌的天气。”一个卫兵看着窗外飘落的雪花，不由得吐槽道。

　　在原本的皮甲外面，又裹上了一套厚厚的皮毛衣物。

　　幸好他还攒了点钱，不然就糟糕了。

　　“你这精虫上脑的家伙，差点你就活不过这个冬天了。”另一个卫兵语气嘲讽地说道，“你的钱都花在流莺的白大腿上了吧？”

　　听到他的嘲讽，对方不仅不生气，还露出了淫荡的笑容：“比起大腿，我更喜欢腰，我告诉你，她的腰是真的好看......要不改天......”

　　“别，鲁文，我没兴趣。”对方丝毫不理会他那贱兮兮的引诱，“我已经有妻子了。”

　　“啧啧啧，伟大的模范丈夫，好男人雷特，你一点都不懂得女人的滋味。”他撇了撇嘴，“这就是我讨厌圣光教廷的地方，真是虔诚的雷特，你为什么不是一个圣职者？”

　　“好了好了，你们两个，难道就不累吗？”第三个卫兵听着他们两人的对话，不禁有些无语地说道。

　　他紧了紧身上的衣物，似乎这样能够带给他温暖：“等一下你们谁去找东西把屋顶的雪扫一下？昨天我把扫把弄断了。”

　　这个岗哨小屋只是在凛冬之前临时搭起来，并不算特别坚固，屋顶的积雪也需要每隔一段时间清理一次，比起其他的屋子要更频繁，至多两天就要清扫一次，不然积雪就会压垮屋顶。

　　“我去吧。”叫做雷特的卫兵站起身来，“正好我要......”

　　“还是我去吧。”鲁文讥讽着道，“谁知道你会不会中途跑回家去？然后到明天才回来？”

　　雷特的脸色一红，显然是有着前科。

　　鲁文说完，没有等其他人再说话，就走了出去，走到门口的时候，他抱怨了一句：

　　“真他娘的冷......”

　　随后，对方就消失在两个卫兵的视野之中。

　　......

　　在亚特通过浏览自动书记里的图鉴，并且打算再多找一些材料制作转化药剂的时候，藏匿着的乌鸦们，发出了警告，被监视的那另外三个人，他们在换上袍子之后，从不同的方向离开，正在向着墓园靠近。

　　命令乌鸦们行动更隐蔽一些之后，亚特启动了共享视觉，通过一只躲藏在石碓缝隙中的乌鸦视角观察着。

　　前两个人并没有直接进入墓园之中，他们从两方向靠近，发现了对方之后，打着手势进行了确认。

　　随后，其中一人没有靠近墓园，而是停留在原地，找了个隐蔽的地方躲了起来，似乎是在进行警戒。

　　当第四个人也到来之后，他也并没有出去的意思，依旧躲在那个地方进行警戒，看着两人进入墓园。

　　三个黑袍人在墓园中聚在一起，因为有同伴的警戒，他们没有再继续查看，直接奔向了目的地。

　　而亚特，则是踏着他们的脚印，跟在他们后方。

　　三个黑袍人来到了墓园的最深处，最靠近内侧墙壁的位置。

　　墓园中的坟墓是向外葬的，也就是说，越古老的坟墓，就越靠近内侧，新的坟墓就葬在外侧。

　　不过，即使如此，这个墓园也依然是空了一大半，不过，二十几个坟墓以及碑文上写着的年代，也说明了这个苏莎家族有着足够久远的历史——近四百年。

　　荣光历20196年。

　　现在是20584年。

　　亚特能够看到最新的那个，上面的日期是几年前。

　　“苏莎子爵。”

　　......

　　“苏莎子爵。”

　　坐在书房之中的苏莎男爵叹息了一声。

　　这个世界的贵族制度和亚特原来的世界有所不同，有近似的地方，也有不同的地方。

　　艾伦王国之中，统辖郡级领地的伯爵，至少需要拥有“天启”，也就是正式、或者说天启等级的实力。

　　统辖镇级领地的一位子爵或男爵，需要至少中等巫师学徒的实力，这是明面上的制度。

　　而拥有一个庄园作为封地的骑士？

　　只需要是贵族后裔就可以了，一般来说，一个贵族家庭之中，除了继位的长子遵循将爵继承之外，其他的兄弟子嗣都只能获得一个“骑士贵族”、或者说“爵士”的头衔，有些骑士拥有庄园作为封地，有些则没有。

　　无论他们是谁的后裔，都是如此，只能从“骑士”开始。

　　这位巫师贵族是子爵，那么他的子嗣继承的就是男爵爵位。

　　子爵的领地和男爵的领地差不多。

　　最小的子爵领和最小的男爵领差不多大，最大的子爵领也有相当于3个男爵领的。

　　如果苏莎男爵想要再获得子爵的位置，那么他需要立下足以相应的功劳，或者是足够的实力。

　　原本的苏莎子爵领比现在还多了好几个村庄，现在作为男爵领，那几个村庄已经被收走了。

　　但是苏莎男爵并没有什么怨言——因为，他心虚。

　　他实质上并没有继承男爵爵位的资格，因为他只有初等巫师学徒的实力。

　　需要继承男爵或者子爵爵位，需要中等巫师学徒的实力。

　　也就是说，至少他要学会三个12铭文以上的法术。

　　但是苏莎男爵在继承爵位之时，实质上只学会了两个。

　　另一个法术是通过弄虚作假营造了近似的效果，其他的学徒巫师们没有看出来，他名义上已经通过了。

　　但是这不可能在继承仪式上瞒过杜拉德伯爵，为此他付出了许多的财物，而且，那几个被拿走的村子，他也没机会拿回来了——这是与杜拉德伯爵的协议。

　　他按了按眉角，看向了自己刚刚端着茶水走进来的管家：

　　“弗洛，你有看到我的侍卫长吗？”

　　听到询问，老管家脸上浮现出一丝微笑：“这也是我想告诉您的，刚才我听到他和卫兵谈论，他要去买酒喝，并且还不让卫兵告诉我以及男爵大人您。”

　　苏莎男爵满脸黑线：“这家伙......”

　　随后他无奈地摇摇头，他的这位侍卫长，什么地方都好，但就是一些小缺点。

　　......

　　“你们动作快点，快点调整完，苏莎男爵的疑心病很重，我需要快点赶回城堡。”

　　一个黑袍人出声道。

　　“好的。”另一个高大的黑袍人回应道，女性黑袍人也点了点头。

　　随即他们三人来到了墙一块墓碑的后方。ŴŴŴ.23sk.com

　　亚特没有再靠近，他就站在这个位置甚至还特意后退了两步，远离他们。

　　然后带上了扭曲镜片，以增加视觉的模式戴在眼睛上。

　　只保持了能够看清他们的行动的距离，听着三人喃喃地念起咒文。

　　如果没错的话，那应该是地狱的语言，毕竟这些家伙是魔鬼祭祀者。

　　只是亚特听不懂炼狱语言，他没有学习通晓语言的法术。

　　在他们念着咒文的时候，亚特看到，他们每个人的身后都浮现出了一道虚影。

　　那是三个魔鬼的形象。

　　女性黑袍人的身后，浮现出了一个妖艳的类人女性的冰蓝色虚影，苗条妖艳的身躯，诱惑的姿态，一对冰蓝色的羽翼，和图鉴中的欲魔形象很是相似。

　　这是个欲魔祭祀者。

　　高大的黑袍人身后，浮现出了一个高大的类人形象，头上长着巨大的、宛如大角羊的巨角，面容也有些像羊，两只巨大的肉膜翅膀，手中拿着一根冰蓝色的双角叉。

　　这是个寒霜角魔祭祀者。

　　刚才说要回城堡的那人，身后的虚影是一个近似骷髅的蓝白色虚影，背部长着近似蚂蚱的翅膀，身上布满了各种各样的骨骼状刺。

　　这是个幽霜骨魔的祭祀者。

　　看到这里，亚特也能够确认他们这三人是魔鬼祭祀者而不是术士了。

　　术士们操控魔鬼，而不是像这样使用魔鬼的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百五十三章 魔鬼祭祀者免费阅读。https://xs.23sk.com 