
　　夜晚。

　　今晚，总算不是风雨交加的夜晚了，也久违了的看到了月亮和星星，似乎总算是雨过天晴了。

　　而四季，可能是因为想通了不少事情，所以也变得轻松多了。

　　自然而然的，也提出了不需要设乐莲希给他拉小提琴哄他睡觉的事情，而设乐莲希考虑良久，也答应下来了。

　　于是，晚上十点钟左右。

　　四季躺在床上，还是感觉有些无奈。

　　“莲希小姐，你还是回你自己的房间里去睡吧。”

　　总是和他躺在一起，也不是个事儿啊。

　　“我要确定你真的没事了，才可以放心。”

　　设乐莲希笑着说道。

　　似乎不知道男女有别一样的，直接躺在床上，躺在四季的身边。

　　对此，四季也只能无奈了。

　　不过好像，也已经习惯身边多了一个人了。

　　有时候习惯不一定就是好事情呢。

　　但没有办法劝离设乐莲希，四季也只能由着她去了。

　　只要睡觉的时候，稍微离得远一点，或许就可以了吧。

　　于是两个人就这么睡去。

　　四季确实是应该补充睡眠的，精神疲惫，可不是那么容易就恢复了的。

　　……

　　半夜十二点左右。

　　早已睡去的四季，还是再一次从梦中惊醒，然后才发现自己满身冷汗。

　　虽然不至于像之前那样失控，但看样子，依旧还是没有完全好啊。

　　再看看旁边，设乐莲希似乎已经不在了。

　　正疑惑间，突然房间门就被推开，设乐莲希走了进来。

　　“你醒了啊。”

　　这么说着，设乐莲希也直接走过来，上了床。

　　满身冷汗感觉有点难受的四季，也坐了起来，虽然气温低，完全就好像是冬天一样，但他还是感觉有些热的样子。

　　“不要乱动。”

　　设乐莲希拿着毛巾，给四季擦去脸上额头上的汗水。

　　又笑着说道。

　　“看样子，你真的已经好多了。”

　　“嗯。”

　　“接下来，还是不要多想，好好休息，我会守着你，直到你痊愈为止的。”

　　……

　　精神疾病自然不是说好就好的。

　　不过四季确实好多了，或许真的像设乐莲希所说的那样，音乐是很神奇的东西。

　　自从那以后，两个人干脆就直接一起讨论和研究音乐。

　　当然，四季擅长的是流行乐方面的，而设乐莲希擅长的是古典乐方面的。

　　不过都是音乐，也让他们之间多了很多话题，设乐莲希似乎也更加高兴的样子，两个人的关系，也亲近了很多。

　　而在设乐莲希的指点下，四季的音乐素养也在逐步提升着，毕竟他这辈子的学习能力，非常强。

　　或许就算不抄前世的歌曲，他也能创作出一两首还算不错的歌曲了吧。

　　……

　　四季没有回归，对东京这边并没有多少影响。

　　柯南依旧在忙着对付黑衣组织的事情。

　　而Vermouth和朱蒂，作为黑衣组织和FBI的前锋的她们，同样也展开了一系列的斗智斗勇。

　　赤井秀一隐藏在暗处，关注着各方面的事情。

　　灰原哀倒似乎是被排斥在外了，柯南也不对她说什么，她自己也调查不出什么。

　　另一边，索妮娅也在调查着其中的事情，甚至邀请了以前认识的人帮忙。

　　然而最终得出来的情报，却显得乱七八糟的。

　　“不仅仅只是FBI，还有别的人参与进来了啊！”

　　索妮娅感觉很头疼，而且还有缺少很多关键的情报。

　　毕竟有些情报不是说调查就能够调查出来的。

　　而缺少了一些关键的情报，就导致索妮娅对于目前的情况，有一种乱七八糟的感觉了。

　　“仔细分析一下。”

　　就目前的情况而言，站在和四季相同的视角上，FBI肯定是敌人没错的，还有移民厅的人也是一样，对方和FBI联手了。

　　另外的人，索妮娅也不知道是敌是友，但对方似乎在和FBI死掐的样子。

　　敌人的敌人也可以算是朋友，虽然不一定就会和对方联手，但也可以排除敌对的选项。

　　毕竟双方共同的敌人，是FBI，其他的事情，等打倒了FBI再说。

　　“所以只要针对FBI就可以了，嗯，还有移民厅，对付这两个势力，肯定是没错的。”

　　说起来，索妮娅和移民厅本身就有点过节，虽然对方并没能发现她的真实身份，也解除了对她的怀疑。

　　不过她可不会因为这样就感谢对方，该做还是要做的。

　　“目前看起来，这些人都还在克制，还没有到对决的时候。”

　　索妮娅根据情报分析出目前的战局，暂时还看不出是谁占据优势。

　　所以现在需要做的，就是静观其变，同时收集更多的情报。天籁小说网

　　然后根据情况，来决定做什么。

　　“总的来说，就是见机行事了！”

　　……

　　另一边，毛利侦探事务所。

　　这一天来了三个人，说是要委托毛利小五郎找一个叫做板仓的软件工程师什么的。

　　本来柯南也没有在意，但在谈话中，却发现对方似乎和黑衣组织有什么联系的样子。

　　于是立刻就淡定不能了。

　　最终一行人还是直接去了新米花酒店，找到了板仓。

　　结果却发现他被杀了。

　　命案这种事情，是很正常的，所以也没有什么意外。

　　但柯南还是有些不爽，本来以为可以在板仓这里知道些什么呢。

　　不过也不算毫无所获，因为发现了对方写着“日记”的磁盘。

　　所以最终，柯南还是想办法，拷贝了磁盘里的内容，顺便解决了案件，然后和小兰一起离开了。

　　外面，夜幕已经降临，并且下起了雪。

　　似乎冬天，真的到了。

　　而柯南，依旧很高兴，一只手被小兰牵着，另一只手放在衣服口袋里。

　　那里面的磁盘中，就有着拷贝来的日记内容。

　　柯南相信，那里面肯定有关于黑衣组织的线索的。

　　“等一下去阿笠博士那里，把磁盘从里到外仔细研究！”

　　柯南这么决定的想到。

　　路边树叶掉光了的绿化树上，被装上了彩灯，雪花飘落，让这个夜晚，变得有些唯美。

　　“呐，柯南。”

　　小兰突然停了下来，略微低着头，眼神中，似乎带着一抹哀伤，脸上的笑容，似乎也是哀伤的笑容。

　　“人，会变吗？”

　　这么说着，又看向柯南，眼神中，似乎有着什么，又似乎什么都没有。

　　“因为分开，人的心会变吗？”

　　柯南和小兰对视着，沉默不语。

　　总感觉，好像有什么的样子。

　　而小兰，却是轻叹口气，抬起头，似乎仰望天空，但却是闭着眼的。

　　雪花一片片落下，似乎不再唯美，而是有点凄美。

　　“真是痛苦啊！”

　　小兰这么说道，语气中，似乎真的蕴含着一丝悲伤。

　　“每天只能等待，只能等待着，就这么等待着。”

　　“……”

　　柯南看着小兰，原本的高兴，似乎也消失了，感觉心里有些发堵的样子。

　　好一会儿，才挤出一个笑容说道。

　　“没关系的，新一哥哥也一定很挂念小兰姐姐的吧，所以不用担心也可以……”

　　说到后面，柯南说不下去了，也笑不出来了。

　　因为小兰的眼角，溢出了泪水，热泪盈眶的，就这么看着他。

　　“如果柯南是新一就好了呢！”

　　“……”

　　对此，柯南没能说什么。

　　在黑衣组织没有垮掉之前，他的身份不能暴露，就算是对小兰，也不行。

　　因为小兰太单纯了，不懂得伪装，很容易就会被人看出来的。

　　小兰也没有继续说什么，拉着柯南往前走，想要回家。

　　但没走出几步，又再次停了下来，看着前面。

　　柯南有点疑惑，看看小兰，又看向了前面。

　　一个带着针织帽叼着香烟的男人，就从公共电话亭里出来，站在电话亭门口，用着火柴点燃了香烟。

　　“这个人……”

　　柯南睁大了眼睛。

　　见过几次了，自然不可能不知道。

　　但他，还不清楚这个男人叫做赤井秀一，更加不清楚他的身份。

　　赤井秀一和小兰对视着，面无表情的。

　　“你又在哭了。”

　　“啊！”

　　“又？”

　　柯南敏锐的抓住了这个字眼。

　　而赤井秀一，又继续说道。

　　“你总是在哭啊。”

　　总是？

　　柯南再次表示有点想不通。

　　而小兰，倒是直接擦去了眼角的泪水。

　　“不可以吗？”

　　眼神坚定而认真。

　　这让赤井秀一似乎愣了一下。

　　而柯南看看小兰，又看看赤井秀一，这样的展开，让他有点预料不到。

　　所以说到底是什么情况？

　　赤井秀一，似乎也从发愣的状态下恢复过来了。

　　“也不是，我只是想起了，一个和你很像的女孩子。”

　　一边说着，一边朝着小兰和柯南这边走过来。

　　“假装很平静，却总是躲在角落里偷偷哭泣，一个愚蠢的女孩。”

　　说完，没有丝毫停留，直接和柯南还有小兰擦肩而过，就这么在两个人的视线中逐渐远去。

　　柯南很快就反应过来，然后开口询问道。

　　“小兰姐姐，你认识他？”

　　“啊，是以前和新一一起去纽约的时候遇见的，在一栋废弃大楼面前等新一的时候，刚才那个男人过来问——有没有看见一个染银色长发胡子乱糟糟的日本人——这样的问题。”

　　小兰这么说道。

　　而柯南，似乎也想起来了。

　　但没等他过多的回忆，小兰又继续说道。

　　“但他并不是可疑的人哦。”

　　“诶？你怎么会知道？”

　　“因为他和一个穿着背上写有FBI夹克衫的人在一起。”

　　小兰回答道。

　　而柯南，却是瞳孔一缩。

　　“FBI！”

　　……

　　夜，逐渐深了。

　　柯南发生了什么，四季一点都不知道。

　　今天晚上，也和平时一样，到了时间就去睡觉休息。

　　设乐莲希依旧还是和他睡在一起。

　　似乎同样是因为习惯一般的，到了半夜十二点至凌晨一点之间，四季还是会从梦中惊醒，每一次，都是大汗淋漓的。

　　今晚也没有例外。

　　而设乐莲希，依旧还是早有准备一般的，用着毛巾，给他擦汗。

　　“谢谢你，莲希小姐。”

　　四季挤出一个微笑。

　　双手再次恢复得差不多的他，就准备接过毛巾自己擦汗。

　　但设乐莲希却是笑着拒绝了。

　　“没关系的，我来帮你。”

　　说着，继续帮四季擦去脸上的汗水。

　　或许是因为没有打开大灯，有些昏暗的原因，还凑到了四季面前。

　　两个人的距离，有点近。

　　四季就这么看着近在咫尺的设乐莲希的脸，而设乐莲希，视线略微一移动，就和四季的视线相交了。

　　擦汗的动作也停了下来，就这么对视着。

　　有些时候，有些事情，就这么奇妙的发生了。

　　或许是异性相吸，又或许是日久生情，还或许是什么乱七八糟的。

　　不知不觉间，两个人慢慢凑近。

　　以前四季就有过类似的经历，那是在山田今日那里，不过都被山田明日打断了。

　　但这里，只有他们两个人，所以……

　　“唔……”

　　直到嘴唇贴在一起，两个人才反应过来。

　　但似乎都没有想要推开彼此的意思，就这么顺势躺在床上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百二十六章：这一夜免费阅读。https://xs.23sk.com 