    “大家不要急，我们就快到了，登上前面那座岛，就是我们的目的地了！”

    海面之上，几艘海贼船，正在破浪前行，最前方的一艘海贼船上，田越拿着一张地图，正在指挥着船队向着前方的一座小岛上进发。

    罗站在栏杆上，一脸无奈的看着意气风发的田越：

    “越田，海军已经正式在德雷斯罗萨登陆了，大批的海军也在德雷斯罗萨周围布开了警戒线，开始搜罗周围零散的海贼。

    眼下，我们应该尽快的离开这里，你非得在这里浪费时间干什么！”

    “罗老大，你这说的可就不对了！”

    田越很是不满的看着罗：

    “这里距离德雷斯罗萨不远，但多少也是有一段距离的，海军想要过来，也需要一段时间的！

    而且，虽然大家刚刚喝过了义子之酒，但是有草帽一伙儿的‘外人’在，我总觉得放不开手脚。

    眼下，我们来到这座岛上，一方面再放开了喝一次。

    另一方面，我始终觉得，多弗朗明哥放在这座小岛上的一批武器不安全，想着借他们的手，把这批武器带走，顺带着分他们一点儿武器，这也算是一次团建吧！”

    “你这家伙什么时候这么大方了！”

    罗惊讶的看了田越一眼：

    “且不说傍上我们心脏海贼团，需要他们孝敬我们，就单单说你，你会白送他们武器？”

    “罗老大，你把我当成什么人了，我这当然不是白送的！”

    田越很是惊异的看着罗：

    “这武器当然是要花钱买的，只不过我是听几个船队没有好武器，所以好心卖给他们的，虽然价格上比外面贵了几倍，但是一把好武器可是很难得的！”

    “田越，不愧是你！”

    罗看了一眼田越，但也没有多说什么。

    一方面，这帮家伙刚进团，的确需要孝敬自己，另一方面，一把好的武器可不是大白菜，有钱都不一定能够买到。

    换句话来说，越田是赚了，但这帮海贼也没亏多少。

    而且能够去找这些武器，也的确是一件不错的事情，既能让手下的海贼长长见识，也能满足一些老大的虚荣感。

    要不是周围有海军，这还真是一次不错的团建。

    “船靠岸了，下船锚！”

    “船靠岸了，下船锚！”

    随着几名海贼的呼喊，几艘海贼船，纷纷把船锚扔下固定。

    大批的海贼下了船，除去几个临时有事离开的海贼，大部分的家伙都来到了这里，粗略一数，二百多号人已经集结在了这里！

    “嗯，不错，罗老大……”

    田越用手捅了捅罗：

    “刚刚在德雷斯罗萨喝酒的时候还没感觉，着看着大家集结在海岸边，还是挺有一种自豪感的吗，这是我们的班底，是我们扳倒四皇的底气之一啊！”

    “的确！”

    建功立业是每个男人的浪漫，对于罗这样的人，更不例外，看着这一帮乌泱泱的海贼，罗是豪气顿生，大手一挥：

    “酒，食物什么的先不要搬了，都随我一起去看一看那批武器，听多弗朗明哥说，那批武器不少，我要看看，他口里的不少，究竟是多少！”

    “乌拉！”

    ………………

    “真是没想到，多弗朗明哥的确是没有骗我们……”

    随着眼前一块硕大的巨石被击碎，罗也率领着众人，走入了一个洞窟之中。

    映入眼帘的，是一批铁架子上的各式刀剑，数量有上百，仅仅从其锋锐的刃口，就能够感觉到品质不俗，完全已经超过了市面上流通的大部分刀剑品质。

    田越拽出了一把海盗刀，随手对着身边的铁架子砍去，铁架子直接被砍断了一根铁条！

    “是把好刀！”

    田越用手感受了一下海盗刀的刃口，随后看着罗：

    “我没有用任何的巧劲儿，刃口丝毫无损，这批武器的品质不俗啊！”

    田越的目光瞥向这些刀剑中间围起来的二十多把武器：

    “多弗朗明哥可真的没少收集好东西，中间的那把野太刀，如果我没看错的话，应该是良快刀50工——斩桧！

    据说刀成型的那一天，有刀客试刀，一刀斩出，五十棵桧木同时被斩断，故而因此得名！”

    田越扫视了一眼这里：

    “不考虑其他，单单谈论现在的价值，这一洞窟里的武器，最起码可以卖到十亿贝利以上！”

    “的确不错！”

    罗点点头：

    “这些武器，可以先让他们看一看，但是要先全部带走，时间还是太紧了，等我们到了安全的地方，再和船队的人进行交易！”

    “我了解的！”

    田越点点头，他刚要继续说些什么，洞口处却是突然跑来了一个脸色十分慌张的海贼，他一脸惊恐的开口：

    “大伙儿不好了，我刚刚在船上看船，突然发现海面上出现了一伙儿海军！”

    “别着急！”

    田越一边带着大家走出了洞窟，一边看着这个海贼：

    “来了几艘军舰？”

    “一艘！”

    “只有一艘就把你吓成了这样？”

    “关键那艘军舰上有着很恐怖的存在啊……”

    来报信的海贼都快吓尿了：

    “那是海军中将——藤虎啊！”

    “海军中将藤虎？”

    “那个据传实力不下于大将的藤虎？”

    “那个能够把陨石拽下来的猛人？”

    “切，区区藤虎而已！”

    看着一帮海贼的骚乱的样子，田越的脸上故意装出了一抹不屑：

    “我以前遇到过那个家伙，也交过几回手，眼下，凭我和罗老大二人联手，就算是藤虎，也只能是饮恨在我们的刀下，至于剩下的海军吗……”

    田越扫视了一眼身后的海贼：

    “既然你们加入了我们心脏海贼大船团，也让我和船长，见识见识你们的实力好了！”

    “乌拉！”

    看着眼前的田越如此不把藤虎当盘菜，剩下的海贼们兴奋极了，纷纷感慨自己跟了个牛逼的老大，不过，罗的表情可没有这么轻松，他低声对着田越问道：

    “越田，我现在可是重伤，帮不到你多少忙的，你有信心顶住藤虎吗？”

    “罗老大，放心好了……”

    田越给了落一个安心的眼神：

    “你是知道我的，没有绝对的把握，我可是不会乱说话的……”

    田越露出了一个诡异的笑容：

    “我会给你一个满意的答复的！”

