
凝域三重的怨毒领域炸开。

沈令落地的瞬间，被笼罩的区域瞬间变得晦涩阴暗。

那边，本来趾高气昂的青云宗老者望着这堪称诡异的一幕，却倒出了一个沈令意外的声音：“领……领域？！”

“怎么可能！别说是在凡境，就算是武境，也绝无可能放出领域才是。”

青云宗老者的这句话，让沈令愣了一下。

他似乎能从这个老者的话语中分析出很多的东西，而这其中老者知道领域，无疑是解答了沈令脑中的一个谜题。

沈令一直怀疑，武境天才那么多，难道真就没有一个人能突破到凝域境界？

现在看来，答案是有的！

起码面前这个青云宗的老者知道领域，应该见过凝域境界的人。

不过凡境和武境不能放出领域……

又是什么意思？

沈令看了看自己，别说是这个怨毒领域，就算是长生领域，他也能随便开启，没什么限制啊。

到底是哪里的问题呢？

沈令思考着。

沈令没动手，那边的青云宗老者更是不敢妄动。

他之前看沈令的年纪不大，再加上自己身为七境的上品宗师，所以才敢用那般猖狂的语气叫嚣着。

可现在，沈令领域一开……

别说叫嚣，青云宗老者现在只有一个想法。

那就是——

跑！

没错，清楚地知道领域威能的青云宗老者，此时完全想象不出半点的胜算。

再加上他一个好不容易修炼到七境的上品宗师，如果死在这里，那未免有点可惜了。

保命要紧！

只是，青云宗老者一动，就撞到了怨毒领域的边。

沈令这次展开的怨毒领域范围不大，正好将青云宗老者和他自己包围在了一个圈中。

这个圈，让青云宗老者完全走不出去……

而打破这个圈，就等于和领域为敌。

对于青云宗老者而言，目前的情况就是一个死局。

毫无生机！

看着领域中的沈令和青云宗老者，并未听到青云宗老者说了什么的青云皇帝脸上满是疑惑。

“怎么回事？”

看着青云宗老者退缩的样子，青云皇帝的目光放在了沈令和青云宗老者头上的黑色天空。

大白天的，出现一块黑色的天空本来就不对……

更何况连他都能感受到一股恐怖的威压。

正从那黑色的天空之下扩散。

领域里。

沈令的手中缓缓凝聚出一把唐刀，斜斜地指着地面。

他望着那边的青云宗老者，口中轻声道：“刚才你让我自裁，现在呢？”

青云宗老者紧张地开口：“现在……老朽认输如何？请公子给我青云宗一个面子，未来老朽自当在宗主面前给公子美言几声。”

沈令嘴角翘起一丝弧度：“我都打上青云王朝了，还在你那青云宗嘛。”

青云宗老者出声道：“那你以为青云宗就没有凝域境界的强者么？”

这番话，青云宗老者是强撑着说出来的。

实际上不知道因为什么，正常的凝域境界的强者，是无法在武境和凡境这些地方展开自己的领域的……

所以，这些凝域境界的强者都缩在一处修炼，极少外出。

在武境和凡境。

只要沈令领域一开，貌似确实没人能治。

但这话青云宗老者不能直说，甚至只能用言语诈沈令一下……

毕竟一旦沈令得知真相，杀他就不会有丝毫的顾忌了。

他虽然老了，但还没想死呢。

“那又如何？”

沈令微微一笑，他确实不知道青云宗的凝域境界强者有多强。

但有一点他知道，在传送阵被他封锁的情况下，哪怕青云宗那个凝域境界的强者往这边来，最起码到这里也要半年之后了。

半年，黄花菜都凉了。

沈令估摸着那个时候自己差不多都能统一凡境，寻找九柱的位置了……

再说，就算真得打起来，沈令觉得自己也未必会输。

毕竟他也算是凝域三重境界。

不算低了。

此时，那青云宗老者脸上满是紧张，碰到沈令这么个愣头青，连他身后的青云宗都不怕的家伙，他还是第一次见到。

不过现在的情况是他一个处理不好，就要死在沈令的手下。

还有什么办法么……

青云宗老者快速思考。

沈令手中的唐刀向前一指，开山之势瞬间向前笼罩。

领域的压制再加上意境之势的威压。

青云宗老者面色大变。

他拿起自己的双钩做了一个防御姿态的动作，可是那眼神却怎么也不像是想要对抗的样子。

两人在领域之中的举动，终于让外面的青云皇帝和一众士卒看出来名堂。

虽然两个人貌似完全没有交手的动作，但青云宗老者，却明显有些紧张，甚至一幅想要逃脱的模样……

“开山式。”

沈令一刀挥出，平平无奇。

一道耀眼的刀气从唐刀的刀刃处分离，向着前方笔直的飞去。

“喝！”

看到沈令攻来，青云宗老者也向前劈去。

两道细小但是同样锋锐的光芒，迎上了沈令的刀气。

沈令眉头微挑。

想他练武也有很长时间，但还没遇到过能和他一样用出类似于刀气这种东西的存在。

没想到这个青云宗老者居然会这样的招式。

看来还是有一点点名堂的嘛！

呵。

嘴角泛起一丝冷笑，沈令双臂缠龙，双腿立虎，转身又是一刀劈出。

一道比刚刚那道刀气还要耀眼的刀气飞出，经过了龙虎劲的增幅，这一道刀气，威力不小。

“踏踏踏踏。”

那边，接下了刀气的青云宗老者后退了数步。

和刚刚那一刀不同，沈令的这一刀，明显用了更多的力道。

失败早已注定，青云宗老者战意越来越低沉……

更何况，沈令这次的一刀，还让他受了内伤，有点不舒服。

“血咒，燃身！”

面对着一脸玩味笑容的沈令，青云宗老者眼神一冷，心里瞬间做出了决断。

找到沈令的弱点，然后从这个领域中脱离。

这是他唯一可能活下去的机会。

一瞬间。

使用了咒法的青云宗老者实力暴涨，可即便如此，他也仅仅只是从七境宗师提升到了八境宗师而已。

对于沈令而言，只要不是凝域境界的强者……

几境的宗师都不过如此。

没什么威胁。

“血咒。”

靠近沈令的身边，青云宗老者突然沉声开口。

他突然吐出了一大口鲜血，随后双钩泛起了一阵青红相间的光芒。

“破！”

一下子，青云宗老者似乎挣脱了身上的领域枷锁。

他的双钩距离沈令的脖子，也越来越近了。

可就在青云宗老者觉得自己可能有机会，眼神中露出了一丝希望的那刻，他却突然动弹不得。

“这是我的领域，拜托……”

扭头望着近在咫尺的青云宗老者，沈令的眼神中露出了一丝冷漠。

其实他之前也一直在思考要不要杀掉这个青云宗老者，毕竟以青云宗老者的身份来说，地位肯定是不低的。

杀掉青云宗老者，就等于得罪了青云宗。

得罪了青云宗，就等于得罪了武盟。

得罪了武盟，就等于得罪了那些联合在一起的强大宗门。

最后约等于得罪了整个武境也差不多。

要不要杀呢。

有了！

就在沈令纠结是否要击杀青云宗老者的时候，看着自己面前的怨毒领域，一个更好的想法却突然冒出来了。

“怨毒之种。”

望着青云宗老者，沈令右手伸出，虚空一握。

下一刻，似乎有什么莫名的东西进入了青云宗老者的身体，青云宗老者不由得感觉有些错愕。

“你对我做了什么？”

望着停止动作的沈令，青云宗老者问了一声。

“没什么。”

沈令笑了笑，随后用一种宛如恶魔低语般的声音在青云宗老者的身旁开口，“从现在开始，你的命就是我的了。”

“不想死的话，就别惹我。”

“服从我的命令。”

沈令的话语幽幽响起，那边的青云宗老者则是陷入了纠结。

虽然沈令话语中的意思是他能活，可是如果失去了自由，活着貌似也没那么舒服了。

给沈令当狗，和去死之间……

“我知道了。”

青云宗老者点了点头。

他能感受到那个位于他体内的怨毒之种正在他的身体内移动着，可是很快这种能清晰的感觉，就消失了。

“不错。”

看着青云宗老者，沈令满意地点了点头。

虽然怨毒之种未必是无敌的，可是在没有能和他抗衡的人出现之前……

青云宗老者也没有什么选择就对了。

识时务者为俊杰。

“咔！”

一声脆响，沈令散掉了笼罩二人的领域。

那边年轻的青云皇帝望着沈令和沈令旁边的青云宗老者，眼神中的情绪，显得怪异极了。

在青云皇帝和周围的青云士卒看来，沈令似乎只是和青云宗老者说了两句话，然后两个人就突然莫名言和了。

不对，不是言和。

望着青云宗老者躲避的眼神，年轻的青云皇帝突然感觉有些错愕。

极其擅长把握人心和注意细节的他，可以清楚地看到，青云宗老者的眼神中，露出了是抱歉的神色。

这神色，代表着……

“还有么。”

望着年轻的青云皇帝，沈令向前一步，手上的唐刀扎进了地上的土中。

面带笑容，沈令语气幽幽地开口：“如果没有更强的宗师来救你，那这青云王朝，在今天恐怕要覆灭了。”

“长老，为什么？”

面对着沈令的问题，年轻的青云皇帝没有回答。

他只是问了沈令身边那个青云宗老者一个问题，随后就这样静静地站着，等待答案。

“我，没办法……”

青云宗老者不敢和青云皇帝对视。

他怕死，他还不想就这样死去，所以在生命遭遇威胁的这一刻，他想要苟活。

青云宗老者的语气并不坚定，那边的青云皇帝则是叹息一声。

连作为上品宗师的青云宗老者都投降了。

这场仗，似乎也没什么必要打。

反正都是必输无疑。

“杀！”

脸色低沉的刹那，年轻的青云皇帝大手一挥。

作为一个让人骄傲的年轻皇帝，青云皇帝也有着自己的骄傲，也绝不愿意接受青云王朝被灭……

但是，最高端的战力都没了。

反抗是徒劳的。

“无聊。”

看到青云皇帝如此桀骜的样子，沈令的身影鬼魅般的来到了青云皇帝的面前。

面对着沈令，青云皇帝一脸的慷慨激昂。

和那些想要赴死的青云士卒一个样。

决不投降！

“青云！”

“必胜！”

在沈令动手的前几秒，青云皇帝放声大喊，语气中满是豪迈和不屈。

作为青云王朝的皇帝，作为青云王朝的人，在这一刻他心中的国家自豪感，让他不愿意屈服一切。

哪怕，这更像是一曲悲歌。

“青云！”

“必胜！”

下一刻，三百万青云士卒放声大喊。

那一瞬间的力量，甚至让沈令产生了一种面对领域的错觉……

但，那也仅仅只是错觉而已。

事实不容更改。

“杀！”

双方混战成了一团，青云士卒前赴后继。

这边的沈令用唐刀刺穿了青云皇帝的身体，但在想要放话的时候，却摇了摇头选择放弃。

来到青云王朝之后，沈令已经知道了一个事实。

那就是这些人绝对不怕死。

哪怕沈令杀了青云皇帝，这些青云士卒心中的精神，也不会让他们停下前进的步伐。

厮杀！

厮杀！

厮杀！

整片战场的土地都被红色侵染，两边的死亡人数则一直在增多。

可是沈令这边，有着足足二百多名宗师坐镇。

对于军阵的破坏力是非常恐怖的。

十比一的伤亡比。

尽管沈令这边优势很大，但那些坚定的青云士卒，却也让沈令这边不少的士卒，不小心翻了船。

整整三百万的青云士卒，全部死在了战场。

地面凭空升了三米高。

“呼。”

望着眼前遍地的尸体，沈令的眼中却没有任何波澜。

和那个巨大身影降临的代价相比，如果找不到九柱，找不到世界本源……

整个世界都会被那个巨大身影毁掉……

死的人只会更多。

“修整三天。”

击杀了所有的青云士卒，沈令这边下达了新的命令。

三天之后，沈令以雷霆之势占领了青云王朝。

随后赶赴下一个王朝所在地。

沈令向前走，身后是一条红色的鲜血铺成的道路。

早已分不清，所谓的杀戮和救赎……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455472"  chaptername="第243章  青云覆灭">加入书签</a>
</div>
