    下了这个命令以后，没过几天，雍正的状态明显变了。

    以前的雍正虽然年纪大了，但精神矍铄，并没有多少年老之态。如今却是肉眼可见的苍老了，在没外人的时候，表情都是恹恹的, 提不起来精神。

    某日，咸福宫内，雍正来看刘芊芊，顺便叫了弘曕，想要考究他的功课。

    “弘曕的功课做的不错，很聪明，这点像你。”

    雍正拍了拍弘曕的肩膀，语气很是欣慰。

    刘芊芊的心里也很高兴，自己的儿子争气, 做母亲的当然骄傲。

    “皇上别太夸他了，他年纪还小，小心他真的相信了，再生出骄纵之气。”

    “额娘，我会好好努力的，一定不会辜负皇阿玛和额娘的期望。”弘曕开口道。

    听到这话，雍正愉悦地笑了笑，刚想再说些什么，却突然晕了过去。

    他骤然倒下，差点掀翻了桌子。

    “皇阿玛！”弘曕被眼前的这一幕吓到了，连忙站起来，想要去查看雍正的情况。

    刘芊芊制止了他，她心里镇定，脸上却露出慌乱之色：“快，去请太医！”

    弘曕连忙跑出去了，刘芊芊递给了碧落一个眼神, 碧落迅速会意，对着宫里的宫人厉声道：“还愣着干什么, 还不快跟上阿哥去请太医？”

    宫人们也慌得厉害，连忙都出去了。

    殿中彻底安静下来，刘芊芊走过去扶起雍正，掰开他的嘴，将早就准备好的药丸送进了他的喉咙。

    这药不会让太医查出来他曾服用过朱砂水银。

    很快，雍正晕过去了的消息便传遍了满皇宫。

    雍正龙体有恙，这可是天下大事。为了方便，雍正被送到了养心殿，全部御医都来了，一个个如临大敌，冷汗津津。

    “皇上怎么会突然晕倒了，给本宫好好的查！”钮祜禄氏冷声道。

    “是是是。”太医们纷纷应声。

    经过诊治，太医们并没有发现有何不妥，只好暂时断定是疲劳过度。

    “疲劳过度？”听到太医们的结果，钮祜禄氏明显很不满意，“那皇上什么时候才能醒来？”

    “恐怕……”为首的太医摸着自己花白的胡子，斟酌道, “恐怕要等到明日了。”

    他们为了保住自己的脑袋，可是一刻也不敢松懈，明日醒来，已经是他们的极限了。

    钮祜禄氏拧着眉，只好接受了这个结果。

    不过她们也不能闲着，钮祜禄氏带着在场的嫔妃，一同去了宝华殿为雍正祈福，祈祷雍正能够早早醒来，平安无恙。

    次日，刘芊芊到了宝华殿，见到了跪在殿前的钮祜禄甄嬛。

    她上前一步，行了一礼。

    “钮祜禄姐姐，您在这儿守了一夜了，换臣妾来吧。”

    钮祜禄氏缓缓睁开眼睛，看着面前的刘芊芊：“皇上是在你宫里出事的，你可知道皇上为什么会昏迷？”

    刘芊芊歉疚道：“臣妾不知。”

    钮祜禄氏容貌昳丽，审视的目光令人难以忽视。

    但刘芊芊的反应实在淡定，钮祜禄氏没从她的表情中看出来什么，便起身淡淡道：“那么，这里就交给你了。”

    她们在这里撑了一夜，本就都是养尊处优的，能坚持到现在实属不易。

    “恭送贵妃娘娘。”

