    与此同时。

    同样，是在这混沌第五道。

    有着一处流乱的界面，之所以说是‘流乱’二字，是因为这一处的混沌，乃是处于一条混沌界河之中，这是混沌中极为罕见的存在。

    就类似一条河，流淌在这混沌之间。

    而在这‘河’之中，则是有着诸多不同的界面。

    这些界面，会随着这河的流动，而跟随流动。

    对于界面之中的生灵而言，这早就已经习惯了，可是对于刚进入的生灵来说，这…简直是一种痛苦。

    就比如此刻。

    在这界河中的诸多界面，有着一道界面。

    这界面中的一处荒漠之地，整个荒漠上都是驻扎着各种各样的帐篷，俨然就是一群没有开化的生灵。

    这，也是这种流乱界面的特色。

    这些界面的原生界主，哪怕是修为达到了问鼎之境的，也都是早就已经离开了。

    原因很简单。

    界河的磅礴之力，让他们没有办法，将这界面从界河中抽出。

    既然抽不出，他们只有离开。

    毕竟，谁也不想呆在这种流乱的界面之地，忍受无时无刻的颠簸。

    “小伙子，你从哪里来？”

    荒漠边缘，有着一个细末族群。

    一个满头红发的少年，这个时候坐在沙堆上，嘴里叼着一根草，正傻乎乎的盯着天看，这一界的天，如同流沙河一般，不停的更换流动着。

    他在思考。

    接下来，他该去哪里找自己的主人。

    而在这红发少年的身边，是一个满头白发的老婆婆，这老婆婆带着慈蔼的笑容，皮肤褶皱，佝偻着身子，手里不知道拿着什么吃的。

    “来，吃点东西，别饿着了。”

    老婆婆将手中的东西递给红发少年。

    红发少年则是极为谨慎，眼角瞥了眼这老奶奶，冰冷的寒意在眼中乍现。

    “小伙子，没事的，吃吧。”

    “老婆子我能够感觉到，你对老婆子我没有歹意，不需要装出这幅凶狠的模样。”

    老奶奶依旧是带着和蔼的笑，没有在乎东方乐的这幅模样，依旧是将手里的东西，递了过去。

    东方乐看着这个老婆婆，沉默了。

    除却小蝶和主人之外，从来…没有人这样对待过他。

    迟疑着，东方乐从老婆婆的手中，把东西接了过来，轻轻咬了一口，接着就是第二口、第三口，开始狼吞虎咽！

    老婆婆看到东方乐这幅吃相，笑呵呵了起来。

    “慢点吃，慢点吃，还有呢。”

    而就在这个时候。

    突然，在东方乐和这老婆婆的身后部落，开始大乱了起来。

    有着惊吼的惨叫声传出。

    只听见一道道长虹，从远方疾驰而来，所过之处，皆是烈火汹汹，轰鸣之声炸响！

    蛮乱之地，必定没有秩序。

    大部落吞没小部落，这是常态。

    “小伙子，你快走，快走！”

    老婆婆脸色变了，连忙推着东方乐，想要让东方乐逃命。

    东方乐，则是站了起来。

    将手里的东西，大嚼了几口，咕噜一声吞了下去。

    接着，双眼瞬间泛起了血色！

    手一抬，血色的钩镰便是在手中出现。

    “小蝶姐教过我，受人恩惠，当涌泉相报。”

    “我吃了你的东西，就是受了你的恩惠，就应该回报你！”

    话语说完，东方乐猛的冲天而起，如同疯子一般，浑身绽放血红的火焰，瞬间冲入了那些从远方杀来的长虹之中。

    远远望见，当红焰掠过的地方。

    这些带着狂虐杀意，从远方而来的长虹，无不是如同流星一般，从天际道道坠落！

    ——————

    洪荒界，神天广场。

    “起来吧。”

    太一能够感受到敖玥身上的这股变强之意。

    强者，贵在一颗心。

    想要成为强者，必须要先有一颗渴望变强的心。

    此刻的敖玥，显然是具备了强者之心。

    接下来，便是留给时间了。

    毕竟谁也不可能一蹴而就。

    而就在这个时候。

    从这洪荒星空，有着一道身影，缓缓往下坠落。

    正是，杜越。

    “好，很好。”

    “看来本座的运气，好的出奇啊！”

    这杜越，显然很是开心，满脸都是洋溢着期待之色。

    在他看来，这区区不过造化二重境的修士，自己要拿下，简直就是轻而易举。

    虽然他也不明白。

    为什么苍梧首神，对于这么一个造化二重的家伙，会有那么高的悬赏，甚至是把苍梧首神之徒、苍梧第三神，这样至高的尊位，都是列为悬赏的赐品。

    但是…！

    他杜越，可不管这些！

    他，只知道一点。

    这是苍梧首神亲自下的令，是从苍梧界，从苍梧神殿传出的神令。

    这，便是说明了一点。

    只要谁能够做到苍梧首神神令之中的事情。

    谁，便是能够得到这赏赐，能够成为苍梧首神的徒弟，能够有机会成为苍梧第三神！

    知道这一点，便是足矣！

    环抱着双手，杜越的身形，缓缓往下降落。

    他的眼眸，看向了大日神宫。

    看向了神天广场之上的太一，眼中、带着极为浓郁的不屑，带着轻蔑。

    在他的眼中，眼前这家伙，不过只是挥手之间，便是足以拿下。

    当他的身形降落在不周山上空万丈高空的时候，有着诸多的天庭禁军，从不周山中冲天而起，环绕在这杜越的周围。

    皆是林兵列甲，一个个目光集中在杜越的身上。

    眼眸之中，皆是带着冰寒杀意！

    “可笑。”

    杜越眼角瞥了眼这些出现的天庭禁军，微微瞥了瞥嘴。

    从他的身上，有着一股气，瞬间散出。

    轰！

    这些冲上来的天兵，如同散落的花瓣一般，皆是被轰飞八方，不过这杜越显然是心情极为不错，对于这些天兵竟是没有下杀手。

    只是让这些天兵，失去了站起的能力。

    “是你主动随我走，还是让我带你走？”

    杜越，以俯视的姿态，以上位者的姿态，以强者的太一，看向太一，声音中带着极为尊高自傲的语气，全然没有把下方的太一，放在眼中。

    对于如此而来的杜越。

    太一，神色平静。

    他，已经不是第一次见到在自己面前这般傲慢的人。

    而过去，那些在自己如此傲慢之人。

    现如今，都是已然化作了灰飞。

    