    天蚕圣族的宗域中漫天的佛光升腾，佛音不绝于耳，让估古弥圣主好似佛陀转世，显化而出。

    他本身就是三千大界，一个庞大种族的圣主，以古僧的形象行走世间，是他的道使然。

    “无常圣主，贫僧不想和曜空圣族起冲突，但天蚕公主却在以命威胁，贫僧不能坐视不理。”

    “你若不愿意放过人族太初圣子，那就只能一战。”

    古弥圣主双手划过虚空，佛光降世，凝聚出一件古器飞出，散发出不朽的光辉，冲向无常圣主。

    这，竟然是一件降魔杵，是一件名副其实的圣主兵器！

    刹那间，天地摇晃，阵阵佛音惊颤世间，好似汪洋般澎湃，欲要洗涤一切罪恶。

    “该死的，这个天蚕公主，竟然为了人族的太初圣子，威胁古弥和我一战！”

    无常圣主愤怒大吼，不敢大意，全力迎向降魔杵。

    他贵为圣主，乃是领袖级别的人物，若是今日放走了萧叶，他的脸放哪里放？

    要知道，他们曜空圣族最强天才傲无阙，都在萧叶手中喋血了啊，所以他自然不肯让步。

    一时间，两大圣主激战在了一起，让天地色变，整个宗域都在动荡，比萧叶和无常圣主厮杀还要激烈。

    各大种族天才，以及两大圣族的高手，全部都不断后退，生怕受到了波及，同时一道道蕴含深意的目光，朝着萧叶看去。

    圣主，乃是圣阶强者梦寐以求的层次。

    在三千大界中，圣主更多的是一种震慑，身上背负着一个种族的命运，关乎甚大，所以轻易之下是不会出手的，寻常圣阶强者，也没有资格觐见到一位圣主。

    但如今，却有两大圣主正在激战厮杀，而导致这一切的，竟然是人族的太初圣子。

    “天蚕公主，倒是一个可以深交的朋友……”

    萧叶身形也是随之退下，目光深深看向天蚕公主。

    对方的举动，连他都感到很意外。

    “太初圣子，我只是在将心比心而已。”

    天蚕公主飞了过来，微笑着说道。

    萧叶也是微微一笑，随后在虚空中盘膝而坐，抓紧时间疗伤。

    强行和无常圣主一战，已经伤及他的本源了，所幸古弥圣主及时赶到，还不算严重。

    当下，小白也守护在萧叶身边，禁止他人靠近。

    嗤嗤嗤！

    只是一盏茶的时间，萧叶身躯便再度散发出晶莹的光泽，所有伤势一举恢复，连本源的创伤都被雄厚无匹的圣道灵气所修复，再度回到了巅峰。

    “我的这幅身躯，被太初古族的气运洗礼，命格发生了变化，潜力也非常可怕了。”

    “若是夺回我的那幅最强身躯，两者合一，那些初代圣子都可超越。”

    萧叶的眸子无比深邃。

    和无常圣主一战，让他受益匪浅，心头有了诸多感悟。

    但是，眼前两大圣主之战，非常难得，绝对不能错过，可以让他提前一窥圣主这个境界。

    当下，萧叶起身，遥遥看向那两道激战的身影。

    “吼！”

    无常圣主虽强，但显然不是古弥圣主的对手，已经被逼迫得展现本来样貌，气势狂暴，周身圣光无尽，欲要塑造属于自己的规则，但却被降魔杵给崩碎了。

    “哈哈！”

    “昔日那位无敌的天蚕圣皇坐下五大圣主，如今只剩下你一位了吗？真是可悲啊！”

    再次大口咳血，无常圣主仰头疯狂大笑。

    “为了一个太初圣子，搭上自己的命，并不划算，贫僧知道突破到这个境界，需要付出何等代价。”

    “若你还不离去，贫僧就要大开杀戒了。”

    浑身被佛光笼罩的古弥圣主，心存善念，开口道。

    无常圣主根本不是他的对手，对方能和他激战到现在，也是他手下留情的结果。

    他不想为了人族的天才，去和曜空圣族不死不休。

    “哈哈，古弥，这句话还是让本圣主送给你吧。”无常圣主露出了狰狞的表情。

    “嗯？”

    古弥圣主神色顿时一变，目光看向宗域深处。

    此刻，只见在那里，有三道模糊身影出现了，每一个都为道的载体，都有气吞山河，睥睨九天的气概，受到亿万是生灵的膜拜。

    一缕缕圣道痕迹在交织、哀鸣，圣阶强者掌控的各种圣道，都在他们近前颤抖，比无常圣主只强不弱。

    “你们曜空圣族疯了吗，竟然一口气出动了四位圣主，难道不怕陨落，导致你们曜空圣族彻底消失吗？”

    古弥圣主倒吸一口凉气。

    那三道身影毋庸置疑，皆来自曜空圣族，且都为圣主。

    他早就知道，来到此地的曜空圣族圣主，不止一位，但也没有想到竟然会这么多。

    须知整个曜空圣族的圣主加起来，估计也就这四位了吧。

    “哈哈，我们的目标，毕竟是天蚕圣皇，若是不能阻止他进行第六重蜕变，那我曜空圣族早晚都会走向衰亡，怎能不尽全力？”

    “但现在，还是先送你上路吧。”无常圣主冷笑连连。

    “我等在宗域深处搜寻天蚕圣皇，将天蚕公主交给傲无阙来处理，没想到竟然害了他。”

    “傲无阙乃是我族最强天才，如今陨落，不论凶手是谁，都必须伏法。”

    ……

    三位曜空圣族的圣主到来，像是三座魔岳耸立在天地间，冷漠无比的话语，让这片天地都随之颤栗了起来。

    “公主，放弃太初圣子吧，如此的话，贫僧有把握带着你逃走，不然被四大圣主围住，你也会有很大的危险。”古弥圣主眉头紧皱，进行传音。

    纵使他再强，也难以对付四大圣主，更何况曜空圣族，对天蚕圣族充满了敌意。

    “怎么办？”

    天蚕公主娇躯一颤，面色变得苍白如纸。

    天蚕圣皇消失后，她肩负着整个天蚕圣族的命运，以命威胁古弥圣主庇护萧叶，已经有所逾越了。

    现在若继续坚持的话，她将是整个天蚕圣族的罪人啊。

    “古弥前辈，多谢你的庇护，本圣子一人做事一人当，你退下吧。”

    就在天蚕公主内心挣扎的时候，突然萧叶竟然站了出来，吐露出的话语，让天地一片死寂。

    太初圣子萧叶，竟然在这个时候站出来了？

    （第一更到！）

