    “老师！”

    店内，一道身影飞快跑了出来，满脸惊喜，正是钟灵潼。

    在她后面，唐如烟紧跟着走了出来，美眸落在苏平身上，眼里带着笑意。

    “嗯，我回来了。”

    苏平看到她们，感觉心情也好受一些，微笑着点点头。

    店铺没有关门。

    在他离开前，苏平让乔安娜负责看店，她是正式员工，有权利替苏平看店，只是不能提供专业培育服务等高等项目。

    像售卖宠粮、宠兽寄养等简单营业项目，都能替苏平办理。

    “看来你妹妹找回来了。”

    唐如烟看到苏平背后的苏凌玥，轻轻一笑道。

    苏凌玥微微咬唇，瞄了苏平一眼。

    “这就是师傅的妹妹么，我应该叫什么啊？”钟灵潼睁着大眼睛，好奇地看着苏凌玥，发现后者跟她年龄差不多大，但长得十分漂亮，有一种冷艳孤傲的感觉，只是此刻像做错什么事一样，有点怯弱。

    “随便叫吧，就叫她本名就行。”苏平随口道，他对这些辈分称呼，不太讲究，都是年轻人，没必要搞辈分差。

    钟灵潼眨了眨眼睛，叫本名？这也太随便了吧。

    “这是你徒弟？”苏凌玥听到钟灵潼的称呼，有些愣神，转头看着苏平，什么时候，苏平居然收徒了？

    想到苏平的实力，她很快释然了，以苏平这样的战力，的确有资格收徒。

    “嗯。”

    苏平随意回应了一声，走进店内，问道：“我走的这几天，店里没什么情况吧？”

    “没，现在咱们店里的名气早就名震整个龙江了，哪还有人敢来咱们店里闹事，你不知道，咱们小淘气如今可是龙江第一宠兽店，每天来咱们店里外排队的人，都能排到街尾去，而且都规规矩矩的，不敢闹事。”

    唐如烟回答说道。

    苏平挑眉，有些意外，但又感觉没那么意外。

    小淘气店的各方面项目标准，都远超其他宠兽店，能够火爆出名也是理所当然。

    原先的龙江，各方面产业的资源都集中在五大家族手里，如今五大家族依然相互竞争，但在宠兽店这块儿，却不会跟他竞争。

    这就导致小淘气店铺的名气传播，不会受到阻碍，能迅速攀升成龙江的宠兽店招牌，实属正常。

    “回来了。”

    店内，坐在柜台后的乔安娜看着苏平进来，平静起身道。

    苏平看了她一眼，微微点头，“辛苦你了。”

    “这是我应该做的。”乔安娜淡然道。

    “店里收入怎样？”苏平问道。

    “你走的几天，没办法提供专业培育服务，只有普通培育和宠粮销售，还有寄养位，一共收入二百多万。”乔安娜像管家似地计算道。

    苏平点点头，这些收入在他的预料中。

    没专业培育的话，收入不会高到哪去，专业培育才是赚钱的大头，当然，也会辛苦很多，必须他亲自出面培育，而且得耗费不少心血。

    “对了，你本尊是秩序神是吧。”

    苏平忽然想到一事，也没避讳身边的苏凌玥等人，反正他谈论的事情，她们也未必听得懂，就算听懂了，他也不在乎，问道：“你知道什么样的修为，能够在死去无数岁月，依然保持肉身不朽，而且肉身还蕴含生前的意志么？”

    他问的是真武学府里的龙武塔，那根弑天帝被斩断的手指！

    “肉身不朽？”

    乔安娜微愣，没想到苏平会问起这个，她奇怪道：“你怎么会问这个？”

    “我肯定有原因，你先给我说说。”苏平不想细说。

    乔安娜也没深究追问，想了想，道：“短时间肉身不朽的话，一般神将级就能办到，也就是你们口中的星空级强者，达到星空级，能掌控规则之力，以及时光力量，且肉身强悍，可凭借肉身横渡宇宙虚空，轰杀星空战舰！”

    “短时间？有多短？”

    苏平皱眉。

    “一个纪元吧，也就是你们周年历的十万年！当然，十万年是最弱的星空级，强大的，百万年不朽，也就是十个纪元，就像我的本尊，就能百万不朽，生前的寿命达到一百纪元，死后依然百万年内，不会腐朽！”

    乔安娜接着道：“而更强的，至高神级别，甚至能够持续一个时代！任凭一个时代崩塌，都不会被摧毁！”

    苏平怔了怔，感觉她说的时间单位跨度有些大。

    而且，他没想到星空级如此可怕。

    仅仅是最弱的星空级，就能死后十万年肉身不坏！

    要知道，寻常传奇的寿命，只有上千年！

    而天命境传奇，寿命也最多只有一万多年！

    天命境跟星空级，只差一个境界，一旦跨过，光是寿命上的差距就有百倍不止！

    “你说的一个时代，是什么意思？”

    苏平不禁问道。

    在他身边，苏凌玥和唐如烟、钟灵潼三人听到二人的谈话，都是一脸懵逼，这都聊的什么跟什么？

    十万年，百万年？是在说什么玄幻故事么？

    “时代是最漫长的时间单位。”

    乔安娜叹了口气，道：“一个时代里，有上百万纪元，甚至更久！像我出生在太古神界，当时的太古神界，早已从太古时代的末尾延续到上古时代，在当时的上古时代，各方崛起，四方混战，最终打得分崩离析，太古神界也被打碎，我生活的地方，就是太古神界其中一块碎掉的大陆！”

    “太古时代持续了数百万纪元，诞生了无数强者，但在时光长河中起起灭灭，即便是至高神级的存在，都死了不少，但他们死后的尸体，如果没有强者去摧毁的话，会一直持续保留下来，能保留一个时代！”

    她这话说完，旁边的苏凌玥三人已经完全听懵，脑容量完全不够，感觉像在听天书。

    不过，她们还是听出了一点，乔安娜来自什么碎掉的大陆？

    从乔安娜完美无瑕的精致容颜和可怕战力，以及那张异域脸孔，她们早就猜到乔安娜不是亚陆区的人，来历极其神秘，现在看来，果然是从某个未知地方来的。

    “保留一个时代……”

    苏平喃喃自语，他在龙武塔内感受到的那份意志和那苍莽的世界，他感觉，似乎不是现在的时代。

    这么说，那位弑天帝也极有可能是太古时代的某个至高神级的强者，甚至更强！

    否则的话，也不敢起如此猖狂的名号。

    “太遥远了……”

    苏平有些向往，但也知道差距太远，只能摇头，他现在传奇都不是，离星空级都还很遥远，更别说超越星空的存在了。

    将念头收起，苏平转身对苏凌玥道：“你先回家，爸妈应该都挺担心你的，你顺便跟他们说下我也到家了，我还有事，就先不去见他们了。”

    “啊？哦，嗯。”

    苏凌玥反应过来，立刻答应。

    临走前，她还眼神古怪地看着乔安娜，早就知道这女子来历不凡，果然她当初没看错，说的那些东西，她完全听不懂。

    “小唐，有件事要交给你去处理。”苏平说道。

    唐如烟的目光也从乔安娜脸上移开，疑惑道：“什么事？”

    说完，她又嘀咕道：“我可比你大，应该叫我大唐才是。”

    “大唐已经亡了，你想当大堂经理，也还差得远。”

    苏平随口道，将先前李元丰家族里的事情交给了她，道：“以你现在的实力，只要不遇到传奇，都能镇压，这件事就交给你去办了，办好的话，兴许也能得到那位传奇的赏识，给你点小礼物什么的。”

    唐如烟眨了眨眼睛，让她去替传奇摆平家族里的事？

    “不是有传奇出面么，还有人敢不服传奇？”唐如烟好奇道。

    苏平没好气道：“表面上自然服，我是让你去整顿，把那些暗中捣鬼的也清理掉，否则哪还需要你出马，那位传奇前辈往那一站，事情就全摆平了。”

    唐如烟明白过来，嘟嘴道：“行吧，我会尽快解决的。”

    “也不用那么尽快，关键要把事情办好。”

    “放心吧，我有分寸。”

    苏平没再说什么，看了眼身边的钟灵潼，道：“我有别的事要办，你就别在店里了，有空就自己去钻研下，师傅带你领进门，修行在个人，培育师一道漫长，终究还是要靠你自己的感悟和观察，接下来你就去自己感悟吧。”

    钟灵潼错愕，这话说的，不就是要当甩手掌柜么？

    “可，可是，师傅，你还没领我进门啊。”

    她有些委屈。

    领进门？

    从她来这里这么久，苏平在培育方面的知识，还什么都没教过她，连指点都没，这算叫领进门么？

    “谁说没领进门，你现在不是在我店里么？”苏平指了指店门口。

    钟灵潼张大小嘴，有些傻眼。

    这也叫门？

    苏平给了她一个肯定的目光。

    钟灵潼嘴巴微张着，说不出话来，只好委屈地看着苏平。

    “都去忙吧，今天先关门，我有事要忙。”苏平没再多说，吩咐道。

    “今天不做生意了么？”乔安娜诧异，苏平刚回，按苏平先前爱财如命的性子，不是要马上接待顾客，开始做专业培育的生意么？

    不过看到苏平表情似乎是认真的，她也没多问。

    这时，店外传来熙熙攘攘的声音，不少人正在赶往店内。

    “哈哈哈，苏老板，你总算回来了，我正要找你培育宠兽呢。”一道爽朗的大笑声传了进来，秦渡煌的身影从店外走进。

    苏平转头看了他一眼，道：“今天关门歇业，不接客。”

    “哈哈……呃？”

    笑到一半，秦渡煌愣住，就像忽然打了个饱嗝，停顿住了，错愕地看着苏平，刚回就关门？

    苏平给乔安娜眼色，让她去通知。

    乔安娜领会，到店外将关门歇业的消息放出。

    正在赶往店铺的众人听到这话，都是停下了脚步，面面相觑，很快，一阵哀鸿声响起，都是失望无比。

    刚大笑着进店的秦渡煌也被乔安娜赶出了店，一点传奇的牌面都没，尴尬无比，但在乔安娜面前，他不敢发飙，他在成为传奇后，隐隐能从乔安娜身上感受到极其深沉恐怖的气息，这个少女也是传奇，而且是非常可怕的那种。

    对苏平店里让传奇当店员，替他看店做生意，秦渡煌是看不懂的，苏平做的很多事情，他都看不懂。

    ……

    等关门之后，店内就只剩下苏平和乔安娜。

    “该办正事了。”苏平说道。

    乔安娜皱眉看着他，她能感觉到，苏平这次回来心情不太好，虽然苏平没表露出来，但她能感觉到，或许这就是女人，哦不，女神的第六感吧。

    “你想做什么？”乔安娜问。

    苏平没说，直接沟通系统，调出了培育列表。

    “有金乌神魔一族生活的培养地么？”苏平心中询问系统。

    他在回来的时候，就已经想好了。

    他的修为想要飞速增进，除了成为传奇外，还可以通过提升金乌神魔体，以及修炼混沌星力图来提升。

    在混沌星力图的修炼方面，他时时刻刻都在修炼运转，但混沌星力图是需要累积的，剩下的，他只能想到金乌神魔体。

    如今他只是金乌神魔体第一层，配合神力锻造和天劫洗礼，肉身已经媲美封号顶尖。

    金乌神魔体第二层的修炼材料，他交给龙江五大家族帮忙搜寻，但目前只有寒城之主为报恩送来的两味材料，还差很多。

    其余的材料，在蓝星上能否找全，都是未知数。

    通过这次去深渊，苏平忽然醒悟，要尽快找到金乌神魔体修炼的材料，为什么他不去金乌神魔生活的地方呢？

    在那里肯定能更快的找寻到这些材料。

    如果能将金乌神魔体修炼到第二层大成，苏平的肉身将变得更强，光是肉身力量，就可轻易击杀瀚海境传奇！

    在修炼的记录中，第二层金乌神魔体，可激发出金乌神魔一族的部分技能，具有极强破坏力，这是能最快提升他战力的办法。

    “有的，金乌神魔一族生活的世界，属于太古系位面，收费较高，是顶级位面行列。”系统在苏平脑海中说道。

    苏平说道：“帮我调出来。”

    培育列表上的培育世界实在太多，密密麻麻，有系统帮忙直接检索出来更方便。

