    上半场比赛，神速队和野猫队打成了44平。

    格里芬现在的心情非常不好，因为这可是他的主场，他的舞台！

    瞧啊，大名鼎鼎的NBA雷霆队的凯文杜兰特、拉塞尔威斯布鲁克都前来观战，那些捧红了无数新人的NBA的球探、经纪人们都前来围观，电视台进行直播，解说员是NBA历史上最伟大的投手之一的雷吉米勒……

    这样的舞台，不正是布雷克格里芬一直渴望的嘛？

    在这个舞台上，击溃今年在疯狂三月有着奇迹般发挥的南区得分王斯蒂芬库里的戴维森野猫，打出让那些球探们膛目结舌的史诗般数据……

    这不正是赛前布雷克格里芬精心计划的剧本吗？

    布雷克格里芬已经迫不及待的想要去NBA证明自己了。

    可是布雷克格里芬做梦也想不到半路居然杀出了一个黄皮肤的大个子，斯蒂芬库里的一记记超远三分就像一盆冷水浇到了热情似火的俄克拉荷马大学篮球馆，林易的登场，他连拿七分的表现又是一盆冷水浇下……

    “布雷克，下半场让卡尔维德普去防那个中国中锋，节省你的体能，我们需要依靠你去攻坚。”杰夫-卡普尔并不希望自己的弟子被对手扰乱神志，确实野猫队的中国中锋起到了奇兵的作用，但是卡普尔认为还是格里芬更加优秀。

    他可不想上了麦克洛普的当，那只精打细算的老狐狸肯定想着用那名中国中锋在进攻端来消耗格里芬。

    “千万不要被对手打乱了阵脚，用你的进攻去抢回我们失去的分数，我就不信斯蒂芬的三分球能一直准下去。”杰夫卡普尔的判断完全正确。

    神速队虽然整体实力在野猫队之上，可是神速队是单核队伍，如果格里芬要进攻还得要求他防守做到极致，这位年轻球员的体能很快会被消耗殆尽。

    布雷克格里芬点了点头，冷静下来的傻芬这才想起来那个中国中锋上半场结束前没有再进行第二次单打了，他的那次高位运球突破说不定只是偶然而已。

    卡尔维德普是神速队的替补内线，身高达到了208公分，体重也有将近120KG，杰夫卡普尔调整了阵容，希望能够在进攻端解放格里芬的能力，并且他要求弟子们一旦出了机会就要果断进攻，巴尔德斯、大卫比尔森可比野猫队其他球员出色多了。

    斯蒂芬库里上半场已经拿到了24分，全队一半的分数基本都是靠他拿下的。

    “斯蒂芬，下半场多无球跑动，我在高位给你策应。”林易在下半场开始前又摸了摸库里的脑袋。

    “嘿，我们真是天生的搭档，我正有此意。”斯蒂芬库里笑了笑，上半场他消耗了不少体能，他也需要缓一缓。

    下半场林易继续出场，詹宁斯助教一脸担忧的说道：“他才刚刚加入我们，现在就让他承担起组织的重任会不会太……”

    麦克洛普则是一脸严肃：“听着，詹宁斯，在我眼里没有菜鸟这一说，你难道忘记了这可是NCAA的舞台，如果林有潜力，他就必须尽快展现，在这里没有人有耐心等待他去慢慢成长，我并不是想拔苗助长，但是他必须站出来。”

    麦克洛普何尝没有私心，这么多的球探，这么多的经纪人，如果林易能够打出他训练中的水平，他很快就会被那个顶级联盟发现的。

    下半场比赛继续，神速队做出了调整，格里芬不再去对位林易了，这倒是让林易松了一口气，毕竟现在就和准状元一对一确实有些太早了。

    野猫队继续斯蒂芬库里和林易之间的挡拆配合，卡尔维德普和大卫比尔森的防守出现了一丝缝隙，斯蒂芬库里一个体前变向突进了内线，神速队急忙回缩阵线，这时库里一个杂耍般的脑后传球，皮球准确的找到了三分线弧顶位置的林易。

    林易接球之后直接出手，哐当，可惜的是这球没能命中。

    林易用球裤擦了擦手心上的汗水，卡尔维德普的移动速度比布雷克格里芬要慢了许多，不过刚刚他扑自己扑的很坚决，看来神速队一定布置了不给他投三分的战术。

    轮到神速队的反击，布雷克格里芬接到大卫比尔森的助攻轻松在篮下打进，进球后的傻芬也挑衅了一下林易，那意思仿佛在说：我要拆穿你那华而不实的外表！

    俄克拉荷马神速队的体育馆突然又响起了阵阵惊诧之声。

    球迷们为何惊诧？

    布雷克格里芬也瞪大了自己的双眸。

    凯文杜兰特提醒了一下正在玩手机的威斯布鲁克。

    雷吉米勒在想着该怎么来解说……

    野猫队的前锋麦克米兰发出后场球，不过他发球的对象并不是下半场遭到了严密盯防的斯蒂芬库里，而是他们的中锋林易。

    因为己方后卫遭到强硬防守，内线球员回到后场接球进行过渡并不新鲜，甚至一些内线球员会持球推过半场。

    可是林易好像并不是回来做过渡的，甚至也不是回来单纯的持球推进过半场的，他那运球的节奏和动作，压根就是控球后卫啊！

    身高七尺的控球后卫？

    醒醒，他可是中锋啊！

    神速队的前锋巴尔德斯决定给不知天高地厚的林易一些教训，他上前扑抢，可是林易却用一个快速的背后运球晃过了他，林易似乎没有停下来的意思，在这短暂的瞬间，野猫队可是五打四，在一阵令人眼花缭乱的胯下运球之后，林易轻松的持球突破了神速队内线卡尔维德普的防守，接着他作势要上篮，骗来格里芬的补防之后不看人背后传球把皮球送到了底角。

    无论是大学时代还是NBA时代，两个底角都是斯蒂芬库里最令人恐惧的点。

    斯蒂芬库里瞄了瞄篮框，他那缓慢的出手动作仿佛在说我可以吃个汉堡再扔。

    太空了！

    这样的大空位又碰上今天这么好的手感，还有调整节奏的机会，斯蒂芬库里怎么会错过。

    底角三分中袋！

    野猫队再次反超了比分。

    但是这一刻，更让人们惊讶的应该是刚刚林易那一系列的动作。

    这种感觉，就好像姚明用一个体前变向晃开了艾弗森一样违和……

    “看来，今天球探们需要注意并且认真调查的对象又多了一位。”贾维尔赶紧在自己的笔记本上进行着记录，一名拥有后卫般运球技术的内线，贾维尔想了很久，也没能想到林易的模版究竟是谁。