
　　很明显的，安宁是装的怕冷，目的是贴在杜七身上占便宜。

　　而全副武装，身子微微颤抖着的白玉盘是真的冷，仔细去看，白玉盘的右眼皮都微微颤动着。

　　明灯本来因为接近了小花，正想着怎么和小花缓和关系，可见到这一幕，便默默的抱住了自己的姐姐。

　　“回七姑娘。”白玉盘振作了一些，她呼出一口凉气，说道：“我不是不喜欢雪，是怕冷。”

　　“怕冷，那就是不喜欢雪。”婵儿回身说道。

　　白玉盘一怔，没有反驳。

　　她觉得自己真的是很没有用的人。

　　七姑娘喜欢下雨，婵儿姐喜欢下雪……可是她都不喜欢。

　　因为不喜欢打雷，所以便不可能喜欢下雨。

　　因为不喜欢寒冷，所以便不可能喜欢下雪。

　　婵儿叹息一声，却也知道白玉盘在害怕什么，这丫头以往和明灯独自生活在城南，若是今年没有入了十楼……赶上这样大的雪，怕不是两姐妹都见不到开春。

　　杜七将火盆往白玉盘身边推了推，却对上了白玉盘的眼神。

　　“七姑娘，我没事了。”白玉盘说着，主动解开领口的第一颗扣子。

　　“还是扣上吧。”杜七伸手将白玉盘的扣子重新扣上，说道：“怕冷也不丢人，十娘比你严重的多。”

　　“你们石姐姐也怕，逢雪天，我就成了让她抱的取暖褥子。”婵儿无奈的说道：“姑娘家就是这样，即使过上了好日子……可阴影也不是一时半会能够散的掉的。”

　　杜七深以为然，要知道寸心死于雷劫，那都是上几辈子的事了，现在还不是畏惧雷声？

　　杜七眸光闪烁，她还是有些想念寸心了，不过她转瞬又调整了自己的心情，深吸一口气，柔声道：“凉了，就靠近我一些。”天籁小说网

　　她仔细地调整了一下白玉盘的衣裳，旋即伸出手放在白玉盘的侧脸上，轻轻一笑。

　　“七姑娘……”白玉盘感受着杜七手心的温度，面上逐渐起了一层红晕，她害羞的低下头，却又一次被安宁抓住手腕。

　　“躲什么，瞧你那点出息。”安宁从杜七身边离开，抱住了白玉盘的手臂，说道：“明灯都不怕，你怕什么。”

　　白玉盘很是无奈。

　　“安宁姐，我以往都是躺在床上的，什么事儿都是月姐去做。”明灯说道。

　　即使是冬日，她也可以呆在简陋的房间中，虽然也冷……但是怎么比得上冬日也依旧要出门的姐姐。

　　“我知道了，你们两个别秀了，我都有些吃醋了。”安宁撇撇嘴：“我也想要一个这样的姐姐。”

　　倘若她能有这样的姐妹，给个禅子都不换。

　　甚至，她愿意拿禅子去换一个这样的姐妹。

　　白玉盘被姑娘们这么一搅合，便真的不怕了，她不好意思的说道：“我也不知道怎么的……分明在医馆的时候，看见雪天也不会像现在这样……”

　　她不明白为什么这样，她不该这般软弱的，至少不该只是看到雪就这般软弱。

　　婵儿轻笑，心道这就好像受了委屈的姑娘只有在亲密的人面前才会忍不住眼泪一样。

　　婵儿明明什么都明白，却还是说道：“小玉儿，你的意思是……景天公子比我们这些女人更能给你安全感？”

　　白玉盘一怔，随后感应道了杜七的视线，使劲的摆手：“婵儿姐，不是这样的……我不是……”

　　“哈哈哈……”

　　婵儿的笑声让白玉盘的声音戛然而止，只见她笑的前仰后合，擦了擦溢出来的眼泪，指着白玉盘说道：“你和明灯不愧是姐妹。”

　　“婵儿姐，你……”白玉盘捂着脸，只觉得脸颊发烫，她深吸一口气，小声说道：“我也是第一次知道，原来婵儿姐这么爱捉弄人。”

　　当初，婵儿手把手教她怎么应对癸水，她还以为姐姐是很温柔的人。

　　不对。

　　婵儿姐的确是很温柔的人。

　　于是白玉盘更加的无奈了。

　　“我也知道自己有些过分了。”婵儿面上是笑容的余韵，她眼神柔和了许多，缓缓说道：“我也是憋得太久了……毕竟，我以往是楼里最小的姑娘，只有被捉弄的份。”

　　杜七来了之后，除了杜十娘没有人敢捉弄杜七，所以她还是地位最低的。

　　现在忽然有了这般的小孩子，自然就好像是解开了绳子，一时间有些忍不住。

　　“婵儿姐，你真就一点都不掩饰？”安宁叹息。

　　“让我开心开心嘛，活跃气氛也是很重要的。”婵儿不舍的看了一眼窗外的大雪，旋即关上窗子，走到角落里和姑娘们坐在一起。

　　“来。”婵儿拍了拍自己的腿，于是一旁的小花软软的叫了一声，从明灯身边走过，轻盈地跃上了婵儿的膝头。

　　这一幕看的明灯一阵羡慕。

　　“所谓打一巴掌还给一个枣吃呢。”婵儿捏着膝上小花的后颈，将它丢到了明灯的腿上，说道：“喏，明灯你去和它玩吧。”

　　“婵儿姐……”明灯紧张的看着怀里的小花，小花显然还不想原谅明灯，于是扭着头瞧着茬儿，可是……它的毛发忽然炸了一些。

　　“闹别扭若是太久，我可就生气了。”婵儿眯着眼睛说道。

　　似是婵儿过于可怕，本来还生着明灯气的猫儿忽然就变了一个模样，只见它转着圈儿，用脑袋轻轻蹭着明灯的手。

　　明灯眨眨眼，看向婵儿。

　　“似是往常一样和它玩吧，它也该活动活动了。”婵儿说道。

　　明灯点点头，旋即起身往前走了几步，回过神，发现小花跟了上来。

　　她瞬间喜笑颜开，只觉得婵儿帮助她和小花修复关系，真的很好的姐姐。

　　明灯取出一根拴着绳子的木棒挥动，于是小花也发出兴奋的“咪呜”声。

　　它虽然恼明灯，不过婵儿也给了它一个不得不和好的机会。

　　小花双眼发亮地盯着飞舞在半空中的绳子，后腿一蹬，跳过明灯的头顶，抓住了那绳子。

　　落在地上的时候，只听得一声闷响。

　　……

　　见到明灯兴奋的和小花玩闹在一处，婵儿摇了摇头，说道：“蠢。”

　　杜七眨了眨眼，心想婵姐姐这是在说小花，还是在说明灯呢？

　　“狸花这种小宠，就是不能给它好脸色看。不凶一点，似是明灯那样软弱，还不知道得闹多久。”婵儿说着，有些幸灾乐祸的说道：“翠儿就是因为一开始将明灯真的当做狸花看了，所以才总是打她的。”

　　“小玉儿，即使翠儿一开始对明灯很凶，即使她喜欢找明灯的茬……”

　　婵儿眯着眼睛看着白玉盘。

　　“即使翠儿打的明灯喵喵叫，你也别恼她，千万别生她的气。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0620 爱捉弄人的婵姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 