    经过了小半天的越野行军。

    即便是陈国涛再想坚持，可是腿上的炎症给他带来的是更大的痛苦。

    “哼~”

    陈国涛闷哼一声，向前跑动的身体一个趔趄，半跪在了地上。

    “陈排~”

    时刻注意陈国涛的江水，立马将之扶起，然后向着前面慢行的吉普车喊道：“停车，停下~”

    “吱~~”

    吉普车停下，耿继辉等人跳下车来。

    “换人，上车！”

    江水直接拉起陈国涛就要往车上走。

    “不用，我能行！”陈国涛头冒冷汗，扶着腿，咬着牙说道。

    史大凡到了陈国涛的身旁，架起陈国涛的胳膊说道：“这病不是你想坚持就能行的，如果你不想现在就被淘汰，就上车。”

    “……”陈国涛不再反抗。

    “怎么了？”耿继辉等人冲过来问道。

    “脚崴了一下！”陈国涛快速的解释道。

    “上车！”其他不知情的人没有多问，直接把陈国涛扶上了车，换了郑三炮下来跑着。

    “继续前进~”

    看到陈国涛上了车，江水也松了口气，就怕陈国涛一再的坚持。

    陈国涛是非常想成为特种兵的，就看他每次发病时候的痛苦模样就能看的出来，可以说，成为特种兵对于他来说，已经大于生命。

    而如果没有江水插上一脚的话，陈国涛在昨晚就已经自己选择放弃了，放弃的原因自然是炎症发作的太厉害了，然后身边就庄焱一个人，他可以不顾及自己的生命，但更不想拖累庄焱，所以选择亲手结束自己的梦想。

    现如今，事态已然改变。

    最起码，陈国涛还在选拔的队伍中。

    ……

    “轰轰轰~~~”

    在快要到达目的地的时候，吉普车停在了山脚下。

    “走~”

    再次恢复过来的陈国涛从车上跳下，带着其他人冲上了山坡。

    随后不久。

    江水等人从后面赶了上来，一看到吉普车就明白了。

    “他们在等我们，上山！”

    看到四周什么动静都没有，江水直接脚步不停的往山上跑去，后面的人快速跟上。

    山梁上，菜鸟A队汇集到了一起。

    “陈排，情况怎么样？”

    江水跑到陈国涛的面前问道。

    “那边！”陈国涛伸手指了指山坳：“他们就等着我们进去呢！”

    江水等后面赶上来的人拿起望远镜看去，果然发现在山下有着人影在晃动。

    “明面上的警卫不多，但是暗哨就无法确定了！”江水仔细的观察了一下，只发现了三四个暗哨，看来他们潜伏的很好。

    “所以这就是个陷阱！”陈国涛摇摇头，然后继续说道：“只能从外面蚕食进去，先消灭外围的哨兵，然后摸进去。”

    “怎么消灭？这枪声一响，全都惊动了！”邓振华问道。

    “无声战斗！”郑三炮提醒道：“是他们教咱们的！”

    “没错！”陈国涛点点头：“战斗组跟着我摸过去，小江带着人留下支援，等我们信号。”

    “你的腿能行吗？”史大凡按住了陈国涛的肩膀问道。

    “没事的，一场战斗还是有把握的！”陈国涛拍了拍史大凡的手背说道。

    “出发！”

    陈国涛当先离开。

    “走！”

    耿继辉、庄焱、强晓伟等人分散而去。

    原地留下了江水、郑三炮、邓振华和史大凡四人。

    邓振华和史大凡两人开始扯皮关于跑步的问题，当然，虽然是在交谈着，两人的目光从来没有离开过山下，大部分的注意力也是在山下。

    江水和郑三炮则是认真的盯着山下的情况。

    很快。

    江水就发现了陈国涛他们已经推进到了目标的周围。

    “卫生员，枪！”江水伸手向史大凡要步枪，他定性的是狙击手，所以身上是没有带步枪的。

    “你要干嘛？”史大凡疑惑的将自己手中的枪交给江水。

    “你给伞兵当观察手，我去支援他们！你们留在这里接应。”江水说着，把步枪挂在胸前系紧枪背带，持着狙击就向着山下冲去。

    “他……我……”邓振华指指江水的背影，又指指自己，不是大哥，你不是狙击手吗？为什么要拿着步枪上去啊？

    谁能告诉我，是狙击手的也需要冲锋了吗？

    郑三炮这个时候打断了邓振华的疑惑：“别你我的了，准备一下，迎接被俘虏的飞行员。”

    “别琢磨了，好好看着！”史大凡对着邓振华说道，江水和郑三炮是一个连队过来的，江水的做法很明显郑三炮是没有意见的，那就说明，江水似乎还有一手？

    “好，我倒是要看看他这个狙击手和我有什么不一样！”邓振华有些不服气的说道。

    在三人的目光中。

    江水从山上飞驰而下，向着山坳中的目标点快速的接近着。

    山下，陈国涛等人确认了所有的哨兵包括暗哨都已清理完毕，立马向着前方目标位的帐篷里扔了一颗烟雾弹。

    烟雾开始升起。

    “有情况，快出来，快出来~”

    门口的哨兵迅速高声叫着帐篷里面的人员。

    就在这个时候。

    “砰~”的一声枪响。

    门口的哨兵被淘汰了一个，

    “有狙击手，注意隐蔽！”

    一个哨兵一边找掩体躲避，一边提醒着从帐篷里面跑出来的自己人。

    从帐篷里冲出来的狼牙特种兵，也在有意识的寻找掩体躲避。

    “砰砰砰~~~”

    江水的一声枪响，就像是点燃了导火索一般，陈国涛等人直接开始向着帐篷里面出来的人射击。

    “砰砰砰~~~”

    出来的狼牙特种兵们也开始反击，但是他们却是感觉到了莫大的压力，火力明显的被菜鸟A队压制住了。

    “这就是菜鸟的战斗力？”

    “这到底是在考核他们，还是要给哦我们上一课？”

    “火力太猛了，咱们能坚持多长时间啊？”

    “外面的哨兵看样子也死绝了，只能靠咱们自己了！”

    “……”

    特种兵们一边艰难的反击，一边找机会寻求突破口。

    “砰~”的一声。

    狙击空包弹又淘汰了一名特种兵。

    “11点钟方向，狙击手，干掉他！”有特种兵发现了下山途中的江水，立刻呼叫大家先干掉江水，这种敌强我弱的情况，明显是狙击手这边的威胁性要更大一些。

