    第8章 孔宣：都出来吧！

    这一剑，划过虚空，气势如虹，狠狠的一剑斩在了燃灯的身体，这一剑穿过了燃灯的身体。

    斩在了其身后的万丈金身之上。

    轰隆！

    一声巨响响彻。

    一朵蘑菇云升腾而起，恐怖的余波蔓延而开。

    而燃灯的身体缓缓的从虚空落下，落在地面之上。

    勉强的站稳身形，旋即一口鲜血吐了出来，脸色苍白。

    身体摇摇晃晃，随时都有可能倒下般！

    孙悟天负手而立，立于虚空之中，居高临下的看着受伤的燃灯：“佛门的过去佛，现在佛，未来佛，不堪一击。”

    “佛门中还有誰？”

    “还有谁？”

    环顾四周，霸气侧漏，尽显无敌之资，好不威风！

    ……

    “大哥……”

    孙悟空此时眼中闪烁着光芒，一脸崇拜的看着孙悟天，他一直都知道自己大哥很强！

    无法用言语来形容的强，但没想到自己的大哥会这般的强，恐怖如斯。

    当是吾辈楷模。

    孙悟空紧了紧拳头，心中暗暗发誓：“总有一天，我也要变成向大哥一样厉害。”

    “一定！”

    ……

    随着燃灯的落败，孙悟天的开口，众人方才明白了过来，原来佛门的那么多的大能们都败了。

    这些佛门大能拿出来，无一不是三界中的巅峰大能，但这一次，这些大能们皆是拜在了一人之手。

    孙悟天。

    这三个字，将会成为三界的传说。

    一人，几乎掀翻了整个佛门大能，足以载入三界的史册，流传千古，甚至万古。

    ……

    孙悟天知道暗处还有佛门强者在窥视，只是似乎佛门倒下的人太多了。那些在暗处窥视的佛门大能们都不愿意站出来。

    站出来。

    赢了自然是好！

    可要是败了。

    丢人现眼。

    佛门的名声又将大减。

    故此！

    佛门的诸多大能们都犹豫了。

    ……

    久久等不到人出现，孙悟天淡淡开口道：“竟然无佛门之人，那我就杀了他们吧！”

    “杀”字一出，天地之间的温度在这一刻莫名的开始冷了，很冷！

    无法用言语来形容的冷。

    孙悟天的目光在如来，弥勒佛，燃灯，观音，文殊等人的身上来回的扫视着。

    杀意以出。

    接下来，就是考虑先杀谁？

    先从谁开始呢？

    他们都得死。

    但总有一个顺序不是吗？

    最终。

    孙悟天的目光落在了如来的身上。

    “就从你开始吧！谁叫你欺负我弟弟呢？”

    孙悟天的面前凝聚一柄利剑，而利剑的矛头，对准的正是如来。

    “去吧！”

    孙悟天一声令下，这一柄利剑便就朝着如来飞去。

    利剑在如来的瞳孔之中逐渐放大。

    死亡逐渐的逼近自己。

    这一刻。

    如来仿佛是看见了死神在朝他招手，死亡第一次距离他那么近。

    “难道本座就要陨落于此了吗？”

    如来心中极其的不甘心。

    ……

    他瞳孔一缩，瞪得老大了，他准备直面死亡。

    就在利剑将抵挡如来近前，彻底的穿过他的脑门之时，一人出现在了他的面前。

    青色道袍！

    那人背对着如来，看着朝如来而来的利剑，一手背负于身后，一手伸出。

    仅用两只手指就想要夹住利剑。

    那青色道袍之人，一脸的淡然之色，平静异常。

    可是当他的两只手指夹住了那朝如来而来的利剑之时，青色道袍的脸色一变。

    想要抓住这利剑，似乎并没有他想象中的那么轻松！

    眸子一凝。

    不得已。

    只能用整只手抓住了那利剑。

    利剑抓住了，在其手中化作一缕青烟消散。

    而其手，红色的鲜血流淌而出。

    滴答，滴答的落下。

    为了抓住这剑。

    这青衣道袍之人，倒是付出了不小的代价！

    ……

    当这青色道袍出现在自己眼前，如来明白自己安全了，悬着的心也是落下。

    “本座就知道，本座作为佛门之主，哪里有那么容易陨落呢？”

    ……

    青色道袍之人看着自己流血的手掌，心中骇然，之前若不是自己微微用力。

    那利剑恐怕将会穿过他的手掌。

    流血的手掌以肉眼可见的速度恢复着，很快就恢复如初了。

    “你很强！”

    青色道袍之人开口，在之前在暗处窥视的时候，就知道孙悟天很强。

    但是当对上之时。

    他方才明白孙悟天的强大，不知道为什么他总感觉自己在孙悟天的面前特别的渺小。

    眼前的孙悟天无可战胜！

    这种感觉……

    他就只有在圣人的身上感应到过。

    圣人？

    孙悟天是圣人？

    怎么可能？

    圣人根本就不能插手三界的事情，而且圣人从古至今的就那么几位，根本就不可能突然间就冒出一个圣人，而他们作为三界至强没有一点点的消息。

    “我的强大，不用你说！”

    孙悟天根本就没有把眼前之人放在心中，霸道直言。

    他孙悟天很强。

    这是众所周知的事情。

    根本就不用他来说。

    “你也很嚣张！”

    青色道袍之人继续开口。

    “呵呵……”

    孙悟天黑帽之下露出邪魅一笑，道：“我很嚣张，众所周知，这也不用你来告诉我。”

    “你出现，阻止我杀如来。”

    “你想要护住如来是吗？”

    “不错！”

    青色道袍主人点头。

    孙悟天上下打量这青色道袍之人，缓缓开口道：“不是我看不起你，就凭你就想要护住如来？恐怕不行。”

    对于这青色道袍之人的身份，他已经是有了些许的猜测，如果他猜得不错的话。

    这人应该就是孔宣了。

    佛门的孔雀大明王菩萨。

    如来的便宜“母亲”。

    孔宣对于孙悟天的话，微微颔首，很是认可孙悟天的话，佛门大能们的前车之鉴。

    在加上了他亲自领教过了。

    就他一人，就想要护住如来，乃至其他的人，根本就不现实！

    故此。

    他已经是打消了他一人站出来护住如来他们的想法，佛门的大能们又不是就只有他一人。

    还有很多。

    一个不行。

    那就两个。

    两个不行？

    那就三个。

    三个不行？

    那就是四个。

    四个不行，那就五个！

    五个不行。

    那就唯有请教圣人了。

    ……

    孔宣：“你说得很对，就我一人根本就护不住如来他们，所以，我放弃了一个人对付你。”

    “都出来吧！”

    “让孙悟天见识一下我佛门的底蕴。”

    (本章完)

