
　　“因为，我们有同样的敌人。”凯早就准备好了答案。“第204街！”

　　第204街是最近这些年发展最快的黑帮，不仅如此，第204接也是侵蚀德拉纳家族地盘最多的一个黑帮，其中又以古斯曼的家族和德拉纳家族的矛盾最为尖锐。

　　“我想你一定想要看古斯曼倒霉吧？”

　　马利吉欧听到古斯曼的名字，眼神闪了闪。

　　凯知道，他动心了。

　　黑帮都有自己的一套规则，比如不和警方合作。哪怕两个帮派之间的仇恨再激烈，也不会利用警方来打击对方，一旦这么做，就会被所有黑帮唾弃。

　　可……那都是老黄历了。

　　随着现代社会的发展，生活节奏不断的加快，旧日的很多规则都发生了改变。黑帮也不例外。但这个改变可谈不上有多好。在上世纪上半叶，黑帮还是拥有一定的荣耀感，比如那些黑手党走到哪都会穿着西装戴礼帽，打扮的无比绅士，不仅如此，他们还乐意遵守规则。

　　可到了现在？

　　赚钱才是硬道理，意大利传统黑手党的那一套在如今已经渐渐不吃香了。现在的年轻人不喜欢黑手党那一套慢吞吞的做事方式。意大利黑手党和爱尔兰帮飞扬跋扈的时代早已过去，如今时代变了，冷战的结束带来了新的移民团体，犯罪组织的威胁则有在本世纪向全球化扩散的趋势。美国黑帮之间，组成部门也有了很大的改变。

　　简单来说，黑人民权运动的兴起，黑人帮派开始大量崛起。到了现在，又因为毒品贸易的兴起，一大帮拉美裔黑帮也迎头赶上。

　　这导致传统的黑手党和爱尔兰帮派开始逐渐衰弱。

　　黑帮研究的先驱弗雷德里克·瑟拉舍在《帮派：芝加哥的1313帮派研究》中指出，犯罪组织出现的根源在于“经济不稳定引起的社会无秩序”，诚如其言。在黑人街头帮派的世界里，就好像Wu-TangClan的《C.R.E.A.M.》里唱的那样：“钞票统治一切。”

　　相比欧洲裔移民，黑人群体会自我强调与美国主流社会的文化隔离，因为他们边缘性的经济地位和政治上的无力感。很少有黑人帮派愿意与社群外的经济活动以及政府官员扯上关系。这种封闭到了什么程度呢？上世纪七十年代到八十年代，一些进监狱的“瘸子帮”（Crips，洛杉矶最著名的黑人黑帮之一，与“血帮”对立）成员，还会使用斯瓦西里语和彼此交流。

　　这也导致了，更多的黑人青年最终走向黑帮这条。也正是这些原因，导致现如今的美国，黑人黑帮开始走向主流。而黑人，对白人社会所尊崇的那些所谓荣耀和规则根本不屑一顾，甚至于他们会认为那是老套和虚伪。

　　而如爱尔兰人、犹太人、意大利人和华人这样的老移民们的有组织犯罪亦不复当年气象。归根到底，随着老移民们融入主流社会，阶级地位提升，帮派的社会作用正在变得无足轻重。

　　在这种情况下，德拉纳家族所坚持的那一套，已经完全过时了。

　　马利吉欧很显然明白这些，他也想过改变，当初想要破坏传统将查普拉进家族，让他成为家族高层，就是他做出的尝试。

　　不过，他这一开明的改革还没看到成果，就因为错把卧底当人才而功亏一篑，还没开始就结束了。

　　但从这一点也可以看得出来马利吉欧并不是那种循规蹈矩的人。

　　“那我怎么知道，你会不会利用清道夫对付我呢？”马利吉欧心动了。

　　他当然心动，这些年虽然德拉纳家族在他的带领下实力得到了恢复，但想要对付古斯曼和古斯曼身后的第204街还是不够格，如果利用警察对付他们，当然好。

　　可同样他还是有顾忌。

　　那就是他也找清道夫做过事。

　　凯没有说话，只是笑眯眯的看着。

　　马利吉欧撇了撇嘴：“看来，你并没有什么诚意。”

　　“想要得到什么，必定要承担什么样的风险。从某种意义上来说，是我在帮你铲除古斯曼，你不能光想着占便宜，哪能一点风险都不承担呢？你现在就赌一赌，在那个什么鬼清道夫身上有没有留下什么证据。”

　　“喂喂，好像是你在求我才对！”听到凯如此强词夺理，马利吉欧都被气笑了。

　　“不不，我一个警察怎么会求一个黑帮头子呢？我只是在给你一个机会。你尽可以不给我想要的，但那样我会很不爽。我这人心眼不大，你既然让我不爽，那就只能让你也好不了。你不希望我和整个西区警局都盯着你吧？就算你够聪明没什么破绽，可你小弟呢？我让全警局的警察二十四小时盯着你小弟，哪怕他往地上吐口痰，我都让人抓他们直接拘留！”

　　凯从不和罪犯交易，他只会用自己的办法得到自己想要的。

　　黑帮怕不怕警察？

　　当然怕，别的不说，只要警察发狠二十四小时盯着他们，那他们怎么做生意？

　　不过这一招对警察来说也是两败俱伤，毕竟他们交税的！

　　当然，这么做警察那边也不会好过。

　　但相对来说，还是黑帮损失大一点，毕竟警察那边过火一点，最多挨骂，他们可是实实在在的损失金钱啊！

　　马利吉欧原本打算从警察这边弄点好处，至少得到个承诺之类的，但显然，对面这个重案组警察不想给他这个机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎……”马利吉欧马上一副英雄气短的说道：“我不知道清道夫是谁，但我知道一个叫托尼的人是他的经纪人。找到他，就可以找到清道夫。”

　　“谢谢了。对了，祈祷一下，他们手里没你的证据，否者你又要去大牢里了。”

　　说完凯就带着查普往外走。

　　查普站起身的来的时候，看了一眼马利吉欧。想说点什么。

　　当初他出卖马利吉欧，其实他本身也不好过。卧底也是人啦，哪能一点感情都没有，马利吉欧对查普真的没话说，别人甚至都打算让当二老板了，摆明了是拿他当继承人培养，可他不地道，反手把他给卖了。

　　查普是草根出身，对待这些兄弟义气还是蛮看重的。只不过，警察这个身份在他那里比重更大一点。

　　可即便是这样，马利吉欧坐牢之后，也没有派人来找他的麻烦，甚至出狱之后，也没有找他麻烦。

　　要说马利吉欧怕了查普警察这个身份，那完全是扯淡。

　　毕竟到了马利吉欧这个地位，悄悄弄死一个小警察，真不算难。

　　所以查普一直觉得自己不仅亏欠了马利吉欧，还欠了他一点人情。

　　反倒是马利吉欧从始至终没去看查普，就当他不存在。

　　“走吧……查普，记住你是一个警察。”凯能感受到查普的纠结，但没有多说什么。只是拍拍他的肩膀提醒了下他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百一十章：无间道！！免费阅读。https://xs.23sk.com 