    姜小凡退出了战场之外，来到了仙月舞旁边，轻轻握住了她的小手，只是静静的望着前方。太水族万年前的老古董亲自到了，所有的一切都将成为定局。如今已经不用他再出手了，他只需要看着就好。

    “你……你……你……”

    古灵教三大古王心悸。

    太水族老古董透发出来的气息太过强大了，虽然同为三清古王，但是他们三人仅仅只是修道两千年而已。一万年对两千年，这是一种碾压，相差实在太多了。

    “多年未曾出来走动，或许很多人已经忘记了，老夫太水溯。”

    太水族老古董淡淡的道。

    “太水溯！！！”

    古灵教三大古王顿时变色。

    “你……你还活着！”

    三人的神色非常难看，心脏都狠狠的颤动了一下。

    他们看过很多古籍，自然知晓太水溯这三个字。这是一个万年前的人，和凌家的老古董并称仙女双雄，是当时仙女星上最强大的两人，威震修道界数千年。

    “我可没有凌家老东西那么心急，冲击罗天急不得，慢慢来就是了。”

    太水溯淡淡的道。

    凌家那人当年因为太过心急，想要成为仙女星第一人，奋力的去冲击罗天境界。可是最后因为积累不够导致失败，其本源大损，能够活到今天已经是奇迹。

    太水溯不一样，他不急，反正到了三清境界后，时间还很长……

    所以他一直活了下来。

    古灵教的三尊三清古王后退，脸色难看到了极点，一片惨白。其中一人咬牙，盯着太水溯艰难的道：“前辈亲自出世，真的是要绝灭我古灵教的传承吗？”

    “是。”

    太水溯简单的道。

    他朝着前方迈出了一步，头顶神辉大震，如同是一轮璀璨的烈日。

    姜小凡立于后方，眸子中闪烁着点点精芒，这一刻，他看清了太水族的神器为何。那是一方宝印，上面刻印着密密麻麻的神秘符文，很难看清到底是什么。

    古灵教的三大古王有些不甘心，面对着万年前就无敌的太水溯，他们眼中满是忌惮：“我教的仙眼神泉已经被毁掉了，神岛也破碎了，弟子死伤无数，已经远无法和太水族相比，前辈可否放我古灵教一条生路。”

    太水溯淡笑，并不言语。

    斩草要除根，作为他这等级数的老古董，这么浅显的道理他还是懂的。事态发展到现在，他太水族虽然必胜无疑，但是也不可能因此就放过敌人，那是在给他太水族留下隐患和威胁。

    他没那么傻。

    “咚！”

    他再次朝着前方迈了一步，头顶神印大震，如天鼓在轰鸣。

    “你真要赶尽杀绝？！”

    古灵教的三人怒吼。

    对此，太水溯没有一句多余的话，头顶神器绽放神威，直接压了上去。

    “啊！”

    古灵教三大古王咆哮嘶吼，奋力将自己一脉的神器祭出。

    “轰！”

    一方神印，一面石镜，两者相互碰撞，毁灭性的波动第一时间朝着四野八荒浩荡而去。这等神能波动太过可怕了，本来就有些残破的岛屿顷刻间布满了裂痕。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    第一次交锋，太水溯原地未动，古灵教三人却是咳血倒飞，个个遭受了重创。

    望着这一幕，太水族的四尊三清古王皆是一喜。其中那个三清五重天强者开口，道：“老祖宗的境界又有了提升，相信过不了多久就可以正常冲击罗天境了！”

    “不错！”

    旁边有人附和。

    对于太水族而已，这无疑是一件天大的好消息。

    如今凌家和古灵教算是灭定了，他太水族将会是仙女星第一个霸主。若是之后太水溯再跨入到罗天领域，那简直就是喜上加喜，他太水族将真正无敌仙女星。

    “虽然同为神器，但也得看是由谁来施展，差太多了……”

    后方，姜小凡摇头。

    太水溯无疑是非常强大的，比凌家那个老古董还要强。这样一个三清九重天巅峰的强横存在施展出无缺的神器，那种威势实在有些可怕，远超古灵教三人。

    “咚！”

    天音再次响起，震动天上地下。

    前方，太水族的老古董再次动了，幽幽的朝前迈步。

    他的神色很是平淡，丝毫没有将古灵教三人放在眼中。不过这也是非常正常的事，以他的修为和实力，的确不用正视古灵教的三人，根本不用在意。

    “啊！”

    古灵教三人在怒吼，疯狂的祭出神器。

    不过结局很凄惨，面对着一个万年前的老古董，他们的战力太弱了。两者之间就如同是巨象和蚂蚁，根本就不是一个层次的对决，天平呈现一面倒状态。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    连连碰撞，三人连连咳血。

    他们虽也在三清境，但修道却仅仅两千年而已，合在一起也只是六千年。要以六千年对战一万年，这之间的差距实在太大了，就算三人倾尽了全力也没有用。

    “轰！”

    两件神器各自绽放不朽的神辉，磅礴威压浩荡整片神岛上空。

    姜小凡立于后方，直直的盯着苍穹上大战的四人。他知道，这是一场毫无悬念的战斗，古灵教的三人连连遭创，而太水溯却是云淡风轻，显然没有使出全力。

    “杀啊！”

    这座岛屿之上，喊杀之音震天，滚滚不绝。

    “差不多了，何必挣扎……”

    苍穹之上，太水溯淡淡的道。

    “咚！”

    其头顶的神器光芒大盛，而他本人更是打出了一击强横的杀光。

    “噗！”

    古灵教的一尊三清古王被击中，强横的三清体魄顿时崩碎，仅余下一道元神逃了出来。不过他的结局注定是悲剧的，因为太水族的神器朝着他照射了过来。

    “不！”

    这人发出一声惊恐的大叫，当场被湮灭。

    “太水溯！”

    其它两大古王怒吼。

    两人的眼睛都红了，其中满是血丝，开始疯狂的催动神器石镜，更是朝着四方扫出一道又一道的杀光，毁灭一片片虚无空间，场面骇人之极。

    “哧！”

    空间如同是纸糊的般，在这股神能之下节节崩碎。

    “咚！”

    一股天音浩荡开来，太水溯头顶的神器震动，威能成倍爆发，化作一道光质的火龙冲向前方，直接将古灵教又一尊古王砸碎，当场令之形神俱灭。

    “啊！”

    古灵教最后一尊三清古王怒吼，整个人彻底疯狂了。

    他满头黑发都倒竖了起来，催动神器不断的攻杀太水溯，与太水族的神印不断碰撞。在这个过程中，他自己也是连连咳血，脸上的血气在不断消退。

    “死吧……”

    太水溯淡淡的道，右手直接压了下去。

    “轰！”

    神印震动，压盖苍穹，猛然朝着古灵教最后一尊古王压了下去。

    望着朝着自己压来的太水族神器，古灵教最后这尊古王怒吼。他的脸上没有了一丝畏惧，反而是无尽的狰狞和怨毒，猛的盯住了大后方的姜小凡：“都是你！都是你！都是你！你给我去死！死！死！死！”

    他彻底疯狂了，完全不在乎太水溯打下的神器，根本不用自己一脉的神器去抵挡。他仿佛什么也没有看见，拼尽全力运转头顶石镜，狠狠砸向了姜小凡。

    “轰！”

    石镜震动，如同一颗陨石在坠落，托着长长的尾巴轰向姜小凡。

    “遭了！”

    “该死！”

    “阻止它！”

    太水族四大古王个个变色。

    而在同一时间，姜小凡的感觉最是清晰。一件神器在朝着他压来，他浑身寒毛都倒竖了起来，死亡的阴影在瞬间将他覆盖了在了其中。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    数股强横的三清威压冲天而起，浩荡苍穹。

    太水族几尊古王各自展出了最强手段，打出了最强大的神通，阻止朝着姜小凡落下的神器石镜。而在同一时间，苍穹上的太水溯也动了，无穷神光落下，挡在姜小凡身前，阻止神器石镜的靠近。

    “没用的！没用的！他要死！要死！”

    古灵教最后这尊三清古王怒吼，其脸色狰狞，双眸一片血红。

    “闭嘴！”

    太水溯冷喝。

    “噗！”

    神印之光压下，当场将古灵教最后一尊三清古王震杀。

    古灵教的最后这尊古王死去，但是这一脉的神器却依然在朝着姜小凡落下。那等威势太可怕了，纵然太水族数尊古王神通道则全出也无用，根本挡不下来，只能是削弱它的威能而已。

    这是神器！

    “咚！”

    太水溯召回了自己一脉的神器宝印，但是却已经来不仅了。

    石镜已经出现在了姜小凡近前……

    “该死！”

    姜小凡心中怒骂。

    这一刻，他浑身每一根寒毛都倒立了起来，骨头都在嘎巴作响。这就是神器的威势，纵然是三清级数的强者也不可能挡得住，一旦被撞上，只能是死！

    “小舞！小舞还在身边！”

    他心中突然变得恐慌起来，整个人狠狠一震。

    他自己不怕死，但是仙月舞还在身边，怎么可以让她受伤。

    “轰！”

    无匹的神威落下，压的虚空坍塌，大地沉陷。

    然而纵然如此，姜小凡也不可能就这么站着等死，仙月舞还在身边，他绝对不能让她受到丝毫伤害。他的双眼汇聚出了璀璨的银芒，强行睁开了道眸神眼，死死的盯着前方，寻找一丝空隙。

    就算挡不下这一击，但是至少，他要将身边的少女传送出去。

    ps：感谢qtmike,收割天下，火逡，深渊魔王2等朋友的月票，以上排名不分先后，谢谢大家。月票151张了，今天四更哈，继续求月票。