    “咔咔咔咔······”

    荒原狼感觉自己脖子上的骨骼都在破裂。

    一个身高得五米的男人，一只手抓握住他的脖子，让他动弹不得。

    三米的身高，在他的跟前，就像是还没长大的孩子一样，他的挣扎显得稚嫩而又无力。

    后面，神奇女侠一边挥舞着手里的绳子，不停将类魔拉过来砍死，一边惊奇的看着施展了法天象地神通的巨人周扬，除了那青面獠牙，朱红头发，恶行恶相的有些吓人外，看着威猛的很！

    不说别的，就这扮相，就得让人凭空胆怯三分。

    看着看着，她忽然有些脸红。

    闪电侠和钢骨，也是惊奇。

    托尼现在见多识广，知道周队这是又练了什么厉害的神通，虽然变的有点丑，但丑的威猛，丑的气势，他还挺羡慕的。

    尤其是看那胯下鼓鼓囊囊，同比例变大的地方，慕了慕了。

    这个时候，大门已经不再涌出类魔，一个同样身体庞大的巨人，出现在了门后面，他看着同样身躯庞大的巨人周扬，眼神之中多少有些疑惑。

    征战了无数世界，那无数平行世界的地球上，他都没见过这样一个身躯可以和他相媲美的男人。

    一个前所未见过得，青面獠牙实力强大的巨人，真是令人奇怪。

    “嗡~”

    剧烈的震荡之中，门后的巨人就看到门前的巨人，伸出另一只手，紧紧的握住了平台之上，正在以莫名规律运行着的母盒。

    啥时间，剧烈的能量爆发出来。

    不过，这丝毫没有影响到巨人那一张蒲扇大小的手掌，稳稳的握住了它。

    这些因为外力的介入，而变得非常狂暴的能量，迅速的被度厄玄功度化。

    丹田之中的灵力，附着在这些狂暴的能量身上，不停的将之同化成为灵力。奇经八脉，十二正经，携带着滚滚灵力，如同一条条江河灌入丹田灵海之中，将灵海拓展的更加浩瀚。

    母盒，就这样被周扬硬生生的，掐断了它的能量发生，让它重新沉寂了下去！

    轻轻抛动了一下，母盒被周扬扔进了随身空间之中。

    三个母盒，终于都被周扬收了起来。

    而失去了母盒的提供能量，那个维持的空间链接，也开始出现崩溃！

    “咔嚓！”

    周扬右手用力一捏，以法天象地法身的巨大力量，荒原狼这一次没能挺住，一双黄色的眸子惊恐的扩散，嘴想要张开都没能做到，就被周扬一下子捏断了脖子！

    周扬环顾了一下四周。

    此时离自己最近的，就是神奇女侠戴安娜。

    “戴安娜！”

    周扬喊了一声，然后随手将手里荒原狼的尸体往空间连接的门户方向一扔。

    戴安娜听到呼唤，一双修长的大腿猛的发力，顿时整个人像是一支离弦之箭，手中宝剑猛然挥下！

    “噌！”

    带兵攻打了天堂岛，杀害了不少亚马逊女战士的荒原狼，就被砍下了脑袋！

    脑袋在空间大门消失的前一刻，跌落了过去。

    咕噜噜，在地上弹跳了几下。

    达克赛德看着脚下这一颗只剩下一只独角的脑袋，抬起脚掌踩了下去。

    “咔嚓！”一声，清脆的响声之中，便被他一双大脚碾成了碎渣。

    同时，达克赛德原本看似平静的眸子，也变的无比愤怒。

    一声怒吼之后，他一甩手！

    无比庞大的神殿！

    哪怕地球上最恢弘的人类建筑，也无法和这里相媲美。

    就在这金属梯台两侧，数以百万级的类魔士兵，正抱着手里的武器！

    原本，他们是要源源不断投入那空间门户之中，征服那个达克赛德曾经折戟过的地球。

    如今，却再一次失败了！

    巨大的投影出现在空气中，青面獠牙，朱红头发的巨人，深深烙印在整个神殿所有人的眼中。

    周扬不知道自己已经进入了达克赛德的必杀榜单之中。

    就算知道了，他也不会在乎。

    在空间连接小时候，整个冷凝塔之中，那些蔓延的，属于黑暗维度的根系已经失去了能量的供应，而凋零消失。

    天空之中的玫红色光罩也消失不见，整个战场区域，仿佛重新从别的世界回归了地球，就连空气的味道都变回来了。

    虚空之中，一个个空间门出现又消失。

    念动力覆盖之下，类魔只觉得自己被一股凭空出现的力量给推了一下，然后就掉落进了一个庞大的，四面都是白色墙壁的地方。

    他们都被拘禁了起来。

    毕竟，他们虽然实力比较废，但是相比达到人体极限的人类，都还要强出很多。

    是可以和神创造的亚马逊女战士们掰腕子的。

    他们没有思想，没有自由意志，收起来以后，整体以心灵宝石控制，以后可以当做炮灰用。

    从冷凝塔，到外面的战场，迅速游走了一圈，便有四万三千多类魔士兵被周扬收了起来。

    这些类魔，经过天启星科技改造以后，只能算是生化兵器，已经算不上什么智慧生物了。

    “任务······完成了。”

    赵敏站在原地，手里还拿着一把和警卫兵团同款的能量枪械，大腿上的枪套里插着一把N9手枪，小腿上的剑鞘里还插着一把短剑。

    白生生的小肚皮上，划了一道口子，还有血丝渗出来。

    打到现在，她有一种强烈的，躺赢的感觉。

    连玫红能量罩下的主战场，她都没进去过，只是在外围打那些类魔小兵，就险象环生，累得气喘吁吁······小兵打着打着，主神就忽然提示，任务完成了。

    接着，就连这些小兵，都被空中忽然出现的一个个门户吸了进去。

    躺赢了。

    她却有些烦恼。

    她一向要强，现在却觉得自己连周先生手下的大头兵都不如。

    等待了一会儿，大家都从冷凝塔中出来了。

    接着，就是传统的聚会庆祝。

    大家乘坐飞行器返回哥谭市。

    最豪华的大型酒吧，都被韦恩包了下来。

    最靓的女仔一排排，最醇的美酒一瓶瓶，在托尼的掌控下，庆祝舞会非常的热闹香艳。

    庆祝过后，赵敏最先离开了DC世界。

    托尼以韦恩集团首席研究员的身份，去世界各国各大高新企业进行参观学习。

    周扬则带着吉尔和豆豆，以及牛大为，四处游玩、采购和招聘。

    还在韦恩的委托下，办了一件事。

