    不要当自己是被调戏的良家妇女啊！

    其余人纷纷进行人道主义安慰，“我们已经替你谴责过一轮，完全是因为甲方太没眼光，不用放在心上。”

    虽说方乐景平时脾气也不差，但任谁也不会愿意平平无辜被人说痴呆！所以就算有工作室的一众人顺毛，他还是觉得很胸闷，并且略想揪着严凯的领子咆哮，你才是弱智啊！

    这人到底是谁，简直可恶！

    “喝点水。”灯光助理迅速递过来一瓶冰镇酸梅汤。

    “算了，正式拍摄的时候把我换掉吧。”方乐景很自觉，憋闷归憋闷，他还没任性到去干扰大家的正常工作。既然甲方都说了不合适，那自己也没理由继续给沈含做配角。

    工作室其余人都觉得挺对不住他，不过也没有办法，毕竟出钱的人是严凯，只能对方说什么是什么。至于那套方乐景替拍的照片，则是被大家义愤填膺要了回来，放大后印在了工作室宣传图册里——我们乐乐有的是人疼啊！

    和天寰娱乐新约的拍摄时间是下周三，这次倒是没出什么意外，沈含早早就带着经纪人兼助理杨希到了摄影棚。只是在拍过一次方乐景后，工作室众人无论怎么努力，也找不到当时那套片子的感觉。拍当然是能继续拍下去的，成品也并非不能看，只是始终觉得少了些感觉。

    沈含脸色有些苍白，休息的时候也一直在咳嗽，显然那天不是装病，而是真的身体不舒服。见他这副样子，其余人也不好再让他返工，只能抓紧时间拍完所有造型，想着靠后期修片来弥补。

    几天之后成品被送到天寰娱乐，很快就的得到了回复，只有短短两个字——重做。

    工作室里顿时哀嚎一片，说得简单啊！

    资本家什么的简直可恶，我们还想着这周去吃烧烤！

    杨天只好打电话过去问究竟。

    “严总看完就退了回来。”白翼也很无辜，“不过说实话，这组照片效果的确不怎么样，比起样片差远了。”

    那是因为模特换了啊！杨天在心里咆哮，我们早就说了乐乐更合适。

    “总之再想想办法吧。”白翼很不负责的把皮球踢了回去，“我还要开会，就这样。”

    杨天差点吐血，我能想出什么办法，知道什么叫巧妇难为无米之炊啵。

    还能不能讲点道理了！

    但总裁他就是这么邪魅而又不讲道理，处理完最后一份文件后，严凯随手关上电脑，打算短暂休息一下，余光却扫到楼下步行街似乎有些骚动。

    “是警察。”白翼走进来，递给他一杯咖啡，“清扫那些骗子公司。”

    “总算是有行动了。”严凯又想起几天前的那个男生，“代替沈含拍样片的那个人，叫什么名字来着？”

    “方乐景。”白翼眼里一闪，“试试？”

    严凯摇头，“我就随口一问。”

    白翼：……

    你还敢不敢再无聊一点。

    “下午没什么事，我先走一趟。”严凯站起来，“会议换你主持。”

    “忙了这么多天，你也该休息了。”白翼点头，“放心吧，剩下的事情我来处理。”

    出电梯之后，严凯一眼就看见了大厅里坐着的男生，一时之间有些……头疼。

    怎么还无处不在了。

    而方乐景此时此刻也很头疼，事实上他不仅头疼，而且还很想去撞墙。在协助警方一举包抄了骗子公司后，原本想要坐地铁回学校，却在路过天寰娱乐大楼时鬼使神差，想起“严凯说自己是痴呆”这件事，于是脑袋一热就走了进去，想看看到底是个怎样可恶的人。办公区自然是混不进去的，不过接待大厅里有不少宣传图册，里面也有严凯的照片，看着那张略显熟悉的脸，方乐景果断就胸闷了。

    居！然！是！他！

    想起自己当初那句铿锵有力的“我想当影帝”……真是很想当场昏过去！

    严凯摇摇头大步往外走，原意是不想被他看到，却没料到方乐景竟然自己跟了过来。

    严凯加快脚步。

    方乐景也跟着跑了起来。

    严凯额头暴起青筋，这到底是什么见鬼的画面。

    “你等一下！”方乐景挡在他前面。

    严凯干脆利落叫来保安，把人直接请出了大门。

    生平第一次受到这种待遇，方乐景整个人都要不好了。

    我只不过想要解释一下啊，用得着一脸良家妇女被侵犯的表情吗，还是不是男人了！

    保安用充满同情的眼光看他。

    方乐景果断转身走人。

    自己一定是和这里八字不合，以后还是不要来的好。

    ******

    随着毕业季逐渐临近，学校里的事也逐渐多起来，方乐景在忙完论文后，又被老师介绍了几家公司，倒是都进行的挺顺利，也收到了四五份offer，几经斟酌总算选定一家银行，约好在第二天上午进行最后一轮笔试。

    晚上吃过饭，方乐景拿着钥匙出了门，打算去干洗店取衬衫，路过书店时又进去泡了一阵子，回家已经是深夜。

    小区路灯前几天被打坏，路上有些漆黑。方乐景摸出手机照亮，在穿过小花园时却觉得身后有些声响，只是还没等他回头，耳边就传来破风声，凭借着本能闪身躲过去后，一根木棍重重砸到身侧树上。

    方乐景心里一惊，却很快就认出在那两个男人中，有一个正是骗子公司的所谓保安，于是瞬间明白过来。

    “小兔崽子，钓鱼钓到老子头上来了。”对方显然已经气急败坏，方乐景将手里的几本书甩过去，转身就往里跑——他虽然也学过几天泰拳，不过在这种明显处于弱势的状况下，自保才是上上策。

    小区很旧也没保安，离公寓楼也还有一段距离，方乐景索性转身钻进花园，朝着围栏方向跑去——外面就是夜市一条街，现在正是人最多的时候。

    一块砖头呼啸而来，重重砸在他的肩膀上，方乐景咬牙拉住围栏，三两下翻出去跳到小吃街，伸手拦了辆出租车。

    江源原本正在警局值班，接到电话后吓了一跳，赶紧开车去了医院。

    休息室里，方乐景右边肩膀缠着纱布，正在低头玩手机。

    “怎么回事。”江源急急坐在床边。

    “还能怎么回事。”方乐景觉得自己真是非常倒霉。

    江源怒，“老子揍死他们。”

    方乐景幽幽提醒，“你是警察。”

    “是我的失误。”江源伸手揉揉他的脑袋，恨恨道，“放心，肯定给你打回来。”

    由于那一板砖挨得有些扎实，所以方乐景整个右肩都淤肿起来，虽然没伤到骨头，但也是稍微动一动就疼。

    “完蛋了。”方乐景绝望，“我明早还有个笔试。”

    “我帮你解决。”江源目前对表弟充满内疚。不过幸好银行在接到警方电话得知原委后，也连连表示没关系，说可以等他康复后再笔试，多久都可以——毕竟见义勇为这种事，放在哪里都是加分项啊。

    “公寓先别回去了，来我这吧。”处理好其余事情后，江源道，“正好房客退租，空出了一间房。”

    于是方乐景拖着一条僵硬的胳膊，收拾东西暂时住进了表哥家，并且打电话给广告工作室——之前约好的海鲜大餐是彻底不能去了。

    “受伤了？”工作室的小伙伴们闻讯略惊呆。

    “是啊。”方乐景躺在床上看电视，“动都动不了。”

    动不了什么的简直让人心疼，大家立刻强烈表示要来探望，方乐景把手机递给表哥让他说地址，自己顺便站起来去洗手间，出来就见江源还拿着手机，“我说地址，你们记一下。”

    “之前在说什么，怎么这么久？”等他挂断电话后，方乐景不解。

    江源道，“大家都在问你是怎么受伤的。”

    “这样啊。”方乐景随手拿起一个桃子啃。

    “你这些朋友倒是不错，还挺关心你。”江源抽出纸巾递给他，“就是有些一惊一乍。”短短几分钟，耳朵都要被吵聋。

    而与此同时，白翼正在给杨天打电话，“沈含那组宣传修图怎么样了？”

    “现在就要？”杨哥看了看日历，“之前说好下周五。”

    “能提前一点当然最好。”白翼道，“严总也在等着看。”

    “其实也差不多了，最快后天就能做完。”杨天道，“不过为了保险起见，还是约在下周一吧，我们明天要去探望乐乐，他受伤了。”

    “乐乐？”白翼对他很有印象，“方乐景？”

    “是啊。”杨天把电话压下免提，严肃道，“是为了除暴安良。”

    其余组员立刻围上来，老大这明显是叫我们来凑热闹，那就必须要凑！

    “除暴安良？”白翼有些意外。

    “没错。”其实出于保护方乐景的目的，江源并没有在电话里说太多事情出来，只说是为了协助警方办案才会受伤。不过这完全不影响工作室众人发散思维，甚至还神奇的蒙对了“卧底”这个点——事实上他们一直对当初严凯那句“不够机灵”耿耿于怀，很想找机会扳回来一成。

    于是白翼就被迫听完了一整个堪称时代楷模的警民合作故事，直到挂完电话，还觉得有些头晕。

    “准备开会。”严凯路过走廊，恰好遇到他。

    白翼深吸一口气，“你真的不打算考虑一下方乐景？”

    严凯皱眉，“你怎么还惦记上他了。”

    “我觉得他真的很符合目前的公司需求。”白翼道，“你眼光向来比我要准，他绝对能红。”

    “不行。”严凯摇头，“太蠢。”

    白翼胸闷，还会不会说第二个词了。

    严凯又重复了一遍，“我绝对不会答应签他。”

    白翼向来和他合作无间，还是第一次有如此大的分歧，“能找到一个合适的新人不容易，我打算去医院探望他。”

    “医院探望？”这次换严凯不解。

    “刚才听杨天说，他因为给警方做卧底受伤了。”白翼道，“我不觉得一个蠢货能做卧底。”言下之意求你放下成见好吗，老子是真的很想签他！

    信息量有些大，严凯皱眉想了许久，然后转身回了办公室，“去把他的资料找来给我。”

    白翼发自内心松了口气。

    总算是有点进展了啊……

