    第939章都是极其优秀的

    黄主任先是笑眯眯地点点头，然后用着语气有些儿激动地对村民们宣布道：“乡亲们，和大家宣布一个好消息，咱们村里老江家的大儿媳妇，苏婉玉同志，凭借自己的努力，通过层层考试，选拔，已经成功从镇政府，调到了市政府工作了，希望咱们村里的乡亲们，都能以江长海这一家人为榜样，努力上进。”

    黄主任正在慷慨激昂的给村里人上着思想政治课呢，他没注意到村里人听他说完那些话后，大家伙如遭雷击的呆滞表情。

    我的老天爷啊，刚才黄主任说的什么？苏婉玉那懒婆娘竟然都去了市政府上班了？他们没听错吧？

    这几乎是村里所有人的第一反应。

    等黄主任激励完村里人后，又往前走了两步握着老两口的手，一脸诚挚道：“江叔，江婶，你们是咱们村里，最值得敬佩的人，真的太感谢你们培养出长海，长海媳妇，还有绵绵，这几个厉害人物啊，他们真是给咱们生产队，给咱们整个公社挣脸了。”

    此时石桥村一百多人围在一起，愣是给现场弄了个鸦雀无声。

    不是因为他们尊重黄主任，在他说话的时候，大家都保持肃静。

    而是黄主任说的这个消息，实在是太让人震惊了，他们都被震惊的不知道说什么好了。

    反倒是江家人，听了黄主任说的好消息，没有那么震惊。

    因为之前江长海回来的时候，已经和他们说过了，只是当时还没有确定下来，他们也都没当真。

    毕竟苏婉玉前些年的‘斑斑劣迹’摆在眼前，她能去镇政府上班，都是家里烧了高香了，怎么可能还能去市里上班呢？

    现在听到苏婉玉竟然真的去了市里，江家众人也都高兴的不行。

    “呵呵，黄主任，您太客气了，咱们都是一个公社的，当然是一荣俱荣，一损俱损了。”江大山最先回过神来，他也难得露出一个大大的笑脸，和黄主任客套的说。

    “黄主任，你刚才说的，苏婉玉要去市里上班，是真的还是假的？”

    “是啊，黄主任，那市政府是那么容易去的？苏婉玉一个没权没势的农村女人，咋说去就去了呢？”

    村里人直到这时候，才反应过来，纷纷上前围着黄主任七嘴八舌的问了起来。

    黄主任被众人问的脑袋疼，他连忙站在田埂上，用手往下压了压，大声说道：“好了，好了，别吵了，都听我说。”

    “别吵了，听黄主任说。”林队长也跟着维持秩序。

    村里人看大队长生气了，这才都闭上了嘴，等着黄主任的回答。

    黄主任一脸严肃：“乡亲们，我今天说的可都是千真万确的，苏婉玉同志确实是凭借自己的能力，进的市政府，这可都是咱们副县长亲口和我说的，这还能有假的么？”

    “看看人家江长海这一家子，随便拿出来一个，那都是极其优秀的！咱们可一定要好好和人家学习学习啊，人两口子也是三十岁才开始上进的，你们现在开始学，也都不晚啊。”

    (本章完)

