    “晓晓要学认字，好啊。”听到这话的时候，沐汝禄立刻就点了点头，“来，哥哥教你写字认字。”

    “嗯。”听到这话沐晓晓立刻就跑过去，有着一个用沙子做的沙盘，沐汝禄等人都在沙子上写字的。

    沐晓晓坐着跟沐汝禄学习认字，从来最简单的开始，一到十，沐晓晓会写自己的名字，还是半年前学的。

    沐天陌回来就看到沐晓晓在学写字，直接靠近的时候，沐晓晓跟沐汝禄写的字有着几分意外，“晓晓喜欢吗？”

    “嗯，晓晓很喜欢。”听到这话的时候，沐晓晓立刻就道，不仅仅是喜欢，她还要读书，然后去看那一本书，看看自己的哥哥怎么死的？

    看着沐晓晓的目光沐天陌心中有着几分复杂，很快就做了一个决定，空间里头有着不少好东西，种地的蔬菜也冒丫比外面快基本，这种的情况下，等过些日子就可以去售卖。

    “爸爸，你去做什么那？”沐晓晓看着沐天陌道，沐天陌笑着揉了揉沐晓晓的小脑袋，然后弯腰将沐晓晓抱在怀中。

    “爸爸，去有着一些事情。”听到这话的时候，沐天陌笑了笑道，“爸爸还给你切肉了。”说着就在衣服里头提出一包用荷叶包着的肉。

    “给你煮肉粥喝。”沐天陌笑着看着沐晓晓道。

    “嗯。”闻言的时候沐晓晓立刻就道，“我要喝两大碗。”说着咽了咽口水舔了舔嘴唇，想到那美味的肉粥，“爸爸，我还要认字。”

    很快又想到了自己要认字，于是就坐在不远处开始跟沐汝禄学，虽然肉粥好喝，沐晓晓还是没有忘记，自己要读书改变命运。

    系统君叔叔太没有用了，居然不认字，那只能够晓晓来努力了，任重道远。

    “好，爸爸去煮肉粥了。”说着沐天陌就去出发处理肉，然后煮了一大锅肉粥出来，半斤肉煮一大锅肉粥虽然肉少，不过也够几个孩子高兴。

    沐晓晓虽然说两大碗，却也仅仅是吃了一大碗就揉肚子了，“爸爸，你要出去吗？”沐晓晓是最粘着沐天陌的。

    “嗯，爸爸有着事情，晓晓乖乖在家里头。”沐天陌点了点头道，然后让几个孩子看着沐晓晓，自己出去了。

    沐天陌去找杜老，杜老那一边看着沐天陌用衣服抱着的包谷，还有着一盒药，“杜老给。”

    “沐天陌你这是哪里找来的？”看着这些东西，杜老惊讶道，“你该不会去黑市了吧？”

    “东西哪里来的杜老，你别管就好。”看着杜老沐天陌开口道，杜老张了张嘴最后叹了一口气。

    “好吧，我也的确不该管。”说着就将那半袋包谷拿去放好，沐天陌走的时候，看到不远处有着一本小人书。

    不过他并没有开口要，自己女儿喜欢书，以后自己去找人购买就好，不过他的身份不是很好。

    沐天陌回去的时候，就看着沐晓晓在学写字，些家里头的人的名字，看着自己的几个儿子也一样，心中有着强烈要改变这一切的愿望。

    “爸爸。”看着沐天陌回来沐晓晓立刻就道，“你看，晓晓会写爸爸的名字了。”

    “真棒。”虽然沐天陌几个字写的歪七扭八认不出来，不过孩子是需要鼓励的，于是立刻就点头道。

    “嗯，爸爸，我会更加努力的。”心里头特别的高兴，【系统君叔叔我还需要多久才可以看懂那些书啊？】

    【晓晓，你最少要读完初中才可以认全，】听到这话沐晓晓眨了眨眼睛的看着沐天陌。

    “爸爸，我想上初中。”听到这话的时候，沐晓晓直接跟沐天陌说了，听到这话沐天陌嘴角抽搐了一下。

    “晓晓，想是好事情，可不能够好高骛远。”看着沐晓晓的时候道，“你要一点点的来，放心，爸爸会让你去读书的。”

    “嗯，爸爸最好了。”听到这话沐晓晓立刻就道，小孩子不懂大人的事情，对于沐晓晓来说，她就想读书然后看书，改变家里头的噩运。

    沐晓晓等人吃粥，是白天煮的一大锅，夜里头沐天陌又在空间种田，沐天陌种的都是豆类，还有着一些红薯，当然更加多的是青菜，寒冬一来这东西黑市绝对吃香，当然风险也不是一般大。

    “空间的时间好像不对？”很快沐天陌好像自己被提示，【空间速度是外面三倍，人不受影响，】

    沐天陌发现这空间好像是为沐晓晓服务，是特别保护沐晓晓用的，心中顿时就有着几分复杂，自己的小女儿到底是什么身份？

    不过又想到赵二丫，对方是不是也觉察到了，所以才要对沐晓晓动手？心中有着几分冷意，赵二丫最好别乱来，不然他可不是心慈手软的人。

    空间植物生长快三倍，对于沐天陌来说是好事情，沐晓晓也会帮忙种地，不过今天沐天陌主要做的是小床，“爸爸，这小床是用来干什么的？”

    “给晓晓的。”沐晓晓一个娃娃一个人跟着自己进来自己干活，对方难免会无聊困，所以他打算让对方在这床上坐着要不就睡觉，当然过几天自己去找几本启蒙书给晓晓看，到时候更加可以打发时间。、

    沐晓晓坐在小床上，有点困了就昏昏沉沉的睡着，另外一边赵二丫，看着一天到晚都是玉米饭差一点吐了。

    不是玉米饭不好吃，而是玉米是连棒子一起混着玉米打碎的，这种东西她吃了都差一点吐了，压根就咽不下。

    她简直就是要崩溃了，自己要吃肉，自己要吃糖，要很多好吃的，她才不要在吃这些糟糠一样的东西，“我要储物格，我要肉，”

    “系统，我要打开储物格，我要吃肉，吃饭，妈的，我都要被这些破东西噎死了。”

    “宿主不可能，你积分不够，”系统直接给出最直接的回答，积分不够不可能。

    “就不可以赊账吗？”赵二丫崩溃，她一定要快点弄死那贱丫头，打开自己的储物格。

