
　　“好了，老梁，这里没人看不起治疗系。”

　　那名戴眼镜的中年教师见状开口道，每次一说到治疗系，老梁这家伙就能精神敏感，真有那么必要吗？

　　“老墨，你得说说他才行，这家伙看不起治疗系，我看他以后受伤了都自我痊愈好了……”

　　梁玉升明显不想这么放过他，躺回到座上后，还是喋喋不休道。

　　其他人都是见怪不怪的看着，唯独那名年轻男教师满脸苦涩。

　　“那好，我再重说一遍，今年的天山池名额就确定是这些了！”

　　会厅内的人都点了点头，表示没有异议。

　　“如果后面谁还想再添名额的话，也可以提出来，那边应该会再多给出几个名额的。”墨松林又补充了一句。

　　毕竟谁也不想有的天才被埋没，这对学校来说也是亏损。

　　“老墨，这名单都给老冯看过了吧，他怎么说？”

　　这时，之前那名有些老态的教师问道。

　　“老冯都看过了，他倒没什么要说的，”墨松林瞥了眼手上的名单，缓声道：“他现在，在考虑上面那两位的安排……”

　　其他人闻言都是闪过一丝思索。

　　天山池对别人来说或许是可遇不可求的，但以那两位的实力和身份的话，估计是看不上眼了，甚至可以说没多大用处……

　　……

　　比赛场处，许白在一行人的簇拥下，从食堂方向走来。

　　郝江文跟在后面，满是佩服的看着前面这一群女生。

　　刚才吃饭的时候，十几名女生，直接把许白挤在中间，边吃，说话的时候，都感觉要往许白脸上亲上去了。

　　郝江文暗想，要他也是女的就好了，也可以这么热情……

　　摇摇头，郝江文赶紧抛去这奇怪的想法。

　　对于这些，许白当然是很无奈的，可他又不能赶人走，对于热情的人，他是很难强硬起态度的。

　　微吸一口气，许白开口道：“你们，能别靠这么近吗？”

　　“啊……好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，几名都快要贴近到许白身前的女生赶紧退开了些，给许白留出半米的空间。

　　“对不起啊……”几名女生都是齐齐对许白歉意的笑了下。

　　呼～

　　许白这才呼出一口气来，总算是可以透过气了。

　　这时，陈浩同样在十几名男生的簇拥下和许白擦身而过。

　　“许白同学好！”“许白同学好！”

　　这十几名男生中，有其他班的，他们可不能像本班男生一样装作没看见，都笑着对许白打了声招呼。

　　陈浩本也想装作没看见的，但心中还是忍不住看了许白一眼，有挑衅，有争锋相对，还有丝丝怒意。

　　而这一眼，在比赛场上的人眼中，犹如大佬碰撞，一波人马撞上一波人马，一名大佬看了另一名大佬一眼，那溢散出的霸气，让他们远远都能感受到。

　　果然，大佬都是这么与众不同！

　　“比赛还有三十分钟就开始，请同学们都回到各自的队伍中站好！”

　　之前那名年轻女教师已站在台上，面对场下的所有人喊道。

　　接着，她把目光看向比赛场的一旁，“接下来的比赛名单已公布，所有的选手都会按照名单上的来进行比赛，请比赛选手都自行看一下各自的对手！”

　　在治疗区旁边，摆着一面大荧幕，荧幕上的名单成树状分列，两两而并，由下往上，胜者上升，对战另一位胜者，直到最终的树端只剩一位选手。

　　“学校终于知道用点高科技了。”一名同学说道。

　　“早这样不就好了，起码还能事先知道自己的下一位对手是谁。”旁边一人附和了句。

　　第二轮他就是因为不知道自己的对手是谁，才被对方轻易击败的，现在还有点生着闷气。

　　不得不说，这还是学校少有的一次使用高科技。

　　放眼整个校园，都给人一种古朴的感觉，这不是环境的古朴，而是与外面不同风格的古朴，少了点高科技的感觉。

　　凡是去过其他学校的都知道，哪个学校，不是光彩闪亮的，也就他们学校，这么平淡无色，一点都担不起燕海一中这个称号。

　　搞的别人还以为，他们学校穷的买不起高科技设备一样。

　　台上的那名年轻女教师听到下面的议论声，脸上也是有些绷不住。

　　一面荧幕而已，也能让你们惊讶成这样？

　　荧幕很大，远远望去，就能看清上面的比赛名单，比赛的人也都清楚了各自的对手。

　　清楚之后，自然都会往自己的对手看去，互相摩拳擦掌。

　　但也有悲观的，就比如许白班上一名男生，对手刚好是伊米，他已经在想要不要投降了。

　　此时，比赛场上，大部分人都已经到了，但场边好像还多了很多人，应该都是高年级的。

　　三两成队的站着，边聊还边往这边看来。

　　“那个……小学弟，我可以说话了吗？”身旁，郝江文忍不住对许白问道。

　　“我保证不说废话！”郝江文表情认真。

　　“可以，那你有什么想说的？”许白看了看他。

　　“嘿……”郝江文笑着脸，目光往场边看去，“我跟你说啊，这些人，可都不是来看什么比赛的，而是来看看这届高一的前三名都会是谁。”

　　“什么意思？”

　　“小学弟，你忘了，我和你说过的，低年级的前三名可是要挑战高年级的前三名的。”

　　许白懂了，这是来看看自己的对手的。

　　可这正常人不应该是不屑一顾才对吗，觉得低年级的不自量力？

　　毕竟自己可是多了一两年的变强时间啊，会需要怕低年级的人？

　　“那他们也太没自信了吧……”许白看了看场边越来越多的人，扯嘴说了句。

　　“自信？”郝江文摇了摇头，认真道：“可不是他们不自信，就在这届高二，有人差点把我们整个高三都吊打了！”

　　“呃，不过那人现在也是我们高三的了……”

　　“哦？”

　　“嘿，我跟你说啊，那人……”

　　聊着聊着，三十分钟过的很快，场上的人尽皆回齐，各班的班主任也都站到了队伍中。

　　“比赛马上开始，请41号，198号，到1号对战台等待，5号，201号，到……13号，708号到20号对战台等待！”

　　一连串的，台上那名年轻女教师将第一轮比赛的四十名选手喊出。

　　许白班里，那名攻击5的微胖男生从队伍中走出，刚刚喊到的708号就是他的序号。

　　708，这几乎是垫底的了。

　　但能打到现在，已经没人敢小看他了。

　　许白看了他一眼，好像记得他的名字叫李不祥来着……

　　李不祥，很有个性的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百八十七章 李不祥免费阅读。https://xs.23sk.com 