    时间往回，8月14日时，皇太极才得到消息，明军丁毅攻打义州。

    当时他还在想，义州有蒙军女真兵近一万五千，义州城学着丁毅挖坑做陷井，再把大门用石头堵上，看丁毅怎么用炮轰。

    以鳌拜的本事, 肯定能守的住。

    丁老鼠攻城也就一招，大清上下都知道，他最会拿炮去轰城门。

    所以皇太极让鳌拜守义州时，就明确告诉他，丁毅要派人来攻, 你赶紧用石头把大门堵住, 他就没办法了。

    丁毅人少兵少, 绝不敢用蚁附攻城的。

    所以当时皇太极很放心, 因为鳌拜是他心中的良将。

    不料，16日晚上，就有溃兵逃了回来，说义州被破。

    皇太极闻言差点气死。

    义州是他极为看重的地方，占据义州，可以随时进攻朝鲜，朝鲜的粮食和人口，银子都是大清需要的东西。

    而且可以威胁丁毅的皮岛方向。

    所以他把蒙古察哈部迁到义州，布置以重兵防守。

    只要鳌拜听他的，不主动进攻，肯定能守的住。

    偏偏鳌拜自做主张，想证明自己很厉害，主动攻击明军, 结果大败。

    很快, 义州的败兵陆续的跑过鸭绿江, 逃回清境。

    到10月初, 阿济格带着人畜18万, 耀武扬威, 得意洋洋回到盛京时。

    却发现盛京上下一片哀愁。

    原来丁毅又狠狠捅了下他们的屁鼓，还抓走他们近三万人。

    阿济格顿时也笑不出来了。

    和明军打了这么多年，这是第一次，他们有这么多人被明军反抓。

    虽然阿济格带回了18万人畜，但是明军连人带畜，也差不多抓了十几万走。

    双方等于来了个互换。

    “鳌拜误朕。”当时盛京内，皇太极砰的一声，砸碎了眼前的杯子，四周诸大臣贝勒不敢哼声。

    原本皇太极算计的好好的，先打明国，抢点人畜，再打朝鲜，抢点人畜和粮食银子。

    这样到明年，大清国国力又会上升许多，远远把丁毅抛在脑后。

    现在鳌拜没守住义州，还损失惨重，今年一年又白忙了。

    丁毅却得到十几万人畜，势力又更进一步。

    他皇太极怎么老是慢丁毅一步。

    但这不是最重要的，最重要的是，察哈部被丁毅抓了三分之一，损失极其惨重，盛京城内的察哈尔勋贵们现在都可能在后悔投降了后金，其他蒙古各部也会担惊害怕。

    大家投靠大清，不就是觉的大清强盛，能护佑他们。

    现在连大清也护不住他们，将来怎么办？

    人心散了，队伍就不好带了。

    皇太极紧急开会，商讨下步如何办。

    此刻他们最想做的事，当然是攻打丁毅。

    但和丁毅打了这么多年，他们也知道，攻丁毅守的城，那绝对是不行的。

    丁毅这几年苦心经营，复州金州加北沟城，已经把那边地方完全笼罩，经营的和铁桶一样。

    除非皇太极有二十万步兵去蚁附，差不多可以攻一攻，少于这个数字，想都别想。

    而现在丁毅攻下义州后，他们大清国的战兵还少了一万多。

    众人皆不敢开口，不敢提打丁毅的事。

    但这个仇要报啊？

    大清的损失也要找回来啊？

    总不能再去打明国出气？

    这时，有人问：“丁毅守义州没有？”

    “没有，他毁了咱们挖的坑和碉堡，又撤了。”

    “打朝鲜吧，再从朝鲜抢点人，银，粮来。”有人喃喃道。

    这次他们虽然从明国抢了大把的物资，但是粮食还是很欠缺，主要是复州和金州一带的良田都被那该死的丁老鼠占了。

    原历史上，清兵也是在这年底打的朝鲜，也是因为国内粮食歉收。

    所谓柿子还要捡软的捏，大清被丁毅打败，掠夺人口后，大清上下一致决定，再打朝鲜，把丁毅抢去的东西，从朝鲜身上抢回来。

    即然决定要打朝鲜，就要准备周全。

    皇太极一边准备打朝鲜之事，一边决定打造鲁密铳，但就在这时，工匠金世昌死了。

    袁田很快被任命为匠作副官，顶替金世昌。

    谷鉲

    攻打朝鲜的事，因金世昌的死，晚了几个月。

    十月初，袁田第一次以匠作副官的身份，参与大清匠作专铸馆的议事，现场有几十名工匠，都是大清最好的工匠。

    王天相愁眉苦脸：“皇上要两年之内做出二千鲁密铳，大伙可有什么办法能增加速度？”

    袁田现在身份仅在他和刘汉之下，马上道：“当把技艺传开，训练更多的工匠，自然就能提升速度？”

    刘汉不满：“打造铳炮，可不是一两年就能练成的技艺，我们在坐的，谁不是学了十年甚至二十年。”

    众工匠纷纷点头。

    看的出来，他们都不想把技艺传给别人。

    这些工匠在大明朝是地位低下，到了大清后，皇太极不拘一格的赏赐，纷纷给官给地给银子，生活有滋有味，成为人上人。

    王天相更是相当于二品官员待遇，突然让他们把技艺传给别人，让更多的人拥有他们的技艺，他们当然不愿意。

    更怕将来，有人超过自己，把自己给取代。

    袁田心中好笑，表面仍然道：“可如果不这样做，我们如何完成两年两千支鲁密铳的任务？皇上的威严，你们也是知道的。”

    大清这边，完不成就是砍头啊。

    众工匠齐齐色变。

    大厅里安静了片刻，也不知过了多久，刘汉缓缓道：“唯有降低火炮，铁甲的打造数量，集中力量，先打鲁密铳。”

    众工匠不置可否。

    袁田暗笑，表面长叹道：“我听大伙的意见，但希望两年后，不要让皇上失望。”

    但火炮打造多少，也不是他们说了算，还要看上面负责匠作馆的佟养性，和火器营的孔有德。

    诸工匠的意思是，大伙都是汉人，当好好与他们商量，请两位帮忙说话。

    袁田马上道：“我与佟大人相熟，我去找他。”

    刘汉只好道：“我去找恭顺王吧。”

    袁田便事后找到佟养性，说工匠们都诉苦，怕完不成，想降低火炮和铁甲的打造。

    佟养性大怒，都是你惹的祸，现在要降低这些数量，我怎么向皇上交代。

    袁田道，我也不想啊，我只是为大清着想，但事以至此，也不要相互埋怨，先想个法子吧，若到时完不成，连我在内，所有工匠都要被砍头，大清没了工匠，以后火炮怎么办？

    佟养性想了好一会，便道，要么多造小炮，少造红夷大炮，可以省时省工，节省人力。

    至于铁甲，过去这十几年，他们兵马增加不多，铁甲优先供应八旗精锐，基本也做到人人都有，保证有足够的替换就行。

    袁田又道，工匠们抗拒传艺，总不是办法，当想法设法，让他们愿意传授才是，必竟工匠多了，对咱们大清是好事。

    很快这些事情便传到皇太极耳朵里。

    匠作馆这么多工匠，只有袁田一心为大清着想，其他工匠，都想藏私，不肯尽忠，自私自利。

    “这些混帐。”皇太极大怒，但他现在需要工匠，又不能处理他们，心中对袁田却是更喜欢。

    竖日，正在李弥家里鬼混的袁田，突然听到外面有人进来的声音，好像是周大娘开了门，隐隐还听到周大娘在叫谁。

    宋氏脸色耳赤，赶紧起身：“快起来，好像是东家来了。”

    袁田也赶紧起身，脸上很快挤出一丝猥琐之色。

    “袁副官在吗？”外面有人笑呵呵的道。

    袁田回过身，狠狠在宋氏身上捏了几下，这才意由未尽的开门出去，弄的宋氏身子骨又酥又麻，几乎站不稳。

    她又羞又嗔的看着袁田的背影，心想比以前死鬼李弥好多了。

    “爵爷。”袁田不好意思的走出去，脸上表情有点尴尬。

    外面正是李弥的老板李永芳。

    历史上的李永芳在崇祯七年就病逝了，这次不知为什么，居然到现在还没死。

    不过他现在身体很不好，脸色微白，经常咳血，皇太极念其功劳，封其三等子爵，世袭罔替。

    李永芳一直是满清情报部门负责人，历史上为满清的情报事业，呕心沥血，做出巨大的贡献，相比之下，明朝的情报工作一踏糊涂，连李永芳十分之一都不如。

    原本他都打算退居幕后，交给长子李延庚。

    但皇太极这两年被丁毅屡次打败，不停催促他往旅顺放细作，李永芳怕长子李延庚做不来，只能勉强坚持，但实在身体有点抗不住。

    “李尚书也在啊。”袁田又看到李永芳身边站着一个青年男子，正是满清吏部汉承政，李永芳长子李延庚。

    满清也设六部，六部之首为承政，又分满汉承政。

    李延庚为汉承政，这边汉臣们都习惯叫他吏部尚书。

    “袁副官。”李延庚面无表情。

    “找我何事？”袁田扰扰头，对方直接找到李弥家里，他有点不好意思，好像被人捉奸似的。

    “东家，大公子。”这时宋氏也走了出来，她满脸俏红，有点不敢看两人。

    李永芳含笑向她点点头：“有点事打扰袁副官，不好意思。”语气谦虚无比。

    “走，外面说。”袁田赶紧道。

    三人很快走到外面。

