    第9章 你会做鸡？

    嗡！嗡！嗡！

    贺诞并没有回答朱竹清的问题，而是直接开启了他的魂环。

    只见红、红、黑三个魂环迅速从贺诞的脚下升起，环绕在他的周身，散发着耀眼而又强大的光芒。

    “你居然真的只是四十级的魂尊！”

    “你的魂环配置居然是红、红、黑！”

    朱竹清看着贺诞周身的三个魂环，感到无比震惊。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+1000！】

    “现在你应该相信我没有骗你了吧？”

    贺诞微笑着对朱竹清说道，同时收起了魂环，拿着苹果，径直地朝着水潭边走去。

    “既然你只是四十级的魂尊而已，为什么你的速度要比红晶翼虎王的速度还要快？”

    “泰坦巨猿，天青牛蟒和红晶翼虎王为什么都对你唯命是从？”

    “而且所有魂师的第一魂环和第二魂环都无法达到千年，第三魂环都无法达到万年。”

    “但是你的第一魂环和第二魂环怎么都是十万年的？”

    “第三魂环居然也达到了万年？”

    朱竹清又接连地问贺诞道，她发现贺诞的一切都远超她的认知。

    “我的速度其实比不上红晶翼虎王，刚才我只是让二明，也就是泰坦巨猿把我全力扔向了红晶翼虎王而已，所以我的速度才会比红晶翼虎王快。”

    贺诞一边说着，一边开始清洗苹果。

    “至于泰坦巨猿，天青牛蟒和红晶翼虎王为什么会对我唯命是从，这就涉及到我的秘密了，我现在还不能够告诉你。”

    “至于我的魂环嘛，我的武魂比较特殊，名为御兽时空紫币，是通过跟魂兽签订契约，然后直接吸收整头魂兽来获取魂环的。”

    贺诞一边说着，一边已经把苹果洗好了，他站了起来，走向了朱竹清。

    “被我吸收的魂兽不会死亡，而是存在于我的魂环之内，我可以随时把它们给唤出来，让它们帮我战斗和做事。”

    “我的第一魂环和第二魂环就是分别吸收了大明和二明获得的。”

    “原来如此！”

    朱竹清十分震惊。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+1000！】

    但是朱竹清感觉贺诞应该没有欺骗她，正如贺诞之前说的一样，如果贺诞想要骗她的话，就不会对她说自己只是一名魂尊，而是会直接让她成为自己的女人了。

    她十分高兴，贺诞能够对她如实相告。

    她也没有追问贺诞泰坦巨猿它们为什么会对贺诞了。

    “你应该饿了吧，先吃个苹果吧。”

    贺诞蹲了下来，把苹果递到了朱竹清的面前。

    “谢谢。”

    朱竹清接过了贺诞手中的苹果。

    “我怎么从来没有听说过你的武魂？你是什么人？”

    朱竹清又问贺诞道，她对贺诞的身份无比好奇。

    “我是男人啊！”

    “难不成你觉得我是女人吗？”

    贺诞一本正经地回答道。

    “我当然知道你是男人了！”

    朱竹清有些气愤，她知道贺诞是故意惹她的。

    “我是问你是哪个势力的人？”

    “是天斗帝国的人？”

    “还是武魂殿的人？”

    朱竹清又问贺诞道，同时也有些警惕了起来。

    她知道武魂殿招收了许多武魂奇特而又强大的魂师，她觉得贺诞的武魂这么奇特强大，是武魂殿的人的可能性很大。

    她知道武魂殿表面上跟星罗帝国和和气气，但是武魂殿却是星罗帝国最大的敌人。

    如果贺诞真的是武魂殿的人，她就不能够跟贺诞来往。

    “哦！”

    “原来你是问这个呀！”

    贺诞恍然大悟，他直接站了起来，朝着那只死红鸡走了过去。

    “我既不是天斗帝国的人，也不是武魂殿的人，更不属于任何势力。”

    贺诞一边走着，一边对朱竹清说道。

    “这么说的话，你是散修？”

    朱竹清期待地问贺诞道。

    她很希望贺诞说的是实话，但是她有些不太相信，像贺诞这样拥有奇特而又强大武魂的魂师，会不属于任何势力。

    “目前算是吧。”

    贺诞回答道，他直接拿起了红鸡。

    朱竹清闻言，感觉贺诞应该没有骗她，感到十分高兴。

    “你会做鸡吗？”

    贺诞转向了朱竹清，提着手中的死红鸡问道。

    他虽然让泰坦巨猿找来了红鸡，但是他不会做鸡。

    他想要看看朱竹清会不会做鸡，会的话就让朱竹清指导他做鸡。

    “不会啊。”

    “我没有下过厨。”

    朱竹清如实地说道。

    【叮！触发厨艺技能，是否消耗100点技能点，将厨艺技能提升至登堂入室境界？】

    哎呦！

    系统，你实在是太善解人意了！

    贺诞知道技能和功法按照熟练度，等级从低到高依次分为初窥门径、登堂入室、略有小成、融会贯通、炉火纯青、登峰造极和返璞归真。

    他觉得登堂入室的厨艺，应该已经能够解决他和朱竹清现在面临的问题了。

    立刻消耗100点技能点，提升厨艺！

    【是！】

    【叮！已消耗100点技能点，将厨艺提升到了登堂入室境界！】

    女声刚落，登堂入室级别的厨艺知识就涌入了贺诞的脑海之中。

    “那你今晚有口福了。”

    贺诞微笑着说道，然后直接走向了水潭。

    “难道你会做鸡？”

    朱竹清吃惊地问贺诞道，完全没有想到贺诞这么强大，居然还会做鸡。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+666！】

    可贺诞转念一想，贺诞居然是散修，衣食住行全靠自己，会做个鸡也不算奇怪。

    “当然……不会了！”

    贺诞刚刚想说会，但是突然意识到有点不对劲，立马说了不会。

    “那你还说我今晚有口福了？”

    朱竹清有些无语，贺诞明明不会做鸡，却说她今晚有口福了，害她白期待一场了。

    “额……”

    贺诞一时间竟无法反驳。

    “你就等着看吧。”

    贺诞也懒得解释了，开始处理死红鸡。

    尽管是第一次，但他十分熟练。

    “贺诞，你愿意……”

    朱竹清话说一半就停了下来。

    她想要让贺诞辅助她和戴沐白，但是争夺星罗帝国的皇位时，只能够由她和戴沐白亲自跟朱竹云和戴维斯进行对决。

    要是她让贺诞帮助她和戴沐白，最终她和戴沐白却无法打败朱竹云和戴维斯的话，只是会让贺诞卷入他们之间的争斗，惨遭杀害而已。

    所以她及时地停了下来。

    “怎么了吗？”

    贺诞一边处理着死红鸡，一边问朱竹清道。

    “没，没什么。”

    朱竹清打消了让贺诞帮助她和戴沐白的念头，开始吃起了苹果起来。

    贺诞也没有追问，他大概能够猜到朱竹清想要对他说什么，但是这事得让朱竹清开口才行，便继续处理死红鸡。

    “对了，你怎么那么肯定我能够修炼到的超级斗罗啊？”

    朱竹清又问贺诞道，然后她就无比期待地看着贺诞，期待着贺诞的回答。

    “我什么时候说过你能够修炼到超级斗罗了？”

    贺诞没有回答，反而问道。

    “你刚才不是说我能够达到改变星罗帝国祖训的高度？”

    “意思不就是我能够修炼到超级斗罗级别吗？”

    朱竹清不解地反问道。

    (本章完)

