    第75章只要你想

    “我到了，五点之前能回来。”

    程微月心脏怦怦直跳，谨慎又认真的回了两个字：“等你。”

    呵，等你。

    赵寒沉有一瞬间憎恨自己有这么好的视力，于是才能将这两个字看得这么清楚。

    他的声音落在程微月的头顶，清清冷冷的，仿佛是冰锥一样：“程微月。”

    其实不是陌生的声音,在程微月痴迷喜欢赵寒沉的那些岁月里，她曾经无数次辗转反复的听着他在公开场合的所有演讲。

    赵寒沉的声音很有磁性，是那种年轻女孩子会喜欢的总裁音，少了温柔缱绻，多了风流消沉。

    而此时此刻，似乎有只剩下了冷和戾气。

    程微月皱了皱眉,没有说话，举步就要离开。

    手腕被轻轻握住,程微月想要挣开，没有成功。

    她终究是用几分怒意的目光看向他：“你到底要做什么？”

    “月月...”赵寒沉唇在发抖，他握着她手腕的手更用力了一些，道：“你这个样子，真的让我觉得很陌生。”

    程微月抬眸看向他，那双漂亮妩媚的杏眼，里面的情绪寡淡如水，她一字一顿：“你这个纠缠不休的样子，也让我觉得陌生。”

    纠缠不休四个字，很轻易的刺痛了赵寒沉的神经。

    他额角的青筋跳得飞快,牵扯出一片尖锐细密的疼痛。

    “你就是这么看我的？这才过了几天,你就这么看我了，是吗？”

    他越说越激动，一双凤眼晕开血丝,咬牙切齿：“周京惟给你灌了什么迷魂汤！”

    “我们两个之间的事，从来就和周京惟没有关系！”程微月确凿开口：“你不用给自己找借口的,赵寒沉,你心里应该很清楚，我们是因为什么分开的！”

    “我不清楚，我不明白！”赵寒沉的嗓音更加低沉压抑。

    他直勾勾的看着程微月，哑声：“我都已经让步了，你究竟还要闹到什么时候，要是换做旁人，早就已经识趣了！程微月，你要我做到什么地步，你才能回来？”

    “让赵先生这么尊贵的人对我卑躬屈膝，小意讨好，确实是我的过错。”

    程微月笑笑，眼神讽刺：“你什么都不用做的，赵寒沉，真的，你什么都别做，我消受不起！”

    赵寒沉不知道为什么事情就发展到这个地步了。

    明明下车的那一瞬间，他是来找她求和的，不是吗？

    他心里很慌，不肯放开程微月的手。他生怕自己一松手,她就会头也不回的离开。

    “你不就是因为汀兰胡同的事情生我的气吗？”赵寒沉语调沙哑：“我答应你，我会给你和叔叔重新建一个房子,和这个一模一样的房子,该给的赔偿金，我也不会少，我会百倍赔给你。”

    程微月一声不吭的看着他。

    赵寒沉被她看的心慌意乱，压低眉眼恳求：“这样还不够吗？月月，别这么看我，好吗？”

    “赵寒沉。”程微月突然平静的喊他的名字。

    赵寒沉眼前一亮，几乎是忙不迭道：“月月，你说，你想说什么？”

    程微月一点点往回挣自己的手，仿佛不知痛一般。

    她的语气冷若冰霜：“你是不是觉得这个世上的所有人都和你一样，失去了什么，就随随便便找一个代替品就好了。你建了长得一样的房子，也不会是我家的房子。你把我当作乔净雪的替身留在身边，我也永远都不会是乔净雪！”

    她说完，拼尽全力将手挣出，不带一丝留念。

    赵寒沉看着那抹纤细的身影离自己越来越远，越来越远。

    她坐上了计程车，离开的没有犹豫。

    赵寒沉感觉到掌心的皮肤发烫，些微灼烧一般的痛意。

    怎么可以这么痛？

    是失去的痛吗？

    ......

    程微月下午睡了个午觉。

    周京惟回来时，她躺在大厅落地窗旁的榻榻米上，身上盖了一条薄薄的毯子，睡得正香沉。

    周京惟看了眼身后的员工，示意他们将脚步放轻一些。

    程微月醒来时，阳光渲染着天空，周遭一切都是浓烈又鲜艳的颜色。

    她看见周京惟坐在自己的身侧，侧脸的线条凌厉，鼻梁上是金丝眼镜，气质消沉又斯文。

    他的膝上放了一台笔记本，要是程微月没有看错，应该是在处理公务。

    她将毯子掀开，声音困倦未消，沙沙甜甜的：“你什么时候回来的？不是说要下午五点吗？”

    “两个小时前，”周京惟将笔记本合上，替她掖掖被子，笑意浅淡：“结果回来看见你还在睡觉，就没有吵醒你。”

    程微月不好意思的抓抓头发：“今天出门了，回来有点累。”

    周京惟这才看见她手腕上的指痕，红红的，落在她过分白皙肤色上，几乎是刺目的。

    他握住了程微月的手，动作很轻：“怎么弄的？”

    “遇见赵寒沉了，”程微月没有隐瞒，淡淡的说：“我们发生了一点不愉快，不是什么大事。”

    周京惟听着程微月的话语，感觉心口像是被什么东西刺了一下，过分的疼痛。

    他眉眼染上心疼，问她：“手腕痛不痛？”

    程微月说不痛，明天就消了。

    周京惟这才稍微压制住了几乎已经沸腾躁动的脾气。

    他深吸一口气，柔声道：“要不要再睡一下？”

    程微月摇了摇头：“不用了，已经睡了很久了。”

    周京惟握住她的手，轻轻道：“跟我过来，我带你看件东西。”

    程微月孤疑的看着周京惟：“什么东西？你还和我卖关子。”

    外面的黄昏正好，程微月被周京惟带到顶楼，那里是四面的落地窗，黄昏可以毫无保留的落进来。

    这原本就已经很美了，更让程微月诧异的，是满满一室的水仙花。

    花开正好，有清淡的香气在空气中弥漫。

    程微月原本觉得上次在周京惟的办公室看见的一株开花的水仙已经很难得了，可是看到眼前这些，才知什么叫难得。

    “水仙不是秋天开花的，”周京惟轻轻抱住她，声音慵懒蛊惑：“但是如果你想，它就会开。”

    他亲亲程微月的侧脸，问她：“喜不喜欢？”

    (本章完)

