    这到底是一个什么人啊，嘴巴长在肚子里，视觉、嗅觉和听力，全出自身上的汗毛吼，这也太恐怖了吧！

    在这个世界上还有这样的人吗？

    不过，想想阴曹地府里的那些牛头马面还有独角人头，甚至还有人头蛇身的怪物，也没有什么好奇怪的了。

    我狠狠瞪了罗旺一眼，质问道：“说，无面人为什么要你给罗天成和夏曼办冥婚，其中的目的是什么？”

    罗旺偷偷地看了我一眼，小心翼翼地说道：“无面人没有告诉为什么要这么做，只是让我按他说的去做，说保证能够让我赚上一大笔钱，一生都会不愁吃不愁喝的！”

    转而一想，我也是嘴巴上抹石灰，白问了。

    无面人想要做的事情，怎么可能会对这种小角色讲呢！

    我又不禁好奇地问道：“姓罗的，就凭你长得跟歪瓜裂枣似的，人见人厌，平时也没个什么诚信，你是怎么说服周围那么多人，赶到罗家来祭拜罗天成和夏曼的？”

    “回爷！”

    罗旺咧了咧嘴，说道，“无面人在梦里告诉我，我只管将广告打出去，他会在梦里给所有的人托梦，让他们过来的！”

    “有敢不过来的，就叫他家里死人、失火、吃饭好好的被筷子给捅破喉咙死亡的！”

    “那个无面人说的还挺灵验的，我在湾址镇拉上广告横幅，有人骂我神经病，当场就被雷给劈死了！”

    “有的在背后说罗天成坏话，家里立即就失了火！”

    “因为有这些事的出现，没有人不敢来，甚至都把罗天成和夏曼当成真的是天上的金童玉女下凡，有的接到梦的人，也都往这里赶！”

    听他这么一说，我也是无语了。

    这些人原来都是遭到恐吓来的啊！

    至于那些慕名而来的人，我都不知道用什么词语来形容他们了。

    赶到罗家来的那些人，根本就想不到他们来到这别墅里的人，身上最宝贵的鲜血和一些精魂，已经被黑色的纸花给吞噬了。

    我也想不透，那个无面人在取得这些人身上的鲜血，和少量的精魂外，到底作何用处。

    想到门口那个走阴师，我继续向罗旺追问道：“告诉我，门口那个走阴师叫什么名字？”

    “你从哪里请来的？”

    罗旺回答道：“他是无面人派来的，据说来自邻省，自称名叫钟守棺，是钟馗第二十六代子孙，法力无边！”

    “无面人派他到这里的目的是什么？”

    我朝他踢了一脚，喝问道。

    也不知道是怎么一回事，遇到这种村霸，我手脚俱痒，不踹上一脚或甩过去一记耳光，感觉不好受。

    罗旺被我踢得嗷地嚎叫了一声，哭丧着脸说道：“爷，求你别踢我了，我都这么老实了，还踢我干嘛？”

    “无面人做事，从不和我说理由的，他叮嘱我只管收钱，不要多问！”

    啪！

    我又狠狠甩了他一记耳光，说道：“你这种欺男霸女的恶棍，平时不知欺负了多少老实人，我打你几下，也是为了把那些被你欺负过的人出出气！”

    “你敢不服，老子就活埋了你！”

    “我服，爷，打是亲骂是爱，我知道爷这是疼我呢！”

    听他这么一说，我感觉到一阵恶寒，差点要将隔夜饭吐出来了。

    我朝着罗旺飞起一脚，把他踢哭了后，喝问道：“到这里来的人，除了附近的人外，还有哪些人？”

    罗旺一边抹着脸上的猫尿，一边泣不成声地说道：“还有一些平时和罗天成在生意场上有来往的人。”

    我拎起他的耳朵，追问：“你从哪里来的那些人名单和地址的？”

    罗旺回复道：“罗天成有一个习惯，平时他和哪一些人交往，喜欢记在一个小本本上面，地址人名都有。”

    “其实那些人也不是我请的动的，是无面人得到这些名单和地址后，托梦给他们的！”

    “听说罗天成的老婆于菜花失踪了，到底是怎么一回事？”

    我不相信罗天成死后的第二天，于菜花真的会席卷了家里所有的钱财，跟着别的男人跑了。

    听了我的追问后，罗旺摇了摇头，说道：“爷，我不知道于菜花的下落，反正罗天成跳楼后，她就不见了，生不见人，生不见尸。”

    “于菜花平时穿的内衣，你能不能拿一件给我？”这时，久未说话的陆雅茹向罗旺问道。

    我一听马上明白了，陆雅茹想借用千纸鹤，来查寻于菜花的下落。

    陆雅茹和我想到一块去了，于菜花的离家出走，太不合常理，从她身上下手，有可能查出一点什么有价值的东西来。

    据我从颜小卿那里所得的资料，于菜花虽然是土生土长的乡下女子，但绝对称得上乡下第一美人。

    她长得比夏曼还要漂亮。

    都说红颜祸水，有时候的确有一些道理的，在我的脑海里，于菜花应该是一个有故事的女人。

    即使于菜花有外遇，她绝对不会在老公死后的第二天，这迫不及待地离家出走的。

    此刻，罗旺听了陆雅茹的问话后，连忙讨好地说道：“美女，我能拿到的，我马上可以替你去取！”

    陆雅茹冷声道：“最好是没有洗过的衣服，你马上给我取一件！”

    就在罗旺从地上爬起来要动身的时候，我的脸顿时一沉，从贴身的黄布袋里嗖的一下子，取出了龙兽枪，原本一尺来长，被我用手一抖，顿时变得有一丈多长。

    我用枪尖指着对方，寒声说道：“小子给我听明白了，你敢在爷面前玩肉包子打狗一去不回头的游戏，我就用这枪扎你一个透心凉！”

    “我不敢，爷，我真的不敢！”

    罗旺当场吓得扑嗵一下子，跪拜于地。

    “去吧！”

    我一声怒喝，那家伙连滚带爬地去了。

    在原地上，留下一大滩湿印。

    陆雅茹瞅着罗旺远去的背影，忍不住噗哧一声笑了起来，朝我说道：“想不到你还真挺坏的，你不怕把那家伙的胆给吓破了啊！”

    我摇了摇头，说道：“对付这种村霸，不用客气，如果我不吓唬他一顿，说不定他真会溜掉的！”

    不大一会子，罗旺就把于菜花的一件短袖花格子衬衫取来了，他还一再声明，这是于菜花平时穿着睡觉的。

    至于他是怎么知道于菜花穿这件衬衫睡觉的，已经不是我们的追问之列了。

    当罗旺把那件衣服交到陆雅茹手里后，我朝他招了招手，将他叫到身边，然后一巴掌拍晕倒在了地上。

    我旋即取出两张白纸给了陆雅茹，她旋即折叠出了两只千纸鹤，念出一串咒语后，那两只千纸鹤旋即跟活了似的，闻了闻于菜花内衣上的气味。

    噗！

    两只千纸鹤当即在陆雅茹的掌心中飞了起来。

