    

    八点一刻，叶东城准时来了，此时叶纪思妤已经收拾妥当。

    叶东城走进病房来，手上提着两个袋子，身后还跟着两个手下。

    “你们把东西拿出去。”叶东城吩咐道。

    “是。”两个手下走过来。

    纪思妤的东西不多，有些是住院时买的东西。

    手下两个人拿着东西先走了，屋内只剩下了叶东城和纪思妤两个人。

    纪思妤站起身，她似是不想和叶东城打招呼，站起身后眼睛看着脚下，也没有说话。

    叶东城看她身上依旧穿着那身宽大的病号服，心里略微的不是滋味儿。

    他走过来，将手中的两个手提袋子递给她。

    “出院手续办完了，一会儿回酒店收拾一下东西，我们就可以去机场了。新买的衣服，换上。”

    叶东城前面铺垫说了那么多，只为最后了这一句，给你新买了衣服。

    纪思妤看着他手上的两个袋子，一个装着衣服，一个装着鞋盒。

    她抬起头，眸中明显带着几分不确定。

    叶东城见她没动，他自顾的在袋子里拿出鞋盒。盒子上的精致简约的LOGO，显示着这双鞋子价格不菲。

    叶东城打开鞋盒，是一双翠绿色小羊皮平底女鞋，绿色的丝绒面，尖头设计，鞋面上镶着一块方形钻。

    纪思妤看见这双鞋不由得眼前一亮——五年前她曾在商场看到过同色系的鞋子，但是因为当时她经常和叶东城住在工地，她穿不上这种鞋子，所以当时即便再喜欢，她也没买。

    小羊皮底子的鞋子，穿起来柔软舒服，但是也娇气的很。怕水怕磨，多走几步路，都可能把鞋跟磨走样。

    “坐下，试试合不合脚。”叶东城右手上拿着一只鞋子。

    纪思妤看了他良久，她拿过他手中的鞋子，“我自已来就可以。”

    说罢，她坐在床上，脱下拖鞋，换上了叶东城新买的鞋子。

    纪思妤穿上之后，心里有些开心的左右看着。

    鞋号大小更合适，绿色衬得她的脚面一片雪白。

    叶东城拿过另一只，他蹲下身，直接握住纪思妤的脚踝。

    纪思妤下意识向后缩，叶东城抬起头望向她，纪思妤抿着唇角扭过头。

    宽大的手掌握着她纤细的脚踝，他向前一拉，纪思妤没有拒绝的机会了。

    脱掉鞋，换上新鞋，一气呵成。

    叶东城直接握住她的两个脚踝，他仔细  的打量着，随后他抬起头来说了一句，“脚真白。”

    纪思妤的面颊上浮起了红云。

    纪思妤紧忙挣开他的大手以缓解尴尬，叶东城也不为难她，他站起身，示意她，“把裙子换上，出院不能出病号服，晦气。”

    纪思妤看了一眼地上的袋子，她张了张嘴，想说什么，但是最后没有说话，她直接拎起了袋子进了洗手间。

    叶东城一大早离开，就为她购置了东西，如果这会儿她再拒绝，按照叶东城的性格，她最后不穿也得穿。

    她除了身上这套病号服，就没有其他衣服了。她现在虽然不想搭理叶东城，但是不得不说他很细心。

    纪思妤进了洗手间，叶东城说了一句，“需要帮忙就叫我。”

    “不需要，我自已能穿。”纪思妤想都没想便说了这么一句。

    但是接下来就是大型打脸现场。

    叶东城给纪思妤挑了一件黑色长裙，正面看比较普通，精致的修腰设计，会显得整个人修长，但是背后却有一条长长的拉链，直接从尾椎骨拉到颈后。

    这条裙子，对于男人来说有迷一样的诱惑。想像一个身材标致的女人，穿着这样一条长裙，走起路来摇曳生姿。正面看保守，背后看——性感的恨不能直接的拉下拉链，将她整个剥开。

    叶东城给纪思妤买这条长裙，是存了私心的，因为他特别想看到纪思妤穿上之后的效果。

    然而，性感还没有出现，纪思妤就出现 了问题。裙子很好上身，只不过纪思妤拉拉链的时候把长发搅在了里面。

    本来换条裙子只需要两分钟，纪思妤足足折腾了五分钟。她本来不想叫叶东城的，但是这件裙子似是要和她做对一般，头发夹的死死的，这拉链卡在一半，上不来，下不去的。

    就在叶东城在外面幻想纪思妤穿上裙子的模样时，洗手间门打开了一条缝，纪思妤只露出个脑袋。

    “穿好了？”叶东城问道。

    纪思妤犹豫地说道，“你可以进来一下吗？”

    叶东城脸上先是疑惑，随即扬起唇角，“可以。”

    可能是他的高兴表现的太明显了，纪思妤直接不乐意的瞪了他一眼。

    叶东城挑了挑眉，他不在乎。

    进了洗手间，纪思妤转过身去背对着他，“头发卡住了。”纪思妤扭过头来看了他一眼，似是觉得有些困囧，她立马别开了目光。

    纪思妤的身体白的发光，拉链堪堪卡在胸衣挂勾的位置。洁白的身体，漂亮的蝴蝶骨，勾得人心一跳一跳的。

    叶东城只觉得自已是个食肉动物，此时浑身的血液都要沸腾起来了。

    叶东城走了上来，粗砺的手指情不自禁的摸在她的蝴蝶骨上。

    “哎？”纪思妤一下子躲开 ，她一张小脸防备的看着他，想要说他，大概因为顾及着还求他“解救”头发，所以她没有说话。但是她那张不高兴的小脸，早就说明了一切。

    叶东城倒是脸皮厚，根本不觉得自已做错了什么，只听他说了一句，“真白。”

    “你……”叶东城的话气得纪思妤就想发作，一张漂亮的脸蛋儿，此时粉嫩粉嫩的，又羞又急，让叶东城这等色狼——不对，这种男人看了，怎么可能不动心？

    “扭过去，我看看卡什么样了？卡严重了就得把头发剪了。”叶东城一本正经的说道。

    “我不剪头发！”

    叶东城看向她，“你不想剪头发，那就得听我的，转过去。”

    纪思妤扁了扁嘴巴，哼了一声，转过了身。

    叶东城大手捏起拉锁，再看那头发，有一缕头发卡在里面。因为她来来回回上下拉扯的关系，头发都搅在了里面。

    “刚才自已弄了？”叶东城问道。

    纪思妤抿着唇不说话。

    “自已弄不了，才想起来找我？”

    纪思妤依旧不搭理他。

    “我怎么以前没发现你这么倔？你自已穿不上，直接叫我就行了。”

    纪思妤撇着脑袋，她就不想和叶东城说话，但是这叶东城一个劲儿的跟她没完没了的说。

    而且她不理他，他还来劲了。

    “你全身上下，我哪处没见，你有什么不好意思的？”见纪思妤不理自已，叶东城也来了脾气。

    他们还没离婚，纪思妤就防他跟防贼似的，他要真想，她躲得了？昨天夜里，她拒绝的跟个什么似的，最后他不照样给她吃了个干干净净，虽然没吃个彻底吧，但是半饱就足够了。

    “你说够了没有啊？”纪思妤自已背过手，想扯拉链，一不小心摸到了叶东城的手，她如受惊一般紧忙松手，但是叶东城哪能让她如意，自已送上门来的。

    叶东城一把握住纪思妤的指尖。

    他欺身上前，高大的个头，快要把她包起来了。

    “纪思妤，你是不是特别怕我？”叶东城握着她的手尖，柔柔软软的，让他特别喜欢。

    “叶东城，你帮我把头发解开，我要出院。”纪思妤不回答他的话。

    他有什么好怕的，无非就是个厚脸皮的下流胚子，她是烦他。

    一大早吴新月就找他，弄得好像她跟她争宠一样。因为吴新月的关系，纪思妤这一上午都不开心。

    “不急，我们时间富余。回答我，你是不是特别怕我？”叶东城摆明了就是要闹纪思妤，不听满意的回答，他是不会乐意的。

    纪思妤转过身，她仰起头，看着他，小脸上没有多少表情，她的秀眉微微蹙着，显得有几分不耐烦。

    “叶东城，我觉得你老了。”

    “老了？”叶东城没想到纪思妤会来这么一句。

    “特别啰嗦，你自已多招人烦，你不清楚吗？还一直问问问，不是你买的这件破衣服，我需要你帮忙吗？”纪思妤一把甩开他的手，他不帮她是吧，那她还不穿了呢。

    叶东城那点儿自以为是的直男小情趣，在纪思妤眼里看来令她十分厌恶。一想到他对吴新月温柔的模样，她就止不住生气。

    对，她现在不是伤心了，她是生气。当初的她，到底有多傻多二，才这么能忍。让吴新月跟个苍蝇似的在她眼前晃来晃去。

    然而，叶东城把纪思妤的表现当成了迫不及待的和他撇开关系，这让他非常不爽。

    昨晚，她还乖巧的在他身上任他作弄，现在是提上裤子不认人了？

    纪思妤才不会理会叶东城的情绪，她直接当着叶东城的面脱裙子。她确实没什么好顾及的，他俩什么事儿都做过，她再矜持着就显得矫情了。

    “纪思妤！”叶东城一把按住她的手，“你想干什么？”

    “我不穿了。”纪思妤推着他手，她脾气也大，手上也有了力气，但是她那点儿力道，终归是不太够用。

    叶东城大手那么一拉，她脱掉一半的裙子又给提了起来。

    纪思妤漂亮的大眼睛瞪着叶东城，“你放手！”

    “老实点儿，不就是拉链卡头发？我帮你弄不就可以了？”叶东城黑着一张脸对着纪思妤吼道。

    这个女人自打住院之后，脾气直线上升。

    “你弄吗？你根本就不好好弄？光动嘴，不动手！”纪思妤生气的不看他。

    叶东城的手停顿了一下，“纪思妤，你刚才说的话，挺色|情的。”

    纪思妤瞪大了看着他，这个无耻的男人！

    “你细细品品！”

    “你……”

    “转过去，我给你弄头发。”

    “……”        

