    剑阵！

    阵法有提前布置好的，也有一念可成的，当初徐川修炼的「无尽剑域」大神通，最重要的便是剑阵！如今「九幽剑阵」更是天地灵殿中的寻宝鼠赠予，这剑阵，乃是地仙所创的仙阶剑阵，再配合九柄青鹤仙剑，威力绝伦！

    轰隆隆！

    近乎青碧色的森然剑光铺天盖地的暴涌而出，与前方一条翻滚而来的白龙虚影轰然碰撞，这一碰撞，剑光和龙影飘荡！如果说先前的交锋只是让洞天一抖，那么现在这一碰撞，整个西波岛洞天就是在一道道惊恐的目光下剧烈的抖动起来，甚至整个岛屿上都出现一道道裂痕，诸多碎石凭空悬浮起来！

    徐川如今的意境修为，加上一套青鹤仙剑，再施展「九幽剑阵」，加「大剑仙」称号加持，十劫仙波增幅！这就是绝对的龙王层次，界会护法层次战力！

    这一幕，实在太过骇人。

    强大的剑光四散，狂暴的龙气弥漫，可诡异的是被擒拿的俘虏们竟然没有波及到，周围的紫色光芒仿佛无形的庇护，龙气弥漫过来，剑光就斩断。

    “他是故意伪装，就是为了杀这西波龙王。”冷艳女子看着徐川，完全明白了，什么胆小如鼠，什么修为低微，全都是装的，就是青鹤，都是人家仙剑所化！

    这修为层次，完全不是一个档次！

    惊骇的不只是他们，更感到惊骇的是西波岛的众多妖怪，要知道，在它们心中，在西波岛，西波龙王就是天！

    能够和西波龙王杀成这般，这是何等修为战力？

    难以想象。

    西波龙王也心惊，他已经很久没有遇到这等敌人了，要知道越是修为高绝，实力强大者，越少生死厮杀，毕竟大家追求的都是长生不死，最终成就仙人，飞升仙界，没有不可化解的仇恨，谁愿意死磕？

    可是这突然冒出来的修士上来就是要杀他，而且，手段强成这样？多久没遇到了？

    徐川需要大功德，它有大罪孽，要怪，只能怪它自身杀戮无数。

    “这剑阵…”

    九柄仙剑贯穿而过，一道道巨大青风仙刃擦着西波龙王的身体落下，以惊人的威力撕裂地面。同时他手中的一杆长枪挥动，每次挥动都有着一条条白龙飘荡。

    蓬蓬蓬！

    西波龙王一枪挑飞三柄仙剑，可另外六柄仙剑又攻杀过来，青碧光芒大盛，携带着九幽之气。

    西波龙王持枪再挑，可这次却没挑飞仙剑，反而一次次被轰的后退。

    西波龙王也发现，这剑阵的威力，强的离谱。

    加上对方还是操控飞剑形成剑阵，连绵不绝，总是他刚刚击飞这一剑，更多柄青鹤仙剑便带着汹涌青光再度奔腾杀来。

    而且他任凭他再施展手段，都碰不到徐川！

    “给我灭！”西波龙王脸色冰冷，手中长枪猛地化成九条枪影！

    九条枪影，对九柄仙剑！

    噗。

    只发出一声闷响，九柄仙剑同时倒飞，西波龙王脚下的岛屿则直接塌陷数百丈，出现了一深深的沟壑！

    恐怖的斗法在持续着，动静之大，几乎要崩碎洞天岛屿。

    “完全压制着西波龙王。”

    “龙王…”

    谁都能看出，徐浪施展剑阵是完全压着西龙王在杀！

    西波龙王面色阴冷：“他一个人族，这般施展剑阵，能施展多久？”

    剑阵调动飞剑，是非常消耗真元的，像「九幽剑阵」这等强横剑阵，更不用说。而人族的真元储量，即便是大乘顶尖，也比它这等龙王差一截。

    “只要等到你真元耗尽，这剑阵不攻自破。”西波龙王淡定的很。

    这就是战斗经验了。一次次死厮杀。西波龙王早就精通面对任何手段了，外面看的妖怪紧张，他却不急不躁。

    他相信，死的一定会是对方！

    正常情况的确如此，剑阵消耗的真元是一个恐怖的数字，谁能长时间催动？

    但可惜，今天他遇到的是徐川！论丹田数量，哪怕分出两个「龙分身」「剑道分身」。徐川也还有七个丹田！更不用说他的丹田本来就广阔，真元储量雄浑。

    耗？

    徐川乐意的很！

    轰轰轰。

    剑阵轰杀持续盏茶时间，西波龙王的脸色就变了，他持枪防守，也是消耗真元和元神之力的，毕竟这剑阵太强！单单靠他肉身力量，根本挡不住！

    本以为，徐川这剑阵也就施展片刻就停了，可持续盏茶时间？

    这么长时间，太久了！

    对耗下去，别说徐川真元耗尽了，它就先倒了。

    “这人族，哪里来的这么多真元？”西波龙王难以置信，不过还是嘴巴一张，一颗颗血色龙珠飞出来，一共飞出十二颗血色龙珠，每颗龙珠都有人头大小。

    轰。

    十二颗血色龙珠，瞬间变成了十二条血色长龙。

    “都天血龙阵！”

    “昂！”

    只见一条条巨大的血色长龙虚影环绕在西波龙王的周围，彼此交错，龙身游动，时而将剑光崩飞开。

    “嗯？那就是西波龙王的「都天血龙阵」？”徐川看着那十二条血色长龙，从古宗那里弄来情报，当然知道这西波龙王的一些手段。

    「都天血龙阵」可攻可守，曾一度是西波龙王纵横四海的倚仗。

    唰。

    周身环绕血龙，一身白袍的西波龙王猛地爆冲。

    轰。

    十二条血龙和「九幽剑阵」剧烈碰撞。西波龙王则手持长枪杀到徐川面前！

    “死！”

    西波龙王一双眼眸杀意盎然，斗法，斗意境，斗神通，他承认面前这青年了得，可是正面近战搏杀，徐川乃是人族，他是龙族，一百个徐川也比不上他！

    轰隆隆。

    白色长枪一砸，像是带着一重重水浪，朝着徐川头顶砸下。

    这一砸速度快到极致，都有枪法意境圆满的感觉了！

    的确是枪法意境圆满！西波龙王虽然悟性一般，可是它生来就喜欢用枪，漫长岁月一次次厮杀，也让他掌握了一条枪法意境圆满！

    徐川似乎脸上露出惧意，连忙身形一侧。

    “哈哈，死吧！”

    就在徐川身形侧过躲避这一枪的刹那，西波龙王突然猛地砸出了手中一直托着的白玉宝塔。

    这宝塔，他一直托着，厮杀斗法再激烈，都没动用，甚至用枪都是单手，此刻白塔一砸出。

    就像是一条锥形长锏重重砸下，甚至连海水都碎着这一砸倒灌。

    “不好。”

    徐川更面露恐惧，欲要仓惶后退，西波龙王冷笑一声，左手托着长枪，右手砸出宝塔，紧跟着冲过来。

    可就在这一刻。

    徐川突然不退了，而是猛地前冲！两者距离急剧缩短！

    “找死？”西波龙王一惊，只当徐川疯狂了。

    “死的是你！”徐川眼中的确有着疯狂之意。

    「斗战修罗」！

    「诛心魔雷！」

    「龙怒」！

    同一时刻，他身上的金衣，头顶的金冠都金光一闪，隐隐浮现一巨大龟影。

    唰。

    一柄血色剑影从他的眉心一闪，落到手中，化成一柄血色巨剑。

    血色巨剑上还浮现出一条张牙舞爪的天龙！

    「太昊仙剑」！

    西波龙王眼中惊怒之色一闪。顿觉不妙，欲要抽身而退，可紧接着眼神一呆滞…

    蓬。

    他手中的白色宝塔惯性似得砸在徐川肩上，徐川的身躯震了一下，同时手中血色巨剑已经一剑斩落，

    从上往下，

    一剑两分！

    最后一刹，西波龙王恢复了意识，一双龙眸中还爆发出无尽的惊怒！

    可接着就黯淡了。

    西波龙王，死！

    而徐川的脑海中，功德树上，哗啦啦的冒出了大片大片的金叶子。

