
　　回到屋里。

　　君顾倚着门处，沉默了几秒，最终褪去心头的不适，来到冰箱前，从中拿了瓶水。

　　拧开瓶盖，仰头“咕咚”两下便喝去小半瓶。

　　他正将水放回去，门就被人敲响，传来江希影略染了惊疑担忧的声音：

　　“顾神，你快去九喑那儿看看，也不知道她是怎么了，人明明坐着醒着，我喊她就是不搭理我…………”

　　话还未说完。

　　江希影手头敲门的动作就扑了个空，他停住话头看过去，君顾的脚赫然出现在眼前。

　　门不知什么时候已经打开了。

　　眉梢微沉，君顾看着他：“怎么回事？”23sK.com

　　先是暗地里感叹了一下这位大佬反应之快，江希影锁起的眉还未放下来：“我刚准备下楼就听见九喑屋里好像有声响，就过去看看，她人坐着，就像是没了意识一样……哎，你倒是等等我……”

　　他才说到一半，原本立在门口的人已经抬脚，快步走向宫九喑那间房。

　　抽脚跟上，江希影叹了口气。

　　总是这样。

　　他说的话很废吗？都不认真听听的？

　　不过转念一想，他松了松眉角……好吧，还是先去看人比较重要。

　　紧跟君顾脚步之余，江希影敛起几分若有所思。

　　还真的是奇怪……

　　两人很快来到宫九喑的房间，然而在他们快步踏进去后，迎着少年清浅桀骜的眼，同时顿下来。

　　江希影惊愕不已的盯着那端着茶杯泰然自若的人：“九喑？你没事了？”

　　“我，”少年盛了一身清冷，喝了口还冒着热气的水，神色微淡，从容不迫：“需要有什么事吗？”

　　声音又软又哑，映了分漫不经心的慵。

　　“不，不是，”这不和逻辑的反问让江希影一时有些丈二和尚，摸不清头脑，“就是那啥……你之前……”

　　“哦抱歉，”宫九喑似乎知道他在说些什么，淡薄如水的唇有些苍白，上下碰了碰，轻启道：“做噩梦，吓到你了。”

　　语气吞吞，面无波澜。

　　微微紧绷的背松懈下来，君顾在少年对面的椅子上坐下来，瞳孔幽深，视线落在少年那双隐隐泛着血气的眸上。

　　轻轻皱起眉来。

　　这眼睛……

　　下颚微晗，缓慢的收回来，语态幽幽：“有没有好点？”

　　捏着杯子的指动了动，宫九喑将水放下来：“旧疾而已，并无大碍。”

　　旧疾……

　　君顾微敛眸子，看样子小家伙这身体不只是瘦得紧。

　　是得好好补补……

　　“噩梦？”听见宫九喑说之前的异样全因噩梦所致，江希影松了口气，随性潇洒的坐下来，心下起了几丝好奇：“是什么噩梦这么可怕，能让你变成那模样。”

　　他记得当时进去，碎了一地的玻璃渣子一看就是人为砸碎的。

　　宫九喑眉梢顿了一下，再次抬起茶杯，却没喝，只是放在手掌心中一下一下的转着。

　　噩梦啊……

　　垂着的眼梢侵着淡淡的寒凉，声音沙而冷：“很多血，还有……”

　　她抬起眼来，直直望着江希影，“堆积成山的死人。”

　　充斥着血丝的双眸含着令人窒息戾意野气，硬生生瞧得江希影浑身发冷。

　　许是对上的少年的眼给了他几分颤冷。

　　他只觉寒毛倒竖，哑然失笑道：“我去，九喑你这都做的什么晦气梦？怪不得你那副丢了魂的样子……”

　　想想那一窝一窝的死人摆你面前，整个世界挂满了血腥，谁他妈不害怕？

　　梦里的东西，有时候可是能以假乱真的，身临其境的感受，谁醒来还能面色如常？

　　努努嘴，江希影同情的递了个眼神给宫九喑：“是挺让人瘆得慌的……”

　　唇瓣轻泯，君顾神色微凝，一双眼放在少年身上，眼底深邃，集了化不开的书卷斯文。

　　堆积如山的……尸体吗？

　　眉眼微微上挑，孤独极浅，沉如夜色的眸杂了似有若无的浅笑：

　　“你是做过什么亏心事了吗？竟让人在梦里，也令你如此不安稳……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第178章 竟让人在梦中，也令你如此不安免费阅读。https://xs.23sk.com 