    第959章祸首是谁

    陆晨以为给白曦申请一个顾问的名头，对她是好的，毕竟牛罗村一直以来也没少折腾，多少会有点便利，没想到，居然会出现这样的事情。

    这一路上，陆晨都在怀疑，是哪一方，或者是哪些人又伸手了。

    苏（公）安：“小姑娘？没有啊，我们扣小姑娘干什么，就算小姑娘家家不懂事，那我们顶多就是批评教育一下，吓唬吓唬就行了，哪里会扣压关起来啊。”

    这年月，大家都挺难的，何必为难一个小姑娘干什么，吓唬吓唬，人也就老实啦。

    其实很多人都是老实巴交的人，没什么坏心眼，偶尔有点坏心眼，也是太穷了，要是像这几个村民一样，就会被批评教育，关上两三天，也就老实了。

    他说着，突然反应过来，惊愕道：“首（长）同志，您说的小姑娘，该不会是中午的时候配合我们协助调查的白顾问吧？”

    白顾问？

    “对，就是她！”陆晨很快道：“她人呢？你们把她弄哪里去了？”

    “哦，她啊……”

    苏公安正要说，老张赶了过来，正好听到，连忙道：“白顾问在招待所！”

    “这位首（长），您好，您要找的白顾问，她在招待所。”

    在招待所？

    陆晨听罢，稍微松了一口气。

    但很快他就又蹙起眉头，再次担心起来，会在招待所估计是小贺打了电话，这些人也核实了白曦的小本本了，但是在那之前呢？

    陆晨一想到白曦受了委屈，便愧疚又懊恼，他应该亲自去牛罗村接她的。

    苏公安一看负责的老张来了，便稍微介绍了一下。

    老张也不想来，可有人跑他家里，说了这个事情，这事情是他惹出来的，总不能让同事帮着背黑锅不是，反正伸头一刀，缩头也一刀。

    陆晨还不知道眼前这人就是扣押白曦的人，见他了解情况，便多询问了几句。

    “哪个招待所？离这远不远？”

    “就在红太阳招待所，我们这就一家招待所，不远。”

    老张说着，表示可以给陆晨带路。

    陆晨抬手看了看手表，这会已经半夜四点，再过两个小时，天也就亮了。

    “行，那你带我过去吧。”这会过去，也许会有吵醒白曦的嫌疑，但陆晨也顾不上了。他想知道，这小丫头有没有受伤。

    也许是陆晨一直黑着脸，老张一边带路，一边战战兢兢的说道：“首（长），您放心，白顾问挺好的，她身边还跟着一个比她小两岁的小姑娘，小姑娘口齿伶俐，一点也没吃亏。”

    陆晨听罢，脸色还是不好，冷哼一声，说道：“你们山周县公（安）倒是厉害，连协助顾问都能扣押，实在是让我大开眼界。”

    “我还真想瞧瞧，那人是谁。”

    老张脸上划过一抹尴尬：“……呃……”

    “其实，这就是个误会，我们也不是有意的，主要白顾问看起来太年轻了。”

    说到这里，老张又觉得似乎没说好，连忙又说道：“白顾问是太年轻有为了，我们这才会犯了经验错误，好在及时发现，已经纠正了这个问题，以后也会引以为戒的。”

    这类冠冕堂皇的话可不能放陆晨放心，没看到白曦，陆晨怎么会放心。

    老张继续说道：“这个事情吧，其实我们就是第一次遇到，白顾问呢，年岁也不大，我们这才会误会的……”

    陆晨：“是不是这里？”

    老张探脑袋一看，车灯正好照着招待所的招牌上，红太阳三个大字照的清清楚楚的。

    “对，对，就是这里。”

    老张连忙下车，说道：“首（长）同志，你等一下，我把招待所的值班人员喊醒开门。”

    一般招待所到了晚上九点多十点也就关上门了，当然，肯定会有人值班，投宿的话，敲敲值班室的小窗口就可以了。

    不过，一般把人吵醒，得不到什么好脸色是肯定的，说不定还会被拒绝入住，所以一般情况下，火车晚点的时候，只要不是大冬天，都会情愿在火车站候车室蜷缩一宿，这样也省上一笔住宿的钱。

    招待所的工作人员被喊醒，自然是很不高兴，本来都要破口大骂了，一看是公（安）再一看外面一辆吉普车亮着车灯，于是只得咽下到嘴的话。

    招待所住的人也不多，白曦和白晓云又极具辨识度，稍微一问就知道了。

    当然，招待所的工作人员也是看过证件后，才说的。

    “在二楼中间的房间，203号房。”

    今天住到招待所后，白晓云趁着白曦午觉的时候，自己到后院打水洗车去了，等白曦睡醒，她也把车洗的铮亮。

    白曦知道后，有些无语，可看白晓云兴高采烈的样子，只得夸赞的捏了捏她的小脸，晚饭的时候给白晓云吃了两个大鸡腿。

    这大鸡腿还不是买的，是白记食品厂的卤鸡腿。

    白记现在，食品上，卤肉不光有卤猪蹄，还有卤鸡腿和鸭腿，那鸡翅膀和鸭翅膀什么的，更是不会放过。

    白曦出门，又是自己开车，陈大柳恨不得多给她后备箱里塞满吃食。

    白晓云吃着鸡腿，开心的小脸上的笑容，好半天都没有消下去。

    “姑奶奶，我喜欢跟着您出来。”和姑奶奶出来可太好玩了，又可以坐车，又可以看很多地方，姑奶奶还会给她讲很多道理和故事。

    白曦：“不会觉得无聊吗？”

    这年月，路上到处不是山就是树，吃喝因为是计划经济的原因，除了南北稍微有点诧异，一边吃大米，一边吃面食，其他的，并没有什么特别的。

    城镇也没什么看头，现在连耍杂技也没有，没得玩，没得看。

    没有七彩霓虹灯，没有游乐园，没有俯览观看美丽夜景的地方，也没有灯红酒绿。

    入夜稍微晚一些，城里也就主要的街道亮着几盏灯，其他地方都是黑漆漆一片，这样的外出，对游历过许多世界，又看过许许多多的绚丽多姿的世界的白曦来说，真心没半点吸引力。

    “怎么会。”白晓云认真道：“姑奶奶，跟您出来，就是见世面，读万卷书，也要行万里路嘛。”

    (本章完)

