    可惜，天公不作美。

    就在王艾踌躇满志的时候，都灵竟然下雨了。雨战虽然王艾不稀罕，在拉科、在切尔西经常有雨战，但毕竟对他这种脚法细腻的球星是个不小的威胁。

    克鲁斯搭档黑小子出任双前锋，王艾依然打前腰，身后是斯坦科维奇、希门尼斯和萨内蒂。因为在训练场上这几天没少进球，所以曼奇尼也顺便终结了王艾的边锋打法……上一场赛后有媒体惊呼：葡萄牙人来了！

    气死人了！

    不过对王艾来说无所谓，只要有球踢、不去后场就行。其实在王艾明知曼奇尼倒计时开始了之后，还是有点惋惜的。他的执教对球队固然不利，但对王艾来说还不错，起码不像何塞管的那么严。在何塞麾下，尽管王艾一直不听话的自行其是，并用进球塞住何塞的嘴巴，但何塞总是试图把嘴张开……

    踩在湿滑的草皮上，冒着淅沥沥的细雨，胸前绘制着大十字的王艾在比赛开始后激烈的奔跑了五分钟，以至于都灵队上下以为他要防守了，其实他只是希望快点跑热了身体好进球而已。

    比赛第7分钟，在罚球区前沿拿球的王艾面对多人防守犹豫了一下，还是在人缝中送给了前锋克鲁斯。送出去了，克鲁斯没打进，王艾脸上笑嘻嘻、心中MMP。倒不是怪队友没打进，而是怪自己怎么就犹豫了。

    天气不好加上最大对手疯狂表现，这都不该是理由，也许是上一场射门不利留下了一定阴影，更早一些则是乱奔波后的疲惫，以及更早的从冬天开始的……

    王艾在雨水中摇了摇头，不能在这么想了，比赛还踢呢！多想无益，还是干吧！

    机会很快来了，只要他不表示我不要，队友们还是习惯的在足球到前场后送到他脚下。比赛第14分钟，都灵队的斯特洛内远射不中，儒利奥快发送到萨内蒂脚下，萨内蒂一脚长传送到前边，王艾和黑小子俩人同时启动。

    两人互相望了望，由于足球离巴洛特利更近，所以王艾主动离开准备接应。巴洛特利此时还不是“巴神”，接到足球后没耽误? 一个斜传送到都灵队身后。快马加鞭的王艾几个跨步就形成了单刀? 身后追赶的都灵队中卫竟然脚下一滑摔倒了，这让王艾从容的面对守门员? 干脆过掉了对方? 打入空门。

    和开心的马里奥拥抱，两人一起向看台上远道而来的国米球迷挥手。几分钟后? 坎比亚索助攻上前，在王艾不断的策应和吸引下? 得到了一个轻松传中的机会? 克鲁斯一个鱼跃冲顶，强势终结了他个人的进球荒。

    2:0了，国米打的更加放松。随后在比赛第31分钟的阵地战中，王艾通过灵巧的变向甩开对方盯防送出直塞? 巴洛特利抢先一步拿到足球后到门前扫射? 可惜居然偏出门外，就差一点。

    黑小子非常懊恼，他知道刚才是个好球，可惜他最后太关切角度。

    上半场剩余的时间里，王艾没有得到很好的机会? 虽然仍然多次拿球，也晃开过对手? 但湿滑的球场也让他摔了几次，以至于他没法凭借自己连续突破。

    带着2:0的比分? 双方结束了上半场，曼奇尼出人意料的告诉巴洛特利? 他下半场要休息。巴洛特利晃了晃黑脑袋? 疑惑不解? 但也没说什么。作为一个新晋从青年队选拔上来的，能连续多场首发已经不错了。

    他还没成长到彻底进入一线队，现在正是求摸头的阶段，不敢可能也没想到嘚瑟。再说王艾这么大名气的大球星，不也乖乖的？

    人就是这样，跟什么人学什么人。如果巴洛特利的青训不是在松散的国米而是在严格的切尔西，也许他就不会长歪成那样。国米这种气氛固然会让球星的天分在自由自在中萌生和壮大，却也很容易长歪。

    下半场回来，王艾的位置被送到了巴洛特利的位置上，新上来的塞萨尔则站在了他的位置上。对这个安排没用曼奇尼解释王艾就懂，场地太滑，他还是完成最后一下比较好，铺垫让队友来。

    可惜，场地湿滑对大家都是一致的，下半场王艾踢了20分钟也没等到队友送来的好球。曼奇尼也有些灰心了，索性联系让苏亚索顶替坎比亚索上场，把王艾的位置又拉了回来，并且时刻盯着表。

    苏亚索上场后告诉王艾：教练说了，你还有10分钟。

    王艾不得不紧张起来，恰在这时，克鲁斯在突击中被放倒，得到了一个前场直接任意球，王艾伸手要来了主罚的机会。

    没敢选太精细的脚法，也没敢用太大力，王艾留了一定的余量完成了射门，结果还不错，对方守门员判断错了方向，让王艾完成了第二个进球。

    进球后不久，场边举起了换人牌，后卫里瓦斯站在了场边。一边往外走，王艾一边摇头，终于体会到了伊布的心情：我还没踢够呢！

    曼奇尼拍了拍王艾的肩膀，王艾一龇牙，不怎么情愿，却也尊重，赶上天不好能进俩也行了，反正现在在射手榜上，卡卡还远着呢。而且更关键的是随着这场胜利的到来，在联赛仅剩4场的情况下，国米已经提前夺冠了，不论另外一边的罗马和利沃诺的比赛打成什么样。

    这样一来，本赛季王艾至少手里掐了一个联赛冠军，而卡卡则将一无所有。接下里只要在米兰德比中彻底击败他，那么王艾就可以说：今后的亚平宁，我才是NO.1！

    至于两大奖，王艾暂时还顾不上，反正卡卡的一无所有基本意味着他基本被淘汰出了今年两大奖的竞争者名单，只能像小罗一样刷一刷存在感。

    颁奖典礼要在一周后的梅阿查，可正在王艾准备再一次进入规律生活好迎接米兰德比时，一个意想不到的客人来到了王艾家中。

    这是一次中国文化部对米兰得访问团，其中一部分成员在得到王艾答应后，随同米兰领事馆干部到王艾家中做客。结果在迎接这批客人的时候，人群中一个戴着礼帽的老人让王艾大吃一惊：已经退休的前驻英国大使、王艾的入党介绍人查培新。

