    “嘎嘎嘎！”

    面对王远的围攻，绿袍老祖嘎嘎叫道：“老夫现在无形无体，元神比你强这么多，你连法术都不会也想伤我？”

    “法术……”

    王远懵了。

    法术，这是自己的软肋啊。

    自王远步入仙灵界以来，王远至今不能领悟与一门法术，绿袍老祖说这话，属实有些揭短了。

    “你会法术嘛？”

    王远问宋杨。

    这可是昆仑派高徒，多少得精通一些法术吧。

    “会……但是不擅长。”宋杨摇头。

    她修炼的功法叫玉清仙法，虽然修的也是浑厚法力，但攻击手段却是用强大的法力配合武艺来战斗，是昆仑派玉虚宫的上古法脉。

    至于五行法术，宋杨也不擅长，倒是学过几个风系法术可都是辅助性的，基本等同于王远腰里那个能放火的葫芦，放屁添风还行，拿来对付绿袍老祖，显然构不成伤害。

    王远这次也是大意了，本意骗了绿袍老祖的护法，就可以将其拿下，却忽略了绿袍老祖元神没有实体的特性。

    元神是什么？灵魂的加强版！

    如果绿袍老祖修为比王远低，王远倒是可以用法力将其摄住。

    可绿袍老祖元神修为要高过王远，王远的法力根本无法禁锢绿袍老祖，只能用物理攻击……

    物理攻击打灵魂状态，这不是打个寂寞嘛。

    王远和宋杨可以说是乌合之众团体里最强的两个人了，这一次竟然在阴沟里翻了船。

    “哼哼哼！”

    绿袍老祖哼哼笑道：“你这贼秃竟敢骗我，还是在我阴风洞的地盘骗我，老夫誓要将你炼制成行尸，一辈子与我为奴为仆！”

    言罢，绿袍老祖身上绿光一闪。

    双眼射出一道光芒冲破琉璃仙宫，直奔天际。

    与此同时，王远和宋杨上方响起了系统公告。

    门派通告：外敌入侵琉璃仙宫，绿袍祖师下达门派追杀令。

    ……

    阴风洞外，冰火毒龙一众人也接到了系统提示：你的守卫门派任务失败，抓获潜入琉璃仙宫的恶贼可将功补过。

    “？？？？！！！！”

    看到系统的提示，冰火毒龙一众人整个人都是宕机状态的。

    什么鬼？

    老子在这边把大门堵得严严实实，和测体温一样，每个进出阴风洞的玩家都要核实身份，如此千防万防，咋就还被人潜入了呢？

    到底是哪个这么可恶。

    “卧槽，什么情况？”

    其他人更是十分不解，还以为是系统出了错误。

    这事搞得也太诡异了吧，咋就有人无声无息的潜入进去了呢。

    “我好像知道怎么回事了！”

    冰火毒龙思索了一下道：“肯定是刚才那个绿袍祖师有问题！性格完全不对……想必是贼人假冒的绿袍祖师。”

    “假冒……还能这样吗？”

    听到冰火毒龙的分析，大家虽然也觉得十分在理，可怎么都转不过弯来，那人分明就是绿袍祖师啊。

    “能！”

    冰火毒龙道：“据我所知，有一个人精通一门很特殊的易容之术，可以变幻成任何人。”

    “不能吧，易容术只能变脸，还能变声音吗？”大家质疑道。

    “能！”冰火毒龙道：“那人的易容术就可以变声音！”

    冰火毒龙和王远打过几次交道，对王远的手段还是比较了解的。

    “到底是谁这么无耻。”众人纷纷道。

    冰火毒龙笃定道：“牛大春！”

    “牛大春！！？”

    冰火毒龙此言一出，众人尽皆沉默、

    牛大春这个名字大家可一点儿都不陌生，此人从凡间界开始就一直是风口浪尖上的人物，战绩更是辉煌无比。

    此人曾一掌秒杀慕容博，长安城外屠万人，修为之高，武艺之强无人能出其左右。

    要说这游戏里谁是天下第二高手，或许会有争议，但天下第一高手的名头，绝对是牛大春，这是毋庸置疑的。

    除此之外，据说牛大春为人阴险狡诈，手段歹毒，血腥毒辣，除了好事什么都敢做，堪称坏人中的典范，小人中的标杆。

    作为邪派弟子，对于这种名声极恶的玩家，素来是心有敬仰的。

    可谁知自己的偶像，竟然跑到阴风洞来捣乱了，这尼玛直接让众人哭笑不得。

    坏人何苦为难坏人啊。

    冰火毒龙接着又道：“不管是不是他！能够在我们的排查下潜入阴风洞捣乱，此人绝对不好对付，大家守住洞门，不要放任何人出去，其他人跟我来。”

    冰火毒龙将门口众高手分为两队，一队堵住洞门，然后带着另外一队直奔琉璃仙宫。

    阴风洞玩家也不少，除了将功赎罪的冰火毒龙一伙人以外，其他玩家也接到了追杀令。

    绿袍老祖为人固然凶残，可奖励也是非常丰厚，这次是他亲自颁发的门派追杀令，无论对手是谁，大家都要去看个热闹。

    万一捡个人头呢？岂不是赚大了！

    ……

    琉璃仙宫内，接到提示的王远二人，也有些慌了。

    王远的任务是击杀绿袍老祖，如今阴风洞玩家接到门派任务，都在往琉璃仙宫赶来，而此时的王远二人却连绿袍老祖一根毛都伤不到。

    这就很伤了！

    门派追杀令诶，王远实力再强，也不敢过分托大……所以一定要在阴风洞玩家赶到之前击杀绿袍老祖。

    这显然有些不现实。

    情急之下，王远甚至把分身都收了回来，让技能提前冷却，以备不时之需，如此狼狈的手忙脚乱，王远还是第一次。

    “嘿嘿嘿！”

    绿袍老祖见王远收了分身，嘿嘿笑道：“臭小子，你现在是伤不到我的，这个梁子咱们结下了，等我恢复了修为，定要让你神形俱灭！今日之仇，老夫定要十倍偿还。”

    “你不是要把他练成行尸嘛？怎么神形俱灭，这不现实吧。”宋杨反问道。

    “关你屁事！先练成行尸，再让他神形俱灭不行吗？这是重点吗？”绿袍老祖被宋杨气的哇哇大叫：“老夫有化神血海，一滴毒血，就能让你神魂散尽，怎么样怕了吧？！”

    “化神血海！”王远闻言眉头一皱，然后从怀里掏出一个小瓶子道：“你说的可是这个？”

    “？？！！！”

    看到王远手里的小瓶子绿袍老祖表情一慌，慌忙道：“不是！”

    “你是坏人，你的话不能相信！”王远自言自语道：“你说不是那肯定就是！”

    说着，王远拔开了瓶塞道：“既然能化我的元神，必然也能化你元神。”

    “你……你想干什么？”绿袍老祖见王远手中小瓶子里飘出熟悉的气息，直接脸都绿了，慌忙道：“牛仙长，你我都是人族修士，有什么话不能好好说？”

    “是吗？你是坏人，我跟你说什么？”

    王远丝毫不为所动，绿袍老祖身上的东西已经榨干了，毫无油水可言，现在他唯一的用处就是奉献出性命帮助自己完成任务。

    “牛仙长！我很尊敬你的！”王远一步步逼近，绿袍老祖脸都不要了。

    “你不要过来啊！！”

    “你会后悔的！！”

    王远一言不发，三步并作两步来到了哇哇大叫的绿袍老祖元神身前，将瓶中的血水直接泼在了绿袍老祖身上。

    “嗤啦！！”

    一声瘆人的怪响，绿袍老祖身上升腾起白色的雾气，元神被血水一点点吞噬。

    这一幕王远十分眼熟，当初在满清皇宫用化尸水泼人的场景和这一幕极其的相似。

    区别是化尸水化的是肉体，化神血海化的是元神。

    “啊！！”

    元神被化身血海消融，绿袍老祖如同被人泼了硫酸一般大声惨叫起来，同时还不忘奋力挣扎运功抵御。

    可那化神血海毒性极其霸道猛烈，绿袍老祖空有修为却没有解药，顽抗的结果也只是稍微减缓一下自己元神融化的速度而已。

    相较之下，王远觉得还不如直接了当来个痛快的。

    邪派NPC就是心狠手辣，对自己也不手软，个个心理变态。

    愣神的功夫，冰火毒龙以及阴风洞玩家也已经杀到了琉璃仙宫，看着被消融的绿袍老祖，又看了一眼王远，顿时有些不知所措。

    绿袍老祖看样子是活不成了，任务是绿袍老祖发的，他活不成就给不了奖励。

    另一边冰火毒龙甚至王远的厉害，自己这些人上去还真不见得能将其拿下，上去送一波还拿不到奖励，这不就亏了吗。

    冰火毒龙也是个利益为上的家伙，他还想再等等，谁赢他就帮谁。

    其他玩家却不想等了，看到王远二人一窝蜂的就冲了上来，豪不留手的对王远使出杀招。

    法宝，蛊虫，剧毒，飞剑铺天盖地。

    ……

    以王远的实力宋杨的速度，想要逃走也不是不可能。

    可现在绿袍老祖没有死透，王远自是不能就这么离开。

    杀人不补刀，那是智障行为，万一走后绿袍老祖能苟住老命，自己不就白忙活了。

    而且有了这一次的教训，下一次还想刺杀绿袍老祖肯定比现在要难得多。

    斩草就要除根！得亲眼看到绿袍老祖死透才行。

    面对阴风洞玩家的围攻，王远也不藏着噎着了，心念一动身上迸发出一红一黄两道光芒。

    天魔血遁大法！开！

    三头六臂法相！开！

    法相开启，王远肋下伸出四臂，肩上生出两个脑袋，三条铁棒飞腾护住全身，血光笼罩之下犹如地狱修罗。

    “这……这……”

    见王远突然变成三头六臂法相，众玩家登时心下惊恐。

    尼玛，这牛大春真的有三头六臂啊，难怪如此变态。

    “打那个女的！”

    这些玩家见王远凶横，三条铁棒护住全身奈何不得，直接转火宋杨。

    宋杨身法固然快，但也做不到百分百闪避……

    方才攻击宋杨的玩家比较少，宋杨到还能应对，如今大家放弃王远集火宋杨，宋杨也是抵挡不住。

    “擦！”

    王远见宋杨被人集火，心中默念口诀：“安蓝净法界，乾元亨利贞！疾！”

    “砰！”

    言出法随，身外化身之法！开启！

    王远腰身一晃，召唤出七十二具分身，其中三十六具分身还保留了三头六臂法相。

    一个王远都已经不好对付，何况是几十个。

    众分身一涌而上，战场形势直接逆转。

    王远怕毒，分身可不怕……

    再牛逼的毒，也不能瞬秒……都是靠时间消耗的，分身一共就两分钟持续时间，孙子才怕你慢慢耗血。

    众分身举着铁棒迎着阴风洞玩家的攻击就冲了上去。

    分身可是个个都有王远55%的属性，而且个个悍不畏死，阴风洞玩家哪里抵挡得住。

    实力高一些的见势不妙，扭头就跑……实力低一些的玩家，当场就被王远的分身捶死。

    不消片刻，众分身就追着阴风洞玩家将他们赶出了琉璃仙宫。

    就在这时，绿袍老祖的元神也终于被化神血海彻底消融……

    王远这边也接到了任务完成的提示。

    系统公告：一派宗师绿袍老祖被太一门掌门牛大春击杀与百蛮山阴风洞！太一门替天行道功绩卓绝……铭记史册……

    绿袍老祖是仙灵界致命邪派高手，也算是举足轻重的大反派，如今被人将元神都给抹杀，自是惊天动地的大师。

    随着绿袍老祖身死，系统的公告在天空中飘起！

    阴风洞玩家看到公告，心态直接就崩了。

    门派祖师是一派的信仰。

    比如青城李静虚，峨眉的长眉老祖，太一门的石公……祖师就是门派的后台，是玩家的定心丸，门派祖师被人击杀……其作用完全不亚于直接灭门。

    况且绿袍老祖和其他门派祖师还有所不同，这老东西不仅是祖师还是掌门人，他这一死，门派可就后继无人了。

    ……

    相比起阴风洞玩家，其他门派玩家看到这个消息，更是心中惊恐。

    毕竟阴风洞玩家都知道绿袍老祖只有元神，王远的行为属于暗中刺杀，可其他门派哪里知道这么多消息。

    绿袍老祖是何等样人？

    阴风洞祖师，凭借一己之力，对抗蜀山盟多年不倒，俨然是比普通掌门级NPC还要高上一个档次。

    这么牛逼的大高手，竟然被牛大春给宰了……

    更可怕的是，牛大春还是在百蛮山阴风洞手刃的绿袍老祖。

    这是什么概念？

    一个玩家，跑到人家门派里，当着所有人的面杀了一派祖师……这尼玛，想想都觉得恐怖至极，这牛大春到底得多变态？

    恐惧来源于未知，未知产生脑补。

    越想越怕，越怕越想……

    此时在所有人眼里，王远的恐怖已经难以形容。

