    津市第一中学外面，一行记者风风火火赶到架起相关设备，也随众多家长一同翘首以待等着里面参加高考的考生走出。

    此时距离本场高考结束还有半个小时左右。

    “出来人了。”家长中有人高喊一声。

    家长们就见到一个青年从考场走出。

    彼时在寂静的高校并无人员走动，唯独那名青年内尤为醒目，他气宇轩昂、风神清绝，似与自然为一体，一举一动都带着有莫名的魅力。

    门口的家长中不乏有已经人母的妇女，在见到这个青年时也不禁纷纷动容：这个世界上怎么还有比我儿子帅那么一点点的男人？

    “怎么出来这么早？”有人心中疑惑。

    “应该是考砸了。”

    家长们议论纷纷的时候，津市电视台的记者花齐萝露出惊喜的神态。

    考砸了好，每年都是千篇一律的新闻，观众都看腻了，换个考砸了的新闻，观众一定会喜欢的！

    花齐萝带着话筒跑来，问道：“你好，请问同学你叫什么名字？”

    “林晨。”林晨表情淡然。

    “那么请问林辰你对本次高考有什么想法吗？”花齐萝追问道。

    “区区几道简单题，只会耽误我宝贵的时间。”林晨面露不屑。

    “看你这么胸有成竹的样子，想必一定会报考985或者211吧。”花齐萝深吸一口空气，忍着把林晨按在地上打一顿的冲动，不再理会这个冷笑话。

    “我对上大学什么的不感兴趣，造机甲都忙的不可开交，哪有时间上大学啊。”林晨漫不经心的回答。

    花齐萝的笑容僵住了，站在原地半天也没反应过来。

    机甲？高达？

    所以这个叫林晨的高中毕业生第一个走出考场就为了回家造机甲？

    那可是世界各国都没有半点头绪造不出来的东西！

    复杂的构造，繁琐的线路，毫无进展的动力系统，几乎每一项都是阻碍研究机甲的难题。

    许久，记者花齐萝干练的面孔挤出一丝笑容，解释道：“林晨同学你是回家造机甲模型吧？”

    “什么机甲模型，我造的机甲可是货真价实可以飞的双形态机甲！”

    林晨先是一脸认真，而后嫌弃道：“垃圾高考真是碍事，麻烦让一下，我赶时间回家造机甲。”

    花齐萝胸前一阵起伏，她是头发长，但并不代表就见识短了。

    机甲是人类的难题之一，早在上世纪就有提出过，可是始终没有任何势力将真正的机甲研究出来，而林晨居然大言不惭的说在造机甲，而且还是双形态的？

    她瞬间便失去了对林晨采访的兴趣，觉得林晨是受不了高考的压力，精神开始错乱了。

    就是可惜了这么一个美男得了精神病。

    “......”众家长此时的内心并不比记者花齐萝差多少，都有种特别想把林晨按在地上打一顿的冲动。

    见过吹牛的，可像这么一本正经吹牛的却还是头一次，尤其是对方那淡淡的鄙夷以及漫不经心的离去的背影，几乎要让他们郁闷到吐血。

    要知道他们的子女为了现在的高考可是努力了整整三年，可人家居然嫌高考碍事？

    ........

    林晨对于记者的采访根本没有放在心上，因为他花了整整三年造的机甲马上就要可以初步测试了！

    不多时，回到津市郊区。

    他家便居住于此，因为家里有个钢铁厂的缘故，为了照顾生意所以一家人就没有搬到市区。

    林晨轻车熟路进入三号仓库。

    该仓库内原本的钢铁器械被搬走，现在一个简陋又非传统的战斗机形态的机甲静静躺在厂房中央。

    冰冷气息的机械，看起来极具工业美感，冷酷帅气的造型对男人有无与伦比的杀伤力！

    该机甲机型：帕拉美露试验机型。

    能切换战斗机形态飞行模式，以及人形形态（人型机甲）驱逐模式。

    驾驶舱采用摩托车形式，驾驶者取于骑摩托车的前倾姿势。

    战斗机形态驾驶者会暴露于外部空气，而人形形态时驾驶者会被周围的装甲包裹收至机甲内部。

    战斗机形态全高3米。

    人形全高7.8米。

    重量4300kg

    推力158kn

    以原子炉为动力核心（燃料轴235无）

    再热系统（进展半分之80）

    武器：无

    现在摆弄的机甲原型是天使与龙的龙舞里面的号称神之兵器的帕拉美露。

    林晨当然没有独自完成制作机甲的智商，当然这一切还是系统的功劳。

    他呼出系统面板，就见上面显示出：

    宿主：林晨（人类）

    智商100\魅力99\情商60（及格线60）

    任务一：参加高考。

    任务二:制造机甲拉格纳美路（人形兵器）进展度70%

    任务三：距离异次元空间开启巨兽入侵一年后，粉碎外星人占领蔚蓝星的阴谋。

    粉丝值：1

    基本情况就这些了。

    漫威里的屎大克获得科技核心，故而制作出钢铁战衣，现如今林晨获得系统的技术，所以并不比屎大克差多少！

    他用了极短的时间，便将系统提供的（机甲）技术吃透，又前前后后花了近三年的时间，耗费家里不少积蓄，才将机甲做成今天这样的地步。

    即便机甲还没有做完全，例如核燃料、零式斩鳞刃、粒子光束枪、质子炮等等，但也已经很令林晨满意了，因为按照进度，就在这几天便可以正式测试机甲了！

    随后，林晨准备制作机甲最关键的一步，在飞行制服上实现神经元交互技术。

    这项技术可以说是整个机甲的关键，因为该技术需要在飞行服尾椎部实现，要在尾椎部尾部制作一根人体与机甲相连的神经交互线，主要作用是更好的架势机甲。

    而这一根线也相当于机甲的‘钥匙’。

    就在林晨准备动手的时候，忽然一阵急促的电话铃声响起，拿起一看是一个陌生又熟悉的号码打来的。

    林晨皱眉思索了一会才想起这个号码的主人是谁，是他连手都没碰过的女朋友！

    “女朋友有什么用？既没有机甲冰冷的触感，也没有以后美妙的轰鸣声。”林晨一本正经将手机扔到一侧开始正式制作神经元互接。

    ........

    第二天，高考最后一天。

    林晨再次不负众望的第一个走出考场，且脸色并又带有难以掩饰的嫌弃。

    “疯了，一定是疯了！”有在门口翘首以盼的家长说出大家心声。

    高考可以说是子女人生重中之重的头等大事，可为什么会有人还没到点就任性的走了出来？

    又是林晨第一个出了考场，记者花齐萝一愣，显然对林晨的记忆比较深刻，而后追上林晨笑着采访道：“你好林晨同学，我们又见面.....”

    她的话未说完便被林晨打断，道：“别来打扰我，我要赶回家去做机甲。”

    说罢，便转身离去，留给花齐萝一个洒脱的背影。

    花齐萝站在原地，许久反应过来，胸前立时一阵起伏，他居然还用造机甲这样的借口来戏耍本市的美女记者。

    等着瞧吧！

    不多时，陆陆续续开始有考生从考场走出。

    当中有一名肤白貌美的女子在走出门口的时候，立即被一名捧着鲜花的男子拦住。

    经过短暂的交谈，女子的脸上划过一抹犹豫，对方同样是高中同学，眼看到了分手季来和自己表白。

    她动心了，因为这个要比林晨优秀很多，不但开着迈巴赫，家里还有一个上市公司！

    反观林晨，除了长得帅、学习好，家里有个钢铁厂，舍此别无优点！

    最主要的是人家馋自己的身子，哪跟林晨似的，连自己的手都没碰过，更不要说某些行为，难道要自己以后寂寞一辈子吗？

    所以，她短暂的犹豫直接上了豪车迈巴赫，又再次给林晨拨打电话，道：“林晨咱俩分手吧，我现在找到一个更爱我的男朋友！”

    这样的老实男人就活该单身一辈子！

