    将青一行人尽数杀死，封火一边让影分身毁尸灭迹，一边让影分身在四周仔细搜索一番，再三确认没有遗漏后，封火才美滋滋的离去。

    半小时后他又从犄角疙瘩跳出来检查一番。

    倒不是他有迫害妄想症，实在是白眼的事事关重大，若是消息走漏被日向一族知道，哼，封火用阑尾炎想都知道会发生什么事。

    他花了辣么多功夫，辣么大代价才得到这只白眼，可不想最后竹篮打水。

    所以现阶段的他，尽管得到了白眼，却还不能光明正大的拿出来用。

    不过倒是可以先检测一下这只白眼的血脉纯度。

    封火摸着下巴思考。

    他虽然是暗部巨头，但暗部是猿飞日斩的暗部，而且不排除还有根部的忍者猫在里面，所以不能拿给暗部的医疗忍者检测。

    至于其他医疗忍者，想来想去也就只有药师野乃宇合适了。

    药师野乃宇在根部待过，检测白眼的血脉纯度，应该不是问题。

    回到村子，封火不动声色的维持着平日的生活，直到傍晚忍者学校放学，他才借着送白回孤儿院的机会，和药师野乃宇见了一面。

    为了保密，他不得不如此谨慎。

    两人在孤儿院的一间地下室见面，非常隐秘。

    “药师姐姐，麻烦帮我检测一下这只眼睛。”

    封火小心的将封印卷轴取出。

    药师野乃宇好奇的接过，想了想，就从地下室的一面木壁中取出一个玻璃试管，在里面倒上一些绿色的试液，然后才解开封印卷轴，将白眼取出，放进玻璃试管中浸泡起来。

    “白眼？”

    药师野乃宇脸色一变，“封火，你……”

    封火忙挥手道：“不是你想得那样，这不是我的，不对，这是我的，也不是……”

    看着封火舌头打结的模样，药师野乃宇摇头失笑：“慢慢说，别着急。”

    封火舒了口气，暗骂自己怎么跟三流电视剧里的人一样，关键时刻连话都说不清了？

    封火深深的做了自我检讨后，才慢慢的将这只白眼的来历解释了一遍。

    “原来如此，竟然是三战时期的雾忍从日向一族的宗家那儿得到，然后又被你抢回。”药师野乃宇微微点头，随后好奇的看着他，“既然如此，你为什么不将这只眼睛送还日向一族？你和日向一族没有矛盾，或许通过这只白眼，你能获得他们的好感。”

    封火叹了口气，沉吟一番，觉得隐瞒没什么意义，便指了指自己脸上的镜眶，道：“药师姐姐，事实上我的写轮要失去光明了。”

    “失去光明？什么意思？”药师野乃宇一愣。

    她其实很早就注意到封火也带上了一副眼镜，那时只不过以为是近视，现在看来，恐怕……

    封火道：“写轮眼进化到三勾玉其实还可以继续进化，名为万花筒写轮眼！万花筒写轮眼非常强大，但使用的代价亦是非常高昂，那就是光明，每使用一次，写轮眼就会失去一点光明，直到最后永久失去光明，成为……瞎子。”

    药师野乃宇瞳孔一缩，当即摘下封火的眼镜，然后直视着他的瞳孔。

    从封火的瞳孔中，药师野乃宇惊骇得发现他的双眼视力，已经非常糟糕！

    封火笑着伸手去抓药师野乃宇手中的眼镜，结果一把没抓着，他脸上的笑不由一尬。

    药师野乃宇沉默得给他戴上眼镜，道：“你……打算移植白眼？”

    封火笑道：“如果这只眼睛的血脉纯度足够高的话。”

    虽然封火没有仙人之体，但不代表他今后也没有。

    “我知道了。”

    药师野乃宇叹了口气，随后在地下室里取出一套仪器，开始检测。

    封火在旁边观看，感觉像是在前世的化学实验室做实验，不过很快他就失去耐心，在旁边走来走去。

    半小时后，药师野乃宇终于完成检测。

    “怎么样？”封火紧张得看着她。

    药师野乃宇微微摇头，道：“这只白眼虽然是日向宗家的眼睛，但血脉纯度只能说是一般。”

    “这样啊。”

    封火叹了口气，不过仔细想想，偌大的日向一族，真正能融合仙人之体进化出转生眼的，只有日向花火的眼睛，他这只二手白眼，不，是三手白眼，的确不大可能比得上日向花火的白眼。

    想通后他就重新振作起来，反过来安慰药师野乃宇这都不算事。

    “可惜我的医疗忍术无法帮助你。”药师野乃宇有些遗憾道，“真是抱歉。”

    封火笑道：“药师姐姐，你已经帮了我很多忙了，没有抱歉的地方，而且船到桥头自然直，就算这双写轮眼真的失去光明，大不了换双普通的眼睛嘛，反正我有三尾，一般忍者不够我打得。”

    “你这孩子……”药师野乃宇哭笑不得，随后又叹了口气，“如果纲手大人在的话就好了。”

    封火一怔，苦笑着摇头。

    事实上他以前也看好纲手，但后来深入了解纲手的医疗忍术后，发现她的治疗忍术走的方向和药师野乃宇差不多，都是着重于身体的治疗，对什么外伤，内伤，什么骨折啊、内出血啊、断手断脚断jj啊有显著疗效，但涉及到血继限界这种dna级别的问题，怕是远不如大蛇丸这位冷血的科研狂人。

    所以，封火还是觉得把希望放在大蛇丸的传人药师兜身上比较靠谱一点。

    “那么，接下来你打算怎么处置这只白眼？”药师野乃宇又问道。

    封火一怔，有些迟疑。

    这只白眼纯度不高，移植的话价值不大，还可能直接开罪日向一族，不划算。

    那还给日向一族？

    有点不舍得，毕竟是自己辛辛苦苦抢来的，不能白白便宜他们。

    想来想去，他还是决定先收藏着，保不准哪天就有用了。

    面对封火的选择，药师野乃宇保留意见，但尊重他的选择。

    她将白眼重新放进之前那个浸泡了绿色液体的试管，随后封印到卷轴里，说道：“这样可以保存得更久一点。”

    “谢谢。”封火接过卷轴，又和她聊了两句，才告辞离去。

