    夏凝雪微微蹙眉。

    秦默见势不妙，又赶紧解释，“我的意思是你体质属寒，淤血不畅，所以才会腹痛。这个问题，我可以帮你解决。”

    秦默说着亮出金针，夏凝雪面目阴沉，低声怒斥道：“滚！”

    “砰！”

    不等秦默回应，夏凝雪猛的关上房门。

    秦默：“……”

    自己也真够溅的……

    好心帮她，她却狼心狗肺……

    算了！

    让她自个难受去吧！

    秦默摇摇头，转身回房修炼《太玄医经》。

    随着长时间接触，秦默开始试着修炼里边的秘法，呼吸吐纳间明显感觉周围气息有所变动。

    嗯？

    这……

    这就是老头子所说的天地灵气吗？

    秦默缓缓睁眼，嘴角勾起一抹笑意。

    翌日！

    上午，秦默走出房间，见夏凝雪的包还在那挂着，心头疑惑，“奇怪，难道她没出门？”

    本想去询问一番，可想到昨晚她那模样，又打了退堂鼓。

    算了！

    不能再给自个找气受了……

    就在秦默准备回客厅的时候，她的房门开了，紧接着探出一头散发的脑袋，看到秦默开口说道：“姓秦的，下去给我买点东西。”

    “买什么？”

    夏凝雪难为情，但还是说了出来。

    秦默：“……”

    “愣着干什么？还不快去？”

    秦默撇撇嘴，“我不去！”

    “你说什么？你不去？”夏凝雪神情羞怒，“姓秦的，我再问你一遍，你去不去？”

    秦默：“……”

    看架势，自己不去的话往后要想分开，恐怕没那么容易。

    而且依她这脾气，估计以后更不会有自己的好过头。

    为了早日解脱，秦默只好说道：“那……那好吧，那我去吧！”

    按照她的要求，秦默把她需要的交给她，半晌夏凝雪冰冷个脸走出房间。

    “那个，你……你今天不去公司？”

    夏凝雪瞪他一眼，丝毫不理睬。

    秦默暗骂，不得不溜出怡景悦庭。

    “秦兄弟，秦兄弟？”

    这时候门卫见秦默走出来，招呼着他进门卫室。

    “门卫师傅，有事？”

    门卫嘿嘿一笑，“怎么就你自个？夏小姐呢？”

    “你说她啊，她在家没出来，怎么了？”

    门卫左右环顾，见没其他人，便小声询问，“秦兄弟，夏小姐到底是不是你未婚妻啊？”

    秦默不解，“这跟你有关系吗？”

    “没……没有。只不过，我看你经常跟唐家小姐待一块，我这心里总有疑团，你懂得。嘿嘿……”

    秦默：“……”

    “我说门卫师傅，你是门卫，做好自己本职工作，与工作无关的事，你就别打听了。毕竟打听的多了，对你也没好处，你说呢？”

    “对对对，秦兄弟说的对，我这张嘴真碎。”

    秦默拍了两下他肩膀，继而远离怡景悦庭。

    这些时日，没人找茬，日子过得还算清静。可夏凝雪就不同，她是阳城出名的绝色美人，自然有不少子弟暗生龌龊。

    其中，江逸天最为如此。

    沉寂一段时间的江逸天，原本夏凝雪以为他放弃对自己的追求，谁成想，今天在回家的途中，再次遇上了他。

    “江逸天，还不死心？”看到江逸天，夏凝雪语气不悦。

    “凝雪，别……别误会。今天我见你，就是想请你参加同学聚会。”

    “没兴趣！”

    夏凝雪打算离开，江逸天赶紧说道：“凝雪，老同学们都参加，他们点名要你去，我……我也只是个传话的。”

    “都有谁？”

    见她这么问，江逸天面带欣喜，“都是老熟人了，对了，还有你那两个闺蜜姜瑶与龚欣玥。”

    夏凝雪微微一愣，继而说道：“行了我知道了，聚会什么时候开始？”

    “今晚上儿，楚香阁！到时候，我开车来接你！”

    “我认识路，不需要！”

    夏凝雪丝毫不给好脸，江逸天嘴角抽搐。

    自己这般殷勤，她却那般态度，心里头冉起一股不甘与愤怒。

    “夏凝雪，任你如何高冷，终有一日，我江逸天一定会让你脱落衣物求我临幸。”

    江逸天的想法，夏凝雪不知道，也不想知道，她只为自己而活，她不喜欢的，别人再怎么讨好，她也不感兴趣。

    “楚香阁！”

    这个名字，别人不清楚，夏凝雪可是略有了解。

    杜家杜五爷的产业。

    杜五爷，阳城第一狠人，早年依靠蛮力起家，凭着过人胆气，逐渐成为地下霸主。

    或许厌倦打打杀杀的日子，最近这些年逐渐做起明面生意，成为真正暗白通吃的主。

    楚香阁，就是他名下的产业，生意异常火爆，进出这里的人非富即贵，不少权贵聚会宴请什么的都喜欢在这里举行。

    “你回来了？”

    怡景悦庭，秦默见夏凝雪回来，开口招呼。

    夏凝雪换上鞋子，来到他不远处，道：“今天把自个捣拾捣拾，晚上我带你出去。”

    嗯？

    去哪？

    秦默表情疑惑。

    夏凝雪楞他一眼，“参加一个聚会。”

    聚会？

    秦默：“……”

    “为什么带我去？不怕我给你丢人？”

    夏凝雪有些不耐烦，“让你捣拾你就捣拾，哪那么多废话？”

    这态度……

    秦默：“……”

    天色暗淡，简单打扮的夏凝雪走出房间，见秦默依旧那副状态，有些生气，“我的话，你当耳旁风了？不是说让你捣拾捣拾？怎么还老样子？”

    秦默低头看了看自己穿着什么的，道：“我感觉这挺好的啊！”

    “你感觉？”夏凝雪语气不悦，“姓秦的，遇事做事不要你感觉，要他人感觉。你瞅瞅你整天穿的什么？进去换身衣服去。”

    秦默：“……”

    这口气，就像一个母亲训斥自己孩子似的……

    秦默不想跟她争论，回房换了件衣服，虽然夏凝雪还是不满意，但这个点再去买又来不及。

    “跟着我，少说话！”在前往‘楚香阁’的路上，夏凝雪嘱托秦默。

    秦默明白她想法，无非怕自己给她丢人。

    这种事，她不带自己，不就不会有那种担心了么？

    秦默真是搞不懂，明明要面子，为什么还要带自己？

    他可不相信夏凝雪之所以带他参加聚会只是让他见见世面那般简单。

    【作者题外话】：PS：感谢大家的支持，小作者创作水平有限，剧情、节奏什么不满意的地方请大家多多担待。首更奉上，顺便求点银票，感激拜谢！！！

