
“接下来，就开始吧！”　　恩佐眼神坚定，深吸一口气后，将双手上的魔药分别拧开，接着依次倒进了嘴里，彩虹药剂的味道有点甜，而格林之水则极为苦涩。　　轰！　　两支魔药的力量，在身体里爆发，格林之水带来的生命力，朝着四肢蔓延开来，仿佛每一条血管中，都被充沛的生命力填满。　　“以巫师始祖，奥西卡斯之名！”　　“三级学徒恩佐，以[征服者]道路，冲击巫师境界，未来的岁月里，寻求真理与永恒，将成为我生命中唯一的追求......”　　盘膝坐在铁床上，恩佐低声吟唱咒语。　　来自于世界深处的规则力量，渐渐与他产生了共鸣，虽然选择[征服者]的道路，不需要将灵魂分裂出一部分融于规则，但在巫师世界，任何一位巫师的诞生，都将有一次感受世界规则的机会！　　冥冥之中，恩佐仿佛感受到，有一双眼睛在注视着自己。　　下一刻，一股强烈痛楚爆发！　　仿佛全身上下，每一滴血液都燃烧起来，恩佐脸上的表情，骤然变得狰狞无比，皮肤上甚至隐隐浮现细小裂纹，渗出一丝丝殷红。　　这是冲击巫师境界时，生命力在自我燃烧！　　“芯片，调动[格林之水]的力量，弥补损失的生命力！”恩佐果断在心中命令，同时他强忍着痛苦，缓缓闭上了双眸。　　脑海渐渐放空，在一片无尽星河之中，仿佛有虚幻的乌鸦盘旋。　　《幻鸦千灵》冥想法开始运行，恩佐体内蕴含的魔力，开始朝着胸口处聚集，一枚米粒大小的晶核渐渐形成，而后疯狂吸收着周围一切能量。　　“一阶巫师的象征，就是魔力结晶！”　　“而想要拥有魔力结晶，就必须燃烧体内的生命力与魔力，让这两股力量交织形成晶核，这种过程也这正是冲击巫师境界。”　　恩佐双眸紧闭，大脑中芯片疯狂运作。　　体内的魔力与生命力，都在高级冥想法的驱使下，宛如丝线般向着胸口处凝聚，而与此同时，彩虹药剂与格林之水的效果，也开始逐渐发挥。　　毫无疑问，冲击巫师境界的过程，是非常痛苦的！　　生命力疯狂燃烧，导致身体几乎快要崩坏，如果没有[格林之水]在不断补充，恐怕恩佐此刻早已耗尽生命力而死。　　“警报！主体魔力即将耗尽，请尽快补充！”　　脑海中，响起了芯片的警报，恩佐体内每一丝魔力，都已经汇入胸口，但距离凝聚魔力结晶，却还差的很远，胸口处已经凝聚成指甲盖大小的晶核，传来一种渴望信号。　　嗡！　　这时，铁床上堆放的高级魔石，纷纷散发出光芒，一丝丝能量从魔石堆上散发，而后如同丝线一般，快速朝着恩佐胸口处涌去。　　准备大量魔石的作用，就是用于此刻！　　想要凝聚魔力结晶，光凭恩佐体内的魔力，显然是不够的，而他提前准备大量魔石，就可以作为能量供给，以补充魔力结晶所需要的能量。　　咔嚓嚓！　　随着高级魔石中的能量，被抽出后没入恩佐胸口，魔石堆上也传来一阵碎裂声响，失去了能量的高级魔石，就如同一块普通石头般碎裂。　　“凝聚魔力结晶的过程，还真是烧钱啊！”　　眼看片刻之间，铁床上200枚高级魔石，已经有三分之一被抽走能量，恩佐心中感觉一阵肉疼，要知道，那些可几乎是他全部的财富。　　渐渐地，胸口处凝聚的晶核，已经达到了鹅卵石大小。　　“警报！[格林之水]魔药效果即将结束！”　　脑海中再次传来芯片的声音，而对于这种情况，恩佐也早有预料，他立刻在心中命令，道“：芯片，调用储备能量，弥补生命力损耗！”　　一层幽暗的能量从体内浮现，将恩佐整个人包裹起来，随着幽光不断闪烁，[格林之水]的效果完全消失后，芯片的储备能量，弥补了生命力损耗。　　“芯片，还需要多长时间，才能完全凝聚魔力结晶？”　　“预计时间：7分钟46秒！”　　“很好，再坚持一会儿就可以了！”恩佐心中微微松了口气，距离冲击巫师境界开始，已经过了半个小时，一切都在计划之内，显得非常顺利。　　可就在这时，一丝异样感觉却忽然传来。　　恩佐皱了皱眉，腹部仿佛燃起一团火焰，从铁床上魔石堆上抽出的魔力，全部朝着那片区域涌去。　　“晋升巫师过程中的意外吗？”　　恩佐眸光一闪，命令道“：芯片，切断能量传输，调整吸收渠道，并且将[彩虹药剂]的效果全部激活！”　　一连串的命令下达，腹部传来的感觉渐渐消失。　　任何一位三级学徒，在晋升巫师的过程中，都可能遇到不同程度的意外，恩佐拥有芯片，所以在任何情况下，都可以冷静处理。　　时间一点一滴的流逝。　　铁床上，堆在一起的高级魔石，已经几乎快全部碎裂，而恩佐胸口处，正散发出一丝丝淡蓝色光辉，魔力结晶已经凝聚成婴儿拳头大小。　　下一刻，恩佐徒然睁开双眸。　　他的脸色异常苍白，散发的气息也无比虚弱，身上穿着的衣服粘糊糊，似乎与皮肤粘在了一起，但眼眸中却透着一丝精芒。　　“成功了！”密室内，恩佐发出一声低吼。　　体内的魔力结晶已经凝聚完成，这代表着他已经晋升为正式巫师，过程中并没有太多意外发生。　　准巫级+高级冥想法+彩虹药剂+格林之水+200高级魔石！　　再加上芯片进行辅助，高达70%以上的成功率，让恩佐在冲击巫师境界的过程中，非常顺利的凝聚了魔力结晶，晋升为正式巫师。　　半晌后，恩佐又从怀里取出几支魔药。　　将[体力药剂]与[魔力药剂]都喝了下去，他的身体状态恢复了一些，恩佐拖着疲惫的身体，从铁床上站起身，来到密室门前，撤除了上面的符文，而后迈步走了出去。　　“少爷...您？”雪莉迎面而来，不由吃了一惊。　　“没什么，准备热水和一身干净衣物。”恩佐脸色苍白，吩咐道。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366404"  chaptername="第三百零三章：冲击巫师">加入书签</a>
</div>
