    冯科忖度一番，铁元素殖装是以增加耐久值为主，月牙参则同时提升耐久值和恢复效果。

    两相对比之下，耐久值恢复+耐久值增加的组合，显然比单纯增加耐久值更好。

    “选月牙参吧？”

    于是对瞭望塔的众人问道。

    雷文豪不假思索地摇头道：“我觉得吧，有没有一种可能，面板说的恢复类技能指的并非避难铁盾，而是历练者？”

    冯科没留神他提起这个，愣了几秒，猜到：“你是说恢复生命值？”

    觉宇沉吟着道：“雷施主所言不无道理，小僧只听过参可吊命，却没听过参能养铁的。”说着环视众人，问道：“哪位施主生物或化学学得好，不妨为小僧讲解讲解？射箭的那位就不必了。”

    萧瑟的脸黑成锅底，暗骂一声：“哪个脑袋锈透的老师，会讲人参的一百种功效不成？”

    明目张胆的嘲讽。

    觉宇却只淡淡瞥了眼萧瑟，含笑道：“小僧以为，既然元素晶钻可以折卖，留着暂时也没用处，不如换些白拉尔，买座霞光穹顶。既然月牙参对避难铁盾有效，魔法系的霞光穹顶想来会更适合，衍生恢复类技能也更容易一些。”

    闻言，冯科点点头道：“这个主意不错。卖掉晶钻，避难铁盾殖装二阶铁元素，再凑些白拉尔换座霞光穹顶。”

    打定主意后，冯科果断地向智脑下达了一条指令。

    “折卖铁元素之外的所有晶钻。”

    【嗡！折卖完毕，获得白拉尔×3405。】

    算上之前剩下的166枚白拉尔，共有3571枚。二阶铁元素还要消耗1000枚，霞光穹顶售价4000枚，还有1429枚的缺口。

    “进阶铁元素。”

    【嗡！进阶中——】

    【嗡！进阶完毕，你消耗了白拉尔×1000，获得2阶铁元素×1。】

    望着掌心间晶莹剔透的2阶铁元素晶钻，体积提高了两倍有余，其内仿佛有着液态铁元素流动，随着手臂晃动，竟然不断流转变换。

    冯科满心欢喜，雀跃地来到苦难者的避难铁盾前。

    “2阶铁元素，殖装苦难者的避难铁盾。”

    嗡嗡嗡——

    话音刚落，避难铁盾的巨大伞架缓慢地向着四周延展，且一体的光滑表面不断向内塌陷，形成密密麻麻的齿轮、螺旋式结构。

    随着2阶铁元素融入铁盾，藏在内部的各类机关纷纷解体，在半空不断盘旋，吸吮着晶钻内纯净的铁元素。

    机关变得越发复杂，越来越多精妙的构造不断组装在一起，重组成一尊高四十米、半径近五十米的巨大伞架，螺旋式的阶梯表面镌刻着复杂的机械纹路，在汲血魔灯的照射下，仿佛有泥泞的银白色光泽镶嵌在建筑体表面。

    【你对苦难者的避难铁盾施加了殖装，殖装目标为2阶铁元素，数量：1单位。】

    【受高阶铁元素影响，苦难者的避难铁盾殖装过程中，与建筑体内部的碳、氮、氢发生化学反应，形成络合物普鲁士蓝Fe4[Fe(CN)6]3、二茂铁C10H10Fe覆盖于表面，可免受电化学腐蚀影响，硬度、延展性、可塑性、导热性大幅度提高，晶格常数提升3%。】

    【受高阶铁元素影响，苦难者的避难铁盾殖装过程中发生硫化反应，获得低级腐蚀。】

    【殖装完毕，你获得了苦难者的避难铁盾·FeⅡ。】

    “靠，大变样了！”

    雷文豪仰头望着避难铁盾，不由发出一声惊呼。

    觉宇、王萱和卢疏星也纷纷走出瞭望塔，来到避难铁盾下方，端详着。

    “多亏老雷提醒，谁能想到2阶铁元素会这样猛。”

    冯科大感意外，唤出苦难者的避难铁盾·FeⅡ的面板，并分享给众人。

    类型：【殖装+机械类建筑，唯一】

    名称：【苦难者的避难铁盾·FeⅡ】

    等级：【1级，0/100经验，最高成长等级20】

    能级：【208】

    品阶：【绿色】

    基础信息：【庇护高度10-40米，庇护半径10-50米】

    被动效果1：【获得40%的物理抵抗，与敌方武器接触时，有5%概率发生晶格同迁，汲取武器内的铁元素。】

    被动效果2：【建筑体表面被络合物普鲁士蓝、二茂铁覆盖，不会因暴露在氧气中遇水而发生电化学腐蚀。】

    被动效果3：【铁盾的主架部分可伸缩，伸缩范围10-40米。铁盾的伞架可延展，延展半径10-50米。关闭状态下内外畅通，无防御效果；开启状态下，内外相隔，被动效果及被动技自动激活。】

    技能-最后的避难所：【当铁盾承受物理伤害时，有10%几率触发避难，免疫该次伤害。】

    技能-低级腐蚀：【当敌对目标的武器发生晶格同迁，还将触发低级腐蚀，令敌对目标在30秒内的恢复效果降低30%。】

    耐久值：【4000/4000】

    进阶需求：【苦难者的避难铁盾：1/3、白拉尔：10000】

    “前后两个建筑了属于是……”

    雷文豪一脸惊讶。

    “何止呢，这是第一座能级突破200的建筑，属实变态啊。”冯科喃喃道。

    物理抵抗从30%提升至40%，意味着一切物理攻击打在铁盾上，只能造成60%的伤害效果。而且最难得的是，与护甲提供的物理免伤不同，物理抵抗不受穿甲影响。

    其次，殖装后提供了可伸缩效果。这将为领地作战提供更大的可操作空间，在庇护所有建筑和招募者的前提下，庇护范围越小，意味着受打击面积越小，承受的压力也就越小。庇护范围增大，可有效延长战线，配合四面壁垒，灾变生物再想侵入内部就很难了。

    抵抗电化学腐蚀看似用处不大，但领地内又是水渠，又是鱼塘，避难铁盾中含有大量铁、碳元素，若没有表面附着的络合物，很容易就会生锈，必然导致机关灵活度和避难铁盾耐久值的缓慢下降。

    晶格同迁和低级腐蚀是最大的收获。前者有一定概率损毁武器，一旦开启避难铁盾，喜欢拳拳到肉、刀枪剑戟的近战职业将会知道什么叫真正的残忍。

    低级腐蚀是以触发晶格同迁为前提，30%的治疗降低，冯科有理由相信，随着避难铁盾不断进阶，这一数值将进一步提高，对于需要不停嗑药、受奶妈治疗的近战类敌人，将是另一层致命打击。

    就在冯科沾沾自喜的时候，觉宇突然疑惑道：“属性面板并没提到避难铁盾的恢复机制，小施主，你那里有显示额外的信息吗？”

    冯科被他一惊，仔细端详了一遍属性面板，确实没看到恢复机制。

    “没有，我这能看到的，和你们一样。”

    雷文豪想了一想，若有所思地摸了摸螺旋阶梯，道：“这玩意以铁为核心组成，开启状态下，也是以含铁化合物为主。受攻击耐久值降低，意味着铁类化合物含量下降。脱战后恐怕不会自动复原，应该得靠铁补充……或许还得填充其他元素。”

    冯科微一沉默，道：“要按你的说法，我岂不是给自己请了个吞元素的祖宗？”

    虽然很不愿相信，但这恐怕是唯一的答案了，冯科肩膀瞬间耷拉下来，意念询问智脑：“铁盾的耐久值如何恢复？”

    【嗡！经查询，苦难者的避难铁盾·FeⅡ耐久值恢复方式有两种。其一，通过晶格同迁汲取铁元素自行恢复；其二，主动添加1阶铁、碳、氧、氮、氢、硫元素，添加比例为：50:8:5:5:3:1。每填充一次该比例，可恢复1000耐久值。】

    “还真被你这乌鸦嘴说中了。”冯科无奈笑笑。

    “怕什么。”雷文豪油腻地歪嘴一笑，拍了拍冯科肩膀安慰道：“你有殖装天赋，后面想想招儿，看能不能弄出个隔空汲取化学元素的技能或被动，真要是搞出来，嘿嘿，可不止近战遭殃，啥职业也扛不住这顿猛吸啊。”

    对啊，这主意自己怎么就没想到呢？

    “玩脏的，还是你行。”冯科双眼一亮。

    “你这一语双关了属于是。”雷文豪也不生气，嘿嘿笑着。

    就在这时，紧守阵地的萧瑟指着虚拟地图，突然喊道：“不对劲儿，你们快来瞧瞧。”

    【作者有话说】

    Fe4[Fe(CN)6]3、C10H10Fe，这两个化学式里包含的数字应该在元素的右下角，可惜排版不允许，只能这样写了。

    标题的Ⅱ是罗马数字2。

