    “这几天来，每天吸收，每天突破，已经是即将踏入三星武皇境了！”

    陈枫轻声自语道：“我能够感觉到，我即将突破，现在我所需要的只是一个契机罢了！”

    接着，他站起身来，没有丝毫停留，继续向着南边飞去。

    只不过，他此时飞得非常小心，速度不快，而且几乎是贴着山脉飞行的。

    同时，眼睛在一眨不眨地观察着下面。

    陈枫之所以这样做，是因为他已经快要来到空桑山脉附近了。

    陈枫知道，令狐鸿云他们一定还在空桑山这里找寻自己等人的踪迹、

    陈枫不想让他们现在就发现自己！

    向前飞行了大约有两个时辰，陈枫忽然顿了一下，因为他骤然感觉到下面有一股相当强大的力量波动。

    陈枫立刻眉头一挑，身形唰的一下，直接消失。

    陈枫落在一株松树上面，完全隐匿了气息，目光向下看去。

    而等了半响之后，陈枫便是感觉到，那股气势越来越近。

    不但如此，陈枫甚至已经听到了脚踩在落叶上面的声音。

    显然，来的那个人完全没有任何地方，他也没有想到这里会有一个人在窥测着他。

    他大摇大摆的就走了过来，他在这树林之中走过，眼睛一边漫不经心地向四边瞟着，口中一边低声抱怨：“他娘的，这个什么破青丘狐族，害的老子这荒山老林里头已经找了整整一个月的时间了。”

    “鸟不拉屎连个人烟都看不见，老子都快给憋死，连个泻火的都没有！”

    陈枫看到，此人大约三十余岁的年纪，身穿一袭青袍，青袍之上绣着一扇大门的标志。

    陈枫眉头一凝，目光之中寒芒一闪而过。

    八荒天门！

    这是一名八荒天门的一级弟子！

    显然，他是被令狐鸿云派出来四处搜寻的。

    他骂骂咧咧的自语道：“老子负责这方圆万里的一片，已经在这里搜寻了整整一个月的时间了，一无所获。”

    “老子在来之前，可是刚收了两个绝色美人儿当侍妾，还没来得及享用呢！”

    他心中很是烦躁，一路拳打脚踢，不知道将多少大石大树都给踢碎，硬生生的在这里开辟出来一条道路。

    陈枫确定周围没有第二个人之后，嘴角泛起一抹冷笑。

    那弟子正在骂骂咧咧的说着，忽然，在他身后响起一个声音：“你不但来之前来不及享用，以后你都没有机会享用了！”

    这名弟子浑身激灵灵的打了个哆嗦，立刻猛地回过头来，厉声喝道：“是谁？”

    与此同时，他身形向外急速闪退而去。

    他的动作不可谓不警觉，但是却已经根本来不及了。

    随着这一声厉喝，陈枫一刀向着他凶狠无比的斩了过去。

    “竟然是你？”这名一级弟子看到陈枫，脸上露出极度恐惧之色，大声吼道：“竟然是你！”

    当日，陈枫接连斩杀数名八荒天门弟子，将这些嚣张霸道的八荒天门弟子给震惊的心中充满恐惧。

    此时，他看到陈枫，立刻意识到自己今天要完了。

    他产生到：“不要杀我，不要杀我。”

    他连一点反抗的意志都没有，一上来所祈求的不过是陈枫不要杀他。

    这说明，他根本就不认为自己是陈枫的对手。

    陈枫杀人刀停在他头顶之上，露出一抹冷笑：“给我一个不杀你的理由。”

    这名一级弟子，颤声道：“我把我知道的全都告诉你，求求你不要杀我。”

    陈枫微笑道：“我也不骗你，不杀你是不可能的，你都告诉我之后，我给你一个痛快。”

    这名一级弟子眼中露出一抹狠辣之色，厉声吼道：“老子跟你拼了！”

    他向着陈枫疯狂的扑去。

    同时，他右手高举，准备释放信号。

    陈枫冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    杀人刀一刀斩下，但是却没有直接将他杀死，而是以极快的速度刷刷刷连出四刀，将她的手筋脚筋全部挑断。

    直接将他变成了一个废人，

    这名一级弟子发出凄厉的惨叫。

    陈枫微微一笑：“现在这不算什么。”

    这些八荒天门的弟子在杀戮青丘狐族的时候手上充满血腥，陈枫对他们，没有丝毫的怜悯！

    半个时辰之后，陈枫离开了这里，在他身后只有一具冰冷的尸体，

    陈枫嘴角露出冰冷笑容，轻声自语道：“第一个！”

    陈枫也已经对令狐鸿云的布置知道的非常清楚了。

    原来，令狐鸿云从一个月之前，便是将众人都派了出去，在周围各地搜索，并且约定，一旦发现陈枫等人的踪迹，立刻就释放信号召唤其他人。

    而刚才那个笛子，甚至连信号都没有来得及放出。

    他们每个人负责的范围，从数千里到万里方圆不等，而以他们的实力也确实可以做到。

    令狐鸿云坚信，青丘狐族他们有着足足几十人之多，绝对不可能逃得那么容易的，一定能够找到他们。

    陈枫峰嘴角泛起一抹冷笑：“令狐鸿云，你就等死吧！这，只是开始而已！”

    没错，这真的只是开始。

    一处悬崖之上，陈枫看着远处，远处天空上，一名身穿青袍之人，脚踏飞剑，正在天空之上以极快的速度划过。

    他的眼睛四处扫着，似乎是在寻找什么人一样。

    此人衣袍之上，有着两道大门的图案，显然是一名八荒天门的二级弟子！绝世武魂：

    他脚下的飞剑散发出庞大的气势，陈枫估计，至少也是四品五品左右的王者之兵。

    显然是颇为的强悍。

    事实上，此时，陈枫手中的杀人刀，除了那个器魂的恶魔凝视的威力比较强大之外，单单论材质以及威力，还比不上这些八荒天门的二级弟子。

    陈枫看了之后，心中也是颇为骇然。

    “这不过是一个二级弟子而已，竟然就有一把五品王者之兵，可见八荒天门的底蕴是何等的深厚。”

    “但是，那又如何？”

    陈枫嘴角露出一抹冰冷的笑意，那名八荒天门二级弟子看似在巡游，实则整个人的精力非常的不集中，也不知道在想什么。

