    庆尘与秧秧翱翔在夜色的苍穹里，地面的景色显得格外渺小，他只觉得自己已经无限接近了苍穹。

    还未到天亮，他便已经远远看到了营地的篝火。

    “送君千里终须一别，”秧秧轻笑道：“祝你去065号禁忌之地一切顺利。”

    “也祝你们在10号城市的学生游行一切顺利，”庆尘说道：“我给罗万涯交代过了，他那边会配合你做一些事情的。”

    庆尘很清楚，秧秧要做的是一件怎样艰苦且困难的事业，他虽然自己不愿意去做，但给予一些支持和祝愿是可以的。

    两人落在离开时的树林里，秧秧笑着道谢，然后干脆利落的重新飞回10号城市去。

    这两个人的分别，似乎从来就没有拖泥带水过。

    秧秧没有要求过庆尘留在10号城市帮她。

    庆尘也没有要求对方跟着自己一起去065号禁忌之地。

    大家都很在意彼此友谊之间的分寸，这是两个虽然会开玩笑，但在正事上都很有分寸感的人。。

    庆尘一脚深一脚浅的往营地走去，结果刚回到他所在的车旁边，却发现有异常。

    那车里有轻微的呼吸与心跳声。

    他透过窗户一看，竟是宋袅袅在里面睡着了？！

    什么情况，对方跑到自己守夜的车里干嘛？

    庆尘敲敲车窗，惊醒了里面的女明星。

    宋袅袅慌乱的起身下车，庆尘好奇问道：“你在这辆车里干嘛？”

    宋袅袅低声说道：“你去哪里了？我半夜出来路过这辆车的时候发现你不在，就想着帮你守会儿车，结果不知不觉睡着了。”

    庆尘明显不信对方的这个说辞。

    这位女明星分明就是专门过来查看自己在不在的，结果发现自己不在之后，就等在车里准备守着看自己什么时候回来。

    庆尘皱起眉头，如果这是其他影子候选者安排到自己身边的鹞隼，那很快就会有影子候选者知道自己今晚离开了车队。

    如果庆幸与庆闻之间突然澄清了误会，那大家很快就会把这个线索与他联系起来。

    不过好在秧秧的飞行速度极快，堪比浮空飞艇。

    按照他们现在与10号城市的距离，开车要一天，如果没有浮空飞艇接应的话，庆尘根本来不及回到10号城市。

    庆尘看向宋袅袅……

    杀人灭口吗？

    还不至于。

    大人物们都喜欢说，宁杀错，不放过。

    但庆尘不是一个滥杀无辜的人，没有证据证明对方是谁派到自己身边的卧底前，他不会动杀心。

    宋袅袅看向庆尘：“你去哪了？”

    庆尘平静道：“我去树林里上厕所，但是迷路了，找了很久才回到营地。”

    宋袅袅撇撇嘴：“不说算了。”

    她根本不信这个被称作活阎王的少年会迷路。

    上次被救之后，宋袅袅跟很多人打听了情报一处的事情，甚至有人笑话她，是不是不想当明星了，想去当间谍？

    那时候宋袅袅就知道，这位庆尘督查可不是一个简单的人，对方是庆氏影子身边的人，很有可能会成为PCA中情局历史上最年轻的局长。

    这种人混在剧组里肯定有目的。

    宋袅袅伸了个懒腰，感觉荒野上实在太冷了。

    她刚想再说点什么，却听庆尘说道：“赶紧回去睡吧，天还没亮呢。”

    说完，他径直钻进车里，把车门给关上了。

    留下宋袅袅一个人在寒风里瑟瑟发抖……

    宋袅袅气坏了，她转身回了自己的帐篷，缩进了睡袋里。

    她越想越生气，怎么会有这么没礼貌的人！

    自己话都还没说完呢，就这么撵人走。

    明明是对方邀请自己来剧组的，结果到了以后跟忘了似的，现在还冷冰冰的！

    自己投资给剧组的钱，也是自己好不容易攒的呢，她都没跟家里开口要这个钱！

    宋袅袅哪里知道，邀请她的，压根就不是庆尘本人……

    ……

    ……

    早上6点半钟，负责做饭的厨师已经开始忙活了，剧组这边是有一辆餐车的，场工头头刘利群则招呼着场工们摆放折叠桌、小马扎，供剧组人轮流吃饭的时候用。

    只不过，剧组的人似乎都没睡好，一个个都跟没睡醒似的，吃饭也慢吞吞的。

    场工刘辉站在寒风里嘀咕着：“他们这磨磨唧唧的吃饭得到什么时候了，别车队都要出发了咱们都还没吃上呢。”

    刘利群瞪了他一眼：“你也就是我侄子，我才你带进剧组。不然，就你这好吃懒做的样子，去哪个工厂能有活路？规矩就是规矩，场工在剧组就是最后吃饭的。”

    孙楚辞几个人坐在折叠桌的旁边吃饭，他们看见庆尘还没吃，顿时对刘利群说道：“要不你们来吃饭吧？”

    一时间，场工们对孙楚辞等人好感大增，但刘利群还是坚持着：“规矩就是规矩，你们先吃。”

    庆尘觉得很有意思，他听说好些个剧组在组建前，都会先问问刘利群有没有档期。

    这是一个很匪夷所思的事情，因为场工其实是剧组里地位最低的存在了，剧组筹建为什么要问一个场工头头的档期？

    原因就是，刘利群虽然是老人儿了，但永远知道什么是规矩、什么是分寸。

    他在的剧组，场工从来都没有出现过抢饭吃、偷拍穿帮镜头、场工搭讪女演员、骚扰明星的事情，活也干的很好不出差错。

    有这样一个人在，杂活你都可以放心的交给他，不会出什么差错。

    这时，庆尘还在扫视剧组的人群，看看宋袅袅有没有什么异常行为。

    结果刘利群快步走过来，一巴掌要拍在庆尘的后脑勺上。

    只是，当那手掌即将挨到庆尘瞬间，庆尘只是稍微向右偏移了一点，便轻松的躲了过去。

    孙楚辞等人看到这一幕，嘴里的白粥都差点喷出来。

    团子颤抖着手：“剧组不会还没等到雪，就先死点人吧……”

    “不会不会，”孙楚辞说道：“这位老板还是很和善的，不至于为这点小事杀人，他既然混在剧组里肯定是有心理准备的……只不过刘利群哪天如果知道了这位老板的身份，不知道会不会吓的睡不着觉。”

    在他们看来，这可能就是刘利群的人生巅峰时刻了。

    这辈子哪怕刘利群成为剧组的制片人，也都抵不上这一刻……

    却听刘利群对庆尘骂骂咧咧的说道：“都给你说了，眼神不要老往女明星那边瞄，怎么就是不听呢。你以后要是成了明星，想怎么看就怎么看，现在就给我老老实实的当场工，知道吗？”

    庆尘也没生气，他乐呵呵笑道：“知道了知道了。”

    也就是今天早上，庆尘终于见到了那位叫做李玉的男明星，对方长的很帅气，一头半长的头发，瘦削的脸上线条分明。

    他一出现在剧组里，那些随组的配角、经纪人们都纷纷上去打招呼，一个个殷勤的很。

    庆尘忽然想起某位表世界实力派演员在采访里所说的，当你成名之后，在剧组里看到的全是笑脸，听到的全是谎言。

    然而就在此时，宋袅袅也从自己的车里下来。

    刘利群第一时间又来监督庆尘，庆尘哭笑不得的转过目光。

    只是，令人意外的事情发生了，却见宋袅袅披着厚厚的羽绒服朝场工们走来，竟是站在庆尘面前笑着说道：“这个男生长相不错啊，叫什么名字？是剧组里的配角吗？”

    庆尘心说你搁这闹什么幺蛾子呢……

    刘利群对庆尘说道：“人家问你话呢，回答啊。”

    “庆小土，场工，”庆尘回答。

    宋袅袅笑意更浓了：“模样不错，当场工可惜了，要不要来我工作室签约当个艺人啊？”

    场工们震惊了，这果然是个颜值即正义的世界啊，庆尘这才刚来剧组，竟然就被当红女明星给看中了？

    他们不知道的是，宋袅袅就是仗着庆尘不想暴露身份，故意拿庆尘逗乐子。

    她想起对方邀请自己来剧组时语气有多么诚恳，再想起昨天对方对自己有多冷淡，就忍不住的想要看庆尘吃瘪的样子……

    庆尘平静道：“不用了谢谢。”

    场工们愣住了，这就拒绝了？

    这种一步登天的好机会，就这么拒绝了吗？！

    如果那位洛城外国语学校的徐梓墨同学在这里，怕是会觉得这五个字是如此的熟悉，当初庆尘拒她于千里之外的时候，也是这五个字，也是一样的表情。

    庆尘之前听南庚辰说过，徐梓墨后来请假了一个月，说是要走遍26个公测城市，想看看自己是否有成为时间行者的可能。

    这其中，还包括了高丽国与岛国的六个城市。

    此时，刘利群见庆尘拒绝便气不打一处来，赶忙跟宋袅袅解释：“这小子不懂事，他还不知道您给他的机会有多重要，这样，我之后跟他聊聊。”

    “行，”宋袅袅笑意盈盈，眼光中的水波都仿佛在荡起涟漪：“那你好好劝劝他，我是觉得他特别适合才邀请的。”

    说完她转身走了，留下刘利群恨铁不成钢的对庆尘说道：“你来剧组不就是为了这个机会吗，机会来了为什么不抓住？”

    庆尘这次终于忍不住翻了个白眼：“我考虑考虑。”

    突然间，不远处传来吵架声。

    所有人目光看去，赫然是李玉的经纪人，与宋袅袅的经纪人在吵架。

    李玉的经纪人扯着嗓门说道：“我提前警告你一下有什么错？都知道你们家宋袅袅突然进组的目的不纯，明明剧组里就没有她，她自己突然贴上来，是不是想要跟我们家李玉炒绯闻？我告诉你，想都不要想！好心提醒一下，你怎么一点也不领情？”

    宋袅袅的经纪人都气蒙了：“跟你们炒绯闻？你们的黑历史还少吗，跟你们炒绯闻是为了跟你们一起变黑吗？放心，我们家宋袅袅压根就看不上李玉！要不是财团大佬邀请我们来，我们根本就不会来！”

    李玉的经纪人冷笑道：“财团邀请你们？张导、王副导都不知道的事情，你张口就编？这剧组压根就没有财团的投资，对方为什么出面邀请你们？你倒是说说，哪位邀请的？”

    经纪人说道：“是……”

    宋袅袅快步走来拉住了自己的经纪人：“姐，别跟他们说这个，我们自己心里清楚是怎么回事就行。”

    宋袅袅知道轻重，这会儿她是绝对不能暴露庆尘的。

    张导、王副导等人全当没听见，谁也不敢去参与顶流明星经纪人之间的争吵……

    剧组的工作人员乐得看热闹，心说宋袅袅来剧组，难道真是因为李玉？

