    第2751章强迫她相认？

    阮永庆都这么说了，华无瑕和裴雪松只好暂时将自己的心意搁浅。

    他们刚找回自己的孩子，迫不及待的想要给自己的孩子最好的一切。

    以弥补这些年的亏欠。

    “那好，车给桃子搁在这里，桃子什么时候拿到驾照，什么时候就来开。”

    阮永庆看了一眼阮桃，应道：“桃子，快谢谢长辈！”

    阮桃恭敬的感谢着华无瑕和裴雪松。

    这份礼物，很是贵重，沉甸甸的。

    可对于华无瑕和裴雪松来说，这只是他们为自己的晚辈们，所做的一丁点微不足道的小事。

    当天晚上，阮永庆也留在华家吃的晚饭。

    阮永庆是医生，虽然并未师承华无瑕和裴雪松，但他们交流着医术时，也是受益匪浅。

    叶琳琅体贴的并没有去打扰阮桃和阮永庆，而是在叶家小院自己带着孩子。

    小甜心和小星海慢慢的就要长大了！

    对于叶琳琅来说，自己的孩子，不知不觉间就长大了，她希望自己能在陪着他们的时候，多多陪着他们。

    一墙之隔的华家，却有了久违的人间烟火气息。

    华无瑕问，“阮永庆，一般情况下，你什么时候会收到叶繁的回信？”

    “这个不一定，有的时候，十天半个月，有的时候半年。”

    阮永庆点到为止。

    华无瑕和裴雪松便没有再多说什么。

    诚然，他们的确是可以找关系，找到叶繁，促使与女儿相认的进度。

    但是，华无瑕和裴雪松原本就是正直善良的人，等闲时刻，是不愿意动用这些关系，更何况，还有最重要的事是，华无瑕和裴雪松也不希望他们女儿留下强迫她相认的印象。

    对于裴雪松和华无瑕，都过去了这么些年了，也不急于这一时半会了。

    她会耐心的等！

    慢慢的等。

    等着和女儿相认的那一天。

    阮桃和阮永庆在华家小院用过晚餐后，两人这才回到阮家。

    刚一走到阮家时，便看见季橙阴魂不散的守在阮家门口。

    阮永庆的心里，有些恼火。

    季橙何尝不知道阮家不欢迎自己，可经历了季家的冷漠之后，季橙还是觉得，阮家的温暖，是千金都买不到的。

    更何况，她在阮家生活了这么些年，纵算没有血缘关系，纵算如今她和阮桃已经各归各位，但归根结底，他们相处的记忆，是无法抹去的！

    “爸！”

    季橙期期艾艾的叫了一声阮永庆。

    她今天特意打听了，这套价值不菲的四合院，是阮家的。

    虽然，她不知道阮家怎么会这么有钱在帝都能买一套四合院，但季橙知道，阮家现在越来越好了。

    “季橙，我不是你的父亲。”阮永庆很是愤恨，他眸光沉沉的看着季橙，沉声道：“你已经不是我的女儿，以后请不要叫我爸爸，我的女儿是阮桃。”

    季橙当然知道阮永庆不会给自己好脸色。

    当然，也怪自己当时做的太绝，但凡她当时做的不那么绝，她现在的路，也不至于这么难走！

    “爸，我知道你还在怨我、恨我……可是，我只是一个孩子呀！我是你的女儿，你就不能原谅我一次吗？”

    (本章完)

