    因为路上耽误了一点时间，他们这一车到的最晚，其他被邀请的人都已经聚集在了别馆里。

    白石进到别馆，又觉得有点奇怪——这里用来照明的竟然是几个探照灯，电源由几架摆在客厅角落的柴油发电机提供，亮倒是很亮，就是总感觉不太上台面，头顶大而华丽的吊灯完全成了摆设，不知道是没交电费，还是灯坏了……

    走廊上也串了一些小灯，用于照明，整体风格和装修精致的别馆格格不入，一看就是临时挂上的。

    白石仔细看了几眼，回到客厅。

    系统发布任务的时候，很少会直接公布被拯救的人的名字，白石还得根据特征一个一个对照。

    它躲在角落暗中观察了一会儿，把需要照看的人挑了出来——除了大上祝善和千间降代，其他人都得看着点。

    这群侦探大多都有真材实料，能力不弱。

    但因为寄邀请函的人没直接署名“怪盗基德”，而是写了一串需要思考和解谜的“幻影之仔”，导致他们解谜成功后，觉得发邀请函的人这么故弄玄虚，那他很可能就是基德本人。

    而基德又一向不杀人，侦探们防范的时候，可能会把注意力集中在“猜猜谁被顶替了”这件事，以及宝藏身上，从而在保命上放松警惕。

    这栋别馆又被大上祝善和千间降代布置的到处都是杀人凶器……这么一想，白石顿时感觉自己肩上的担子还挺重。

    一群侦探边交流边四处探查。

    其中一个扎着利落马尾的女侦探拿着一壶鲁米诺试剂嗤嗤喷了一圈，发现别馆的大门、墙壁、地板上都曾经沾到过血，从沾血的范围和血迹形状来看，这里似乎发生过一些惨剧。

    氛围逐渐变得阴森，不过侦探们并没被吓到。别说陈年血迹了，新鲜血泊他们都见过不少，没多久就转移了兴趣。

    别墅主人并没有出现，接待他们的是一名女佣。

    众人找她打听别馆主人的情况时，才知道女佣也很懵——她从头到尾都没见过雇主，面试的时候，雇主也全程躲在监控后面，交流更是只用邮件，连声音都没听过。

    女佣只说本来应该有一名厨师，但刚才雇主联络她，说厨师生病了没法过来。

    兼职美食家的大上祝善发了一通火，亲自撸起袖子进厨房做饭去了。

    白石记得女佣之所以会被录取，是因为大上祝善在监控里发现她一紧张就爱咬指甲，这种爱咬点什么的习惯，非常适合被毒杀。

    其实大上祝善本人也有类似的习惯，他还不如女佣，人家女佣咬指甲盖，他则是啃拇指尖，沾毒的面积更大。

    白石决定等会儿去提醒一下女佣别乱咬。

    大上祝善就不用管了，反正救助名单里也没他。

    侦探们大致探查完别馆的情况，女佣请他们先去起居室坐一会儿，说晚饭好了会来叫。

    白石第N次躲开朝它俯冲的老鹰，顺着门缝进到起居室，然后看房间里的场景，怔了一下。

    这里摆着台球、棋盘、扑克牌等等娱乐用品。

    白石隐约记得原世界线里，这处房间很乱，据说是还原了四十年前的屠杀现场。当时毛利兰玩扑克牌，不小心拿到两张被血沾在一起的牌，还吓了一跳。

    但现在房间却很整洁，棋子好好收在棋盒里，台球之类的也都摆放整齐，更没有什么沾血的扑克，看上去完全就是一个很普通的娱乐室。

    侦探们没有剧透功能，没觉得有什么不对，进屋以后就各自玩了起来。

    白石看了一眼千间降代，发现她也伛偻的走到棋盘边坐下了，全程没有迟疑，好像默认了房间本来就该是这幅模样。

    ……这次又要不按剧本来了吗。

    白石推开老鹰凑过来的脑袋，决定在别馆里转悠一圈，摸清楚情况，这样万一出了什么意料之外的事，也好及时逃跑，或者带人逃跑。

    ……

    几个侦探各自凑堆玩了起来，顺便观察这处房间。

    查看的差不多时，女佣也来了，招呼他们开饭。

    基德被千间降代拉着下了一会儿国际象棋，准备去吃饭的时候才发现猫不见了。

    他在房间里找了一圈，没找到猫，倒是发现白马探那只叫“华生”的老鹰嘴边沾着几缕猫毛。

    基德一惊，差点以为老鹰趁他们没注意把猫吃了。

    但转念一想，又觉得不可能。就算那只猫打不过老鹰，被吃的时候也总该有点动静，从之前猫骂自己的那一声来看，它又不是哑巴……

    基德仔细看了看老鹰，没发现它身上有血。

    白马探又是个挺正经的人，不可能做出“偷偷把老鹰沾到的血擦掉帮它掩盖罪证”这种事，所以猫和老鹰之间大概没有爆发什么流血冲突，只是那只猫被老鹰骚扰的不耐烦，躲去别处玩了吧。

    基德在附近找了找，没找到，最终放弃了，只暗暗提醒自己，别忘了走的时候把猫找出来带走，这城堡看上去没多少存粮，不带回去它可能要饿死。

    ……

    大上祝善的解谜不行，做饭倒是很在行，比起侦探，他也确实更像一个美食家，做起饭来非常麻利。

    餐厅里摆着一张长餐桌，靠里的尽头坐着一个蒙面人，餐桌两侧的长边则摆放着每个人的名牌。

    侦探们是有素质的侦探，倒是没在第一时间冲过去按住故弄玄虚的蒙面人殴打。

    他们警惕的观察着蒙面人，找到各自的座位坐下。

    坐好等了一会儿，就听蒙面人发出一串阴险的笑声，然后他用经过变声器的难听机械音说：“欢迎来到我的黄昏别馆。”

    几个侦探对视一眼，心想，这人终于现身了。

    接下来，屋主大概会说出召集一群人的目的。他们凝神想听听具体情况。

    谁知蒙面人话音才落，竟然有另一道陌生的声音插了话。

    “你的黄昏别馆？”餐厅门口不知道什么时候多了一个人，那人倚在门框上，露出一抹并不友善的笑，“我怎么不记得我卖过它。”

    这话让千间降代和大上祝善心脏同时漏跳了一拍，两人猛地扭头看向门口——他们的举动倒是并不突兀，因为其他人也都正转着头往那边看。

    杜林标无视了侦探们探询的目光，他从身侧的包里摸出一只相机，随手对着餐桌前的人咔擦照了一张：

    “你们这是在非法入室，我已经掌握了证据，马上告诉我你们的目的，不然我要报警了，你们这群无视法度的く……”

    他正很悠闲的转动视线，环顾着餐桌前的一群人。

    但顾到一半，不知道看到了什么，语气忽的一顿。

    片刻后，侦探们听到这个来势汹汹的“别馆主人”若无其事的换了一个词，还算平和的把话续完了：“……游客。”

    “……？”

    别以为换了语气我们就听不出来你原本想骂“垃圾”！

    气氛一时有点古怪。

    大厅里同时出现了两个“别馆主人”，其中一个藏头露尾，神神秘秘的，另一个倒是很坦诚，但他看上去并不是这次聚会的召集者。

    众人看了看杜林标，又看向坐在餐桌尽头的蒙面人，想观察他的反应。

    但蒙面人竟然像没看到杜林标一样，自顾自的用那种难听的机械音继续道：“我今天请各位到这里来，就是想请你们帮忙寻找沉睡在这个馆内某处的宝藏。”

