    凌天身体猛地抖了一下。

    有种被猛虎盯上的心悸感。

    被泰尔这种大神榜强者盯上，绝不是什么好事。

    他下意识地拉开距离。

    可泰尔的速度实在太快，只是一眨眼的瞬间，就来到了他的身前。

    然后一脚踹在了他的胸膛上，直接将他踢翻在地。

    凌天只感觉自己肋骨都差点被踹断，一时间躺在地上爬都爬不起来。

    “够了！”

    裘千寸怒喝道：“泰尔，你已经赢了，不要太过分。”

    如果凌天真的废在这里，他没办法和萧阳交代。

    泰尔冷笑：“赢了，他有说认输吗？只要没说认输，比赛就应该进行。”

    说着，他看蝼蚁似的看着凌天。

    “可别说我不给你机会，你现在认输，还能安然无恙地走下去。”

    “不过那样的话，你们很可能撑不到萧阳来。”

    凌天挣扎着爬起来：“咳咳……我，我还能继续。”

    能给萧阳多争取一分钟的时间，他就绝对不愿意只争取59秒。

    “有骨气。”

    泰尔随手一挥，真气如狂风般呼啸而出。

    凌天被吹得左摇右摆，再次摔倒在地。

    可这一次，泰尔没有再给他说话的机会，而是趁着他倒地，一脚踩在了他的右腿上。

    咔擦！

    “啊！”

    凌天惨叫出声，右腿直接被踩断。

    泰尔并没有收脚，而是鞋底在他的右腿上左右的摩擦挤压着，不断刺痛他的神经。

    “是不是很痛？”

    泰尔露出享受的表情。

    “三天前，萧阳就是这样折磨我弟弟的，今天，我会一点一点地还给你们。”

    咔擦！

    又是一声。

    凌天的左腿也被踩断，他疼得浑身抽搐，脸上充血，已经说不出话来。

    就在泰尔将要将他两条手臂也踩断的时候。

    裘千寸再也坐不住了。

    “泰尔，住手，他已经输了！”

    “裘副盟主，武道交流会可是你们自己提出来的，没有认输比赛就得继续，难道你们要违背规矩吗？”

    察猜冷笑道：“大夏武盟，可真是个笑话。”

    一旁的皇甫卓露出满意的神色。

    “察猜先生说得一点都没错，大夏武盟这些年离经叛道，还有那个什么傲天宗，一群上不了台的跳梁小丑罢了。”

    “今日能让察猜先生的爱徒教训这帮目中无人的畜生，或许对大夏武道界，也是一场造化。”

    两人一唱一和，就连慧光和冲虚都看得皱眉。

    “皇甫卓，你好歹是大夏之人，国人在你眼前受难，你不阻止也就罢了，还在这里大肆嘲讽，心性未免太过狭隘了点。”

    冲虚道长冷哼：“难道皇甫家，都是你这种小肚鸡肠之辈？”

    “你！”

    皇甫卓脸色变化，最终轻笑一声：“我只不过是在维护赛场秩序罢了，这小子被废，也只能表明他技不如人。”

    “像这种给大夏丢脸的垃圾，死了也就死了。”

    “泰尔少爷，你尽管出手，就当为大夏铲掉一颗老鼠屎。”

    听到这话，傲天宗的人都要气炸了。

    “阳哥怎么还不来，他再不出现，凌天就要被废掉了！”

    “师父，阳哥不会还没出关吧？”

    朱坚强急得坐立不安，他哪里知道萧阳现在能不能出关。

    一隆又看向旁边的慧光，示意他出手救下凌天。

    慧光大师摇了摇头，规矩摆在这里，他也没有办法。

    只要凌天不认输，就算被泰尔捏碎全身的骨头，任何人也不能说什么。

    傣武盟的成员看到这一幕，皆是从观赛席上跳了起来，举臂高呼。

    “泰尔少爷万岁，傣武盟万岁！”

    “哈哈哈，一群大夏的垃圾，还没有一个女人强大。”

    “我看你们干脆别当武者，擦点胭脂抹点粉，去镜头前搔首弄姿更适合！”

    刚才被南宫玉打压的那份恶气，这会儿全部撒在了凌天的身上。

    可即便各种辱骂的言语加身，凌天依旧没有任何动摇。

    “你今天就算杀了我，我也不会认输。”

    “反倒我挺担心你的，你这样做，有考虑过自己的后果吗？”

    泰尔一愣：“可笑，我需要考虑什么后果？”

    “当然是阳哥！”

    凌天疼得表情扭曲，可还是竭力挤出一丝令人生寒的冷笑。

    “你动一根汗毛，阳哥就能打断你一条腿。”

    “你动我一块骨头，阳哥就能捏碎你的脑袋。”

    “你废我双腿，阳哥就能让你们整个辛瓦世家都从世界上消失！”

    三句话，让泰尔想起泰索和麦提的死状，脑海中不由得浮现出萧阳那一双冷得让人发抖的眸子。

    身体因为恐惧，竟然轻微地颤抖了起来。

    他很快便将这份颤抖压了下去，眼中杀意盎然。

    “该死的东西，到这个时候还敢威胁我。”

    “萧阳那只畜生，要出现早就出现了，现在还没来，只能是畏惧我老师。”

    “我今天就杀了你，看那只畜生，能把我怎么样！”

    说着，他一脚朝凌天的脑袋踹去。

    “傲天宗，跟我上！”

    “就算是死，也得咬下这王八蛋一块肉下来！”

    朱坚强不顾一切，朝赛场上冲了过去。

    他脑袋里只有一个念头，绝不能让凌天死在这里。

    可泰尔的速度实在太快，如此近的距离，别说是他们，就连裘千寸几人也来不及阻止。

    察猜双手一摊，耸了耸肩：“裘副盟主，我们傣武盟会对这件事，做出深刻反省的，保证杜绝再有这种事情出现。”

    “不过萧阳的这个徒弟，恐怕是没命了。”

    裘千寸睚眦欲裂，眼睛充血。

    这是明目张胆的破坏规矩杀人。

    大夏武盟，还从没有今天这么憋屈过。

    就在这时。

    “没命的，应该是你们才对！”

    愤怒的声音，从猜悉门传来。

    轰隆！

    只见两扇巨门，在他的怒火之下，被震得粉碎。

    滚滚的烟尘之中，走出来两道身影，一男一女。

    男的背脊提拔，气势如虹。

    女的身姿窈窕，却有一股女王风范。

    当看到那双如星辰般深邃的眸子后，全场的人身体都猛地震颤。

    “阳哥！你怎么才来，凌天都快被人打死了！”

    朱坚强看着萧阳，哇地一声就哭了出来。

    刚才的种种硬气，一瞬间烟消云散，哭得像个孩子。

    “萧……萧阳？！”

    泰尔不敢置信地看着他，然后反应过来，拳头猛地朝凌天脑袋砸去。

    萧阳出现，能杀傲天宗的人，机会已经非常渺茫。

    他要趁现在，结束掉凌天的性命。

    “你，还有机会么？”

    突然。

    他手腕一紧，萧阳不知何时已经出现在身旁，抓住了他。

    那对眸子，仅仅是用余光看着他，都让他浑身抖如筛糠。

    裤裆处，一股湿润的暖流，顺着裤脚流淌了下来。

    泰尔，直接吓尿！

