    “毒烟已经靠过来了，你们考虑的时候可不多哦。”

    楚君微微一笑，一脸淡定的说道。

    相比起他的淡定，众人就慌张得多了，没能忍耐太久，最开始选择进行交易的，是李连与秦放手下的人。

    三分之一的灵药，对于其他人来说已经非常少了，至于元源石作为老牌弟子，他们不会太缺。

    他们哪点元源石楚君说实在的看不怎么上，但聊胜于无嘛，细细数来也有一千多，不算少了。

    有了人带头，其他人也忍不住了，可能这灵药在外界真的不算是太值钱，但现在那就是保命的东西啊！

    “我换！”

    “我也换了！”

    众人脸色焦急，不敢多想，讨东西的速度比起楚君掏解毒丹的速度还要快，楚君一脸笑眯眯的不断接过手来，这次可真是赚大了。

    毒烟还在前进，因为不少人目前还是没能换到药，众人还在后退，毕竟排队也要时间啊，这一类人心里当然是后悔得要死，早知道果断点做出决定了！

    不过短短五分钟不到的时间，除开还没做出决定的朱发瘟和文胜以外，其他人都得到了解毒丹，楚君笑看着二人：“二位，不知意下如何？”

    文胜内心也隐隐有些后悔，如果开始不对楚君露出那么大的敌意的话，可能现在也不会出现在这种事儿了！

    刚才他们四位队正所占据的灵药地盘都是很大的，采集的灵药也比起其他人不知多了多少，元源石倒是小事儿，灵药他们舍不得啊，这些灵药比起那区区一千元源石不知道贵重多少倍！

    但是，他心里更多的是怒火，要知道，自己可是熬公子身边的人啊，身为那个女人的弟子，他难道不知道熬公子？

    既然知道自己是熬公子的人还和自己作对，是在找死吗！

    “楚君！今日的事情就算了！熬公子哪儿我会替你求情，让他放过你为难我的事！如何！”

    文胜盯着楚君，在他看来，楚君肯定是会答应的，一个小小的外门弟子，就算是那个女子的弟子，没有不惧怕熬公子的道理！

    李连与秦放见这家伙把熬公子都抬出来了，愣了一下，但也没多说什么，看了看楚君，决定权还是在他的手里。

    而朱发瘟心里也在考虑，是否也能够把自己齐师兄给卖了拿出来获得利益。

    可谁也没有想到，楚君脸上笑容瞬间大放：“你算什么东西！都现在这种时候了，还有资格来威胁我！”

    文胜内心顿时怒气化为惊涛狂涌了起来，手上一抖，要不是还想着李连和秦放都还站在楚君一边，差点没忍住直接对楚君出手了！

    毫无疑问，他这句话的意思表达就是拿熬公子来威胁他，根本没用！

    “说句不好听的，若非我拔掉了道果树，灵园之中的灵药全部都是我的！如今你们拿了东西，却被毒烟所困，我好心炼制出来解毒丹还来跟我讨价还价！再给你一次机会！换就换！不换就滚！”

    楚君一直以来都是一副文质彬彬的模样，基本不发怒，但这家伙居然拿熬公子那家伙来压他，他心里顿时就不爽了，反正和熬公子闹翻是早晚的事儿，他也不在乎和他手下的人再多点矛盾。

    “你……好！我换！”

    文胜强压住内心的怒火，毒烟靠近，换可以活命，不换就真是一切成空了，这不是多项选择，根本就是一个没有选择的选择！

    “爽快，不过现在我要多加一样东西，我看你那件瞒天衣不错，我要了。”

    目光直直的盯着文胜，根本没有半点商量的意思。

    “可以！”

    文胜心中又是一疼，但这次没有过多考虑，毒烟在前，要再犹豫楚君反悔就非死不可了，要怪就怪自己嘴贱吧，心里滴着血似的将瞒天衣拿了出来，然后又将一半的灵药与以前元源石拿了出来。

    楚君看见瞒天衣，眼睛亮了起来，这玩意可是好东西，不管是偷袭阴人，还是逃跑保命都是不二之选啊！

    小心翼翼的捧在怀里摸了半天，才这恋恋不舍的将它放回了虚空袋中。

    “我也愿意换。”

    文胜都低头了，朱发瘟自己在哪儿光杆司令的硬撑着根本没意义，就算说丢脸也是大家一起丢脸，有个依靠，刚才楚君的强势他也认识到了，可能自己不和他换，会导致他损失，但这家伙绝对敢承受那些损失！

    楚君笑着点了点头：“你那本是洪级印法吧，我很喜欢。”

    没有什么可说的，完全是赤果果的虐夺，朱发瘟心中压着怒气，可与文胜一样，也没敢犹豫，还是将那本印法拿了出来。

    楚君笑呵呵的接过那本印法：“不错不错，印法地盾，可以暂时将就着用了。”

    将就着用？

    朱发瘟脸色很不自然的抽搐了一下，这印发可是他花了大价钱买下来的，结果这家伙就来了一句将就着用！

    殊不知，楚君在老者哪儿了解到，老者哪儿也有着几部高级印法，只是凭他目前的实力难以驾驭，所以他现在最好的选择就是能够得到一些洪级和荒级的印法来作为手段。

    治疗，炼丹的低级印法出君会几个，攻击手段也从老者哪儿得到了，唯一缺少的就是防护类型的印法，现在可算是齐全了。

    “楚君！你放心，我一定会将这儿的事情告诉熬师兄的！”

    文胜脸色阴沉的对着楚君一瞪眼，冷笑一声。

    “那我只能说，随时恭候了。”

    楚君淡淡的回了一句，在这里干掉文胜不太现实，李连和秦放受了自己恩惠，顶多是在对方出手的时候帮忙，自己出手对付别人，他们可不会管，说到底，他们四个人之间，算是联盟的。

    “哼！”

    文胜一脸怒气的又看了看李连和秦放，这才带着手下的十人冲进了毒烟之中，朝着外面走去。

    “我相信到时候齐师兄也很有兴趣来见见你。”

    朱发瘟也声音冷幽幽的对着楚君笑了笑，跟上文胜的脚步朝外走去。

    二人一走，秦放和李连脸上也露出了担忧的神色，李连微微一抱拳：“楚君，这次感觉你相救，不知道你接下来有什么打算？四位师兄都在洞外守着，你可能出不去。”

    秦放也略微点头：“这次你做得太过了，文胜，朱发瘟两个人都是典型的小人，而且就算他们是君子这一次也够怒的，绝对不放过你。”

    楚君笃定的笑了笑：“二位不必多言，我自由办法。”

    说着，从虚空袋中拿出两颗二层的道果：“还望二位给你们的师兄带一份礼物。”

    秦放和李连对视一眼，叹了口气，利益在这个世界基本是唯一，就算给两人带礼物，也不过是让两人对他的印象有所改观，好在的是他们和楚君关系算是朋友，楚君也没有对付他们两人和他们手下的弟子，到时候也可以趁着说点好话，至于两人听和不听，那就不得而知了。

    点了一下头，将道果接了过来，算是答应了他。

    将二层的道果给他们，楚君也不怕他们自己贪了，他相信两人不是那种人。

    给他们二人上面的师兄送道果，楚君的目的很简单，他不会要求二人在他遇到朱发瘟那位齐师兄还有熬公子对他出手的时候帮他，只要他们保持中立就好。

    现在来看，敌人实在是太多了，他可不想再增大敌。

    “那好，我们就先走了，楚兄，保重！”

    随着李连说完后，秦放也简洁的一点头：“小心，保重！”

    “放心吧，我与你之间还有一场决战呢。”

    秦放愣了愣，眼中也露出了一丝战意，点了点头，和李连一起带着众位弟子朝着外面走了去。

    “都走完了吗？”

    一个微弱的声音从楚君的背上发出，楚君扭头一看，说话的是洛冰灵：“你醒了。”

    “咳咳！一下子得罪了四位核心弟子！而且，那三人和熬公子在核心弟子之中已经是老牌的核心弟子了，他们的实力很强大，绝对不是林恒明，王青山，曹木森那几个核心弟子可以比拟的！而且，就连他们的势力，虽然他们三个和百老团的几位长老有牵扯，可也没有那四人广！”

    楚君心中微微一凌，洛冰灵这句话告诉了他很多信息，别说他是否可以安全的离开这里，就算最后安全的离开回到了玄医门中，也必须得小心翼翼的！

    “呵呵，已经得罪了，不过还好，只是得罪两个而已。”

    楚君自嘲的笑了一声。

    “按你这个速度下去，早晚会全部都得罪光的。”

    洛冰灵有些好气有些好笑的说道，楚君实力提升得快，可得罪人的速度也不慢，先是有林恒明三个，现在又多了熬公子和那位齐师兄二人。

    楚君沉默了片刻，叹出一口气：“其实我谁也不想得罪，只是想活下去而已。”

    他这句话让洛冰灵也稍稍沉寂了一下，活下去，多渺小的一个梦想，但那只是对普通人而言，对于源宿者，有着别人羡慕的实力，也有着别人无法触及的危险，现在活着，可能下一秒就死了。

    “好了，别想了，还是先出去吧。”

    楚君脸上重新挂起了自信的微笑，灭世雷都无法对自己怎么样，那证明老天都不让他挂啊，不过，他走的方向不是李连和秦放他们所走过的方向，而是另外一个反方向。

