    卡里尼琴科指向了一扇铁门，然后他低声道：“里面的人叫阿纳托利，他是安全局的行动部副主管，维克托.费奥多罗维奇跑了的当天他就被抓了，这个人是前任安全局长的心腹，而前任安全局长是维克托的心腹，你懂的，他不死都难，即便我们不想干掉他，维克托也得让他死。”

    杨逸低声道：“很重要吗？”

    “地位不是很高，但他可是很多事情的具体实施者，他知道很多秘密，我们想撬开他的嘴，但是……”

    卡里尼琴科耸了耸肩，道：“呃，我不知道该怎么说，但你们可以看看，如果不满意就换一个好了。”

    杨逸自己打开了铁门上的小窗，然后他就看到一个人躺在了床上，仔细看过之后，却发现那个人不是愿意躺着，而是双脚和双手都被镣铐锁着。

    身上有些血迹，虽然不是很明显，但可以肯定这个人是被审讯了很多次。

    听到了门口发出的声音，躺在床上的人艰难的移动了一下头，然后杨逸就发现那个人的眼神很空洞。

    杨逸退开，布莱恩上前只是看了一眼，立刻就退了回来，低声道：“不要，废了。”

    卡里尼琴科耸了耸肩，他肯定预料到了这个结果，所以也没有废话，只是低声道：“那就看下一个。”

    “等等。”

    杨逸再次往里看了看，然后他对着布莱恩道：“彻底废了？”

    布莱恩道：“我不知道他经受了什么，但我觉得他至少半年内都动不了，你们对他用吐真剂了？”

    最后一句是布莱恩问卡里尼琴科的，卡里尼琴科还是一副无所谓的样子道：“用了，但他还是什么都没说，从忠诚度和反审讯能力上来说，这个人确实无可挑剔。”

    布莱恩摊了摊手，道：“用过吐真剂这个人即便没有变成白痴也废了，而俄国人的吐真剂太霸道，用过之后肯定变白痴，那些审讯他的人肯定是没掌握好剂量，一次就废掉了这个人，所以他没用了，彻底没用了。”

    卡里尼琴科有些不耐烦的拉上了小窗，道：“那就看下一个吧，这个，绝对让你们满意，身手很好，不是什么大人物，特工，但是他必须得死。”

    压低了声音，卡里尼琴科神秘兮兮的道：“这家伙奉命打死了一个人，而他打死的那个人是现在某个大人物的儿子，我不能说的太详细，但总之就是这家伙死定了，而我可以换个人替他死，你懂我意思吗？”

    李代桃僵，这么简单的事情杨逸要是不懂那就怪了。

    伸手拉开了铁窗，杨逸往里看了一眼，就见一个浑身失血的人躺在床上。

    “呃，只是你们可能需要等他恢复一下。”

    卡里尼琴科看杨逸已经打开了铁窗，语气立刻就变得不自然起来，因为他知道里面的人遭受了什么。

    布莱恩往里看了一眼，随即低声道：“左胳膊断了，肋骨……肯定也得断上几根，哦，糟糕，腿骨也断了，手指至少断了八根，不，是九根，这样的……”

    布莱恩摇了摇头，然后他看着杨逸道：“我不知道这样的废物要来干嘛。”

    张勇也往里看了一眼，然后他低声笑道：“啧啧，真惨，不过还好，还好，就是骨折，没准儿还能接上，但至少半年爬不起来。”

    杨逸诧异的道：“你还笑得出来？”

    张勇也是诧异的道：“为什么笑不出来，又不是我在挨打然后被关在里面。”

    “有点儿同情心好不好？”

    “我又不认识他，有什么同情心可施舍的。”

    张勇一副你很莫名其妙的表情，然后他挥了挥手，道：“算了，这样的要来干嘛，不废也差不多了嘛。”

    卡里尼琴科低声道：“其实可以治好的，而且这人真的是好手，真的是好手，只不过就是跟错了人，养一养还是很好的，唔，我可以算便宜些。”

    杨逸还在犹豫，布莱恩从后面用手轻轻的推了杨逸一把，低声道：“看下一个。”

    杨逸呼了口气，他再次看了一眼里面那个很惨，根本就看不出长什么模样的人后，摇了摇头。

    卡里尼琴科也是叹了口气，然后他低声道：“好吧，那明天这家伙的右胳膊也得断了，可惜你们来晚了一些，否则他还能少断几根骨头。”

    杨逸忍不住道：“你们每天打断他一根骨头？”

    卡里尼琴科连连摇头。

    就在杨逸以为自己判断失误的时候，卡里尼琴科却是道：“可不是我，我可做不出来这么残忍的事情，这当然是别人干的了，没错，每天一根骨头，昨天是左胳膊，明天是右胳膊。”

    杨逸的脚步再次顿了一下，然后布莱恩不动声色的在后面推了他一把。

    卡里尼琴科不无遗憾的道：“这小子倒是挺硬气的，他可从来没哭过，也没求过绕，我是听说的，不过那些打他的人都佩服他，哦，接下来是……”

    卡里尼琴科指向了下一个牢房，但杨逸这时却看到了一扇铁栅栏。

    这间黑狱的牢房没有对门可言，因为牢房只有一排，推开房门就是墙。

    牢房的门都在杨逸的右侧，但是现在，杨逸左侧却出现了一间牢房，而且牢房的门不是铁门，而是一扇铁栅栏。

    从栅栏里看进去一览无遗，一个满脸络腮胡子的犯人就坐在里面，那个犯人的头发和胡子都有些花白了而且还很长，而且乱糟糟的。

    犯人的年纪应该不年轻了，从他的头发和胡子来看，他被关在牢房里的时间也不会太短，否则头发和胡子没那么长。

    杨逸在看那个犯人，而那个犯人也抬起了头看向了他们四个人。

    杨逸和那个犯人对视了一眼。

    那个犯人身材不高大也不健壮，但他的眼神很难形容，不犀利，也不冷漠，没有愤怒，也米有喜悦。

    杨逸想了想，然后他才读懂了那个犯人的眼神，就是那犯人的眼神虽然是在看着他们，但就像在看着空气，简答来说，就是那个犯人视他们如无物。

    牢房很小，犯人的脚上带着脚镣，双手带着手铐，就连脖子里都带着铁圈，而且脚镣手铐和脖子里的铁拳用粗粗的铁链相连。

    但是那个犯人还在端端正正的坐在了床上，一脸的淡然，脸上没有丝毫表情的注视着杨逸他们四个，但眼神却又像在看着一团空气，就好像杨逸他们四个根本不存在。

    布莱恩和张勇对视了一眼，然后他们两个齐齐的点了点头。

    杨逸咽了口唾沫，然后他刚刚看向了卡里尼琴科，但还没等他开口，卡里尼琴科就低声道：“这个不用看，也不用问，想都别想，各位，还是看这边，请看这边。”