    第22章血人的身份

    “我就知道你会不认，你当时............”

    生怕君墨寒说出些什么惊世骇俗的话来，洛九离忙转移话题，“诶，他们两个人呢！”

    “走了。”

    “走了！？”洛九离音量陡然提高，“你怎么知道的？你不是才醒么！你要是早醒了的话为什么不叫醒我！”

    果然还是好男风！

    “他们走的时候，我叫了你来着，可是怎么都叫不醒！我动一下，你都牢牢抓着我，我也没办法。”君墨寒又委屈了。

    洛九离无语：“............”

    你好歹也是边界战神，动不动就装委屈，合适么！

    洛九离懒得跟他扯，要不是只剩下一匹马，她都不愿跟他共骑。

    “唉！我胳膊有点酸。”

    回城路上君墨寒时不时就要叹息着说出这句话，像是在提醒着洛九离她昨夜在这臂弯里睡了一宿。

    听多了，洛九离就免疫了，都懒得搭理他，自顾自的欣赏着沿途风景，感受着风拂耳畔的柔和。

    ............

    “听说了吗，昨天天黑之后，有人丢了个血人在万太医府门前。”

    “听说了，听说了，你这都是多久前的消息了，刚刚又有新消息传来，你可知那血人是谁？！”

    “是谁？”有人好奇问。

    “是当朝的刑部尚书黎大人！”

    众人倒吸一口凉气，“什么！黎大人！你说那个被砍了手脚，挖了眼睛，舌头也被割掉差点被做成人彘的血人是黎大人！”

    “是啊！就是黎大人，我一远房亲戚在方太医家做事，亲口说的！”

    众人一片唏嘘，“作孽哟！黎大人可是难得的好官，上次我们村有个小伙子被人冤枉杀人，判了砍头，还是遇上黎大人才翻了案，如此好官，竟落得如此下场！”

    “是啊！是啊！上次我媳妇儿难产，请不到稳婆和大夫，也是遇上了黎大人才好过来的，怎么就............”

    “黎大人是好官，要不我们大家伙儿去看看他吧！”

    “可以可以，我们大家伙儿都去万太医府中看看黎大人，也好让他知道知道，他平日里做的好事，大家都还记得！”

    洛九离刚进城就听到了黎昭的事在百姓之间传得沸沸扬扬。

    她看着边上已经戴上面具的君墨寒，“你们这也太不负责了吧，把人丢门口就走了！？”

    “不过是演了场戏罢了，总要为万太医谋条出路不是。”

    君墨寒这话未做丝毫掩饰，万太医是他的人。

    之所以第二日血人的事在城中便传得沸沸扬扬，跟他也脱不开关系。

    至于目的何在，洛九离并不想问。

    等她从王府脱身后，她现在的身份也会继续用下去。

    所以，这个身份与君墨寒的接触还是少些的好。

    待她将夏轻河救回来，他们之间唯一的联系，就是那表面的夫妻情分了。

    等那浅薄的夫妻情分也断了............

    君墨寒送洛九离到如意酒楼才离开。

    “东家。”杜青站在柜前，一眼就瞧见了她。

    洛九离进去，从怀中掏出个小巧的瓷瓶扔过去，“呐，给你的，一天天鼻青脸肿的影响我楼里生意，要是实在不行就回家休息两天，好了再来上工，不扣你工钱！”

    原本接了伤药有几分感激的杜青，瞬时无语。

    合着楼里生意差，怪他咯！！！

    他是被谁坑去挨了顿揍的！！！

    还有没有点良心！！！

    “老样子啊！”没良心.东家洛，边往楼上走边喊。

    “诶！你怎么在这里！”洛九离刚上楼就看到了在窗户边胡吃海吃的洛尧之。

    “找你呀！”洛尧之头也不抬，嘴里嚼着大坨肉，吐字不清。

    看着他面前的一大桌子菜，洛九离终于知道为什么如意酒楼每个月的营业额都是负数了。

    有这丫的天天蹭吃蹭喝还不给钱，搁谁店里不亏！

    “老杜啊！我的菜不用了。”她朝着楼下喊了声，没人回应，也不知是听见了还是没听见。

    她过去，在洛尧之边上入座，顺势抢了个他的鸡腿，“你确定你是找我？”

    “是啊！”洛尧之不跟洛九离抢，转手夹了块五花肉放嘴里。

    “呵呵！”洛九离无情冷笑，“劳资信你个鬼！找我你在这里大吃大喝！”

    “我是准备吃饱了再去找。”

    洛九离：“............”

    就你这桌子菜，起码五个人的量，得吃到啥时候去！

    她要真有什么等着他去救，怕是连胎都投了好几次了！

    “城中的流言你都听到了吧！”洛尧之吃饱了，打了个饱嗝，终于舍得将视线分了点在洛九离身上。

    “听到了。”洛九离埋头扒饭。

    “我去看了，是真的，那个血人，真的是黎昭！”早上听到消息，洛尧之就去了趟万府。

    “我知道。”洛九离继续扒饭。

    “你还吃，黎昭成了这个样子，肯定办不了案了，那我们接下来该怎么办？”洛尧之看着扒饭不停的洛九离面带嫌弃，俨然已经忘了，方才他干饭时，连个眼神都挪不开。

    “要不，我们就直接撒手不管了？”洛尧之出起了馊主意。

    “那不行。”洛九离抬起头，“答应了的事，得做！特别是答应了阴魂的事！”

    “那你说，要怎么做？总不能真的把你这个病秧子王妃的身份搬出来吧！”洛尧之瞥她一眼，“搬出来也不一定有用，人好歹是皇帝面前的大红人，你............”

    “没想好。”洛九离没有计较洛尧之的话。

    她的身份搬出来有用，那也是表面上的，要说实际的话，还真没啥用，阳奉阴违，谁都会。

    而且，她并不想让自己的两个身份有什么关联。

    每个身份做每个身份的事，互不相扰。

    “黎大人怎么就这么惨，那些恶毒的刽子手，会遭天谴的！”

    “就是！他们迟早会遭报应！”

    楼下妇人的谈话飘进耳中，让洛九离顿时心生一计，她朝洛尧之招招手，“你过来。”

    “干嘛神神秘秘的？”

    见洛尧之慢吞吞的，洛九离一把将他耳朵薅了过来，在他耳边低声说了几句。

    听完后的洛尧之睁大了眼，“可以啊你！这皇家三年没白待。”

    “那是。”洛九离嘚瑟，“快去吧你！”

    (本章完)

