    “杀！”

    战天王又是一刀直接削掉那名满脸不甘的天庭五星天神级高手的头颅，高高扬起，目光一片的冷冽。

    这一声杀声，穿破云霄，刺破苍穹。

    战皇殿的众人看到这一幕，一个个都像是被打了鸡血一般的亢奋了起来。

    他们双目血红，体内的战意彻底被激活。

    轰！

    战皇殿的九千将士怒吼一声，如同猛虎一般冲入了天庭的大军中。

    这一下，天庭严密的阵型，训练有素的队伍，彻底被冲散，一场万人级的大混战彻底拉开序幕。

    “杀！”

    战皇殿众人彻底杀红了眼，手中的长刀扫过，天庭的弟子如同臭豆腐一般的被从中间割开，鲜血喷了出来。

    “杀。”

    那边战场，狼国的一众将士们被战皇殿众人的热血彻底感染，一个个双目也开始充血，怀里抱着枪，一个个悍不畏死的朝着对面的几国联军冲了过去。

    一时间，占着绝对人数优势的几国联军，竟然开始露出溃败的迹象。

    甚至有些联军的成员国，直接被吓破了胆子，主帅直接下令撤军。一时间，联军那边打乱，狼国的军队乘胜追击，占据了绝对的优势。

    天庭大账内，天庭的一些首脑聚在一起，看着局势完全扭转的战局，一个个脸色都是阴沉到了极点。

    其中天庭的天上地下四山主，紫气东来四山主全部在场，甚至现场还有天庭的两大座上大长老也在。

    天庭的其中一名座上大长老灵长老目光扫过全场，看着八大山主，寒声道：“这次天主筹谋依旧的计划，天主专门派出一名庭主去大夏拦住战皇。由我们全权主持这面的战场，要彻底全歼战皇殿，若是我们这次完不成任务，就都以死谢罪吧。”

    “战天王突破天神级的修为，的确是我们意料之外的。但是战皇殿那边，现在也就只有战天王一个天神级的高手。”

    “而反观我们这边，两大座上大长老，八大山主都是天神级的高手，我们拥有绝对的实力。”

    “现在我和阴长老负责对付战天王，你们天上地下、紫气东来八大山主去对付武、斗、胜三的天王。”

    “八尊天神级高手对付三尊天王级高手，没问题吧。”

    灵长老的目光如同鹰枭一般的扫过天上地下，紫气东来八大山主。

    八大山主见状，立即神色凛然的立下军令状道：“这次，我们一定把武、斗、胜三人的头颅献上。”

    “好。”

    灵长老点了点头。

    接着他的目光扫过，冲着剩下的十几名天王级高手吩咐道：“你们去解决了八大战神和三十六大十二翼天使。”

    “是。”

    那十几名天王级的高手当下就是大声叫道。

    灵长老和阴长老的脸上露出一丝的冷冽，接着灵长老就是一字一顿的寒声道：“今日，我们天庭要让战皇殿彻底消失。”

    “天庭要在这一场战争中，彻底向世人宣告入世。”

    “天庭隐世上千年，一直蛰伏。如今该是到了入世的时候了。”

    “而我们入世的赞歌，将由战皇殿众人的头颅做成的乐器，彻底吹响。”

    “天庭的入世，代表着新纪元的到来。”

    “一场彻头彻尾的革新就此拉开序幕。”

    “奏战歌，灭战皇。”

    灵长老大吼一声，接着他身子猛地一动，鬼魅消失。

    阴长老嘴角也是露出邪魅的一笑，身子一动，当场消失。

    同时，天庭这边响起了抑扬顿挫的战歌，像是哀乐，又像是战歌。

    时而奔腾豪迈，时而婉转低下。

    伴随着这鬼魅的战歌奏响，两道人影突兀出现在战天王的面前。

    “嘿嘿，战天王，你很厉害啊。刚晋升到天神级，就直接手刃了我们天庭的一尊老牌天神级高手。”

    “果真不愧是战皇殿的底牌之一。”

    “不过，我们两位天庭的座上大长老，灵长老和阴长老倒是想领教领教一下战天王的飒爽英姿，不知道战天王有何意见？”

    战天王冷哼一声，道：“惺惺作态，战就是了，何须这般多的废话。”

    当！

    战天王拎起战刀，对着灵长老的头颅就削了过去。

    这一刀有着惊天的气势，这一刀割裂了空间，震撼了岁月。

    灵长老却是无所畏惧，手中也没有什么兵器，他悍然的打出一拳。

    这一拳的威能巨大。

    一拳让空间压缩，让伸出空间中的战天王的战刀也被压缩，变得扭曲了起来。

    “哼！”

    战天王冷哼一声，手上一用力，砰的一声，空间竟然都生生的被战天王这一刀给搅碎。

    然后长刀破空，对着灵长老劈了下去。

    灵长老眼里闪过一丝的讶然，嘴角微微勾起，露出一丝的笑容，道：“战天王果然不同凡响。”

    然后他身子往后一扯，阴长老手中多了一把拂尘，对着战天王手中的长刀一挥，拂尘缠住长刀，轻轻一扯，一股子巨大的力量传递开来，想要把战天王手中的战刀带飞出去。

    战天王也不用力，手中握着战刀，跟着这拂尘的一扯，顺势往前一倒，战刀直直的对着阴长老砍了下去。

    阴长老脸色猛地一变，手中拂尘一抖，直接松开战刀，接着拂尘又是一甩，直接打向战天王手中的长刀。

    战天王冷哼一声，脚下猛地一跺，身子高高冲起，刀芒炸开，直接阴长老砍了下去。

    放肆，灵长老冷哼一声，手中多了一根玉笛，轻轻一吹，一道道音波，向着战天王攻击过去。

    战天王手腕一转，战刀猛地对着空气劈下，当的一声，似乎是真的劈中了东西，这一刀直接令的那一道道的音波攻击粉碎。

    灵长老和阴长老的脸色罕见的凝重了起来。

    他们两位作为天庭的两大座上大长老，和玲珑仙是一个级数的，甚至比玲珑仙还要强一些。本以为对付一个刚晋升天神级的战天王应该是手到擒来。

    但是现在，一番打斗下来，他们两人练手，竟然在战天王的手里都讨不到半点好处，这让灵长老和阴长老有些挫败。

    战天王的强盛，出乎他们的意料之外。

