    “全体都有——前进！”

    随着嘹亮的军号声接二连三的响起，看着一道道密集的线列从树林中走出，血色独角兽王旗迎风飘扬，图恩巡逻队的士兵们几乎每个人脸上都写满了惊恐。

    克洛维人的线列远比图恩或者伊瑟尔更加宽松，也更加单薄；结果就是一千多人的步兵团到了巡逻队士兵们的眼里，变成了至少两三千埋伏在树林里的敌人正向他们袭来。

    线列中的军官们察觉到情况不对，立刻开始弹压骚动慌乱的士兵，试图靠齐射来维持阵线；但面对至少是他们两倍甚至三倍的火力，注定了只能是徒劳无功。

    依靠晨曦山脉和强援维持独立的七城同盟，在战术上甚至比帝国还要僵硬呆板。

    当克洛维人随着武器进步开始将线列阵削减到二至三排，队列也尽可能松散时，图恩人依然维持着和圣徒历四十七年没什么两样的，五六排队列整齐紧密的横队，坚持靠整排的齐射维持火力。

    在卡尔·贝恩眼里，这帮图恩人简直就像是自己爷爷辈的军队一样，简直是一群活古董。

    不…卡尔摇摇头，他们连古董都不如，因为自己爷爷辈的军队受限于武器只能像那样战斗；给这帮图恩人最先进的步枪，到他们手里大概也会变成和烧火棍差不多的东西。

    “上刺刀——为了克洛维人的荣耀！”

    正当副官还在胡思乱想时，一旁的法比安少校同样看出来巡逻队就是帮软柿子，立刻下令发起了进攻。

    冲锋的军号声在硝烟中奏响，各个连队爆发出嗜血的呐喊声，朝树林外几乎快乱成一团的巡逻队发起了刺刀冲锋。

    “列阵，列阵！列阵！！”

    听着那震耳欲聋的战吼，面色惨白的军官声嘶力竭的六神无主的士兵们大喊：“听到没有，不想死的都给我站起来列阵！”

    细长的鞭子在军官手中抡舞，将试图装死和被吓傻了的士兵们抽得皮开肉绽，催促着剩下还在喘气的士兵们收缩阵线，准备迎战克洛维人的冲锋。

    一片恐慌中，表情呆滞的巡逻队士兵总算组织好了阵线；后排的精锐骑兵开始向左右侧游弋，拔出马刀准备掩护线列阵的侧翼。

    “砰——！！！！砰——！！！！砰——！！！！”

    激烈的对射仍在继续，硝烟中双方都不断有身影倒下；巡逻队的士兵们终于等来了咆哮着发起冲锋的克洛维人；但却没像他们预料的那样直接撞上来，而是……

    “手——榴——弹！”

    伴随着数以几十计的黑影，在巡逻队士兵们被吓傻了的眼神中从空中落下，一连串震耳欲聋的爆破声随之炸响。

    金红色的火光在空中起舞，被集火手榴弹炸起的烟尘就在巡逻队线列的正前方冲天而起；惨叫和因为恐惧而发出毫无意义的尖叫声，随着爆炸和横飞的破片充斥在硝烟密布的人群中。

    喷涌横飞的残肢血肉中，同样被手榴弹威胁到的精锐骑兵们纷纷后撤，拼命安抚着因为受惊而剧烈躁动的坐骑；一声令下，挥舞着独角兽王旗的各连队趁势发起刺刀冲锋，直接撞进了已经是一盘散沙的巡逻队线列。

    “噗！”

    雪亮的刺刀贯入了军官的喉咙，夹杂着血浆的刀尖从他长大的口中喷出。

    下一秒，被喷了一身血水的线列兵抬脚将军官从刺刀上踹下；撞在了身后一名图恩士兵的身上；看着那不停抽搐的肢体和口中喷出的血浆，惶恐不安的士兵瞬间睁大了眼睛。

    “啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    撕心裂肺的惨叫从图恩士兵的喉咙中炸响，随即他就被身旁逃命的同伴撞倒在地；被压在尸体下面的他就感到身上有无数双靴子踩过；犹如一朵翻腾的浪花，悄无声息的被淹没。

    海浪翻涌般的刺刀冲锋从被手榴弹炸开的缺口涌入，瞬间瓦解了巡逻队士兵们前排的士气，开始争先恐后的抛下武器溃逃。

    无论同样惊恐的军官们如何歇斯底里吼叫着试图维持秩序，依然挽回不了局面；溃败的势头已经像洪水一般，势不可挡。

    “不准逃，坚守阵线！”

    硝烟弥漫中，带着几个亲兵投入战斗的中年贵族立刻开始弹压，长嘶的战马直接将一个溃逃的军官撞翻在地，脸颊和脑袋在马蹄下炸成一片血浆。

    “不准后退！骑兵向两侧绕后，去突袭敌人的侧翼！”中年贵族高声呐喊：

    “他们不是走私犯，是克洛维的入侵者！”

    “勇敢的图恩人，站起来，保卫你们的家园！”

    在中年贵族的极限弹压下，巡逻队的士兵们总算没有全线崩溃。

    原本在对射时劣势的紧密和深纵深阵型，在拼刺刀阶段总算发挥了一点优势；线列单薄的克洛维步兵尽管能压着他们打，却因为后继乏力无法立刻突破。

    几乎同时，得到命令的几十名精锐骑兵开始向两翼移动，扑向克洛维军队的侧翼。

    浓烈的硝烟中，觉察到动静的几个连长立刻吹响军号；靠近侧翼的排开始从正面战斗撤出，原地围绕着军旗和军官迅速组成了一个个小型空心方阵。

    疾驰狂奔的骏马还在不断加速，精锐骑兵们纷纷扔掉步枪，从马鞍上拔出军刀，在移动中组成狭长的队列，犹如刺出的长枪。

    “砰——！！！！”

    就在挥舞刀锋的骑兵即将和空心方阵碰撞在一起时，树林间传来了枪响。

    甚至连敌人都没看清的骑兵们纷纷落马——敌人瞄准的甚至不是骑兵本身，而是他们的坐骑。

    伴随着骏马长嘶，被摔落在地，翻滚中又被铁蹄踏碎骨头的骑兵们不断发出惨痛的哀嚎。

    混乱中不少骑兵拽住坐骑，企图绕开和逃跑，但他们停下的动作立刻让自己变成了密集弹雨的固定靶；尖啸的铅弹划过空气，挥舞军刀的骑兵就从马鞍上消失了踪影。

    “怪不得副司令会对后膛枪这么痴迷，原来这种武器这么厉害的吗？”

    法比安打量着手中的博尔尼步枪，脸上露出了惊奇的表情。

    精准稳定的弹道，适当的后坐力，还有最重要的——无比简单的装弹流程；除了枪机会在开枪时露烟外，他几乎找不到这款后膛步枪的任何缺点。

    “那是因为你用的是博尔尼，等会儿你再用利奥波德试试看？”卡尔·贝恩倒是很不以为然：

    “一杆博尔尼的价钱至少能买二十杆莱顿，这玩具就是给贵族老爷们打猎用的；除了我们的司令官大人，谁还舍得把它装备给一群大头兵？”

    法比安哑然一笑：“这倒也是。”

    战争是需要考虑成本的，一件神兵利器如果不能大规模装备，那还不如换成普通的二手货；博尔尼步枪的确好用，但再好用也不可能是二十杆莱顿步枪的对手。

    但如果能用这些武器装备一支小规模的，精通远距离射击的散兵，让他们潜伏在战场四周，专门射杀敌人线列中的军官……

    法比安突然忍不住打了个哆嗦。

    眼下克洛维和秩序世界诸国的战争虽然愈演愈烈，规模和伤亡也在不断扩大，但某种程度上依然遵循着过去的某些“潜规则”——对于军官，尤其是高阶军官，战争双方都是会尽量避免杀害。

    除了所谓的“骑士风范”，更多的是因为生擒军官能从敌人手中换取赎金，弥补损失；可一旦某方开始打破这个潜规则，在战争中不择手段的猎杀军官的话……

    未来的战争，究竟会变成什么模样？

    与此同时，在第一轮进攻被击溃之后，图恩巡逻队的骑兵纷纷后撤——如果是帝国的骑兵，或许会选择拉开距离，使用大范围的回旋射击保持威胁和骚扰。

    不过图恩人显然没这个能耐，一旦撤退就是真的撤了，而且是撤得干干净净，完全将己方的侧翼暴露在克洛维的兵锋前。

    但对于计划了这一切的中年贵族来说，这已经足够了。

    “铛！”

    火光炸裂的刹那，年轻骑士拦住了刺向自己坐骑的刺刀，左手的长管左轮发出怒吼，打断了敌人的脖子。

    鲜血四溅的刹那，他突然看见不远处另一个克洛维士兵已经对自己举起了步枪，手指已经扣在了扳机上。

    “砰！”

    枪声响起，倒下的却不是他，而是那名克洛维士兵。

    惊魂未定的年轻骑士猛地回头，就看见中年贵族将步枪直接扔在地上，急忙带着几名骑兵朝自己这边赶来。

    “埃纳雷斯？！”

    “展开阵型，保护莱昂·弗朗索瓦少爷！”

    中年贵族咬着牙朝溃退下来骑兵下令，同时拔出军刀砍翻了一个溃兵：“图恩人，坚守阵地，不要让克洛维人侵犯我们的家园！”

    “遵命——！！！！”

    得到命令的骑兵们纷纷散开，在逐渐崩溃的线列后方执行起支援和督战的任务。

    在将浑身狼狈不堪的年轻骑士拽出战场，确定克洛维人一时间还不能突破阵线后，喘息着的中年贵族才走进阵线后方，不由分说的对年轻骑士道：

    “听着，莱昂少爷，我们要撤退了！”

    “撤退？！”

    一脸错愕的年轻骑士像是没听懂中年贵族的话：“可你刚才不是说……”

    “他们不是走私犯，是克洛维入侵的先头部队！”焦急的中年贵族根本不给他开口的余地：

    “我们不是他们的对手，必须尽快撤回金石城，把这件事汇报给您的父亲图恩大公——您明白吗，这不是您自己个人荣誉的问题，这关系到整个图恩乃至七城同盟的存亡！”

    表情激动的中年贵族死死摁住他的肩膀，年轻骑士一时间没反应过来，但还是慌慌张张的点头道：

    “我、我明白了！”

    “明白就好！”中年贵族松了口气。

    下一秒，几十名精锐骑兵突然整齐的调转马头，簇拥着两人向和战场相反的方向策马狂奔，逃往金石城的方向。

    随着骑兵们撤出战场，还在苦苦维持展现的步兵们终于彻底崩溃；紧密的阵线在克洛维士兵一波又一波的刺刀冲锋面前像黄油一样，任由他们随意穿插分割。

    原本完全靠惯性战斗，惊吓过度甚至忘记了逃跑的士兵，也在铅弹和刺刀的威胁下放弃了抵抗；残存的士兵中三分之二的向周围溃散，剩下的全部选择了投降。

    精疲力竭，刚刚翻越雪山的克洛维征召兵们，仅用不到十五分钟就击溃了七百人的图恩巡逻队。

    但这一切埃纳雷斯都已经不在乎了，他现在只想知道一件事——这些克洛维人是怎么出现在这里的。

    从晨曦冰峰上强行翻越过来的吗…开什么玩笑？！

    既然克洛维人出现在图恩的领地内，那就证明眼下鹰角城肯定已经被彻底围困，这比之前预计的还要快；战争已经爆发，可七城同盟却连接下来要怎么做的计划都没有！

    不能再继续坐以待毙了，必须尽快将莱昂少爷送回金石城，将消息送给图恩大公，尽快动员公国和其他盟友的军队，支援鹰角城前线。

    一旦鹰角城陷落，克洛维绝对不会放过曾经为帝国和伊瑟尔提供过帮助的七城同盟！

    中年贵族看了眼身侧的莱昂·弗朗索瓦，年轻骑士的脸上依然写满了惊恐。

    大概是第一次经历真正残酷的战争，受到了刺激吧…中年贵族如此想道。

    可就在下一秒，他突然听到周围的骑兵们也纷纷发出惊呼声；表情惊愕的年轻骑士也忽然抬起了右手，指向正前方。

    “埃、埃纳雷斯，你看那里？！”

    嗯？

    猛然抬头的中年贵族，顿时眼神一凝。

    狂风吹拂的开阔地上，整整一个营的克洛维步兵组成的线列拦在了他们正前方。

    “散开！散开！”

    来不及惊愕的中年贵族连忙下令，护卫着二人的骑兵立刻从中央分裂，试图从两翼绕过线列步兵的阻拦。

    “全体就位——”

    面对着试图逃跑的敌人，安森冷冷的从腰间拔出佩刀，学着路德维希的样子将刀锋向前举过头顶。

    然后猛地劈落。

    “开火！”

    埋伏在线列左右地面上的步兵们毫无征兆的原地起身，对准撞上来的骑兵打出了一轮齐射。

    “砰——！！！！”

    枪声响起的刹那，中年贵族眼前突然眼前一黑。

    失去意识的他最后看到的画面，是骑兵们在齐射中纷纷跌落；耳畔还能听到仿佛在很远很远的地方，不断传来年轻骑士惊慌失措的呼喊。

