    “你又是什么东西，敢这么骂我这个大明星！”

    许诗茹转头，怒眼瞪着走过来的蒋天临，大声说道。

    她作为当红一线明星，平时无论走到哪里都会受到无数人的追捧，还从没有人敢骂她滚！

    “蒋总！”

    梁醉芸当即对蒋天临微微弯身，恭敬喊道。

    “原来你是华东集团的总经理啊，也就是说是你让这个农村妇女跟我抢这主角的？”

    “我很怀疑这像要饭的农村妇女，是不是你那个农村来的穷亲戚，否则你怎么会给她大开后门！”

    “她虽然长的有点姿色，但穿的这么土，又毫无气质，如何能跟我这个全身名牌，拥有无数流量的大明星比？”

    “如果让你们华东集团的董事长知道这事，只怕你这个总经理也坐不长了！”

    许诗茹并没有因为蒋天临是华东集团的总经理，就感到丝毫惊慌。相反，她气焰还更加的嚣张，直接对蒋天临威胁起来了。

    “你是故意让我来这儿丢人现眼，被人嘲讽的，对不对？”

    穆雅雪双眼红润的瞪着蒋天临，眼眶中闪烁着泪水，很是委屈的质问道。

    蒋天临没有回答她，而是望着许诗茹说道。

    “你这张看了就让我想吐的网红脸，有什么资格能与她比？”

    “名牌衣服？”

    “我要多少，有多少。”

    “将一，让他们送来。”

    站在后面的将一，当即点头，拿起手机就开始打电话。

    许诗茹冷笑了一下，眼神嘲讽的望着蒋天临，咯咯咯的笑着说道。

    “你以为她换一身名牌衣服就能土鸡变凤凰了？”

    “异想天开！”

    “想要出现在荧幕前，不仅需要靓丽的服装，而且还需要好的发型，精致的妆容，跟超乎常人的气质。”

    “你好好看看她这个外观极土的农村妇女，我说的这几样，她有哪样？”

    “再说了，就她，即便你把全球最豪华，最靓丽的衣服拿来，她也穿不出那个气质！”

    “因为土鸡就是土鸡，这辈子都无法变成凤凰！”

    穆雅雪紧紧握着拳头，极其气愤的瞪着许诗茹。

    被这般羞辱，是个人都会有火气！

    她真的无比想打许诗茹的脸！

    但这几年，她因为颓废，抽烟酗酒，不注重打扮，早已经不再是以前那个受无数男人追捧的江海大学校花了！

    而且，她的自信心，也与以前所无法比！

    “很生气？很想证明你没她说的那么差？”

    “那你就拿出你曾经的自信来，外观我能改变你，但内心，需要你自己改变。”

    “我记忆中的穆雅雪，可是这世界最美的女人，只要拿出你的自信，她，只配被你的美所惊艳，所折服！”

    蒋天临目光望着穆雅雪，对她说道。

    “世界最美的女人？就她这只土鸡？”

    “哈哈哈，你怕不是想笑死我吧！”

    “她全身上下，有哪点能与我比？”

    许诗茹满脸嘲讽的大笑着，感觉蒋天临刚才说的那话极其的可笑。

    站在她周围的那些人，也是一脸浓烈的讥讽色。

    “那你等几分钟，到时候你脸会被她打的啪啪作响！”

    蒋天临眼神颇冷的望着许诗茹，语气肯定的说道。

    “几分钟是吧？行，我就等几分钟，我倒要看看她这只土鸡要如何打我这个一线大明星的脸！”

    许诗茹抱着手臂，表情无比轻蔑的说道。

    时间慢慢过去。

    许诗茹看了一眼手表，语气调侃的说道。

    “都过了七分钟了，还要等多久，我才能看到土鸡变凤凰的奇迹啊。”

    “不会让我站在这儿等一辈子吧？”

    “那本大明星可没有那么多时间，卡蒂亚跟蒂芙尼两家世界珠宝品牌的夏国负责人邀请我谈合作，我时间可非常的值钱！”

    她刚说完。

    一辆辆豪车就朝这边行驶了过来，将全场所有人的目光都吸引了过去。

    车停下，所有车门打开，一群身着华丽西装的人快速下车，满脸焦急的朝蒋天临他们这边走来。

    望着人群中卡蒂亚跟蒂芙尼的负责人，许诗茹柳眉一扬，极其得意对蒋天临说道。

    “看见没，卡蒂亚跟蒂芙尼两家世界珠宝品牌的负责人亲自来接我了，这就是我这个一线大明星的排面！”

    “你们华东集团那个小广告，本大明星才不稀罕呢，就让给你旁边那只毫无气质的农村妇女演吧！”

    “我施舍给她了！”

    她说完，当即走过去，微笑着迎接卡蒂亚跟蒂芙尼两家珠宝品牌的负责人，说道。

    “张哥，秦哥，我们不是单独约好时间，说晚点时间在谈合作的事吗？你们怎么这么急，还亲自带这么多人过来接我啊？”

    “正好我这边的事也处理完了，我们去谈合作吧。”

    卡蒂亚珠宝负责人张俊华停住脚步，目光疑惑的看了她一眼，说道。

    “许小姐，你怕是误会了吧，我不是来接你的，更不是来跟你谈合作的。”

    “我是接到总部的电话，过来为一位美丽的小姐送我们卡蒂亚首饰。”

    “请你别挡着我的路，我现在很急！”

    蒂芙尼珠宝的负责人秦综龙也点头，说道。

    “许小姐，我也不是专程为接你而来，我也是接到总部打来的电话，让我为一个小姐送我们品牌最好的首饰过来。”

    他们说完，当即跟其他人朝前面走去。

    许诗茹站在原地，当即傻了。

    他们居然不是过来专程接自己去谈合作的？

    这不可能啊！

    为美丽的小姐送首饰而来？

    难道是为那个农村妇女！！！

    她猛地转头，朝穆雅雪望去。

    几十人急忙走到蒋天临的面前，恭敬的摇了一下腰，然后说道。

    “蒋先生您好，我是卡蒂亚珠宝夏国地区总裁张俊华，专程为穆小姐带来了十款我们卡蒂亚最好的首饰，每款都价值连城，由她随意挑选。”

    “见过蒋先生，我是蒂芙尼珠宝江海专卖店的总店长秦综龙，我也是专程为穆小姐送来了十二款蒂芙尼最高端的首饰，每款都价值五亿之上，希望穆小姐能喜欢。”

    “蒋先生，我是宝格丽珠宝…………”

    “蒋先生，我是宝诗龙珠宝…………”

    听到他们自我介绍的身份，全场所有人都大惊。

    因为全球最出名的十大珠宝品牌夏国地区专卖店负责人，跟全夏国最出名的珠宝品牌地区负责人都来了。

    这也太牛逼了吧！！！！

    几百个身材高挑，长相艳.美的年轻女孩，小心翼翼的捧着装有珠宝首饰的玻璃框，从那边走来。

    走来这边，她们就整齐的站成一排，等待穆雅雪挑选。

    望着玻璃框中那一款款高端无比，异常昂贵的珠宝首饰，全场所有人脸上都带着浓烈的震惊，与羡慕表情！

    能随便选那些珠宝首饰，这简直也太幸福了吧！

    许诗茹站在另外一边，目光怨恨的瞪着穆雅雪，内心中也无比的羡慕，嫉妒！

