    应该是自己出门的时候没有看黄历。关冷艳每次看见李渊的老脸, 心里面都浮现这句话。

    这几年关冷艳给自己的儿子曹进操心了一门亲事，儿媳妇进门没多久就生下了一个女儿。不管是儿子女儿，对于曹进夫妻两个来说都是第一个孩子, 待的自然是娇贵。

    再加上和东宫的关系, 这个小孩子也算得上是一个贵女，将来的婆家肯定不会差了。这就导致教养这个女孩所耗费的时间和精力, 金钱都是巨大的。

    这一段时间曹进的媳妇又有了身孕, 关冷艳就把这个小女孩接到自己身边，今天就是为了哄孙女才带着出来看花灯。

    没想到刚出来没多久就碰见了这位皇帝，要把人赶走吧，不合适, 自己直接离开吧, 人家跟一张狗皮膏药似的一直在后面跟着。

    没办法关冷艳只好让人包下了一处茶楼带着孙女一块进去了。李渊溜溜哒哒的也跟着进来, 两个人坐下说话, 就看着关冷艳的小孙女趴在窗户上, 有仆妇陪着惊讶的看着外边儿的花灯。

    李渊就借着这个话题, “你这个孙女儿，我若是没记错, 应该有六岁了。”

    “虚岁六岁, 实际上也就四岁多点，我们家孩子个头长得高, 所以比那种小巧的孩子看的要大一些。”

    “你教出来的孩子自然都是好的, 太子妃的身体也不错, 这么多年几乎没生过病, 我看着你们家这个女郎也挺壮实的。”

    关冷艳想了想，夸女郎的身体长得壮实也算是一个好词儿吧。嘴上嗯嗯呀呀算是应付了。

    “你孙女将来的婚事你有什么打算吗？”

    关冷艳赶快扭头看着李渊，就怕他乱点鸳鸯谱, “我还真的有打算，我们家的女孩不打算再嫁进你们家了。”

    “我们家怎么了？我们家的儿郎都是好孩子。远都不说，你闺女在我们家可曾受过什么委屈。”

    要拍良心说，曹槊在你家真的没受什么委屈。但是关冷艳就不想让自己的孙女嫁给皇室。

    “实话跟陛下说，我们家没有那么多嫁妆。我嫁一回闺女已经把家底都掏空了，孙女儿这边真的是没有这么大的力气了。”

    李渊这个时候颇不在意的摆了摆手，“夫人这是在羞我呢，谁家指望着女郎的嫁妆过日子？”

    关冷艳的眉毛挑了一下，看着李渊大言不惭的往下胡扯，“我之所以说是想让您孙女嫁到我们家，实在是您家的教养顶顶好，我们家老四的孩子，也就是元吉的长子，您见过那小子没有？和你们家孙女儿正好匹配。”

    关冷艳当然见过那个男孩，说实话，若是不考虑和自家孙女的婚事，关冷艳真的觉得那男孩不错，若是跟自家的女郎配成一对儿，就看人家不顺眼了。“那孩子千好万好，就有一条不好，是庶出的。”

    这也没办法的事儿，李渊吉他们两口子的事儿外边的人不知道，李氏家族的人现在都清楚了。齐王妃都没出过门儿，想到这里李渊不觉得是自己儿子的错，错都在于齐王妃自己不尊重。如果真的要怨儿子，那只能怨李世民怨不了李渊吉身上。

    这些话今天晚上不能说，李渊想了想，“你要是看不上元吉家的孩子，你觉得我兄弟家的那几个孙子怎么样？都是自家的好孩子。”

    说完之后殷勤的把酒杯往关冷艳跟前推了推，“别说什么嫁妆不嫁妆的，光冲着你们家的教养都足够了。不过要说起来我还是觉得元吉家的孩子合适。你要是觉得这孩子身份上有些低，你觉得承宗怎么样？”

    李渊想到这里，越想越觉得是一桩好事。刚才接到李世民的信，那一种打击和失望这个时候总算是恢复了过来。

    正兴致昂扬的跟关冷艳商量着这件事。

    “你看东宫的太原王和你孙女，那可是亲的表兄妹。”

    关冷艳摆了摆手，“不行不行，在我眼里一个是我孙子一个是我孙女，兄妹两个怎么能结为一体，这件事休要再提。”

    没想到这个提议也被驳了回来。

    “那行吧。”李渊有些有气无力，“你觉得我兄弟家的那几个孙子怎么样？到时候我让这几个小孩子去拜访你。”

    “我再跟你说一遍，我不想把孙女嫁给你们家。”关冷艳还担心孙女儿听见了，压低声音靠近了李渊，颇为生气的说了一遍。“这话我不想再说三遍了，陛下可别当没听见。”

    李渊这个时候颇有些心魂荡，“夫人的意思……”这句话还没说完，外边儿的小二就有点拦不住了，有人要进来。

    李渊这个时候被别人打扰了，特别不高兴，让自己身边的侍卫出去看了看，没过一会儿发现是李元吉和李元霸兄弟两个一块过来了，不仅他俩来了，后面还带了一串儿的堂兄弟。

    李元吉就小声的说：“没想到父皇在这里，要知道这样儿子就不来打扰了。原是看着这里安静，所以才特意来这里……”

    李元霸就看不上李元吉这个样子，他潜意识的觉得可能等一会儿自己要背锅。这种下意识的行为救过自己很多回，这个时候直接嚷嚷了出来。

    “明明是你拉着我出宫直奔这个地方来的。”

    李渊这还有什么不了解的，就是这几个逆子对自己的行踪了若指掌，这个时候来搅局来了。李渊心里忍不住冷哼一声，这么着急的派人过来，肯定是太子下的命令。

    太子别的地方都好，唯独是在和关冷艳的事情上就有点儿拿不起来，凡是自己跟关冷艳相遇，太子总是跳出来搅局，这背后定是太子妃捣鬼。

    太子妃别的事情不管，就管自己跟他亲娘说话的事情，这让李渊颇有些恼怒。

    “行了行了，你们哥几个也是别人的枪，我就问问，谁能指使动你们几个呀？”

    李元霸不说话，李元吉苦笑，后面那几个兄弟纷纷表示自己只是路过。听到这一群人说话，李渊顿时眼睛一亮。

    “夫人快看看这几个小子身后的那几个小小子怎么样？好孩子们都别站在你们长辈身后，到前面来，都让朕瞧瞧。”

    小男孩们都出来了，对着李渊恭恭敬敬的拜了下去，李渊就指着这几个侄孙，“夫人瞧瞧，我们家的男孩子个个长得眉清目秀，配你们家女郎绰绰有余吧。”

    他说的得意洋洋，因为刚才这一群人进来的时候动静太大，曹进的女儿这个时候已经从窗口回来了，正趴在乳母的怀里。

    听见皇帝这么说，还不知道大家说的事情和自己有关，正睁着一双明亮的大眼睛到处乱看。

    听见李渊这么说，这几个小孩子一起抬头，都看见了这小姑娘。

    关冷艳气的的爆炸，拍了一下桌子，桌子突然零散。然后冷哼了一声，带着人扬长而去。

    出门的时候，李家的老少爷们下意识的让开，关冷艳从中穿行而过。等到人都走了，刚才的那一群小孩子们才反应了过来，看着李渊，李渊的脸上也没什么表情。

    招呼着人把散了架的桌椅收起来，又招了招手把儿子侄子全部叫了过来。

    “相请不如偶遇，既然来了都坐下来喝杯茶，不知这里有没有歌舞，正好排上歌舞，以助雅兴。”

    没有歌舞也要赶快去找，李渊看着有人出去，就把人招了回来。

    “不必再去宫中调派人手，宫中的舞乐看久了就有些腻味了，不知道民间舞乐如何？”

    民间能看的要么就是泼妇吵架，要么就是风月女子表演才艺。所以做侄子的这个时候个个眼观鼻鼻观口。

    李元吉看了看李元霸，李元霸这个时候不知道从哪里摸了一块点心，正吃着呢，李元吉就知道这位哥哥是不能劝父皇回心转意的了，只好硬着头皮上。

    “民间颇有些粗俗……”

    “粗俗有粗俗的好处，休要多言，让人安排。”

    李元吉现在是骑虎难下，若是不遵从父亲，可能自己就要被削，是遵从了父亲回到东宫要被大哥削。

    就在他支支吾吾想不起办法的时候，李元霸忍不住嚷嚷了出来，“歌舞有什么好看的，也只有阿爹喜欢。呜呜啦啦的也不知道他们唱的是什么，恨不得把腰给扭断了。要看不如看摔跤。”

    李元吉赶快点头，“对对对，看摔跤，看摔跤。”

    李源不同意，“摔跤乃是野蛮人热爱之事，歌舞，必须是歌舞。”

    李元霸不乐意，“咱们都不看，咱们出去看花灯。”

    这下子其他人乐意了，纷纷点头。

    “陛下看花灯吧，像这样的热闹，一年也就这么两三天，若是换成其他时候还看不上呢，但是歌舞和摔跤每年都能看几次。”

    这话让李渊有些心动，“既然如此，那咱们一块出去看看这大唐盛世。”

    说完之后率先站了出去，走出了茶楼，只见街上人来人往，每个人脸上都带点笑容，一个肉饼十文钱，那些辛苦了一年的汉子们也愿意在这个时候奢侈一把，给家中的婆娘和孩子们买一个肉饼尝尝。

    这样的日子比起以前隋朝的时候，那简直是好太多了，虽然有的时候吃不饱，但是好歹不用天天担惊受怕了。

    李渊这个时候就莫名的有些骄傲，问身后跟着的这些侄子们。

    “你们饱读诗书，我来问你们，将来百年之后山陵崩，史官是如何提笔记录此时此刻呢？”

    史官对一个人的评价向来是盖棺定论，李渊这辈子是看不到对自己的评价了，然而他身后的小辈都在这个时候竭力的奉承。

    李渊虽然这个时候踌躇满志，但是自己心里也有一杆秤，想来以史士官是不会骂自己的。

    作者有话要说：明天见啊小伙伴们

