    第1062章阴谋，事情有些不对劲

    德伊斯庄园。

    安榕扯住要出门的贺一渡，神色凝重，“妈知道你有的是办法救林小姐，但你要动手，想想你外婆一家，你现在的身份，已经不是秘密，牵一发而动全身。”

    贺一渡眉头紧皱。

    “德伊斯家族在D国百年根基，世世代代的荣誉，一旦你跟总统府动手，你外婆这边该怎么办，你想过吗？”安榕平日里温婉柔和，第一次这么气势凌人。

    贺一渡没说话，脸色冷了下来。

    安榕松开他的胳膊，语速又慢又沉，“你可以带着林小姐回京城，给她换个身份，总统府也奈何不了你，你外婆一家呢？德伊斯家族和总统府，是互相支持的，闹翻了对谁都没好处。”

    贺一渡攥紧拳头。

    “你妈说的没错。”贺知闻脸色也不太好看，“梅尔特可以因为利益让步，若是米绫夫人不肯善罢甘休，要把事情闹大，甚至演变到两国的内政，你又打算怎么处理？米绫只有萨沙一个女儿，她的女儿毁了，她会放过林小姐吗？”

    这番话一阵见血。

    夫妇两人怎么也没想到，今天事情会闹到这种地步。

    贺一渡抿唇，“爸，妈，你觉得林霜会把萨沙推下楼？”

    “现在说这些没用，第二次所有人都看见了。”安榕想起来都头疼，“这脾气，真是和陆少夫人……”

    当初顾芒直接让桑家那么大一个家族在京城消失，就够让人头皮发麻了。

    蓦地，贺知闻眸底一顿，抬头看着贺一渡，“极境洲能出面吗？”

    安榕也反应过来，“对对对，以林小姐和陆少夫人的交情，只要极境洲肯出面，事情一定能解决。”

    ……

    京城。

    去机场的车上。

    顾芒手指快速的点着手机屏幕，跟实验室同门交代了后续实验的事情，又向汤教授等人请了假。

    陆一开车，陆七正在联系D国分部的人马。

    秦放见顾芒还在处理事情，没敢问她到底出了什么事儿，就打算给贺一渡打电话。

    刚拿起手机，贺一渡的视频邀请就打了过来。

    秦放接通，看见那边的贺一渡，就迫不及待的问：“老贺，啥情况？有钱小姐是D国长公主，那D国就是她家，在自己家里还能出事儿？”

    贺一渡在自己房间，把事情长话短说告诉了他们。

    秦放听完，震惊的张着嘴，好几秒才找回自己的声音，“这他妈是啥十年脑血栓操作？那萨沙真是D国赫赫有名的技术司长？竟然能想出这种蠢主意，冤枉有钱小姐把她推下楼？”

    有钱小姐就更牛逼了！一个字儿都不解释，直接当着所有人的面把萨沙拎到二楼再推下去！

    干脆把罪名坐实！

    真特么狂啊！

    不愧是大佬的生死之交！

    最重要的是，这位萨沙的详细资料就在赤炎，不提出身，实力在D国绝对称得上“强悍”二字。

    秦放小心翼翼地瞥了眼顾芒，他就不该相信有钱小姐说自己身手一般！

    能跟顾芒混的，那身手能一般到哪儿去？？

    估计也就和极境洲有些变态比起来一般吧……

    “萨沙在D国政坛地位很高，这次伤的这么重，手有可能落下不可逆伤残。”贺一渡声线前所未有的沉冷，“国务卿带着内阁所有人联名讨伐，把林霜关进了devil监狱。”

    “devil？！”秦放脸色也变了，声音拔高，“你说D国那个恶魔监狱？那帮人吃了豹子胆了！？”

    那地方只听监狱的名字就知道有多恐怖了。

    devil，恶魔。

    里头关押的全是重犯！进去之后，每天都生不如死。

    把一国堂堂长公主关进那鬼地方？

    内阁这帮人不知道林霜和顾芒是朋友就算了，梅尔特心里一清二楚，他哪来的胆子这么干？

    贺一渡一贯波澜不惊的眼底布满阴霾，“这事儿是D国内政，我身份特殊，父母也在D国，不好干涉。”

    秦放当然明白。

    眼下他们几人都在明面上，背后还牵扯着京城这边的势力背景，一旦插手，只会让国际局势更麻烦。

    况且有钱小姐的事情需要光明正大的解决，不能来阴的。

    贺一渡下颌紧绷，“芒姐呢？”

    秦放把屏幕转向顾芒，“小嫂子。”

    顾芒手底下打字的动作一停，抬了头。

    贺一渡嗓音发沉，“芒姐，这事儿需要极境洲帮忙，可能得长老会或者……小肆出面……”

    顾芒现在也不方便插手。

    各国内政互不干涉，这是成文规定。

    只有极境洲凌驾在规定之上。

    云陵也是因为这个规定才联系的顾芒。

    现在的总长老是白长老，地位搁古代和丞相没什么区别。

    “嗯。”顾芒言简意赅的，那双黑漆漆的眼底寒芒凛冽，“小肆和白长老已经出发了。”

    已经出发了？

    贺一渡猜到影盟那边可能给顾芒递了消息，稍微松了口气，“好，那我直接跟小肆联系，不论如何，先把林霜从devil监狱接出来。”

    他不放心。

    顾芒想到devil监狱，眉间眼里的冷戾几乎要冲出来，点了下头。

    挂断视频，顾芒的手机又震了一下，云陵发来的消息。

    【我总觉得这次的事儿，有些……不对劲。】

    【算了，也管不了那么多了，爷，你注意点儿，出了京城那地界，就没那么安全了。】

    顾芒眸底微动了动，随即，回了个“嗯”。

    陆承洲注视着顾芒，一直没说话，指尖转着手机，不知道在想什么。

    半刻后，手机在他手里一停，他收回目光，解锁发了个命令出去。

    顾芒处理完手上的事情，转过头，就看到陆承洲发出去的消息。

    那头显示已读，消息立刻焚毁。

    顾芒想了想，微凉的手握住他的。

    陆承洲掀起眼皮，就对上她漆黑透亮的双眸，他低笑，捏捏她的指尖，“不拦你，我让人做点儿准备。”

    “做啥准备？”后座的秦放莫名其妙。

    D国逼极境洲的人出面，除了想谈点儿条件捞点儿好处，还能是什么原因。

    没准啥摔下楼，联合讨伐都是自导自演。

    顾芒和顾肆都出面了，梅尔特还敢得罪极境洲？

    ……

    D国机场。

    “极”字黑金标的总理事专机降落。

    顾肆和白长老先到。

    一行人下了专机。

    短短几个月，顾肆个子又拔高了一截，穿着小西装，气场比以前沉稳了不少，往日里那股子轻狂劲儿收敛了七八分，看着反而更不好惹了。

    同行的还有一个穿着黑色定制裙子，脚底下黑色儿童马丁靴的小女孩，露了一截漂亮的小腿。

    五岁左右。

    齐刘海，两边几缕细长的辫子从头顶垂落下来，琉璃似的大眼睛黑白分明，皮肤瓷白。

    五官精致得如同洋娃娃一般，冷酷又软萌。

    第一次出极境洲，小丫头睁大眼睛，好奇的看着周围的风景。

    白长老毕恭毕敬的跟在顾肆旁边，“逼您出面，无非就是想要好处，跟我们谈条件。”

    他和秦放的想法不谋而合。

    顾肆小眉头皱了下，觉得不会那么简单，不过也没多说，鸭舌帽下的小脸沉着，声音稚嫩，“先把林姐姐从devil监狱弄出来。”

    最好他姐来之前就把事情解决了。

    他可不想D国内阁那些人烦到他姐。

    内阁那帮老东西，说话拐弯抹角阴阳怪气，废话一大堆，虚伪得很。

    白长老点头。

    顾肆看向身旁的黑裙小女孩，一开口，语气里的冷意都敛了回去，“糖糖，你是第一次出极境洲吧？”

    唐意闻言，环顾四周的目光转过去，点点头，声音软软的，“嗯。”

    顾肆牵着她的手，往前走，他腿长，走得慢，很照顾小丫头，“那你跟紧我，外面很危险的，万一走丢了，你哥得要我命。”

    唐意看着他，大眼睛眨了眨，脸上完全瞧不见同龄小孩该有的害怕。

    她仰头看了顾肆好几秒，又嗯了声，紧跟在他身边。

    “我哥打不过你。”唐意语气郑重地说，随后，又道：“我也能保护自己。”

    她射击很厉害的，也跟家里得武术师傅学了好久。

    极境洲的人经过基因筛选，本来就特殊。

    顾肆沉吟一声，叹了口气，“虽然但是……我哪敢还手啊。”

    唐域可是他姐提拔的人。

    糖糖还跟白非池和白嫣那对兄妹玩的好。

    这关系是他敢还手的？！

    何况这小丫头还老送他礼物，得把这小丫头保护好了，否则以后都没礼物收了。

    白长老是看着唐意长大的，笑了笑，“糖糖别怕，这一趟没什么危险，要不你顾肆哥哥怎么敢带你出来呢。”

    唐意笑了笑，露出一排整齐的小牙齿。

    不远处，一列挂着D国特殊牌照的黑色豪车停在那儿。

    除了贺一渡以及极境洲安排的人，还有D国总统府的人。

    贺一渡走过来，声音沉凝，“小肆。”

    顾肆脸色也不太好看，“一渡哥。”

    负责接待顾肆的总统秘书长夏迪恭恭敬敬的行了礼，“小顾理事，白长老。”

    夏迪以前只见过霍执，相貌惊人，眉眼锋利凉薄，饶是见过不少大场面的她都不敢与之对视。

    可最后竟然卸任让位给顾芒，没多久顾芒竟然让一个八岁的小孩子管理极境洲。

    夏迪对这个顾小理事十分感兴趣，目光就那么直直落在他身上。

    顾肆摘了鸭舌帽，眼皮一掀，那双还带着三分幼态的眸子漆黑幽冷，寒光煞人。

    夏迪没什么准备突然对上顾肆的双眼，一瞬间，劈头盖脸的紧迫感强势的压下来，仿佛有一把尖锐利剑，刺进她的眼球。

    明明只是一个小孩子，气场却让人毛骨悚然，似乎周围的空气都变得稀薄紧张。

    她心脏剧烈的跳动，手指不自觉地捏紧。

    只一秒，便慌张的垂眸，避开锋芒。

    就在这一瞬间，她好像明白为什么这位能在小小年纪稳坐极境洲第一把交椅。

    早就听说过极境洲天才遍地，强者为王，顾肆实力只怕更恐怖。

    顾肆单手插兜，小手指勾着鸭舌帽，嘴角扯了扯，吊儿郎当的开口，“听说你们把我林姐姐关到devil监狱了？”

    夏迪不动声色地吸了口气，让自己冷静下来，控制着语气，平静的回道：“长公主她当着那么多人的面伤了二公主，内阁所有人施压，总统先生也没有办法。”

    顾肆笑了一声，似嘲似讽，懒得再跟她废话，脚步一拐往前走，“行了，带路吧。”

    夏迪低头，“是。”

    顾肆跟贺一渡一行人走到自己车那边，钻了上去。

    浩浩荡荡的车队开往总统府。

    ……

    夏迪上了自己的车，就给米绫拨了个电话，“夫人。”

    米绫还没开口，传来萨沙的声音，“妈，把手机给我。”

    那边，萨沙脑袋包扎着，一只手打了石膏，整个人躺在病床上，脸色惨白，只有那双眼睛，亮的诡异。

    米绫找到耳机，塞进萨沙耳朵里。

    夏迪安静的等着，很快，萨沙的声音传过来。

    “接到顾芒和顾肆了？”

    夏迪恭敬的回道：“顾芒还没到，只接到了顾肆和白庸，随行还有一个小女孩，不知道是哪个家族的。”

    萨沙不关心其他人，冷冷开口，“顾芒什么时候到？”

    她做了这么多，就是想把人引到D国来。

    夏迪道：“京城那边只通知了要来，没有具体时间，我们的势力渗透不进去京城，就连……”

    她说着，顿了顿，似乎是什么非常忌讳的人。

    “就连‘他们’都没有情报。”夏迪继续道。

    “来了就行。”萨沙嘴角勾了下。

    ——

    【作者的话：原计划月底写完霜渡大婚再更，但是好像有点太多了，一章更不下，剩下的31号大家来看、

    端午节之前，会全文完结，没几章了哈、辛苦宝们等更，么么、我还差两个福利，会补~~有什么问题可以询问群管理，群号：1142381954（很多人问实体书，说一下哈，在走程序了，相关进度会在微博“南之情NZQ”公布）宝们不用再费书币提问了哈】

    ?  ?谢谢支持、

    ?  

    ????  

    (本章完)

