    天色已经黑下来了，盖文也已经离开，索菲跟奥莉薇两人都是穿着真丝睡袍在客厅内谈话，手里还端着红酒。

    两人不缺钱，这么多年来，利用黑客技术两人可是勒索了不少钱。

    而且，这些钱还都被洗的很白。

    现在，两人在新西兰好三个大城市都有物业，数量不少，全是位置不错的房产。

    注册了一个物业公司，专门管理这些物业，每个月租金高达四十多万欧元。

    “我们真的要跟天启集团全面合作吗，这样一来我们就丧失了一部分自由”奥莉薇询问道。

    索菲点了点头喝了一口红酒。

    “我们不答应不行”

    “天启集团背后站着零，我们都跟零交过手，你知道零的恐怖”

    “再说了，这一次我们欠了他们一个大人情，这个大人情不还我们很难进行对等的合作”

    “不过，这对我们来讲，未必不是一件好事”索菲看着奥莉薇说道。

    “好事，我怎么看不出来”奥莉薇不爽的说道，一侧身，直接躺在索菲的大腿上，腿翘在沙发的扶手上。

    “我问你，天启集团的优势是什么”索菲一只手抚摸着奥莉薇的头发，一边询问着。

    “优势”

    “有钱呗，国际清洁能源巨头”奥莉薇随口就说出来了。

    “你只说了一点，还有两点你没有说出来”索菲直接说道。

    “你说说看”奥莉薇直接说道。

    “在我看来，天启集团有三点绝对优势”

    “第一就是你说的，有钱，富可敌国”

    “第二，天启集团背后站着零，有零在天启集团的背后，天启集团的网络就非常的安全”

    “这个世界上，我想不出谁的网络技术会比零更厉害”

    “第三，天启集团手还有全球最神秘的情报部”

    “到今天位置，没有人知道天启集团情报部有多少，情报的准确性让人恐怖”

    “海对面老扎克那帮蠢驴是什么下场你很清楚，跟天启集团交战之后，现在的实力还没有当初的五分之一”

    “如果天启集团针对我们”

    “我分析，就算是美国，恐怕也保护不了我们周全”索菲说完，抬手揉了揉自己的太阳穴。

    天启集团情报部，这个充满神秘的部门真的让索菲头疼，害怕，担心。

    “那些资料都是我们玩命得到的，为什么要全部交出去”奥莉薇很不爽的坐起来了。

    “因为那些资料已经毫无价值了”

    “盖文犯了一个错误，不该说出知道我们秘密数据库的事情”

    “他能够说出，就说明这个秘密数据库已经被他们掌握了，即便我们不交出，他们也能够得到数据库内的资料”

    “或者说，这是一个试探，对我们诚意的试探”

    “如果交出的资料跟他们掌握的不符合”

    “你信不信，盖文会毫不犹豫的杀了我们，他这种人是没有感情的，就是一个人形机器”

    “心是南极寒冰”索菲直接说道。

    奥莉薇看着索菲慢慢的长叹一声说道“索菲，不如我们直接退出这一行吧，我们现在不缺钱，这种日子真的让人很担心”。

    “晚了，现在已经不是我们退出就可以解决问题的时间了”

    “从这一次国际互联网联手屏蔽我们网站就可以看出来，各国都有将我们置于死地的心思”

    “虽然我们扫尾进行的很不错，却很难担保万无一失”

    “天启集团能够找到我们，我相信，再过一段时间其他组织也能找到我们”

    “我们已经没有退路了”索菲直接说道。

    “我们有退路，你还记得我们刚开始赚取的第一笔资金吗”奥莉薇看着索菲说道。

    “第一笔资金”

    “我记得，你还私自挪用了一笔，我拿鞭子狠狠的抽了你一顿”

    “难道，你..........”索菲说道这里的时候，好像明白了什么。

    “我当时说是赌博输了，其实我没有赌博，我用那一笔钱为我们两个人办理了新的身份”

    “荷兰国籍，你的名字叫做黛儿，我的名字叫做雪利”

    “我们可以将我们现在的一切都秘密处理了，然后带着钱到荷兰去，购买一个庄园，快快乐乐的生活”奥莉薇直接说道。

    索菲的眼睛亮了，抬手抓住奥莉薇的头发拉过来奥莉薇的头，直接吻上去了，好一会才分开，两人脸上都微微发红。

    奥莉薇伸出自己的小舌头舔了一下自己的嘴唇，抬手一动，睡袍缓落了，直接扑向索菲，..............

    时间慢慢的过去了三人，索菲跟奥莉薇两人掌握的资料都已经传输到盖文制定的IP地址上。

    10T硬盘足足用了十二个，才算完成信息接收。

    盖文请两人吃了一顿饭，这才分开。

    天启岛，盖文的房间。

    “boss，事情的经过就是这样，她们很配合”盖文直接说道。

    “盖文，你大意了”徐平安笑着说道。

    盖文一愣，不理解徐平安的意思是什么“什么意思”。

    “还记得我让你安放的窃听器吗，前几天穿过来一段非常有意思的对话，我发给你，你打开邮箱听一听”

    “你听完后在给我打电话，我等你的电话”徐平安笑着说道。

    难得看到盖文吃瘪的时候，这一次盖文真的大意了。

    “好，你等我电话”盖文很不爽的挂掉了电话。

    直接到一旁拿过来笔记本电脑打开，点开自己的邮箱，就开到徐平安发过来的一个音频文件，直接点开了。

    很快，索菲跟奥莉薇两人的对话就出现了，听完后，盖文笑了。

    开心，真的很开心。

    已经很多年没有体会被人耍的感觉了，心底的兴奋再一次涌上来了。

    拿起电话就开始拨打起来，很快，电话就通了“听完了吗”徐平安的声音传了过来。

    “听完了，我很开心，好多年没有经历被人耍的感觉的了”

    “刚刚听完她们的对话之后，我感觉身体内多了一股活力”盖文笑着说道。

    徐平安笑着摇了摇头，盖文这是兴奋了“你注意一下手法，我需要的是他们真心实意的加入天启集团”。

    “我明白，我打算让她们体验一下真正的男人是什么”

    “将她们从邪路挽救回来”盖文直接说道。

    盖文很清楚索菲跟奥莉薇是什么关系，这是打算下狠手了。

    “怎么做你自己看着办吧”

    “如果事情不可控你知道该怎么做”徐平安就说了这么一句。

    “我知道”盖文很是冷静的说了一句，很清楚徐平安的意思。

    两人聊了一会就挂掉了电话。

    盖文摸着自己的下巴，慢慢的脸上出现了笑容，只不过，眼神中没有笑意，只有冷意。

    时间慢慢的过去，这一天，徐平安在办公室内打电话，通话的另一方是意大利天启武器公司的总经理班农。

    “boss，现在就放出第三代小型单人攻击型潜艇是不是有点早了，第二代产品现在还销售很火爆，还有很大的潜力可以挖掘”班农询问道。

    “第三代小型单人攻击型潜艇不对外销售，仅供我们自己使用”

    “数量不要多，天启岛那边有个二十艘，艾德留斯岛那边留个三十艘，另外一个基地保留五十艘就可以了”

    “你要特别注意，只能秘密生产”徐平安直接说道。

    第三代小型单人攻击型潜艇跟前两代是完全不同的，具备了攻击天空上目标的功能，采用激光武器攻击。

    而且，下潜深度也达到了一千米，一次下潜可以坚持一个月的时间，这一点跟前两代相比提升了两倍多。

    而且，还具备了隐身功能，超静音，目前各国装备的声呐系统根本就探测不到潜艇的存在。

    弹药携带量是前两代的三倍，攻击能力更强。

    唯一的弱点就是体形比前两代大了一倍多，灵活性有所降低，速度并没有降低。

    班农很清楚第三代小型单人攻击型潜艇的能力，一口气装备百艘，这一份实力已经超越全球大部分国家了。

    “boss，如果全部在我这边生产，恐怕难以保密”

    “我建议，我这里生产大部分，剩余的一部分可以在秘密基地进行补充，这样也方便出口”班农这话是根据实际情况说的。

    潜艇出口肯定要进行申报的，意大利相关部门肯定要进行检测的，一检测发现潜艇如此的逆天，肯定不会让你出口。

    会第一时间拿来装备本国部队。

    徐平安听完后犹豫了一下，班农说的很有道理“好吧，就按照你说的办好了，你那边只生产一个框架，具体的由秘密基地进行生产”。

    “我明白”班农心里长长的松了一口气。

    两人沟通了一阵，就挂掉了电话。

    班农不知道南极秘密基地，只是知道天启集团有一个秘密基地，具体在哪不清楚，知道秘密基地在南极的人，真的不多。

    李怀山，去年接任南极秘密基地主管一职，一年下来，已经证明自己是一个合格的基地管理人员了。

    这一天，接到了徐平安的电话，就开始准备起来。

    基地本身就有一个潜艇维修功能，可以同时对两艘潜艇进行大规模的维修，组装潜艇更是不在话下。

    