    蓉城南面临海，北面是连绵千里的深山大泽，炎断山脉，是天然的药材基地，蓉城也因此成了江州最大的药材集散中心。

    而杨氏药业，是蓉城最大的药材供应商之一。

    陈朽来到杨氏药业的时候，马腾龙已经在办公室等他了。

    这位在蓉城一手遮天的马爷，此时乖巧的将双手交叉在身前，一脸恭敬的站在陈朽身后。

    “先去仓库看看吧。”陈朽平静道。

    苏不悔的身体先天不足，想要完全治好，不仅需要高超的医术，更需要各种大药慢慢调理。

    陈朽希望在杨氏药业，找到一些有用的。

    在马腾龙的陪同下，陈朽来到了杨氏药业的仓库。

    “六十年的野山参，百年的灵芝，居然还有一株天山雪莲……不错不错，这血丝鹿茸也勉勉强强能用……”

    陈朽快速的走了一遍，挑选出其中最珍贵的药材。

    虽然在他看来，这些药材远算不上真正的大药，只是勉强能派得上用场，但已经极为难得了。

    真正的大药，可遇不可求，又岂是杨氏能拥有的。

    只能去药博会，或者各大拍卖会上碰运气。

    “马腾龙，你帮我留意着千年以上药材的消息，一旦出现，立刻通知我。”陈朽开口叮嘱道。

    “朽爷放心，这事交给我。”马腾龙恭敬道。

    “另外，杨氏药业以后改名叫秋雨药业，以往的合作不变，只是与苏家的合作，我需要你这样做……”

    陈朽对马腾龙又叮嘱了几句，带着药材离开。

    市值接近十亿的秋雨药业，完全没有被他放在心上，让马腾龙简单打理着就够了。

    回到阁楼，陈朽开始给苏不悔熬药。

    六十年野山参，百年灵芝，天山雪莲等各种名贵药材，加起来至少价值千万，最终被熬成了一锅黑乎乎的药液。

    只等苏不悔放学回来，就能喂她服下，勉强弥补她一些身体上的亏空。

    而此时的苏家庄园中，苏秋雨，苏凌雪，以及张启凡，再一次被苏锦秀召集到了议事厅。

    “杨元文失踪，杨氏药业被一个通天的大人物收购，想必你们都知道了吧。”苏锦秀淡淡道。

    “奶奶，杨元文怎么会突然失踪？是不是出事了？还有那个通天的大人物又是谁？”苏凌雪问道。

    “有些事情很复杂，你不要瞎猜。”

    “至于大人物是谁我不知道，我只知道，他与蓉城教父马腾龙关系很深，如今杨氏药业，就由马腾龙掌控着。”

    苏凌雪惊讶道：“马腾龙？蓉城教父马爷？”

    “这下麻烦了！”

    “确实有些麻烦，我苏家与马腾龙并无交情，但杨氏药业的药材供应，却是我们必须要拿下的。所以，无论你们用什么办法，都必须拿下合同，我已经重新做了报价单，将价格提升了不少……”

    “你们拿着报价单去找马腾龙，谁能拿下合同，我就重重奖励谁。”

    “若是都拿不下，那就一起受处罚吧！”苏锦秀将两份报价单，分别交给苏凌雪与苏秋雨。

    “你们去吧……”苏锦秀挥手，让三人离开。

    走出了议事厅，苏凌雪傲然的看了一眼苏秋雨，一脸鄙夷。

    “启凡，你父亲不是与马爷有交情吗？能不能让你父亲出面，帮我说说情？让他与我签合同？”

    张启凡微微一笑，自信道：“确实有一些来往，不过可能需要一些钱打点一下，应该问题不大。”

    苏凌雪脸上露出喜色，踮起脚吧嗒亲了张启凡一口。

    “钱不是问题！我就知道你最厉害了，连马爷都能搞定！”

    苏凌雪得意的看着苏秋雨，冷笑道：“苏秋雨，就你还想跟我斗？哪怕杨氏药业换了掌控者，你依然没有任何机会！这就是你跟我的差距！当然，也是你那废物男人，跟启凡的差距！”

    苏秋雨紧咬着嘴唇：“谁输谁赢，还不一定！”

    “哈哈，你还不死心？还在嘴硬？那我就实话告诉你吧，你手里的报价单，跟我的是不一样的，我的报价，会比你高五个点，嘻嘻……”

    “马爷只要不是傻子，怎么可能选择你更低的报价？”

    “所以，你输定了！”

    苏凌雪骄傲的说完，苏秋雨顿时脸色惨白起来，她紧紧拽着手里的报价单，心里无比的憋屈与失望。

    奶奶给她们的报价单，居然是不一样的！

    她的报价比苏凌雪低了足足五个点，就算苏凌雪没有张启凡帮忙，她又怎么可能有机会赢？

    奶奶也太厚此薄彼了，这不公平！

    “苏秋雨，你是不是觉得不公平？哈哈，谁让你不知廉耻，跟佣人私定终身的？让苏家丢脸，你这是活该！”

    “你就慢慢伤感去吧，顺便想想，等我赢下了赌约，你该怎么办！”

    说完，苏凌雪挽着张启凡的手臂，骄傲得如同一只孔雀般的走了，仿佛她已经赢了赌约一般。

    苏秋雨紧咬着嘴唇，一脸的挫败。

    她知道，这场从一开始就不公平的赌约，她已经输定了，天时地利人和，她一样都比不过苏凌雪。

    她难过的回到阁楼，立刻闻到了院子中浓烈的药味。

    “陈朽，你在做什么？”苏秋雨连忙问道。

    “我在给不悔熬药……”

    “什么药？你可别乱来……”

    “放心吧，就是一些几十年的野山参，百年的灵芝，以及天山雪莲、血丝鹿茸什么的，对不悔的身体有好处。”

    陈朽随意说完，苏秋雨呆住了。

    苏家是做制药与医馆生意的，她很清楚陈朽口中的这些药材，价值有多么昂贵，甚至有钱都不一定能买到。

    就算是苏氏的药材仓库，都找不到这些珍贵的药材。

    “你在乱说什么！这些药材哪里是我们能买的，你被谁骗了？！”

    奶奶的不公平对待，加上陈朽的‘不着调’，让此时的苏秋雨很是生气，语气中都带着责怪。

    陈朽敏锐的发觉她的不对劲，忙问道：“秋雨，你是不是遇到什么事了？”

    他说完，苏秋雨就像找到了倾述的口子，将之前发生的事完整说了一遍，神情无比的难受。

    陈朽听完，冷哼一声，同样十分不爽。

    他抓着苏秋雨的双肩，柔声道：“秋雨，你先别难过，胜负还未分呢！就算不公平又如何？我们会赢的！”

    “走，我陪你一起去谈合同！”

