    都说艺术来源于生活，戏本多少也跟艺术沾点边，毕竟都是创造，由此可见，小姐书生那样的事情不会少。

    宫识鸢想了一会，问道：“你究竟娶不娶我？”

    付斟时听到这个问题，失笑了一声，“你今天晚上一直在问这个问题，我之前便说了娶，我定然是要娶你的。”

    她点点头，又问道：“那娶了我之后，你会不会纳小妾？”

    付斟时好笑的将她看了一会：“我月奉不多，刚好够养你一人，没有银子养小妾，况且我的钱不都在你那里？”

    这么一说，宫识鸢就放心了，怪不得那些成了家的女子都喜欢掌握财政大权，以前只觉得是女子爱财罢了。

    听说为了掌握财政大权，还和离了不少人，宫识鸢还疑惑，都是成婚了，你的就是我的，我的就是你的，钱财两个人一起用，谁拿钱有什么好争的，如今才明白过来，原来并非是爱财，而是怕自己夫君出去乱搞。

    毕竟，有句话是这么说的，“男人有钱就变坏。”老祖宗说的话，不会骗后人的。

    她皱眉想了一会，觉得付斟时确实没有机会纳小妾，又问道：“你身为东厂提督，月奉只能养活我是不是有点少啊。”

    付斟时点了点头，将脑袋枕在她的腿上：“确实好惨啊，身为堂堂东厂提督，只有这么一点月奉，你不会嫌我不会挣钱吧？”

    她慌忙摇头：“不会不会，我又不是因为你的钱才要嫁给你的，你挣多少于我来说没有所谓的，能吃上饭就行。”刚说忘，她突然想到，这几日南部发洪水，庄家全毁了，集市上的肉估计要涨价，自己这两天玩的疯了些，荷包里已是没有多少银子了，依着这样下去，别说自己吃不上饭了，付斟时都得跟着自己吃不上饭。

    她舔了舔唇又小声问道：“月奉少是有多少？”

    付斟时拿了一缕垂下来的发丝在手里把玩，淡淡道：“放心好啦，虽然少，但让你吃饱饭还是不成问题的，每个月你还能做几身衣裳，买两件首饰什么的。”

    话是这么说，可付斟时递给她的荷包里没有这么多钱啊。她立马反应过来，付斟时藏私房钱。刚要想要让他将钱全部交出来时，又想到自己尚且还没有嫁过去，这个时候就要管钱，万一吓到付斟时怎么办？

    虽说不至于因为这个就不娶自己，可多少也会影响婚后生活。

    如此，便先将这件事放一放，等入了提督府的大门在说。

    屋子里安静了一会，付斟时见她没问题了，便开口问道：“所以，你能和我说说，你方才为什么那样生气了吗？”

    提起这个，宫识鸢登时有些尴尬。本以为扯了这两句题外话，付斟时应该会忘记了，没承想他还记得，装模作样的打了一个哈欠：“我觉得觉得好困呐，我要睡觉了，有什么事明天在说。”

    脑袋刚沾上枕头就被付斟时连人带着云被给拎起来。付斟时笑道：“你困的还真是时候啊。”

    她干哈哈的笑了笑，胡扯道：“你知道命运这种东西最是虚无缥缈难以捉摸，可你知道比命运还要难以琢磨的是什么吗？”

    付斟时挑了挑眉：“你的困意？”

    她眼睛亮起来，毫不吝啬自己的夸奖：“哥哥真聪明，怪不得我们中途经历了那么多，到最后还能在一起，这就是默契，简直就是天定的一对啊。”

    付斟时含笑的看着她，没有说话。

    她继续道：“你也知道，人一旦犯困是最不挑时候的，你不知道它什么时候来，什么时候走，譬如你正说着话呢，然后突然就困了，很想睡觉了，你经历过没有？”

    付斟时面不改色的摇摇头，“我没有经历过，你不过你让我见识到了。”

    她再尴尬的笑了笑，“它要困我也没有办法，而且吧我这个人有个习惯，就是犯困的时候，听不进人说话，不管你说什么我都听不进去，而且我自己要说一件事，也说不明白，就比如现在，我说了一大堆，你是不是没听懂，我自己也没听懂，所以我们还是睡觉吧，有什么事明天再说。”

    安静的任由她胡扯了一大堆，付斟时面不改色道：“我能听懂，你就是想躲。”

    宫识鸢眉头一蹙，露出一副楚楚可怜的样子，“哥哥冤枉啊，我没有。”云被将她身子裹得小小的，在女子中，宫识鸢的身材已是算得上高挑，可此时被云被一裹，双手乖巧的把着到下巴的云被，看起来小小的一只，着实可爱，让人忍不住想要抱在怀里。

    若是平时，宫识鸢这一招屡试不爽，之前曾陪付斟时下棋，她一直觉得自己棋艺算不上好，却也难逢敌手，甚至在庭如风手下都能走几招，有几次趁庭如风没注意，她还侥幸赢了两局，当然这其中有没有水分就不得而知了，得去问庭如风。

    可面对付斟时时，她从头到尾都难以施展，付斟时像是有先知料事的本事一样，她每下一手，接下来要怎么走付斟时都知道，因而她被压的颇为的憋屈。

    而付斟时也没有手下留情的意思，杀得她节节败退，眼见着不能赢了，她软软的唤了付斟时两声“哥哥”竟是硬生生被她用美人计强破开一个缺口杀了回去。

    可此时面对她这副撒娇的样子，付斟时不为所动，甚至还拎着她胸口的云被将脸凑近了一些，淡淡道：“我记得你从前没有这样的毛病，即便打瞌睡也能将事情说的很好。”

    之前……这就尴尬了，之前的事情她记不清楚，付斟时却替她记得清楚，她猛然醒悟过来，怪不得付斟时对她颇为的了解，连她棋子要落在哪里都知道，原来我们还有一个从前。

    这种时候，一般人应该是觉得付斟时难对付，感到棘手的，可宫识鸢却因为心里冒出那句：“原来我们还有一个从前”而感到欣喜。

    她觉得这真是一句美好又浪漫的话，且这句话还是真的。

