    天水学院的队长是所有队员中个子最高的，聂云和她说话都要半仰着头。

    她听见聂云的话，顿时掩嘴轻笑不已。

    “小弟弟有点皮哦，姐姐很喜欢，放心，待会儿姐姐们会手下留情的呢。”

    “对了，你们队伍的那个托尼小帅哥呢，今天怎么没见到他？”

    聂云有些无语，看来托尼昨天出了两次风头，现在已经成为了一个名人了，似乎这些队伍都知道了他的名字。

    “他生病了，今天不会参加比赛了。”聂云答道。

    “那真是有些可惜了呢。”天水学院的队长俏脸有些遗憾，“本来还想和他交个朋友呢。”

    聂云几人面色有些古怪，才一天时间而已，竟然就有美女对托尼产生了兴趣。

    幸好托尼那货不在，不然非得高兴坏了，怕是会立马在这唾手可得的美女队长和希望渺茫的小九学姐之间做出一个艰难的抉择。

    “哦，对了，你就是冰儿学姐的弟弟聂云吧。”美女队长问道。

    聂云点头：“是的。”

    “冰儿学姐刚刚让我们比赛时一定要好好‘照顾‘你们呢。”美女故意将照顾两字咬重了一些。

    聂云露出苦笑之色，估计水冰儿还在埋怨他之前对她隐瞒了实力，现在要来报复了。

    “听冰儿学姐说，你非常的厉害呢，还真是让我有些期待，放心，我们会让你很快、很舒服地结束的。”

    美女队长说完，带着一众队员转身离去，衣袂飘动之间，又是一阵芬芳流动，让人忍不住迷醉。

    聂云瞥了一眼雪鹰，发现他怔怔地看着那几个离去的动人背影，舍不得收回目光，聂云露出一丝笑意，碰了碰雪鹰。

    “表哥，你年纪也不小了，是可以考虑交个女朋友了哦。”

    雪鹰触电般收回目光，仿佛被人撞破了心事般，竟然破天荒地脸红起来。

    聂云大感新奇，他可还从来没有见过自己这个表哥脸红呢。

    片刻后，雪鹰叹了口气，“你知道我的身份，怕是没有自己选择的权利。”

    聂云拍了拍他的肩膀，以示安慰，“还是先提升实力吧，只要强大起来，未必没有足够的话语权。”

    雪鹰眼神坚定，重重地点了点头头。

    聂云环顾了一眼，发现除了刚刚的天霜学院还有苍晖学院外，其他五个学院看向他们的目光无不是透露着一丝不屑和轻视。

    毕竟聂云几人还是小孩，就算再天才又能厉害到哪里去，况且这些人发现昨天那名最天才的男孩今天似乎出了意外，没有到来。

    这就让这些人更加的不屑一顾了。

    聂云内心古井无波，来自这些人的蔑视还无法动摇他的心境。

    唯一让他有些意外的是，索托学院的初级队伍竟然宣布退出大赛了，全体队员都没有到来，只是派了一名老师前来弃权。

    聂云明白，对于索隆那种心高气傲的人来说，已经失去了夺取第一的机会，还不如直接放弃了比赛。

    半个小时的时间很快，而现场的氛围也开始热烈起来。

    参赛的队伍纷纷上台，聂云五人不慌不忙地走了上去。

    当他们站定的刹那，再次引起了一不小的轰动。

    刚才便已经有很多人发现了托尼不在，然而现在都开始上场了，托尼依旧还没有出现，显然是不参加这场比赛了。

    巨大的喧闹声冲天而起，几乎全部都是呼喊着天水学院初级队伍必胜。

    这些人全都是被那巨大的赔率诱惑的红了眼睛，一股脑砸了天水学院初级队伍获胜。

    此时他们确定天霜学院真的再少了一人，内心都狂喜不已。

    很明显以现在的阵容来看，天水学院赢定了，而他们也将会成为这场比赛中最大的赢家。

    雪崩躺在摇椅上，斜看着那些已经开始在狂欢的人，嘴角弯起了一丝弧度……

    擂台之上，裁判吹响了哨子。

    “现在双方可以释放武魂了。”

    聂云等人点头，将武魂召唤了出来。

    他们队伍还是原来的阵型，只不过少了托尼一人，前方只剩下了雪鹰自己。

    再往后就是负责控制的唐三，唐三后面是聂云，最后才是小胖和小九。

    此时小九已经给了他们所有人增幅，小胖也做好了准备，魂技随时都能发出，给己方队员提供辅助。

    天水学院的一方同样有辅助系魂师，释放武魂后，立马给队友加上了状态，至于是什么状态，聂云等人还看不出。

    雪鹰此时武魂状态，身体都高大了几分，比对面的天水学院队长还要高上一些。

    他踏前一步道：“天霜学院队长，武魂金鹰，二十六级强攻系大魂师，请指教！”

    对面的美女同样上前一步，声音清冷，没有了之前的嬉闹，“天水学院队长，武魂雪豹，二十六级敏攻系大魂师，请指教！”

    裁判举起了手中的旗子，狠狠挥下：“比赛开始！”

    话音落下，天水学院后方的一名辅助系魂师立马给队员加上了防御。

    那是一种铠甲，但看起来却很薄，就像一层柔软的液体一般，似乎韧性很强，紧接着又是一个技能覆盖上来，那铠甲竟然神奇地流动起来，宛如液体在身上流淌。

    另外一个辅助系魂师刚才释放的技能应该是加强力量和速度的，因为其余四位队员已经速度极快的冲了上来。

    还有一位是控制系魂师，她手里拿着一支冰雪权杖，喃喃自语：“冰霜之径－凝！”

    顿时几乎整个擂台都凝结起了一层冰霜，聂云仔细感受了一下，速度竟然被减少了20%左右，天水学院那前冲的四人速度也是顿了一下，骤减下来。

    “冰霜之径－解！”又是一道声音响起，天水学院的那四人得到了释放，速度恢复正常，朝着聂云几人急速扑来。

    聂云脸色微变，不愧是五大元素学院，顶尖的学院，这实力根本不是苍晖学院那种弱鸡可以比的。

    双方还没有接触，他就已经开始有些担心了，担心雪鹰能不能扛得住。

    天水学院的一方，包含队长在内，四位敏攻系的大魂师气势汹汹地扑来，似乎真的如同之前所说，想要快速解决战斗。

    天水学院的队长，此时俏丽的脸上已经多了几条妖异的豹纹，仿佛成为了速度和力量的结合体。

    进入战斗状态，四位少女俏脸都冷峻起来，雷厉风行，显然没有留手。

