    结束《歌手之战》在家休息的两天时间里，徐旂也没闲着。

    每天不是在与刘江谈论专辑的事情，就是在与张蔚学习各种演技技巧。

    本想着在家沉淀两天之后，外界的风波应该会渐渐消退一些。

    但谁料到两天没出现在大众视野中，徐旂的热度不光没有消退，反而还越演越烈了起来，颇有种饥饿营销的味道出来了。

    最明显的例子，就是这两天徐旂的小区门口多出了许多陌生面孔，他们都在找着各种理由想进入到小区里面来。

    而且通过保安的描述，这些人还随身携带着各种拍摄道具，甚至就连针孔摄像头都有，徐旂一看就知道这些人是那些无孔不入的狗仔队了。

    不过幸亏这是个高档小区，物业的保安都是身经百战的存在，这才没让他们蒙混过关，进到小区里面来。

    想到这里，徐旂有些庆幸，还好当初李晓华有先见之明，让自己搬家到了这里，不然自己恐怕连半点私生活都没有了。

    不过就算被保安频频拦下，那些狗仔们依然还是不肯罢手。

    昨天晚上在业主群中，徐旂便看到了一张照片。

    那些狗仔队的人竟然连徐旂小区门口的垃圾箱都不放过，大晚上偷偷去刨垃圾，想要找到一些徐旂用过的私人物品。

    而李晓华也打电话跟徐旂说了一声，他的私生活照片，已经在市场上被炒到了每张三千块的价格，而且还有价无市。

    这更是让徐旂感到有些恐惧了，这些私生饭与狗仔队实在是太疯狂了。

    以前他虽然也红，虽然也很受关注，但也还没到这种程度啊。

    这两天下来，徐旂明显可以察觉到他的私人生活空间正在逐渐消失，甚至连呆在家里都不安全了。

    作为一位明星，徐旂虽然早就已经有了心理准备，但面对这种情况，还是免不了有些烦恼。

    直到今天早上起床，古迟品牌第一笔的代言费打到了账上，徐旂这才重新开心了起来。

    戴上口罩出门，徐旂突然感觉天也蓝了，地也绿了，空气也新鲜了，就连头上的太阳都不那么炎热了......

    上了车之后，李晓华看着徐旂笑呵呵的模样，都不禁好奇得问了一句：“你今天中邪了？一直笑个不停？”

    傲娇得抬了抬头，徐旂露出一副爷终于有钱了的模样，拍了拍胸脯说道。

    “这不古迟的代言费终于到账了么，今天的伙食我全包了，奶茶咖啡管够，喝一杯倒一杯都行......”

    翻了翻白眼，李晓华看到徐旂这一副没见过世面的样子，鄙夷得说道。

    “出息，这两个小钱看把你嘚瑟成什么样了，这还是第一笔，接下来还有大中华区品牌代言的费用会到账，这才是大头，到时候你还不得上天？”

    听到李晓华这么说，徐旂又傻笑了起来，心里一直在盘算着这一笔巨款该怎么用。

    首先给家里打一部分回去，然后再捐一部分，最后再买一套房子...呃...这样算下来，好像买不起京城四环以内的房子了...

    “TM的，房子太贵了，这些资本家都该死！”

    徐旂暗暗在心中骂了一句，算账算得心情又不好了起来......

    不过李晓华却没在意徐旂默默变化的表情，而是掏出一叠资料递给徐旂，继续说道。

    “巴黎时装周这两天就要开始了，古迟已经给我们发了邀请，今天你就要直接飞巴黎，机票已经定好了，现在我们就送你去机场。”

    “怎么？华姐你不去吗？”

    来之前李晓华就已经通知过徐旂了，所以听到这个消息徐旂并不意外。

    但李晓华没在身边，让徐旂一个人去参加这种大型活动，而且还是出国到人生地不熟的地方，徐旂总免不了有些忐忑。

    “我没时间，嘉盛最近要签约一批新人，程总特地给我打了招呼，让我替公司把关。”

    “放心吧，有团队会跟着你去，那边也已经安排好了，你按流程走就可以了。”

    “你只要记住一点，不该说的不说，不该做的不做，其他的事情你自己把握。”

    这段时间，嘉盛传媒凭借着徐旂这块金字招牌，确实吸引到了不少的年轻人。

    很多人冲着成为第二个徐旂这个目标，都跑来嘉盛传媒当练习生了，所以李晓华作为公司的金牌经纪人，确实忙的脚不沾地。

    听到李晓华说一切都已经安排妥当了，徐旂也就放心了。

    虽然没了李晓华在身边照应，徐旂还是有些不适应，但以后他迟早要独自一个人面对各种情况，现在提前适应一下也好。

    徐旂可不希望自己离开李晓华之后，就成了废人一个。

    ......

    京都国际机场。

    李晓华为了避免徐旂流传出太多的街拍照片，或者为了保证所有街拍照片都是出自自己人之手，徐旂这是第一次坐上了头等舱。

    这次李晓华虽然自己没有跟着一起去，但整个团队却安排的很妥当。

    助理小杰，化妆师托尼老师，两位保镖兄弟，还有其他的公关人员，翻译人员，一行人整整七八个。

    不过除了助理小杰因为要随身跟着徐旂的缘故，有头等舱可以坐，其他人都只能坐经济舱。

    到了机场过安检之后，徐旂与助理小杰便直接去贵宾室等候了，而其他人就只能去登机口的大厅里等待了。

    带着鸭舌帽，口罩，墨镜，徐旂可谓是全幅武装，跟着助理小杰进入了贵宾室。

    贵宾室里的旅客并不算多，所以很安静，徐旂刚一坐下，便闭目养神了起来。

    可还没等他睡上两分钟，一旁的助理小杰便推了他一把，示意有人过来了。

    睁开眼睛一看，徐旂便看到了一个同样全幅武装，看不清样貌的人走了过来。

    不过看这婀娜的身材，徐旂倒是能判断出这是位女生。

    正当徐旂想要仔细看看的时候，那人却自己取下了墨镜，惊喜的说道。

    “徐旂，真的是你？我在那边看了好久，一直不敢确定。”

    “赵小刀？你怎么在这里？”

