    第17章郗太太，期待你的表现！

    茹愿迅速回道：“你听谁说的？”

    郗执年没回答，他回道：“今天准备了什么才艺？”

    “《霓裳羽衣曲》！”

    茹愿帅气的回了五个字，斐锦婳以为霍前程给她解围，这件事就能蒙混过关吗？

    抱歉，本兔太岁搁着钓鱼呢！

    郗执年看到这五个字，陷入沉思，片刻后，他回了一句：“期待你的表现不过，可别被人抓住把柄后，被吊打。”

    茹愿又回了一句，嚣张得很：“谁能吊打我？现在的我，可不是曾经那个让你可以随便鸡蛋里挑骨头的新人！说起来，我在娱乐圈进步能这么快，还多亏了你的处处针对！”

    郗执年挑眉，回道：“我什么时候处处针对你了？郗太太，别给我乱盖罪名！”

    茹愿哼声：“你敢说没有？”

    茹愿还记得自己与郗执年第一次合作拍一部戏，她不过是一场戏拍完后，坐在阴凉处吃车厘子而已，郗执年忽然走过来冲她发火：

    “吃吃吃，就知道吃，你下一场戏的台词背熟了吗？别到时候拖我后腿！”

    “！！！！”

    那时候，她真想把手中那盒车厘子，直接砸他脸上去！

    那时候她虽然只是一个新人，但她什么时候拍戏拖过他的后腿？

    总之从那时候起，她就把郗执年的名字写在了自己的记仇本上，事实证明她确实该记，这男人与她的几次合作，都能对她鸡蛋里挑骨头，格外的严厉，分明是针对她。

    为了争一口气，他是影帝，她就必须爬上影后的宝座，就为了和他站在同一高度。

    可惜，她只做了一秒影后，还来不及到他面前炫耀，就变成了十八线网红。

    哎，谁能想到最讨厌的郗执年，现在变成唯一记得她是新晋影后的男人！

    两人阴差阳错，还成了临时塑料夫妻。

    茹愿回消息的时间里，黑暗的舞台中央，忽然出现一个升降台。

    随着升降台缓缓上升的，是一把霸气优雅的王座，吸引了所有人的主意。

    “这把椅子好漂亮，是不是赢到最后的王者专属的椅子？”

    “你们猜最后谁能坐上去？”

    “我赌斐锦婳！”

    斐锦婳坐在第一排，听到后面的讨论声，弯唇笑起来。

    哪怕前一秒大家还在质疑她，此刻的语气依旧那么紧张和崇拜，那种如临大敌的感觉，她以前想都不敢想，但现在，一切荣光都属于她，她好享受这辉煌的一切。

    斐锦婳盯着台上的王座，藏不住眼底的兴奋：“我已经将茹愿所有的才艺都夺了过来，那把王座，非我莫属，舍我其谁？”

    “今晚，我一定是最耀眼夺目的那一个，而茹愿，就算现在蹦跶得太起劲，等会儿也注定被我踩在脚下，暗淡无光！”

    这时候，茹愿又收到了郗执年发来的微信：“那把王座，敢不敢坐什么？”

    茹愿猛地提起心：“你也在现场？你在哪？”

    郗执年没有给她答案，只给她提了一个醒，四个字：“如坐针毡！”

    茹愿眯起黑眸，看来节目组想搞事情？

    这时候，一切准备就绪，总编导在麦克风里提示：“现在，节目录制正式开始，倒计时，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一！”

    忽然，录制大厅响起一道道冷酷的声音：

    【你们以为这是雄霸屏幕，各显峥嵘的舞台？……做梦！】

    【你们以为这是咸鱼翻身，华丽转型的舞台？……做梦！】

    【你们以为这是曝光吸粉，名利双收的舞台？……做梦！】

    【你们以为这是提升口碑，如鱼得水的舞台？……做梦！】

    冷酷无情的开场白，灯光一下打开了。

    “啪”的一声，聚光灯照亮了舞台上的四个升降台，璀璨的流光灯如瀑布般洒落。

    看清楚随着升降台逐渐进入大家视野里的超级巨星，顿时全场沸腾。

    “是乐坛界的天王巨星，盛嬴老师！”

    “还有是舞蹈女王，夜鹭老师！”

    “那不是著名作曲填词家，余之缘老师吗？”

    “还有娱乐圈名导，陈裕导演！”

    “天呐，这次的品鉴官团队阵容这么强大吗？难怪连新晋影后都来参加！”

    四位品鉴官都是业界举足轻重的人物，普遍年龄在四十五岁上下，虽然江山代有人才出，各领风骚数百年，但是很多嘉宾都是看他们的作品长大的，全都激动不已！

    四位重量级品鉴官一致的动作，拿起话筒从升降台上走下来，齐聚舞台的中央。

    “那么，这个舞台到底是什么呢？让我们的总品鉴官告诉大家！猜猜，他是谁？”

    众人猜不出来，但是能够让这四位大佬给他做陪衬的，对方一定不简单！

    这时候，一道低音炮的磁性嗓音响起。

    “大家好，我是你们的总品鉴官！”

    未见其人，先闻其声。

    那极具代表性的低音炮，大家听出来了。

    所有观众都站起来，现场一片哗然。

    “啊啊啊！郗执年！是影帝郗执年！”

    那一刻，就连茹愿都愣住了，那声音……

    是她老公？

    啊呸，是她死对头！

    死对头竟然是第二期的总品鉴官？

    他从来没有跟她透露过！

    这时候，舞台大显示屏忽然向两侧打开，郗执年拿着话筒走到众人的视线里。

    他是那样的闲庭漫步、矜贵优雅，一步一步走向舞台中央的王座，伴随着他冷酷的声音：“这个问题，我觉得更应该交给在场的选手……”

    郗执年好听到令人窒息的声音顿了下，掌心啪的落在王座的椅背上，扫视全场，嗓音无情与温柔并存：“谁？谁敢上来坐在这告诉我，这里更是什么？”

    很多人跃跃欲试，第一个露脸的人，绝对会被观众记住，没有人不想上去刷这个脸！

    “呵……但你们在迈步前，最好先想清楚！”

    郗执年话锋一转，冷漠弯唇，灯光打落在他菲薄的唇上，竟有种挖坑让人跳的恐怖。

    所有跃跃欲试的脚步，全都顿住。

    “？？？”

    什么意思难道枪打出头鸟！

    哪怕是自信满满的斐锦婳，都微微拧眸。

    她的实力摆在这，绝对是全场最火的，就算不抢这个机会，也是最耀眼的存在！

    就在她迟疑的瞬间，已经有一个浴火而生的身姿，义无反顾、鹤立鸡群的站起来。

    她抬腿，迈步，那坚定的眼神，仿佛前方是万丈深渊、哪怕前方荆刺丛生，也无法阻挡她的步伐，灯光一瞬间全都聚集在她身上，全场看着她一步步走到郗执年的面前。

    她嘴角勾着赴汤蹈火在所不辞的弧度，亦是似笑非笑，台风极帅：“有何不敢？”

    ?  ?晚安，谢谢大家的推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

