    “啊？不来了！”

    “为什么不来了，我们都愿意购买您的食盐啊！”

    一时之间，刚刚还面带喜色的镇民们露出失望神情，既然买了一次低价的食盐他们自然希望还有第二次。

    另外，他们也发现了，以前从自己领主大人那里购买的食盐，里面都是掺了大量沙子的，可这从暴风领车队购买来的食盐却是货真价实的，里面没有哪怕一粒沙子。

    这样算起来，他们用七枚铜板购买的食盐还不止一斤，而是一斤多。

    看着一众镇民露出失望神色，托马斯却露出了笑容，话锋一转继续道：“不过，我们的车队虽然不来了！你们却是可以前往暴风领购买啊！”

    到暴风领购买？

    先不说一去一回就需要两天时间，而且那里还是受到诅咒的厄运之地，为了区区三枚铜板，没有人愿意跑这一趟，毕竟这真的不值。

    一众镇民听到这话语，依旧没有露出多大惊喜。

    托马斯对镇民的反映早有预料，继续抛出一个重磅炸弹。

    “我们领主大人说了，只要你们前往暴风领购买食盐，食盐的价格还会更低，只要五枚铜板一斤！”

    “什么？五枚铜板一斤？”这下子镇民们终于是露出惊容了，这已经是便宜一半的价格。

    “没错，就是五枚铜板一斤，保证不掺沙子的那种！而且我们暴风领也不限制购买食盐的数量！”托马斯笑着肯定道。

    “另外，我还可以给你们一个建议，你们有能力的可以自己组建一个小商队前去暴风领购买货物，这样一次性买到大量的食盐，然后就能拿回来以七枚铜板出售！”

    说完，托马斯就不再停留，车队直接朝着小镇外开去。

    留在原地的镇民们看着车队离去，眸中却闪动起了精光，他们已经听进去了托马斯的建议。

    虽然只有两枚铜板的利润，可这绝对是一个好买卖，毕竟人永远离不开食盐。

    在这个世界，买卖大多数都是贵族来做的，像食盐这样的买卖他们以前更是想都不敢想。

    ……

    “三千三百九十七、三千三百九十八、三千三百九十九……四千！哈哈，我们这一趟就赚来了四十枚银币！”

    托马斯坐在马车上，抱着大陶罐将一枚枚黄橙橙的铜板放进木质宝箱里，当最后一枚铜币被放进木箱，托马斯开心地笑了起来。

    在黑岩镇，他们差不多出售了四百多斤的食盐，外加一百二十多斤的鱼干，这出售的货物成本加起来不到3枚银币，却是获得了四十枚银币的收入。

    要知道这才是一上午的收入，如果他们能留下来一整天，那赚到一枚金币也不是任何问题，毕竟还有许多刚收到的黑岩领领民正源源不断赶来。

    托马斯此时不由为自己那博学且睿智的大人献上由衷的崇拜，如此赚钱的生意，领主大人竟是在短短半个多月的时间就组建了起来。

    “托马斯管家！”就在这时，奎克队长开口了，“为什么领主大人要将食盐和鱼干降价出售啊？如果按照原价出售我们不是赚得更多么？特别是食盐，我们都没掺沙子，那些农奴平民肯定不会嫌贵的。”

    车队能赚到钱奎克也是开心的，可问题是看着那么好的食盐如此便宜出售，他都替领主大人心疼。

    “奎克，这就是我们和纳兰特大人的区别！”托马斯微微一笑。

    随后肃然起敬，眼神看向暴风领方向，“在出发前，我也询问过大人这个问题，可大人告诉我，我们将来会有着无数的食盐和鱼干，可这些食盐和鱼干只有卖掉才能变成钱，公国的贵族只有那么多，我们如果只卖给他们的话，那永远都卖不完，而且只能赚到少数的钱。”

    “但如果我们卖给平民和农奴，那就不同了，农奴和平民的人数是最多的，比贵族还多出了数万倍，就算一人购买一斤食盐，那堆起来的铜板恐怕就能将整个城堡填满！”

    “如果价格太高，农奴们肯定是买不起，所以，我们只有降价出售！”

    “另外，领主大人还说，最重要的是……他要让昆特男爵跪着唱征服？”

    “跪着唱征服？征服两个字该怎么唱？”奎克瞪大双眼。

    “我也不知道怎么唱，不过想必大人到时候会教他的吧！”托马斯摇摇头收回目光。

    接下来，托马斯等人一路前行，每经过一块贵族领就会停留半天，销售的模式与在黑岩领的时候一模一样，当离开的时候，告诉镇民们以后可以前往暴风领购买食盐，暴风领不限制平民商队前往。

    如此下来，只是经过五个贵族领地就将带来的三千多斤海盐和两千多斤鱼干全部销售完毕。

    总计获得了四枚金币外加二十枚银币。

    货物卖空后，车队的速度一下子就快了起来，在接近贝里克家族领地的时候，奎克派出一名卫兵将一些食盐和咸鱼送去了贝里克领，车队则是继续前往只有一天左右路程的郁金香城。

    ……

    当托马斯等人将不日抵达郁金香城之时，暴风领最近也忙活起来。

    首先是小镇的厕所已经开建，纳兰特叫薇薇安征召了一百名健壮农奴同时开工。

    “你们说这厕所是拿来干什么的？”

    “这么好的石屋，没准是给以后的民政官居住的！”

    “可是民政官只有一个，现在厕所却是建了三个！”

    “难道是用来出售啤酒的？我在昆特男爵领就见到那里的石屋有出售啤酒！”

    “出售啤酒的那叫酒馆！而我们这个可是厕所！”

    “管它是什么呢，反正领主大人让我们干活，还给三十枚铜板钱的薪水，我们努力干就是了！”

    “对，纳兰特领主大人最是慷慨，不过，领主大人就是不会种田，让我们将小麦秧苗种得那么密，到时候恐怕很多小麦都会长空壳了！”

    “嘘，你想被吊死广场上么？竟敢如此议论慷慨的领主大人，再说领主大人可是赊借了我们五十斤肉的，那一点浪费的小麦根本比不上！”

    “对啊！我问你，你以前可以天天吃肉么？”

