
　　“呼！！！”

　　弄得和做贼似的方恒重重的呼出一口浊气，一股坐在地上，开始检查起这次行动的收获未知石板+1，奇奇怪怪的界域级别任务+1，以之书初始版+1最关键的，血族十三圣器血之头饰！

　　入手！

　　所有血族十三圣器中最难得到的一件方恒打开任务栏查看血族头饰的属性物品血之头饰提示：玩家血统判定成功，玩家装备血族圣器血之头饰（劣），属性激物品：血族圣器-血之头饰（劣）说明：特殊物品，灵魂绑定，占据特殊背包格，无法丢弃，死亡后必定掉落说明：血族十三圣器之一，传闻拥有强大的力量，放入背包内即刻起效，提升基础敏捷+1，基础力量+1，基础体力+1，血液亲和+3说明：血族亲王在头饰内设下特殊禁制，如你与身处同一世界，每间隔30秒，将会感应到血之头饰的位置附加技能：血影连斩技能说明：激活进入血影状态，每次进行近战攻击，血色残影将额外触发一次相同的攻击，攻击强度为原攻击的1/13技能消耗：每秒1点精神力说明：传闻十三圣器中藏着血族的巨大秘密，获得更多血族圣器组合，可获得额外效果提示：你已经获得了十二件血族圣器套装，你激活血族圣器下在效果-血之方恒观察着技能的说明额外附加一次伤害？23sK.com

　　看起来似乎挺给力的样子？

　　技能消耗非常少，算上精神力的自动恢复，期间不使用其他技能的话足足可以持续一个多小时就是看起来伤害数值有点低方恒磨着技能的实际效果算了，先不管，等等找个机会实际测试一下方恒并不在意，将头饰塞回背内眼下，十二件血族圣器已经凑齐还剩下最后一件！

　　凝视之左眼想要得到它并不容易，理论上只需要解决一名等阶的血族即可问题在于当前，由于血族圣器被血族亲王锁定的关系，方恒不敢再去第九区浪他现在和血族亲王之间的实力差距明显，过去浪一波风险太大不怕，再安心一段时间，下在很快就能压没必要现在跑去第九区硬刚所以找到最后一件缺少的血族圣器左眼还得从其他地方下手比如其他区的血族世界跑去其他区，得想办法升级空间撕裂装置下一阶段空间撕裂装置需要融合高能退化结晶三这波血族第九区赚的盆满满，血族世界专属高能退化结晶也已经凑了十几，丧尸末日的高能退化结晶现阶段只有两，还缺不难，等等直接跑去第七区开启一轮血月，杀一次血月尸王也能很快凑齐唯独剩下专属废土区的高能下在结晶体一都没有所以还得跑去废土末日一次？

　　方恒抓了抓头发得，那就去吧人物等级升级22级需要两种世界的半融合结晶体，方恒估摸着等级提升到某个阶段以后，升级可能会需要三初阶游戏世界的破碎融合退化结晶迟延准备，有备无患当前最快最直接提升实力的方法就是提升人物等级每次升级非但能获得大量额外丧尸分身，技能得到的属性加成也是巨大的方恒暗自盘算着废土末日强度是三个区中最弱的一个，理论上当前实力可以做到压问题不大快去快回有了血族末日第九区的前车之鉴，方恒这次准备谋定而后动等等让莫嘉伟想办法先收集一点资料，然后直接杀过去，刷一波退化结晶之后就走人应该要比血族末日下在很多方恒想了想，大致制定了计划，又顺手往头上丢了一个净化术凑齐十三圣器之后究竟能触发什么呢？

　　血族隐藏的秘密又是什么？

　　还有之前触发的古怪界域任务和石板以前也从未听说过相关讯息甘敬心中越发期待总之……在这些之前，他还得再冒几次风险回到游戏，想办法从血族亲王手里从第九区逃回丧尸末日总部去…

　　血族长老院一片沉对血族而言，袭击圣庭总部这波血亏长老院沉眠之地和长老院圣殿同时被袭击，大量血族圣器遗失，就连原属于血族亲王的血族圣器也随之一同遗失！

　　圣庭总部倒是被彻底清除，但圣庭的主教却被发现已经下在从总部逃脱只有一个还算可以接受的消息通过这次杀，血之精华已经成功完成凝聚，他们现在已经可以尝试唤醒沉睡中的安吉塔斯但是…

　　偏偏以之书的原本被偷走了！

　　缺少以之书，使用抄写本的以之书替代进行仪式，成功率会降低到一个极低的水准，非常困难胜利亲王飞入长老院议会大厅众血族齐齐跪地拜服，“亲王大人”

　　”

　　轻了一声，心里不爽到了极点每次他预感到圣器头饰出现之后就立即追上去，试图找到对方可每次即将追上之后，对方的气息又迅速消失的无影无踪几次三番被戏耍之后，他彻底失去了头饰的感应心中尤为愤怒他没想到那名血族居然可以解开他的种下！

　　而他也因为从沉眠中突然被打断，身上的越发的无法控制他需要尽快想办法再度进入休眠状态，缓解状态玩家群中，林低着头不敢说话此次十二财阀势力也受到了巨大的打击不过对他们而言，圣庭一方和其他势力也没有拿到多大的好处只能算是一场没有赢家的战斗“亲王大人，请问方他…”

　　“不用去管他，他不敢再靠近长老院了”

　　众血族们闻言，互相小心的看了看当天在血族长老院，很多人都亲眼看到了方恒的实力，也都确认了当夜就是方杀死的血族公斯图特恐怖的实力竟然连亲王都拿他没有办法意识到自己的正在加速延，沉声道：“尽快恢复沉眠之地，我需要休“是，大人”

　　裁长老点了点头，说道：“亲王大人，另外还有件事，刚才血之境那边传来最新的影像消息”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百九十三章 头饰免费阅读。https://xs.23sk.com 