    虽然不是皇帝叫他，但王承恩还是很听话地站住，甚至是有点恭敬地洗耳恭听。

    王德化被押出殿门之前，也听到了。这时候，他突然有点傻了。

    一直以来，他都以为那人是王承恩的人，可刚才他才发现，那个人似乎地位比王承恩要高，绝对不是王承恩的人。

    那么问题就又冒出来了，这个奇怪的人，到底是什么来头？

    他很想听听接下来的谈话，再观察下那个奇怪的人。此时他敢肯定，皇帝之所以对他态度大变，绝对是这个奇怪的人所影响的。

    只是很可惜，他没机会了，被王承恩的人押了出去。

    大殿里面，崇祯皇帝也略微有点奇怪，很想听听张明伟要交代什么，便好奇地看着他。

    不过张明伟却没有对王承恩说话，而是转头问崇祯皇帝道：“陛下，皇五子出事的时候，东厂提督还是这个王德化么？”

    崇祯皇帝点点头，忽然一下意识到了什么，顿时脸色铁青，当即请教道：“先生的意思，是这狗东西害的？”

    真要是这样的话，他绝对要活剐了王德化！

    太子和长平公主等人听了，顿时也是脸色一紧，非常地关心。

    张明伟听了，摇摇头说道：“不是这个意思。我是想，东厂负责侦缉百官，打听京师消息。所谓什么菩萨显灵，要报应到皇五子身上，这么大的事情，要是东厂没有获悉一点内幕。有点不可思议！因此，我有个想法。”

    “什么想法？”崇祯皇帝听了，立刻追问道。

    这个事情，对于他来说，非常地重要，因此，他非常地在意。

    张明伟听了，便回答他道：“王公公去查王德化的时候，要查他每笔银钱来往，不但能查出王德化的钱财来源，也能知道什么人和王德化有勾结，这其中，就说不定有谋害皇五子的人。”

    没等崇祯皇帝表态，他就又接着说道：“第二，王公公要整顿东厂，然后查当初谣言的来源，绝对会和谋害皇五子的人有关。再查宫内有机会接触皇五子饮食起居的人，调查从谣言前后行为比较异常的人，甚至可以查下谁在那段时间内突然多了好多财物银子什么的。”

    听到他在侃侃而谈，每一条，不管是崇祯皇帝还是王承恩，都不由得点头。他们都没想到，先生年纪轻轻，思维竟然这么缜密，厉害了！

    可谁知，张明伟竟然还没说完。只是咽了口口水之后，又在说道：“第三，再查下那个武清侯府，在那段期间和什么人来往比较密切。事情之后，又和什么人来往比较密切。第四……”

    当他说到这里时，崇祯皇帝和王承恩等人完全震住了，竟然还有第四？

    “……查下那个事情之后，最为受益的，是那些人？”张明伟说到这里后，才总结道，“根据这些线索先查下，我们再缩小范围进行排查，说不定能抓到当年害皇五子的凶手！”

    总算是说完了，崇祯皇帝立刻转头吩咐王承恩道：“就按先生的意思办，听明白了没有？”

    “奴婢明白！”王承恩回应一声后，忍不住感慨道，“先生学究天人，抽丝剥茧之下，当年这事肯定会大白于天下！”

    崇祯皇帝听了，也是感慨道：“没想到先生对于刑名也这么精通，实在是了不起！”

    看着张明伟就只是二十多岁而已，所思所想竟然如此缜密，当年的事情，竟然能说出这么多方面去查，真得是太厉害了！

    如果说崇祯皇帝之前觉得孔圣那样的追求，只是张明伟的奋斗目标而已的话，那么这时候，想着张明伟学识的渊博，他真觉得张明伟说不定真有这个本事。

    他们自然不知道，后世的信息爆炸，远非这个时代的人可比。

    张明伟光看过的破案影视剧，都不知道有多少。各式各样的案件，各种逻辑推理等等，都见多了。就他刚才所说得这些，后世的人，基本都能说得出来，一点都不稀奇。

    因此，张明伟听了他们的夸奖，只是微微一笑，并没有多少得意，反而叮嘱王承恩道：“这些事情，越低调进行越好。最好不要让外界知道我们已经对当年的事情开始怀疑调查了。”

    这又是谨慎的态度，让崇祯皇帝听得连连点头，不等王承恩回答，就跟着叮嘱道：“就按先生的意思去做！”

    “奴婢明白！”王承恩听了，连忙答应下来。

    随后，他转身想走，猛然间想起什么，就立刻转回身子，“噗通”一声跪下，给自己打了两个巴掌，才向崇祯皇帝奏道：“主子爷，奴婢实在该死，这些年来，手头也存了些银子，奴婢知错了！”

    刚才的时候，王德化要反咬他时，得亏张明伟帮了他一把。如今他要去查王德化，这事儿就必须先给崇祯皇帝交代清楚了才行。

    听到这话，崇祯皇帝的脸色终归是有点不好看的。

    自己省吃俭用，为钱粮操碎了心，结果手下的家奴一个个都在贪钱！

    不过好歹他知道了王承恩的忠心，又有张明伟事先说了，如今王承恩也自己认错了，他就沉着脸说道：“一共有多少？”

    相比他这么着紧银子，如果换成嘉靖皇帝的话，说不定会睁一只眼闭一只眼了。这是帝王之术的不同，当然，也有时代背景的不同。

    “现银大概两万多两，加上宅子粮田的话，折合起来估计是十多万两左右！”王承恩心中有点忐忑地回答道。

    崇祯皇帝听了，盯着王承恩没说话，一直盯得王承恩的额头都开始冒汗了。

    张明伟见此，刚想劝几句时，就听崇祯皇帝冷声说道：“朕念你一片忠心，交出两万两现银，其余就都赏你了。”

    王承恩原本想着按照他对皇帝的了解，估计这些都会交出去的。结果没想到，皇上竟然如此大方，他立刻明白，这是看在一起上吊的份上，因此，他连忙谢恩的同时，也非常感激张明伟这个贵人。

    两万两银子交出去虽然肉疼，但从此以后，可以坦荡荡，也算是划算了。

    张明伟看着这一幕，心中微微一笑。崇祯皇帝虽然极度缺钱，但不管怎么样，都当了这么多年的皇帝，手段还是有点的。

    于是，他也跟着对王承恩说道：“你是青史留名，为后人所敬仰的。钱财这种东西，生不带来，死不带去的，要看开一点。有陛下和太子在，总不可能让你为生计发愁，对吧？”

    “对对对……”王承恩听得连连点头，就像小鸡啄米一样。此时的他，是真得非常开心！

    作为宦官，最为担心的是一朝天子一朝臣，哪怕再得宠，换了皇帝的话，都不可能有以前的权势。因为太子身边的宦官，必定会上位。

    但如今的王承恩却是知道，他应该是不会有这担忧了。而这一切，都是这位贵人带给他的。

    过了一会之后，看着王承恩消失在殿门处，张明伟转头对崇祯皇帝微笑着说道：“陛下解开了王公公的包袱，他查起其他人来，就不会有什么心理负担了！”

    崇祯皇帝听了，露出了一点笑容，点点头。张明伟主导的这个事情，他算是满意的。

    此时的张明伟，给他的感觉，就好像方方面面都非常厉害一样的，因此由衷地称赞道：“先生之才，真乃朕生平未曾所见！”

    那可不，张明伟如果只是多了三百年见识的话，未必有多厉害。可是，他是经历了互联网信息爆炸洗礼的，那就不一样了。

    对于崇祯皇帝来说，张明伟越厉害，那就说明中兴大明越有希望，他当然是高兴的。

    顿了顿之后，，崇祯皇帝又问出了他最关心的话题，神色也更是期待，想要听听张明伟的回答。

