    林诺的杀戮一点点磨灭了所有人的意志。

    他们本来还想着依靠人多势众将林诺彻底斩杀。

    可是现在……

    他们已经不抱任何的希望了。

    甚至于，就算是林诺现在倒地不起，他们都不一定敢靠近。

    谁特么知道这个逼到底是真的受伤还是假的受伤。

    是真的快死了，还是假的快死了。

    万一这个老阴逼故意假装，只是为了骗他们过来呢。

    而在这个过程中，不仅海贼们的意志被磨灭得差不多了，林诺的能力开发也磨合的差不多了。

    “压缩！压缩！再压缩……”

    林诺一点点控制着体内力量进行压缩。

    终于……

    也不知道是这股力量的本质使然，还是八冲拳的特殊作用。

    当压缩到一个临界点之后，红色爪子之中的那股力量忽然间发生了翻天覆地的变化。

    从原来狂暴无比，随时都会爆炸的状态，变成了相对稳定的状态。

    至少，不会随随便便一点点影响都会导致它炸裂开来。

    “成功了！”

    林诺心中大喜。

    不枉林诺受这么多罪。

    他从来到这个世界到现在，还从来没有受过伤，这是第一次。

    人的第一次，总是那么难忘。

    但第一次的收获，也总是让人心旷神怡。

    “哈哈哈哈！”

    林诺忽然间的仰天长笑把海贼们都给整不会了，完全不知道林诺这是发什么疯。

    但是不知道为什么，许多人心中不由得警惕起来。

    那是对危险的预警。

    而其中感觉最明显的，自然是迪克齐。

    他是所有人之中见闻色霸气最强的，对危险自然也更敏锐。

    “逃！”

    迪克齐没有任何的犹豫，本来向着林诺攻击过去的前肢忽然伸展开来，拍在他身边的几个人后背上。

    “得罪了！”

    迪克齐一拍之下，直接将那几个人向着林诺拍飞过去。

    与此同时，他的身体变成兽形态，四爪着地，疯狂逃窜。

    那尖锐锋利的爪子，在坚硬的石头上留下了一道道的抓痕。

    “想跑！”

    “你能跑到哪里去！”

    林诺双翼扇动腾空而起。

    岚脚·乱！

    人肉轰炸机形态出现。

    林诺一边向前飞，双脚一边极速踢出无数的斩击波。

    ‘突突突……突突突……’

    一路飞过，一路轰炸过去。

    随着迪克齐的逃走，其他人也立刻慌了，各自奔逃。

    他们一慌，他们的船员们自然更慌，场面已经彻底失去了控制。

    林诺现在没功夫管他们，一顿狂轰滥炸。

    之前的蜘蛛果实·古代种·格氏玫瑰古狼蛛形态，林诺就想要留下的。

    可惜，拦截需要一亿精魄值，当时林诺实在是太穷了。

    而现在，林诺有钱了。

    一亿精魄值，虽然依旧有点肉疼，但完全能够负担的起。

    “就拿你来试一试我的新招式吧！”

    林诺说完将刚才压缩完毕，还没有使用出来的力量扔了出去。

    妖术·磨人的小妖精！

    那股被林诺压缩过之后的力量此时真的变成了一个长着翅膀的小妖精。

    不过这个小妖精的造型有些古怪，除了两扇如同蝴蝶一般透明的翅膀符合林诺对‘小妖精’的认知之外，身体和小妖精相比，不能说一模一样，只能说毫不相干。

    简直就是像是一个红色的橄榄球，两头尖尖，那么大个。

    它好像对自己样的子完全没有最基本的认知，一边飞，一边在空中‘搔首弄姿’。

    一枚长着翅膀的橄榄球在那里搔首弄姿，场面别提多诡异了。

    看着它的样子，林诺脸都黑下来了。

    这特么的太羞耻了吧。

    虽然有些羞耻，不过效果还是很哇塞的。

    迪克齐见到如此诡异的攻击，也是吓了一跳，赶忙全力释放出武装色霸气想要抵挡。

    可是他显然低估了‘磨人的小妖精’的磨人程度。

    他的武装色霸气仅仅只是一瞬间，就被磨人的小妖精直接消磨掉了。

    ‘哧！’

    鲜血和碎肉飞溅，他坚硬的后背上直接被钻出了一个血窟窿。

    这还不算完，就在磨人的小妖精钻入他体内的瞬间，压缩过的力量爆开了。

    ‘噗噗噗噗噗！’

    迪克齐身体表面出现一个又一个的凸起。

    每一个凸起，都是从内而外的毁灭。

    动物系恶魔果实本就可以赋予能力者难以想象的身体强度。

    而古代种恶魔果实能力者的身体强度更是强到不可思议。

    可即便如此，依旧被林诺一招重创，体内将近一半的骨头已经彻底粉碎。

    没有了骨头的支撑，迪克齐的身体完全瘫倒在地上，跟两张皮摊在那里似的。

    “这才对嘛！”

    林诺对自己的新招式总算是满意了，当然，如果能够省略掉‘搔首弄姿’的过程就更完美了。

    “这个果实放在你身上真是浪费，来吧，我会给你找一个合适的主人！”

    林诺说着将半死不活的迪克齐拎了起来。

    ‘咔嚓！’

    这是来自于守财奴的执着。

    妖术·填海！

    【精魄值+1亿5000万】

    哎呦，不错哦。

    这是林诺目前单笔最高精魄值。

    【叮！宿主是否选择拦截猫猫果实·古代种·剑齿虎形态，拦截需要消耗一亿五千万精魄值】

    林诺：“……”

    刚到手的精魄值，还没捂热乎呢。

    “兑换！”

    一颗布满螺旋花纹的果实出现在林诺的手中。

    与此同时，数百公里外。

    贝莉薇将这场战斗尽收眼底。

    不过这次她为了不引起林诺的注意，从头到尾都没有用目光直视过他。

    “船长，我是贝莉薇，计划恐怕要尽可能提前了。”

    接到贝莉薇的电话，电话虫另外一头那人显然也很意外。

    昨天才通过电话的，怎么这就又打过来了。

    “提前计划？”

    片刻的沉默。

    “你知道提前计划意味着什么吗？”

    贝莉薇身体一震，脸上露出畏惧之色来。

    她当然知道这意味着什么。

    牵一发而动全身，东海计划是整个计划的一部分。

    这边如果提前的话，其它方面自然也要提前。

    就像是一套契合的齿轮系统，有一个齿轮发生了一点点偏移，都会导致整个系统的崩溃。

    意味着会有不可预知的意外发生。

    而这个意外可大可小。

    往小了说，可能会影响一场战争的走向。

    往大了说，可能会影响整个计划的成功与否。

    “我需要一个合理的解释！”

    贝莉薇不由得口干舌燥起来，她是知道那个男人有多么恐怖的。

    如果拿不出来一个合理的解释，即便是拥有瞪瞪果实，她也不认为自己有活下去的能力。

    “填海者林诺，他独自一人摧毁了第三处营地，而且……”

    独自摧毁了第三处营地，这的确是让人意外。

    如此以来的话，特其拉狼大桥上就仅剩最后两处了。

    而这两处，尤其是最后一处远比其它几处强悍许多。

    但是能不能顺利完成计划，又多了一些变数。

    “而且什么？”

    低沉的声音传来，让贝莉薇的身体都忍不住轻微战栗起来。

