    “因为她是你姐姐，就跟你有关系！”

    “那你们北齐还杀了我们大周许多百姓，难道也可以赖在你头上？”靳姗反驳，“如今你们北齐都要灭了，你还有心思跟别的男人私奔。不要脸！”

    这一句话，算是戳了马蜂窝。

    庄云舒拿起一把瓜子就朝她脸上扔，气的要踹她：“你个贱蹄子，你才私奔，你全家都私奔！我有皇上的圣旨，是皇上把我赐给姬文渊的，我光明正大！”

    保兴和青衣忙拦住她：“庄小主，您冷静些。”

    “嘴贱的蹄子，我今儿就替天行道，收拾了你，省的将来我不在，你在宫里作妖！”庄云舒伸手要揪她头发。

    靳姗自知不知她对手，慌忙躲到云黛身后，“娘娘，你看这个疯婆子！难怪皇上不喜欢她，巴不得把她赏给别人呢！”

    庄云舒怒道：“你以为皇上喜欢你？笑死个人！”

    “你们俩吵够了没？”

    云黛抬了抬手，“大热的天，都安静些吧，热死了。”

    等庄云舒和靳姗都坐下后，云黛说：“明天，云舒就要出宫了。我呢，一直身子不好，想好好养一段日子。齐筱，你要好生照看后宫，二十四局有什么事，也可以去跟皇上说。另外，靳姗，你不是一直想学武吗？我特意请徐将军为你找来一个会武的嬷嬷，以后你可以跟她学。”

    “真的吗？”靳姗惊喜，“谢谢娘娘。”

    “好好学，我可是要检查的。”云黛这么做，倒不是真的想让靳姗学会什么，而是给她找点事做，省的作妖。

    接下来，她又见了二十四局的管事们，把该交代的交代了。

    晏儿似乎察觉到了什么，一直缠着她，连读书也不肯去。

    云黛抱着他，笑道：“晏儿，你是个小小男子汉了，母后要养病一段时间。这段时间，你可能没法见到母后。所以，你要好好读书，保护好两个妹妹。”

    “母后病的严重吗？”

    “不严重。母后答应你，等今年下第一场雪的时候，母后就回来了。”

    “等下雪了，母后陪晏儿去玩冰嬉。”

    “当然好啊。”

    云黛亲他的脸蛋，心底全都是不舍。

    后宫事情都安排妥当后，第二天早早起床，吻过三个孩子的小脸蛋，便与庄云舒提着行李，离开了皇宫。

    赵元璟亲自送她到码头。

    天色微曦。

    为了出门方便，不被人认出来，云黛已经换了一身男子的装束，看起来是个漂亮文雅的富家小公子。

    卫锦泰领着一队虎卫跟随保护她，另外还有保兴跟着。

    至于青衣则留在凤仪宫，照顾皇子和公主。

    赵元璟牵着云黛的手，下了马车，依依不舍。

    “黛儿，朕真想陪你一起去。”

    “我很快就回来。”云黛看着晨曦中，他棱角分明的俊美脸庞，心中也涌起万分不舍，但当着许多人的面，也不好过于亲昵。

    赵元璟却不管这些，抱住她，直接就吻了下去。

    卫锦泰等侍卫守在周围，谁也不敢抬头乱看。

