    轰——

    在降低了防御力之后，火雷之灵根本无力抵抗六头狼灵以及双头元素龙的伤害，更别说其他的召唤兽也纷纷出手。

    淡红色的伤害数字，不断从火雷之灵脑袋上浮现。

    “嘶！”

    火雷之灵似乎愤怒了起来，身上雷光浮现，竟是如同电网一般，瞬间炸裂。

    噼里啪啦！

    一瞬间，哪怕有着圣魔灵猪挡在前面，一些召唤兽也是被雷光给击中，旋即僵硬在原地。

    “叮！”

    “系统提示：由于召唤兽受到【麻痹】状态影响，无法动弹，无法施放技能，持续时间3秒！”

    “系统提示：由于召唤兽受到【麻痹】状态影响……”

    “……”

    一个个战斗提示落下，云天泽目光一扫，操控着没有被麻痹状态控制的召唤兽上前，兀自发动攻击。

    不得不说，8亿的气血值不算低，可也不算高。

    降低了防御后，顶级召唤兽造成的输出尤为恐怖。

    仅仅是过去了十来秒钟，那火雷之灵还没施放出几个技能，就是血条清空，化作了一团白光消散。

    不仅如此，火雷之灵还爆出了两个法则碎片来。

    这使得云天泽略一惊讶，迅速上前，赫然发觉，爆出的竟是火系法则碎片，还有雷系法则碎片。

    “这，击杀一种怪物，居然能爆出两种属性的法则碎片来？”

    “那要是为了刷法则碎片，是不是要刷这种多属性融合的怪物，速度会更快？”

    云天泽双眼一亮，已然摸清楚了套路。

    不过，可惜的是，击杀了火雷之灵后，并没有触发万物复苏天赋。

    除此之外，就是金币。

    至于试炼要求的雷火神珠也没爆出。

    要么是那玩意并不是怪物体内爆出，要不就是爆率的问题。

    云天泽也没多想，继续走下去。

    再走到了下一个柱子前，果然，又有着光芒浮现，第二头火雷之灵浮现。

    云天泽、一点朱砂早就有了预料，果断出击。

    这一次那火雷之灵尤为凄惨，被控制了之后，连一个技能都没爆发，就是被秒杀了去。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀火雷之灵，并触发万物复苏天赋，领悟技能火雷之灵召唤术！”

    “火雷之灵召唤术（仙灵级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：10000法力值”。

    “技能冷却：3000秒，若是召唤兽死亡，则技能冷却清空”。

    “技能描述：召唤出一头火雷之灵为玩家作战，其属性为气血值400000000点，攻击力210000点，防御力150000点，并拥有技能火雷之烈，火雷灵体！”

    “嗯？就拥有了两个技能？”

    “罢了，两个主要技能来了就好！后续再击杀火雷之灵，应该还能够激活新的技能！只要能进阶就行。”

    微微颔首，虽然云天泽有点不爽，可，两个主要技能都领悟了，也不是坏事。

    后续多进阶几次，能领悟到更好的技能也不亏。

    这一次击杀，除却领悟了技能外，依旧是法则碎片的奖励，并没有试炼所需的雷火神珠。

    云天泽倒也不急，反正以他的速度，还能够多击杀一点怪物。

    继续走下去，每经过一个柱子，就会有火雷之灵浮现，随后都纷纷化作了云天泽的经验值，以及法则碎片。

    火系法则碎片云天泽已经有了，可这玩意后续还能进阶，云天泽也不会嫌多。

    至于雷系法则碎片，那更是要多收集一些。

    哪怕队伍内没人用，也可以准备好。

    毕竟雷系法则不仅可以增强技能的输出，还可以附加麻痹状态。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀火雷之灵，吞噬基因值0.03点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀火雷之灵，吞噬基因值0.01点！”

    “……”

    基因值也在不断的上涨，可，让云天泽疑惑的是，都快刷完了一整个大殿，马上就要走到门户之前，居然还没有爆出一个雷火神珠来。

    如此一说的话，只有一种可能。

    那就是，雷火神珠并不是击杀怪物爆出，而是通过其余的方法获取。

    望着最后两道柱子，云天泽目光凝重，不由得呢喃出声：“再刷两头火雷之灵，如果还刷不出来雷火神珠，那就只能通过其他的方法获取了！”

    兀自上前，火雷之灵还是被引出，旋即化作了云天泽的经验值，还有基因值。

    可惜，一个大殿内的火雷之灵还是太少了。

    即便清空了整个大殿，基因值吞噬也才勉强达到0.9点，还需要再杀个十来头火雷之灵，才能够完成进阶。

    这也让云天泽愈发期待。

    毕竟，火雷之灵的控制与百分比扣血效果，都尤为惊人。

    哪怕在这个试炼内无法使用，出去后，面对其余属性的怪物和BOSS，这召唤兽绝对很强。

    与此同时，当整个大殿内的火雷之灵都被击杀后，大殿内，突兀迸发出一阵奇特的光芒。

    唰——

    噼里啪啦！

    每一道柱子都迸发出雷光，以及火焰，旋即汇聚到一起，在空中形成了一头身披雷霆所化的战铠，浑身燃烧着火焰的人影。

    “入侵雷火神殿者，杀无赦！”

    那人影嘶吼一声，就是伸手一握，一柄完全由雷霆凝聚而成的弓箭浮现，张弓搭箭，目标径直锁定在诸多召唤兽身上。

    “雷光箭！”

    “咻！咻！咻！”

    下一刻，雷霆羽箭爆发，化作十几道惊雷，轰然爆发。

    砰砰砰！

    一瞬间，那些惊雷就是炸裂在召唤兽的身上。

    淡红色伤害数字浮现，那些召唤兽血条陡然降低，更是被麻痹在了原地。

    旋即，那人影更是冲出，朝着圣魔灵猪杀去。

    “这技能，这伤害，是BOSS嘛？”

    看到这一幕，云天泽不由得眉头微挑，探查术随之施放。

    唰——

    随着一道白光闪起，那BOSS的属性，亦是化作面板，浮现在云天泽、一点朱砂两人的面前。

    “雷火守护者（史诗级BOSS）”。

    “等级：160级”。

    “气血值：30000000000”。

    “魔法攻击力：750000”。

    “防御力：600000”。

    “火雷之烈：攻击时，15%几率使目标陷入灼烧状态，每秒降低3%的气血值，持续时间5秒，不可叠加，有20%几率使目标陷入麻痹状态，无法动弹，无法施放技能，持续时间10秒”。

    “！！！”

