    “邪魔，邪魔！”

    转世仙人们终于崩溃了，他们身为仙人，早已没了相匹配的心性，否则也不会下凡历劫。

    事发前，他们对方斗的认知，也不过是普通的凡间修行者，会两手犀利的剑术，仅此而已。

    但是，经过一番惨烈的厮杀，才真正认识到方斗的可怕，人家真能屠仙如屠鸡。

    往常他们在天庭时，也曾出过公务，绞杀割据一方、不听号令的山中妖贼，伤亡也有个位数。

    相比之下，眼下和方斗为敌，阵亡数量堪比一场正规交战了。

    方斗越强，越是不可战胜，让一众转世仙人们终于承受不住。

    第一个人尖叫着逃跑，很快有人争相模仿，接下来就都不成问题了。

    “如此仙人？”

    方斗嘴角含着冷笑，无奈摇头，若是让世上那些膜拜仙神的凡夫俗子，见到所谓仙人是这等模样，必定会大失所望。

    什么仙人风骨，不同流俗，无非是站得高，姿态也更高而已，真要拉低到同样层次，谁怕谁？

    “无趣。”

    方斗有心继续磨炼剑术，奈何对方崩溃，已经无法动手。

    “没了转世仙人，还有星宿神兽。”

    方斗来了灵感，亢金龙一伙还在星樽内困着，现在腾出手来，总算可以安心收拾了。

    他也不看剩下的几个转世仙人，都已经吓破胆子，手段用光，不足为虑。

    索性将星宿神兽一并送出，顺手解决了。

    “星樽过来。”

    嗖，几点星光从勾曲山升起，落在方斗面前，最终汇聚成星樽模样。

    “好，请客人出来。”

    星樽似乎听懂了，上下震荡几下，俨然是点头模样。

    下一刻，从星樽瓶口，倾斜出灿烂星河，大的光团，小的星点，置身其中，柔顺飘荡。

    嗖嗖嗖！

    一道道身影接连跃出星河，正式亢金龙一众星宿神兽，他们跳出牢笼，却见方斗就在眼前。

    哗！

    众多神兽同时戒备起来，现场呈现剑拔弩张的姿态，既然方斗放他们出来，自然是要动手了。

    “慢着。”

    为首的亢金龙急忙叫停，也不看看这里是什么情况，周围转世仙人伤亡一空，只剩下几个残兵败将，显然方斗刚胜了一场。

    那可是足足二十多转世仙人，虽然都是三部底层，捏合起来也是一股不小的力量。

    天庭清剿山头，除去天兵天将外，动用的底层仙人数量，一般也就这么多。

    也就是说，方斗的战斗力，地方上中等规模的妖贼山寨，完全可以在仙界自立山头，前提是他能上的去。

    这个时候放他们出来，显然是要收尾。

    亢金龙不是傻子，更何况他也发现，刚才收走他们的法宝星樽，着实有些名堂。

    “方剑仙，且慢动手。我们没有恶意。”

    九泉之下的莫独玉若听到这句话，必定大叫自己死得冤枉。

    明明是亢金龙穿搭道家的指令，要他们一同过来诛杀方斗，结果转世仙人折损殆尽，反而是星宿神兽这边不想打了。

    “这是个精明之辈。”

    方斗注意到亢金龙，庞大威武的身躯下，藏着玲珑剔透的心思，难怪成为这群星宿神兽的统领，其他神兽都唯他马首是瞻。

    “情况如此，有何误会？”

    方斗指向四周，勾曲山仍被八只大手笼罩，可想而知，这座名山已经被洞天之力挪移，藏在秘密空间内，方便他们肆意动手。

    外出办事的休天赐，即便归来，也找不到勾曲山，自然无法插手救援。

    “好算计。”

    方斗目光不善，摆明了，你们星宿神兽是道家的爪牙，如今还和我说什么误会？

    “方剑仙，我们星宿神兽和道家，是同盟关系，并无从属关系，这次更是应邀而来，绝无拼命的意思。”

    “况且，剑仙和我二十八星宿一方，大有渊源。”

    什么，这就开始拉关系了。

    方斗并不上套，冷笑着反问，“这话被道家听到，尔等也讨不得好。”

    “剑仙多虑，我敢开口，自然有办法让他们听不着。”

    亢金龙缓缓说道，“听闻方剑仙发迹，和一只雄壮公鸡有关。”

    “不错，难为你们能打听到这陈年旧事。”

    鸡大师的事情，没什么好隐瞒的，有心人都能打听到。

    方斗随即皱眉反问，“鸡大师和你们有关？”

    亢金龙见有戏，来了精神，“大有关联，实不相瞒，我们怀疑，您那位鸡大师，就是我等二十八星宿中的昴宿星官。”

    “您想想看，与之相处的情况，是不是多有奇异之处？”

    方斗听完陷入沉思，是这样不假，但联想到先前斗部神诀的异变，总觉得有些合不上。

    亢金龙见状，以为方斗相通了，沾沾自喜道，“方剑仙，你和昴宿星官有交情，和咱们就是自己人。”

    方斗闻言反问，“既是自己人，你们要我人头和道家交代，方某是不是要好生配合？”

    这句话明显是反讽。

    亢金龙听完愣了，其他星宿神兽也没有做声，毕竟理亏啊，他们从星樽脱困这么长时间，也看出外面局势，莫独玉人没了，同伴更是折损殆尽，这方斗就是个凶人。

    他们若强行动手，无疑是为道家火中取栗，白白折损人手不说，最终还要承担惨烈伤亡。

    亢金龙法子就不错，攀交情，能不动手就动手。

    至于道家的任务，呵呵！

    “误会一场。”

    亢金龙乐呵呵，能做到他这个地步，没点厚脸皮真撑不住。

    “剑仙是自己人，我现在可以确定了，我等星宿神兽，帮内不帮外，不会对你下手。”

    “请剑仙放心。”

    方斗含笑问道，“我这边好办，但阁下如何跟道教交代？”

    星宿神兽们一想对啊，道家也不是善类，明着和他对着干也不行。

    “这个好办。”

    亢金龙胸有成竹，指着星樽，“此物乃是绝世法宝，我等从未出来过，还请剑仙施法，继续讲我等困入其中。”

    厉害！

    方斗叹为观止，若非几千年的官场老油条子，绝无这般娴熟的应付技巧。

    他很是惊叹，然后施展星樽，照旧把亢金龙等一众星宿神兽，装入星樽之中。

    周围再度恢复风平浪静，方斗却知道，平静只是暂时的。

