    盛安宁眨了眨眼睛，才看清坐下沙发上的男人，坐在那里也是身姿挺拔，眉眼清隽仿若笼着一层云雾，有些让她看不清楚。

    但是她却知道，这不是周时勋！

    又使劲眨了眨眼睛，眨去眼中的泪，更加确定对方不是周时勋，他身上没有周时勋的冷硬和木讷。

    心提着站在原地一动不动。

    周朝阳也认出这不是大哥周时勋，而是二哥周峦城，惊呼一声，跑着过去：“二哥，我的天，二哥，真是你回来了啊？”

    说着扑过去抱住周峦城：“妈呀，二哥，呜呜，你怎么才回来。”

    因为太激动，不知道该怎么表达自己的心情。

    周峦城温润一笑，拍了拍周朝阳的背部：“你怎么还跟个小孩子一样，说哭就哭。”

    然后推开周朝阳，缓缓站了起来，看着盛安宁：“嫂子。”

    盛安宁也不知道这会儿是什么心情，有激动，也有失落，看见酷似周时勋的周峦城，又觉得特别特别的难过。

    周峦城冲盛安宁走了过去，从口袋掏出一个日记本递给盛安宁：“这是大哥让我交给你的。”

    盛安宁愣了一下，没想到周峦城和周时勋已经见过。

    看他递过来的黑色封面笔记本，没敢去接，突然泪就涌了上来：“他怎么没回来？”

    周峦城都回来了，周时勋为什么没回来？

    是不是出了什么意外？

    这种猜测让盛安宁心都拧在一起，不敢呼吸，每吸一口气就像有把刀子扎在心口。

    周峦城沉默了一下：“我属于北区，可以换防回来，大哥还不能。”

    盛安宁依旧不肯接那个日记本，只是沉默地盯着，她不信，按照套路和电视剧，周时勋肯定是出事了。

    要不然为什么周峦城能回来，周时勋却不能。

    她才不信周峦城说的那些话。

    周南光也站了起来，看着盛安宁要哭不哭的模样，过去安慰着：“安宁，峦城说的没错，时勋好好的。”

    盛安宁没吱声，伸手偷偷擦了下眼泪。

    周朝阳愣了好一会儿，也是没想到二哥和大哥竟然会相遇，赶紧跑过去抱着盛安宁：“嫂子，二哥说得对，大哥肯定没事的，要是有事一定会告诉你，不可能瞒着的。”

    盛安宁这才伸手接过了日记本，低头木然地翻着。

    周峦城放低声音：“大哥说不知道两个孩子有名字没有，所以起了两个男孩的名字，如果是女孩，他还没想好，总觉得叫什么都配不上他的女儿。”

    周朝阳提醒：“是三个孩子，两个男孩一个女孩。”

    周峦城愣了一下，笑起来：“那真是太好了。”

    盛安宁没有心情聊天，拿着日记本默默上楼，心里是乱七八糟的难受，她刚也看见周峦城的脸，很消瘦，嘴唇都是干裂的，说明他们生活一定很艰苦。

    越想越难受，抱着日记本在屋里抹着眼泪看着周时勋的日记。

    都是很简单的记录了每天的天气，和周围的情况，还有一些总结。

    还有一页全是孩子的名字，在周厉峥和周厉嵘上着重画了圈，再后面就没写什么。

    翻完也没见一个盛安宁的名字，更没有一句想念的话。

    盛安宁擦了擦眼泪：“木头男人，根本不想家。”

    却又不甘心，又从头翻了一遍，发现每个日期旁边都会写着天气，后面还跟着一句话，一切安好。

    有些日期后，只有一个安。

    和其他潦草的字迹不同，这个安字写得一笔一划，非常的工整和用心。

    盛安宁突然就破防了，抹着眼泪，合上日记本。

    未曾见到一句想她，却字字都是思念。

    周朝阳在楼下等了一会儿，跟钟文清说了一声上楼，推门见盛安宁坐在地上，不停地抹着眼泪。

    过去陪她在地上坐下：“嫂子，你应该放心才对，盼了这么久，好歹知道了一点消息，说明我大哥没事啊。”

    盛安宁使劲擦着眼泪：“如果没事，你二哥回来，他为什么连一封信都没写？也没带一样东西给我们？我不信他们道别的时间都没有。”

    周朝阳解释不出来，毕竟连日记本都能给，为什么不带一封平安的信呢？

    盛安宁把日记翻到最后一页：“你看这里，这里的日期是三月三日，就是孩子们满月的那一天，从那以后就没有再写了，难道是没时间写？”

    周朝阳张了张嘴，一个字都说不出来。

    盛安宁吸了吸鼻子：“周峦城撒谎，你大哥肯定是出事了，只是不想我们担心，要不带这个破日记本回来干什么？”

    可能是太难过，心脏一直紧紧缩在一起，让她竟然哭不出来了。

    周朝阳就陪在一旁，也不知道该怎么劝了，感觉盛安宁分析得很有道理。

    不仅盛安宁怀疑，连周南光也怀疑，也就只有钟文清相信周峦城说的话，或者说她根本不想去深度思考。

    拒绝知道她不想听见的不好的消息。

    一直到三个孩子睡醒开始哭，盛安宁才擦了眼泪，去看孩子。

    周红云和阿姨也都上来，帮着给孩子换尿布，冲奶粉。

    周朝阳就在一旁手足无措的看着盛安宁，边吸着鼻子咽下眼泪，边给孩子熟练地换尿布。

    想了想赶紧去找盛承安来，还是让他安慰盛安宁的好。

    盛承安一听，就急匆匆的跟周朝阳过来，路上还不停地抱怨着：“你说周峦城也是，见面掏什么日记本，盛安宁那丫头精着呢。”

    周朝阳也没话可说：“现在你就不要说我二哥了，赶紧过去劝劝我嫂子。”

    这次情况可比盛安宁生孩子时，周时勋离开还要严重。

    没人能说清楚周时勋现在的情况，就连周双禄他们都不能去打听，毕竟纪律放在那呢。

    盛承安是进门扫了眼周峦城，就匆匆上楼，看见盛安宁表情还好，就是眼睛微红的抱着安安，松了一口气：“你小叔子回来不是好事吗？你怎么还哭上了呢？你看看你的样子，好像要当寡妇了一样。”

