    坎瓦尔拦住了比利的两名队友，就在他俩犹豫的时候，坎瓦尔的身后就传来了一声惨叫，宋健似乎根本不在意比利两名对手是否攻击他，就算坎瓦尔没有跳出来，他也没朝身后看一眼，而是挥舞长剑，狠狠劈砍在比利身上。

    伤其十指不如断其一指，在宋健眼中，比利已经是一名死人了，绝对不会给他任何机会。

    杀掉了比利，宋健惊奇的发现，对方竟然爆落出了一枚金色品质的戒指，刺杀者的防御之戒，防御等级+2，自身受到的伤害削弱10%，同时增加了十五点的敏捷和十点体力，对于一名盗贼来说，这枚戒指的属性一般，比利应该是看重了它增加的敏捷属性和体力属性，不过如果是一名防御者的话，这枚戒指就堪称极品了。

    宋健捡起来看了一下属性后，毫不在意的将它丢给了坎瓦尔，这枚戒指装备等级七十三，他现在也装备不上，而且这枚戒指的属性和他现在戴的两枚戒指比起来根本不算什么，最多只值几十万末日币。

    坎瓦尔蔑视的看了比利两名队友一眼，一把抓过抛过来的戒指，看了属性后，脸上露出了惊喜的神色。

    “谢了！”坎瓦尔大声说道，一点没有避讳的将这枚戒指戴了起来，还向着比利两名队友炫耀了一下。

    “西琳少爷，我们是你雇佣来的，同伴就这样被杀死了，你不说句话吗？”比利的一名同伴阴沉着脸对站在远处的西琳大声喊道。

    他的话音刚落，周围就立刻响起了一阵哄笑声，其他冒险者虽然没有出手，但整个过程却全都看在了眼中。

    这几个人偷鸡不成蚀把米，现在竟然还想靠伯爵之子找回场子，脸皮简直不要太厚。

    苏鲁斯知道他们两人的名声估计要臭了，现在又因为杀戮光幕无法离开炙热峡谷，在加上宋健的实力超出了他们想象，比利已经死了，如果没有人帮他们的话，恐怕他们两人是走不出这里的。

    “这件事从头到尾都只是比利一个人擅作主张，他现在死了，我希望这件事就到此为止……”苏鲁斯连忙补充道。

    西琳看了一眼苏鲁斯两人，虽然他们和比利是一伙的，没有出手只不过是来不及，等到想要出手时，又被坎瓦尔拦了下来，但是从结果上看，苏鲁斯说的并没错。

    西琳看了声旁的吐古曼一眼，吐古曼眉头皱了起来，意味深长的盯着宋健上下打量一番后，大声喊道：“既然雇佣你们，希望你们能够遵守规则，否则的话会影响你们的信用评价，如果再发生类似的事情，一切后果你们自己承担！”

    吐古曼的话有些偏向苏鲁斯两人，这让宋健感到有些不满，不过一番战斗后，他手中的暗金品质长剑，损坏的更厉害了，耐久度更是只剩下了三点，再继续战斗的话，这把长剑说不定会直接毁掉。

    “兄弟，我们现在身处险地，那两个人就算当炮灰也能发挥点作用，不如暂时放过他们如何？”坎瓦尔低声说道。

    宋健犹豫片刻，点了点头，将长剑收了起来。

    看到这一幕，苏鲁斯和同伴对视一眼，同时松了口气，不过他们看向宋健背影的眼神，更加阴鹜起来。

    吐古曼看到这一幕，嘴角浮现出了一抹诡异的笑意，又很快隐去，队伍太团结对他接下来的计划会造成阻碍，像现在这样最好，彼此之间有了仇恨，后面就很难再精诚团结了。

    众人待在原地，帐篷灯一些物资都已经留在了峡谷外，冒险者身上除了留有一些食物和水外，就再也没有其他物品了，他们可没有神眷者的包裹栏，每次外出冒险，带的物资有限，因此现在他们只能席地而坐，耐心等待杀戮光幕的消失。

    就在这时，远处突然传来了一阵阵野兽的嘶吼声，让所有人脸色一变，全都从地上爬了起来，一脸紧张的朝远处望去。

    “我们不能在一个地方停留太久，否则的话，会吸引大量怪物来袭击我们！”吐古曼大声喊道：“现在我们应该团结，继续向峡谷深处探索，说不定能够避开那些怪物……”

    吐古曼的话，引起了一些骚动，一些人同意吐古曼的观点，但更多的人却不屑一顾，现在他们所在的只是峡谷入口处，继续深入的话，遇到的强悍怪物会越来越多，危险也会大幅提升。

    吐古曼又喊了几句后，见到响应者寥寥无几，不由脸色变得更阴暗起来，冷哼一声不再说话，心中却暗道：“不知好歹的东西，再过一会，恐怕你们会哭着喊着想要深入炙热峡谷了……”

    很快，一只比雷光兽更恐怖的怪物，出现了在了众人眼前，这是一只九十八级的火焰犀象，庞大的身躯，就好像一座小山一般，身体表面燃烧着熊熊火焰，它拥有着一条柔韧且灵活的长鼻子，在鼻梁上还长着类似犀角般的螺旋犄角。

    这只火焰犀象似乎也经历过一番厮杀，身体表面有几道伤痕，从这些伤痕中，正不断渗着鲜红的血液，这些血液就好像岩浆一般，滴落在地上，就会升腾起一团小火苗，熊熊燃烧起来，许久也不曾消散。

    看到这只火焰犀象，所有人心中一凛，就连坎瓦尔脸上也露出了难看的神色，火焰犀象是炙热峡谷中最让人头疼的生物，一片区域往往只有一只，就算品阶比它高的怪物，也不愿意轻易招惹它，它一旦发起疯来，庞大的身躯就是最好的武器，根本没有人敢上前抵挡。

    “该死的，怎么会把它招惹过来……”有人低声骂道。

    “如果我们继续待在这里，后面出现的怪物，会越来越厉害！”吐古曼看了众人一眼，轻声说道。

    一时间，几乎所有人的想法都开始了动摇起来，如果继续守在这里，说不定真像吐古曼说的那样，会有越来越多强悍的BOSS出现，到时候他们恐怕真的就没办法看到明天早上的太阳了。

    所有人的目光，就集中在了坎瓦尔和宋健身上，他们希望还能够像之前那样配合，杀掉这只BOSS。

    但是坎瓦尔一脸为难的表情，而宋健更是老神在在，朝众人展示了一下自己已经破损的长剑，退在一旁，准备当边缘透明人。

    这一下，所有人的脸色都变得难看起来，之前比利他们抢夺宋健战利品，所有人都在看戏，现在，宋健也不愿意替他们出头，只是一脸冷意的站在一旁，准备看他们的笑话，反正对于宋健来说，他拥有飞行能力，就算打不过也总能逃得掉，但是对于其他人来说，面对火焰犀象想要逃跑，至少要死掉三分之二的人才行。

    这时，吐古曼眉头皱了起来，如果真的死掉三分之二才能逃掉的话，不利于后续计划，这些人必须要活着到达目的地！

    犹豫半天，吐古曼朝着宋健慢慢走了过去。

    ……