    丹尼尔在一处广场上停了下来。

    他坐在长椅上闭目养神，手指却轻轻敲打了一下长椅旁的扶手。

    无形的数据在网络中流淌，一个在远方待命的意识响应了主教的召唤，伴随着空气中浮现出的轻微波动，一名身穿白色长裙的女性教徒出现在丹尼尔前方，躬身行礼：“主教，您召唤我？”

    “嗯，”丹尼尔微微睁开眼睛，点了点头——眼前的女性教徒是他在永眠者教团中的下级，被他培养多年，忠诚度毋庸置疑，而且已经被自己提拔到网络安全部门，但即便如此，她也没有资格知晓主人的存在，只是个还算称心的助手而已，“丹娜，最近网络中似乎有一些传言。”

    “传言？”女教徒皱了皱眉，一时间有些困惑。

    丹尼尔将自己刚刚看到的几条信息呈现出来，清晰的文字漂浮在丹娜面前。

    说实话，丹尼尔自己在看到这些信息的时候一开始也是不太在意的：心灵网络中链接的教徒数量众多，而众多的教徒中也有不少是闲极无聊或过于神经质的家伙，每天都有无数的无用信息在这个庞大的网络中流动着，而过于惊悚、匪夷所思的怪谈情报往往都是这类无用信息的组成部分。

    然而当他随意检索了一下这几条信息的统计数据之后，却不由得在意起来。

    这些看似谣言怪谈的东西……在最近半个月里出现了不止一次。

    女教徒认真看完了丹尼尔展示出来的信息，略微回忆之后点了点头：“是的，主教阁下，最近网络中确实有这方面的谣言，但后来经过查证，都只是无稽之谈。”

    丹尼尔抬起眼皮：“查证？”

    “是的，”女教徒点点头，“巡视者在梦境之城中四处巡查，也未发现所谓的反常空洞，管理网络的神官们检查了所有连接网络的记录，并没有人突然从网络中消失或异常断线——而自称失去记忆的教徒后来也被找到了，据说在检查之后并未发现任何脑部问题，所谓的记忆缺失可能是长期连接网络之后产生的精神失衡以及妄想现象。”

    “都是妄想和谣言么……”丹尼尔轻声咕哝着，“但这些消息可不止一条……”

    女教徒张了张嘴，似乎正想要说些什么，但却和丹尼尔一同停了下来。

    梦境之城中吹过一股无形的风，一个全局广播的通告从城市中心的大神殿中传遍了整个网络，所有在城内活动的永眠者都不约而同地抬起头看向大神殿的方向，丹尼尔也不例外。

    在他的视野中，浮现出了一条来自教皇的通告：

    “关于近期流传的心灵网络异常、网络中出现空洞、连接者突然消失、断网后记忆缺损等消息，皆为谣言，教内同胞不可相信……”

    通告结束之后，女教徒丹娜眨了眨眼，看向丹尼尔：“主教，看样子大主教团的调查已经有结论了，这些确实都是谣言。”

    “谣言么……”丹尼尔轻声嘀咕了一句，摆摆手，“好吧，我没有别的事了，去忙你自己的吧。”

    “是，主教阁下。”女教徒低下头，躬身向后退去半步，身影消失在一片波动的闪光中。

    丹尼尔摇了摇头，视线扫过眼前的广场。

    一团发出微光的旋涡状光团在广场上游弋着，贴着地面迅速移动，迅捷无声。

    那就是所谓的“巡视者”，并非由人工操控，而是扎根于心灵网络，依照特定逻辑运行，类似魔偶的自律幻象，它们昼夜不停地巡视着整个网络，检查着这座梦境之城，它们的活动范围，甚至比梦境之城里的永眠者教徒们还要广阔。

    巡视者来到了丹尼尔坐着的长椅旁，轻轻撞了撞后者的腿，在没有得到回应的情况下，这团微光稍稍退开一些，然后再度上前撞了撞。

    并不怎么聪明，但尽忠职守。

    理论上，巡视者是不会放过心灵网络中任何一处异常的，那些消息或许确实是无聊者编制出的谣言，但……还是向主人报告一下吧。

    丹尼尔站起身，向前跨出一步，身影消失在一片波动的磷光中。

    ……

    塞西尔城，魔导技术研究所的高端实验室内，一群资深的魔导技师、符文师以及从别处借调过来的传统法师、学者们正围拢在一座实验台前，瞪着眼睛看着摆放在实验台中间的事物：

    一本黑色封皮、看不出年代的沉重大书。

    高文也站在实验室内，和来自各个领域的专家学者们一同看着那本黑皮大书，他左手边站着同样瞪大眼睛的瑞贝卡和詹妮，右手边站着看不出脸色的卡迈尔和始终没有脸色的维罗妮卡，脚下还趴着一根被强行拖过来凑数但现在已经呼呼睡着的提尔。

    终极之书这东西，没人认识，更没人说得清它的原理，哪怕最博学的学者，面对这东西也只能一片茫然。

    所以高文只能把各种各样的专家都召集起来，让这些在各自领域都有建树的专业人士来判断判断，看看该怎么破解这本书的秘密——不求这些人能认识或解析这本书，至少也要想个破局的思路出来。

    为此，他才把提尔也拖了过来，以期能从海妖的神秘知识中获得帮助——只不过这似乎是个错误的思路。

    这条咸鱼进来看了终极之书一眼就表示不认识，然后就开始睡觉，现在已经睡了快一个小时，别说凉水了，开水都浇不醒她。

    高文试过了，那是真的浇不醒……

    而且她盘在地上还格外占地方。

    高文摇摇头，伸腿把提尔的尾巴朝旁边踢开一点，迈步走向前方：“诸位，可有什么思路？”

    站在前面的皮特曼闻声转过头来，拈着他那几乎每天都在搓但好像从来不见减少的胡须：“陛下，这个……说实话，完全看不出名堂。”

    高文叹了口气：“连你的经验都看不出思路啊……”

    言下之意是以你这双料二五仔，两重叛教分子的经验都不够？

    皮特曼丝毫没有愧色，特别坦然：“那个贝尔提拉和一大堆万物终亡高层埋头研究了几百年都没研究出名堂来，我的经验又管什么用呢？”

    言下之意是邪教余孽这种职业是不能看换岗次数的，还是该看履职时间——虽然他在两个邪教团体里左右横跳，但论起真正的工作经验却加起来都不够看，自然也接触不到终极之书这种教派顶端的神器。

    “陛下，很抱歉，我们也没找到思路，”詹妮从旁边走了上来，低着头说道，“尽管这本书的部分位置刻有符文，但却是完全无人认识的符文制式，而且样本过少，难以分析规律。此外我还怀疑那些符文并非这本书真正的生效结构，它的功能应该是通过更加复杂、更加先进的机制实现的。”

    卡迈尔点点头，从那一团闪耀的奥术光辉中传来他嗡嗡的嗓音：“这本书的制造技术已经失传，我们难以理解它是怎么工作的——它或许来自一个更高级的文明，这个文明远比我们先进，也可能是来自一个技术路线与我们截然不同的文明，如果是后者……那我们对它的分析会变得更加困难，我们甚至不一定能看出它书页中的花纹是装饰还是功能结构，看不出它的封皮是为了保护书本还是另有奥秘……”

    维罗妮卡握着白金权杖，遗憾地说道：“更何况，它现在还坏了——万物终亡会的使用方式或许过于粗暴，以至于损失掉了这样一件价值无法估量的上古遗产。如果它还能正常运行，我们对它的分析或许就会容易很多。”

    高文脸上的表情有点尴尬。

    但幸好这里大部分人的注意力都在实验台的那本书上。

    “卡迈尔的猜测很有道理，说不定他的两个猜测都是对的，”他干咳一声，以防大家的注意力都集中在“样本坏掉真可惜，粗暴使用不可取”上，“万物终亡会从一个非常古老的地下遗迹中找到了终极之书，当时这本书就被一个无人能够理解、制造技术早已失传的古代装置保护着。

    “有一种观点认为，在第一次大开拓之前，甚至早在我们这一季凡人文明之前，世界上便出现过许多次轮回的文明，所以我们可以大胆猜测，这本书就是之前的某一季文明所留下的先进产物。”

    实验室中的技术人员们忍不住低声讨论起来，这种史前文明的猜想多少有些离经叛道，但在塞西尔的学术领域，挑战常规离经叛道之事并不新鲜，大家或许会感觉它不可思议，但如果对研究有益，研究者们是不介意在这个前提下展开一些讨论的。

    “只可惜就一本，弄坏就没了，”瑞贝卡在一旁叹着气，“否则的话把它切开说不定能明白点什么……”

    “哎，哎，这本书不是已经坏了么，”琥珀立刻撺掇起来，“已经坏掉的东西你切一下说不定……”

    这个半精灵还没说完就被高文拎到一旁：“你别捣乱！”

    “现在我们只能通过一些间接手段来研究这本书的结构和原理，”卡迈尔嗡嗡地说道，“首先用晶体共鸣器来测试一下它内部是否含有晶化的符文结构，然后用奥术检测法阵来一点点测试它是否会在特定的奥术能量刺激下产生反应……这是个比较保守但相对有效的方案。如果我们现在的设备精度足够，或许就能够描绘出它那些隐藏的魔纹结构，哪怕只能描绘出一部分，也是个巨大的进步。”

    这似乎是目前唯一能实现的方案——尽管效率可能会很低，但至少，它可以是一个开始。

    暂时的研究计划很快被敲定下来，技术人员们开始次序离开，很快，实验室里便只剩下了高文自己。

    以及一条睡了全程，被人不小心踩了好几脚都没醒过来的咸鱼。

    高文盯着实验台上的终极之书看了几眼——在人员离开之后，实验台周围升起了一道坚固的钢铁栅栏，并有微微发光的护盾笼罩在栅栏内部，再加上实验设施外面还有武装安保部队，这本书留在这里应该相当安全。

    他收回视线，转过身准备离开，但刚刚迈步，一股略带点冰凉的触感便突然从他的手掌外缘传来。

    高文低头看去，看到一条长长的蛇尾正在自己身边晃来晃去，那凉丝丝的尾巴尖正戳着自己的手。

    尾巴的主人正揉着眼睛从地上爬起来。

    这咸鱼醒了。

    “其实我有个建议，”提尔打了个长长的哈欠，在高文以为她爬起来只是想要打个招呼回去睡觉的时候，她却一本正经地说道，“你何不问问秘银宝库呢？”

    高文皱起眉：“秘银宝库？”

    “我们海妖不是很了解陆地上的文明交替，古遗物这种东西我也是真的不擅长，”提尔收回尾巴，一边认认真真地把自己盘起来，一边慵懒地说着，“但有一个同样很古老的种族却一直在关注陆地……秘银宝库背后，是龙族，他们名义上保管客户的委托物，但从历史进程看，他们其实是在收容文明遗物，那么……你觉得他们的仓库里会不会存着另外一本‘终极之书’呢？”

    提尔停顿了一下，眼睛注视着高文：“或者，是和终极之书同一个时代的事物。”

    就如高文早有猜测的那样，对于像海妖这样古老强大的上古文明而言，秘银宝库背后的龙族……并不是什么秘密。

    他看着这个前一刻还在呼呼大睡，看起来格外慵懒的家伙：“看来你刚才并没睡啊。”

    “我是在睡觉啊，只不过我天生感知敏锐，睡梦中听到东西也能进行思考罢了。”

    “那倒真是很厉害，”高文笑了一下，接着轻轻点头，“感谢你的建议——或许我是该联系一下那位代理人了。”

    “这就是你的事了，”提尔晃了晃身子，尾巴舒展开来，一边摆手一边朝门口的方向拱去，“总之祝你顺利。”

    高文目送着这位海妖小姐一拱一拱地离开视线，片刻之后听到对方的声音从走廊上传来：“哎我尾巴上怎么有脚印呢！？”

    ……刚才谁说的睡梦中感知敏锐来着？

