    在西域鏖战的时候，碰到骆宾王，三言两语之中，秦睿就发现吐蕃对于中原朝廷，甚为了解，就好像他们的眼睛长在含元殿一样。

    秦睿作为皇家卫率的领袖，掌管刑司多年，他一贯认为，没有家贼，绝对引不来外鬼，所以回朝之后，特意让庞岭查过。

    可这家伙，隐藏的太深了一点，以至于让庞岭这位飞骑卫情司的头头，也没有查出半点头绪来，所以也就搁置了。

    但这次不同，阿史那禄的军队推进速度如此之快，而且准确无误的穿插到周军的薄弱点，这可不是漠北部落通风报信那么简单。

    与王孝杰这种不善于权谋的人，说这种话无甚益处，也有可能打草惊蛇，所以秦睿在夏官，仅仅是选择点到即止。

    现在不同了，武皇召见了，而且还表明要以秦睿为帅，率军援救漠北，稳定大周北部的防线，在草原重塑朝廷的威信。

    所谓攘外必先安内，既然武皇的意思是如此，那秦睿就没什么好忌讳的了，直接将有人泄露军机的事，直面向武皇陈奏。

    秦睿的理由不由武皇不起疑，要知道边境的军队布防，除了夏官的人外，只有几位主管军政的宰相了解内情，是朝廷绝对的机密。

    连秦睿这位天家驸马，掌管两卫的大将军，尚且一知半解，更不要说是地处阴山之北的阿史那禄了。

    有了这种的钉子存在，派秦睿去也好，别人去也罢，就算打退了他们，吃亏的也是朝廷，武皇是绝对不会允许这种情况出现的。

    所以，沉思了片刻之后，武皇下旨，宣狄仁杰、岑长倩、王孝杰、李多祚四人，即刻入宫觐见。真是造反了，都把棋子埋在朕的中枢了，这比起兵造反，更让她难堪。

    稍时，四人进殿之后，秦睿在武皇的示意下，向他们叙说自己的怀疑；而且一上来就把目标锁定在上层，将夏官的一干人等直接排除了。

    这并不是武断的结论，而是因为秦景倩的本章，他斩杀了叛变投敌的灵武军长史-刘横。而刘横恰恰是上个月，横死在流放之地的韦待价所举荐。

    秦睿派庞岭查过他的底，在他的官档之中，到灵武军任职之前，他只当过灵州一小县的县令，其他全是一片空白，这是不是太奇怪了。

    是这个人以前没当过什么官儿，巴结上了权贵，直接跳上来的，还是有人特意在其档案中作了什么手脚。而能做到这一步，绝对不会是夏官的属员，位高权重的三省宰相，才是怀疑的不二人选。

    “怀疑的没错，非位高权重者，绝对弄不到北部防线的详细部署图。”

    “但驸马爷，你是不是武断了一点，要知道本官与狄阁老也是宰相，孝杰更是夏官尚书，我们三人也理应在怀疑之列。”

    没错，按照常理，凡是知道此项机密的，都应该被审查，现在没有查清楚真像，就把他们叫来，这不是节外生枝么！

    当然，是个人都能听出来，岑长倩表情和语气，都是在与秦睿开玩笑，他们这几个人，都是经历过大风大浪考验的。

    是绝对不会出卖国家，出卖祖宗，认贼作父的；这一点他们各自心里清楚，武皇心里也是清楚，否则也不会叫他们来议此事。

    “邓公，您这是拿末将打趣呢！现在的形势特殊，前线的弟兄可都盼着呢！您这公忠体国的老臣、重臣，可不能为老不尊啊！”

    岑长倩是有名的儒帅，对于军队的事，最后为看重。他还能有心思开玩笑，那结果就只有一个，他有办法解决此事，所以秦睿的心情也跟着好了起来。

    果不其然，打趣完秦睿后，岑长倩脸上挂着轻松的笑容进言，即刻羁押天官清选司、考功司的所有官员，保刘横当官不难，可他每年的考核是怎么过的。

    今儿在含元殿的人都知道，即便是清正耿直如魏征，还是圆滑无比如岑文本，这些先辈大臣尚且不能做到，考核和官档之上，没有一点缺点。

    他岑长倩、狄仁杰，或者说秦睿、王孝杰，又有哪个能弄的如此干净。先辈和他们都没有做到，且无任何功绩的刘横，他是怎么做到的？

    清选司、考功司是专门考查官吏的，他们即便允许空白的官档存在，那就说明他们一定接到了某人指使。

    只要把他们抓起来，找出为他遮掩的官员，就能知道指使者是谁。而那个指使者，无疑就是内鬼，或者内鬼的同伙，这样一来岂不简单明了。

    当然，也有可能只是一个偶然，这么大的动作正好可以敲山震虎，暗地里让禁卫军加强戒备，然后让飞骑卫情司，全面布控，他不相信，这鬼能躲多久。

    “可万一内鬼能沉住气怎么办？前线的军情可是等不了的。”，王孝杰客观的表明了现实的问题。

    “这个简单，陛下不是想以秦睿为阴山道行军大总管，照常任命就是！”，见武皇和王孝杰都摇头，岑长倩先是笑了笑，然后才做了详细的解释。

    听完了他的意见，武皇又看向了狄仁杰和秦睿，见二人都拱手附议，也就点头同意。亲笔写下了：兹命翼国公-秦睿为阴山道行军大总管，假斧钺，带天子节制北境的圣旨。

    又赐金牌于狄仁杰、岑长倩、王孝杰三人，节制秋官、飞骑卫情司共同彻查此案。与此同时，命李多祚统管整个禁卫军，采取内紧外送的对策，严加监控出入皇宫和各部衙门的朝廷命官。

    不剜肉疗疮，揪出这个国贼，国无宁日，民无宁日，武皇向几人已经表过态了，一旦查证，犯事者无论是谁，不准议亲、议功、议贵，直接赤三族，以告慰北境牺牲的将士。

    出了含元殿，秦睿的心里轻松不少，连狄仁杰、岑长倩叮嘱他用兵小心，也不太在意。因为有了武皇的圣旨，一切都名正言顺了，除了国贼后，他们这些丘八，就可以光明正大的与敌人周旋了。

