    五座晋级台！

    十名天才进行最终的对决！

    不同的晋级台上，战斗的风格各异。

    比之往常，今年的乾级考核可谓是出现了诸多意外。

    向来处于垫底的神羽院，此次竟然有三位出线者，名额占比，压过了风云院和苍穹院。

    苏逸辞，玄无策这两大新人的入场，也是叫人甚感诧异。

    南面晋级台上。

    剑气回旋，遮天蔽日。

    在诸多难以置信的目光下，洪荒院第一人的南城烈竟是率先负伤。

    苏逸辞的高度，再次刷新了众人的认知。

    不过，对于南城烈而言，那点伤势远不足以让他溃败，自诩为“魔狼”的他，甚至连眉头都没有皱一下。

    “让我受伤……不差！”南城烈一手持握狼牙弯刀，幽冷的目光透射着冰冷的锋芒。

    苏逸辞目光微凝，泣血剑在手，凌厉的剑气纵横八方，“并非难事！”

    “哼！高兴太早了！”

    话落，南城烈再次拖刀而上，天空中似有蓝色的啸月狼影划过，锋芒盖世。

    苏逸辞丝毫不惧，扬剑相迎，盛放的剑纹如万千魔焰。

    五座晋级台！

    十大天才，各有千秋！

    场外众人的目光都有些应接不暇。

    “对决比想象中的精彩的多。”

    “是啊是啊！这种时候，只恨少生了几双眼睛。”

    ……

    东面台，上官语汐和蓝霜，超凡箭术和华丽术法的碰撞犹如落英缤纷。

    两人虽为女流，可实力之强，却是让人心生惊叹。

    西面台，陆旗和玄无策的激战，也是异常的吸睛。

    除了陆旗是风云院的顶尖天才之外，玄无策这位新人也是让人非常关注。

    毕竟玄无策和苏逸辞，究竟谁更强？谁才是最有潜力的新人？一直都让人争论不下。

    这个时候，两边的战局走向，就能够给予众人一个很好的对比判断。

    或许在修为等级上，陆旗或许要稍差南城烈半筹，不过，陆旗拥有的是冰属性灵纹力量，综合战斗力并不会弱于五星战神太多。

    相比较之下，北面晋级台上，就有点“闹”了。

    “壮士，慢点，等看完一场行不行？”林匪兔扛着跟铁棍，上窜下跳，漫不经心的态度，既好笑，又讨打。

    其对手邓隆浑身的王霸之气肆意宣泄，手中的大剑追着林匪兔就是一顿狂劈。

    “给我闭嘴！”

    “你真的很不通情达理，说了等会我让你晋级，你能认真点？”

    “哼，该认真的人是你，我邓隆，不需要任何人的谦让！”

    “霸王斩！”

    邓隆怒劈一剑，一道金色剑柱豁然爆冲出去，无形的剑威造成的压迫令台面寸寸凹陷裂开。

    “无奈啊！”林匪兔扬起铁棍，以正面突刺之势朝前一冲，一记无限延伸的庞大棍影迎面撞击在那剑柱之上。

    “轰！”

    金色剑气和黑色棍影分别带着万钧巨力碰撞交汇，沉重的巨响掺杂着猛烈的余力呈炸裂之势宣泄八方。

    两者的台面顿时从中裂开一道道狭长的缝隙。

    林匪兔跌跌撞撞的往后退了几步，边退边唠叨，“哎呀，哎呀，停战，停战，我快被你打死了，我还是个两百岁的孩子啊……”

    “废话真多！”邓隆哪愿搭理对方，其抡起阔剑就冲上了上前。

    场下有的人都已经开始翻白眼了。

    众人的视线却是半刻都不想在北面晋级台上多做停留。

    东，南，西，北四座晋级台的战斗虽然精彩，但在座极大部分人的注意力却都是一直都聚集在中间那座晋级台上。

    风云院沈啸易！

    对阵，苍穹院黎惊涛！

    两人的十招之约，转眼间，已经去了七八。

    “你该后悔你的嚣狂自大了，十招之内，你岂能胜我？”

    黎惊涛执掌“九字书”，威能大涨。

    “接你十招就算获胜，这样的胜利，赢得也不光彩，收回你的狂妄之言，我与你公平一战！”

    黎惊涛凌空而立，掌中古老书轴摇曳着瑰丽的金色灵纹。

    然，沈啸易却是嘴角微挑，面泛冷笑。

    “我本以为以你的能耐，可接我十招，不过，就现在看来，十招，仍旧是高估了你……”

    十招，仍旧是高估！

    愈发的嚣狂！

    愈发的漠视！

    愤怒之火，赫然在黎惊涛的心中翻腾。

    “你……”

    “如何？”沈啸易道。

    “欺人太甚！”黎惊涛眼中怒火涌动，其扬袖一翻，九字书悬浮在前，连同着源源不断的灵纹光源注入书轴之中。

    顿时，九道金色的字体豁然从书轴中飞了出去。

    九个大字，犹如走马灯般，好似光轮旋转，直接是落在了沈啸易的周围的九个方位。

    在场外众人饶有惊奇的目光下，九个不同的大字如古老的符阵圆盘，大放异彩。

    霎那间，沈啸易仿若身陷于一座变幻莫测的古老法阵之内。

    那九个字，分别为，刀，剑，风，火，水，电，霜，困，山。

    “九字书，书中乾坤！”

    “困之擒！”

    黎惊涛一声大喝，位于沈啸易身后的“困”字释放出一道冲天的光柱。

    下一瞬间，一道道灵藤状的光纹于地表延伸出来，迅速的缠上了沈啸易的双脚和身躯。

    “嗯？”沈啸易略感诧异。

    黎惊涛手势再变，十指成印。

    “九字书，书中乾坤！”

    “山之势！”

    “嗡……”连同着强烈的力量波动在台上泛开，“山”字亦是爆发璀璨光曜，一股无形的山岳大势将沈啸易笼罩在其中。

    “九字书，书中乾坤！”

    “火之殇！”

    升腾的火焰如漩涡环绕，一尊火龙盘踞而成，彰显凶戾邪威。

    “电之怒！”

    九字书的威能大肆释放，在黎惊涛的掌控下，处于“九字阵”中的沈啸易豁然被一片雷火笼罩，同时，九天上空，雷云聚集，一道壮观狂暴的雷柱从天而降。

    在贯落之际，沈啸易左侧九字阵中的“剑”字焕发出明亮的光华。

    随着空气中惊起的奇异律动，相互交融的灵纹即刻凝聚成一柄金色圣剑飞向沈啸易。

    困，山，火，电，剑……九字阵的力量将整座晋级台映照的绚丽万千。

    “嗯？”沈啸易眼角余光轻挑，“只有五字之力，其余四字呢？”

    “哼，败你，五字足以！”

    五字之力，尽数压向沈啸易。

    灵藤锁困！

    山势镇压！

    火龙俯冲！

    雷霆贯落！

    圣剑激吟！

    九字书的力量，被黎惊涛施展的淋漓尽致。

    然，面对四面八方袭来的毁灭攻势，沈啸易的脸上却不见半分慌乱。

    “这就是你的极限了吗？”低沉的声势于沈啸易的口中轻吐而出，对方缓缓的抬起了他的左手，“我对你，太失望了……”

    太失望了！

    “嗡！”

    话音落下的霎那，沈啸易的左手掌心竟是裂开一道诡异的缝隙。

    接着，那缝隙睁开，化作一只可怖的血色竖瞳。

    如同深水之底的毒龙睁开的独眼，散发着一股叫人脊背发凉的寒意。

    “邪眼，开！”

    “咻！”

    蓦地，一道血色的宽筒状光束豁然从那血色竖瞳中射出，光芒接触到黎惊涛的瞬间，沈啸易四周袭来的攻势全数陷入了静止状态。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

