
　　中年人直愣愣的看着赵岩手中的丹药，那原本漆黑的丹药表面，竟然转显现出意思银灰色，并且那银灰色还在不断的蔓延，原本只是一个小缝隙的银灰色，在中年人目力可视的情况下，很快蔓延了半个丹药的面积！

　　在这一刻，那无德道人同样瞪大了眼睛，不可思议的盯着赵岩手中的丹药，随后更为震惊的看着赵岩的脸。

　　“你是谁？”无德道人终于开口了！

　　不过可惜的是，赵岩并没有搭理他，而是对呆滞状态下的中年男子说道：“张开嘴！”

　　中年男子也不知道是怎么回事，就那样鬼使身材的将自己的嘴巴张开，赵岩抓住机会，直接将那还没有完全变成银灰色的丹药，直接投入中年人的口中。

　　“恩，哼！”中年人被人喂了丹药，立即醒来，他正要出言质问赵岩，却又被赵岩打断：“如果不想浪费药力的话，你立即开始炼化，无用的废话就别讲了！”

　　中年人如梦方醒，当即盘坐下来，就地炼化药力！

　　赵岩微微一笑，然后合上锦盒，这才转过身来，看向无德道人说道：“你的难言之隐，应该就在你的身上吧？”

　　“你……”无德道人再一次瞪大了眼睛，并且做出要出手的样子说道：“你到底是谁？不说的话，就别怪本座不客气了！”

　　“噗嗤”赵岩忍不住笑了出来，他指着如临大敌的无德道人无奈的说道：“你觉得在下能对你造成什么威胁？”

　　你堂堂一名神级强者，而且还是一个在神级浸淫了不知道多少年的老怪物，而我不过是一个年轻的帝级强者，你有必要这么警惕吗？

　　这是赵岩心中所想，不过这不代表对方也这样想！

　　“那又如何，只要知道了本座秘密的人，都要死！”无德道人用阴冷的语气威胁道！

　　“切”赵岩露出不屑的表情说道：“要是能出手，又或者敢出手的话，你早就出手了，还能够等着在下到来？”

　　“况且，你若是真的想要隐藏什么的话，又何必显露出那么高级的炼丹水平，你这不是自我暴露吗？”

　　无德道人听了赵岩的，气息瞬间萎靡了下来，他一脸沮丧的说道：“你到底是谁？你怎么看出来的？”

　　“很难吗？在下刚刚在门外没有注意到你，恰当的说，是没有想要探查你，我的全部注意力，都在丹药上，而且你一开始给我的印象，就是一个水灵不咋地的炼丹师而已，我先入为主的认为，你的背后应该有一个水平很高的炼丹师，只不过出于某种原因，无法现身，而你，水平达不到，无法解释这丹药上的丹云！”

　　“不过刚刚我将你丹药上的丹云驱离的瞬间，从你的身上，感觉到了另一道气息，而那道气息，则是弹药上残留的气息比较相似，或者说，那道气息的主人，才是这丹药的炼制者！”

　　“而他，就在你的体内？”

　　“是不是？”

　　听了赵岩的而解释，无德道人更加沮丧了，他哭丧着一张脸说道：“哎……看来你就算不是一个化形的老妖怪，也一定是某一个绝世大能的弟子！”

　　“不错，我遇到麻烦了，必须要集合数百种有关灵魂的神药，才能够帮助到我自己，我这样做，也实在是无可奈何！”

　　无德道人虽然口中这样说，却还是不愿意将事实真相告诉赵岩，这使得赵岩更加的好奇，也更加的迫切。

　　能够附身一个神级强者，还能够逼迫这个神级强者帮助自己寻找丹药，不管对方是谁，都值得自己重视！

　　况且，对方还拥有如此高超的炼丹水平，说不定也是一个神级强者，甚至是一个神级之上的强者。

　　只不过对方不知道出于什么原因，被毁掉了肉身，灵魂得以在无德道人身上寄生。

　　“看来你是不愿意得到在下的帮助，不过也没关系，本座相信你这样一直找下去，一定能够找到足够的神药，也或许能够等到那个能够帮助你的人！”赵岩心里虽然很想知道对方是谁，可他也不强求，或者说他不想让对方知道自己迫切的心里！

　　“你……难道就不怕我杀你，灭口？”无德道人不解的问道！

　　他无德道人不管怎么说，也是一个神级强者。虽然王城有规定不能在城中出手，可是现在他们可是在自己的结界之内，他要是在这结界之内被杀了，谁能知晓！

　　作为神级强者，作为在宣扬王城混迹多年的神级强者，作为一个被称为无德的道人，他完全可以轻松搞定赵岩！

　　可赵岩却还是不屑的回应道：“你可以试试！”

　　无德道人非常的纠结，自己的秘密，可是一个惊天的消息，要是这个消息传了出去，他可能连灵魂都留不下。

　　可他面对赵岩此时的态度，却迟迟不敢出手。

　　他不敢保证对方到底是一个老怪物，还是一个真正的少年！

　　可即便对方是个少年，自己敢动手吗？

　　要是这少年背后还有一个庞然大物，自己最终的结局不还是那样？

　　“你到底想要如何？”无德道人央求道！

　　听到这无德道人终于彻底的服软了，于是赵岩原本和煦的笑容也收了起来，露出一张无比郑重的表情说道：“让他出来和我说话！”

　　“什么，你……”无德道人饱含震惊和不解的目光看着赵岩，一时间竟然不知道该怎么选择！

　　片刻之后，只见那无德道人浑身一震，那震惊的目光竟然立刻便的凌厉了起来，整个人的气质都发生了根本性的改变。

　　这已经不再是一个猥琐的老者，而是个身具强大上位者气息的老者，他盯着赵岩，似乎在仔细的观察。

　　而赵岩，也在仔细的观察对方，忽然，赵岩感受到对方有一种十分熟悉的气息，与此同时，藏在赵岩丹田中的祖神的心魔，也立刻从沉睡中醒来，他一醒来，便朝着上方咆哮道：“是他，是他，就是他！”

　　他虽然没有说这个“他”是谁，不过赵岩却已经知道对方是谁了！

　　与此同时，对方好像也看出了赵岩的来历，凌厉的目光便的柔和了很多，他最后露出一副欣慰的表情对赵岩说道：“看到你，真好啊！”

　　“我也是！”赵岩也笑着说道！

　　没从，这个寄生在无德道人身体里面的存在，就是失踪了上百万年的祖神。

　　那个昆仑世界的祖神！

　　难怪他拥有如此急高超的炼丹水平，也难怪他不敢显露自己的身份。

　　祖神被称为昆仑世界中天赋最高，炼丹和炼器水平，想来也是无人可及的吧？能够炼制出品级如此高超的丹药，想来应该不是什么难事！

　　不过他的确不能显露身份，这里虽然只是天界的一域，但是这一域的宣阳王，却是排挤和压制紫晟氏始作俑者，祖神不知道对方是敌是友，自然敢尝试暴露！

　　如果不是知道了宣阳王闭关，恐怕他都不敢这样做来收集神药吧？

　　“啥也不要说，等到这小子炼化完成，咱们在细谈！”祖神谨慎的说道！23sk.Com

　　赵岩点了点头，并没有说话。

　　不过他心中的疑问，却愈加的深沉了！

　　祖神在昆仑宇宙已经失踪了百万年，几乎所有的昆仑强者都认为，祖神早已经陨落，是哦能够想到祖神居然来到了天界！

　　他来做什么？寻找本体吗？又或者找寻本体的仇人报仇！

　　可他离开之后，祖神殿为何被其他势力控制了呢？

　　自己的父亲赵无极是祖神的弟子，那他是否将这些告诉了自己的父亲呢？

　　可父亲却什么也没有留下！

　　祖神没有说话，也没有传音，他就这样看着赵岩和赵岩前方的中年男子！

　　或许有什么他不得不忌惮的存在，他不敢轻易的开口，甚至连灵魂信息都不敢传递吧？

　　一个小时之后，中年人成功炼化了一颗丹药的药力，感觉非常的好，就是赵岩也能够感觉到对方的灵魂强大了不少！

　　事实上，赵岩早就发现了对方的灵魂有问题，或者是战斗的时候受伤了，又或者是修炼的时候造成的，总之这灵魂的伤害在他的体内存留了很长岁月了。

　　他之所以等到现在才炼制凝魂丹，想来也是贫穷的缘故，于是赵岩也理解之前这中年人为何是一副想要拼命的样子了！

　　“多谢道友帮助，否则的话，在下恐怕已经将这价值连城的凝魂丹给扔掉了！”中年男子很是诚恳的朝着赵岩深施一礼，激动的说道。

　　“哈哈哈哈，道兄严重了，在下也只不过是不想明珠蒙尘，这才忍不住出手，道兄体内不必在意！”赵岩笑着回应，并且将手中的锦盒交还给对方！

　　那中年人接过了锦盒，然后从锦盒中取出了两枚凝魂丹交给赵岩说道：“这位道友，你的帮助虽然只是举手之劳，可是对于我来讲，却等同于救命的恩情，这两枚丹药你手下，也让在下聊表寸心！”

　　赵岩没等对方递过来，百年立即出手阻拦道：“道兄这也太客气了，不过这东西与我而言，没用，还是道兄自己留着吧！以备不时之需！”

　　“这……”

　　“那在下也就不再矫情了，在下周世雄，玄天宗外门长老，以后如果有用得着在下的地方，尽管开口！”周世雄非常诚恳的表达！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1718章 祖神！免费阅读。https://xs.23sk.com 