    那个老头叹了一口气，然后说道：“家主，你别喊了！我老耳朵都要被你喊聋了！我能体会你的愤怒，但是，这个龙王医圣可不好对付！当年北域的时候，将二少爷打残的北国熊王，都被他一拳秒杀了！我们要对付他，可没有丝毫的胜算啊！”

    听到这句话，诸葛天安皱着眉头说道：“没有关系，我们不是有其他的办法吗？他老婆和孩子，就是破局的关键，只要我们拿捏了他们两个，我们就有办法，对付他！”

    听到这句话，那个老头无奈的叹了口气，然后说道：“试试看吧！我总觉得，我们不应该和龙王医圣作对，这样做的成本，太高了！”

    此时，张磊已经走向了诸葛家族的大门，那些诸葛家族的人，再也没有一个人敢说张磊一个不字！

    这个人可是救了他们家主的命，更是找到了这么多年，要毒害家族族长的人！整个诸葛家族，全部都把张磊当做神明一样看着，如果他们知道，自己家主的想法，估计会集体崩溃吧！

    就在这时，李欣已经跑到了门口，两个门人赶紧挡在了李欣的面前！

    “这位女士，这里是诸葛家族，请你不要硬闯！”一个诸葛家族看门人说道！

    李欣赶紧对着他说：“我老公在里面，你让我进去，我要去陪我老公！”

    听到这句话，那个人冷笑一声，然后说道：“你是谁在外面养的野女人？我告诉你，除非你老公正经的老婆死了，并且孩子也死了，还没有生育能力了，我们诸葛家族才会承认野种，即便这样，你也休想有个名分！”

    听到这句话，李欣大声喊道：“不是，我老公是你们家族请进去的，他刚刚把握赶出来，你快让我进去，我要进去陪他！”

    “哈哈哈！”那小子再次冷笑，然后猛地推了一把李欣，冷笑着说：“你在跟我搞笑吗？你这样的女人，每年我见得多了，都想进入我们诸葛家族，我什么时候让你们进去过？告诉你，高门大院，不是你这种屌丝娘们有资格进去的，赶紧滚，否则别怪我们不客气！”

    “你？”李欣简直气坏了，她对着看门的怒吼：“你快让我进去，算我求求你！”

    “哈哈哈！求我？”那个看门的再次笑着说：“你就是求我也没有用！你老公，你当你老公是个什么东西，他有资格进入我们诸葛家族？哈哈哈！”

    就在这时，李欣喊道：“老公？”

    “你可别胡乱的认老公，我可不是你老公！”那个门人继续冷笑，然后说道：“你这种野女人，也配叫我老公？滚远点，滚！”

    就在这时，一只手，直接抓住了那个人的后脖领子，一把将他转了过去！

    他万万没有想到，背后竟然有人把他转了过来！

    看到这个人的时候，整个人都愣住了！

    “你是谁？你怎么会从我们家族里面出来？”那个看门人赶紧问道！

    就听张磊冷冷的说：“我就是他老公！”

    “我不管你是谁，我告诉你，你赶紧交代，进入我们家族干什么，不说清楚了，当心我弄死你！”

    张磊不屑的冷笑了一声，看着地上倒着的李欣，然后说道：“你敢推倒我老婆？”

    “推了，咋地吧？”

    就听啪的一声，张磊一个耳光打了上去，然后骂道：“推倒我老婆，用哪个手推的，我就弄断你哪个手！”

    声音充满气势，直接让在场其他的看门人全都愣住了，一时间竟然不敢上去帮忙，只敢远远地看着！

    “你，你知道我是哪知道推的！”

    听到这句话，张磊直接一把抓住了他的双手，然后用力一拉，就听咔吧一声，两只手，全都被张磊弄断了！

    “既然分辨不出来，那就两只都弄断！”张磊的声音，冷冷的响起，在场所有人都吓傻了！

    “啊！”那个看门人一声惨叫，然后怒吼道：“你，你竟然敢在我诸葛家族门前伤人，不弄死你，我诸葛家族颜面何存？”

    他一声怒吼，顿时其他的家族的人，纷纷围了上去！

    哪知道，张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“你不仅仅推了我老婆，你还骂了我老婆，你推我老婆，我就弄断你双手，你骂我老婆，我只好割了你的舌头！”

    “什么？”这些人本以为，自己围上来，张磊会怂，哪里知道，张磊竟然在这么多人围上来以后，还说出如此牛逼的话！

    一时间，整个诸葛家族的看门人，全都呆住了！

    就在这时，门口几个诸葛家族内部的高层走了出来！

    “快看，是大爷家的大少爷，诸葛白！”

    “快告诉他，他一定会帮我们弄死这个家伙的！”

    “对，有大爷家的大少爷在，我们怕什么？上！”

    一时间，这些看门人，似乎吃了兴奋剂一样，看到诸葛白，仿佛就好像看到了救星一样！

    于是乎，这些分纷纷对着诸葛白喊道：“大少爷，您快来啊，这家伙，他打了咱们的人，还要把咱们的人舌头割了！您可不能不管啊！”

    此时，诸葛白一听，赶紧走了过来，然后，他看到了张磊，眼神里面充满仇恨的喊道：“是你！”

    张磊正要动手，听到诸葛白的话，扭过头，看了一眼诸葛白，然后不屑的问道：“是我，咋了？”

    “大少爷，干他！”

    “大少爷，这家伙太狂妄了，根本就不把您放在心上，弄死他！”

    “对，大少爷，给他个好看！”

    ……

    听到这些话，诸葛白咬了咬牙！

    所有人都一脸期待的看着他！

    就听诸葛白怒吼道：“你们这帮傻逼，赶紧给我让开，你们不知道他是我爷爷的座上宾吗？我爷爷的命都是他救的！刚才他还查出来了，究竟是谁在一直暗害我爷爷，你们还要为难人家？你们疯了吗？”

    听到这句话，这群看门人一个个瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着张磊！

    “我了个乖乖，我们干了啥？”

    “卧槽，赶紧让开，不然我们都要倒霉！”

    “对，对不起，我们，我们不是故意的！”

    ……

    一时间，这些人纷纷让开，可就在这时，那个推了李欣的看门人刚要逃开！就听张磊冷冷的说道：“兄弟，你是不是忘了我刚才说了什么？”

    那个人一愣，随即转过身，看着张磊，苦着脸说：“兄弟，我就是嘴贱，不至于吧？”

