    春去夏至，转眼时间已经来到了四月初，山谷两侧群山上尽是盛开的鲜花，放眼望去，分外的妖娆。

    这是一年中最美的季节。

    一个多月来，在王林日日操练下，四十二名少年精壮都有了脱胎换骨的变化。

    轻重伤员们也早已痊愈。

    为了跟上高强度的训练，这一个多月来，一日三餐，不但顿顿管饱，每日还会宰杀一头羊，给众人补充营养。

    这日子简直连地主家都得自叹不如。

    “什么，你要请假回去？”

    “是的公子，属下来到这里已经快一个半月了，心中实在挂念家中妻儿，还请公子恩准！”

    大牛单膝下跪，一抱拳道。

    心里却有些忐忑。

    众人中也就他有妻儿，心中一直牵挂着，所以早就想请假回去，却又怕公子不喜，这才拖到今日。

    “好吧！那就准你半个月的假，这里有几两银子你带上，回去给妻儿买些东西，快去快回！”

    王林犹豫了一下就点点头，将他扶起，想想又塞了三两碎银子给他。

    “公子，俺不能要…”

    大牛没想到王林不但同意了，还给他银子，一时竟哽咽的说不出话来，再次单膝跪下。

    “男儿膝下有黄金，起来吧，就当作是你这阵子训练表现好的奖励，待将来房子一盖好，就可以将你们的家人一并接过来，到时也方便照顾！”

    “谢公子！”

    大牛再次被王林扶起后，九尺的汉子，这一刻眼眶竟然有些泛红。

    最后王林想了想，又叫刘三陪他一起回去，两个人也好有个照应，同时又给了两人十几两银子，给战死的那三人，每家送五两过去。

    上次从那个小部落还是缴获了一些银子的，只是不多，总共才百两。

    两人千恩万谢了一番后，就踏上了行程。

    这一个多月下来，那十五名蒙古女子，已经彻底融入了进来。

    除了没有配发刀和弓箭，在小山谷中没有任何限制，牛羊马匹，也是她们一直在照顾。

    而得益于她们的指点，练习了一个多月，众人如今总算可以做到骑马奔跑了。

    不过，王林心中却始终还有些不放心，所以打算进行最后的考验。

    “公子，这样会不会太冒险了？”

    “是呀，到时候她们自己跑就算了，要是将牛羊也带走，那损失可就…”

    刘嫂和徐秀颖听完王林的打算后，都是一脸的担忧，显然，心中对那十五名蒙古女子也存着一丝防备。

    “唉！”

    “我当然知道这样做有些冒险，可只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    现在最多损失一些牛羊，大不了再去抢，可万一将来关键时刻她们背叛，那说不定就会让我们遭受更大的损失，甚至于灭顶之灾！”

    王林叹息了一句，一脸无奈的解释道。

    两女张了张嘴，也不知该如何回答。

    晚上，大帐内。

    看着怀中娇喘的少女，王林一脸怜爱地抚摸着她的发丝，装作不经意的说道：“朵儿，小山谷中的水草已经吃的差不多了，明日带着你的同伴，将牛羊赶到大山谷中去放吧，把刀和弓也带上，中午你们就随便在外面吃点干粮，记得天黑之前回来吃晚饭，我等你回来一起吃！”

    “嗯！相公，我知道了。”王朵儿点点头，一个多月来，她不但学了不少汉人礼仪，汉话也要标准多了。

    “那就睡觉！”说着就吹灭了一旁的油灯。

    第二天，一大早。

    十五名蒙古女子在朵儿的带领下，就跨上战马，赶着牛羊，出了小山谷。

    “公子，要不要派个人去监视一下？”

    “不用，她们骑上了马，若真想跑，再监视，也没有任何意义！”

    王林摆摆手，就带领众人进行日常操练。

    只是众人都有些心不在焉，尤其是谢大嘴等十四人，明显脸上都带着担忧，害怕自己的媳妇儿跑掉不回来了。

    其实王林同样有些担心，于是索性放了一天假，让大家自由活动，却叮嘱谁都不许去大山谷。

    而王朵儿她们将牛羊赶到大山谷后，就骑着马来到了曾经的驻地。

    看着地上燃烧过的痕迹，众女都是沉默不语。

    半晌，才有一人试着说道：“咱们要不要跑？”

    “阿爸阿哥都不在了，跑到哪里去？”

    “塔卡部落离这里也就一天的行程，要不去那里吧？”

    “可万一到了那里，他们随便给咱们分个男人怎么办？”一人问道。

    众人一时又沉默了下来。

    过了半晌，其中一人才又小声道：“其实我男人对我还挺不错的，从来就没打过我，还经常帮我梳头发。”

    “我男人也是。”

    “嗯，我以前听娘说过，汉人都挺疼自己的女人。”

    众人坐在草地上，抱着双膝七嘴八舌的说道，其中一人突然看着王朵儿问道。

    “对了，朵儿，你男人是头领，我看他天天骂那些男人，有时还用鞭子抽，他晚上肯定也没少打骂你吧？”

    众女都齐齐的望向了王朵儿。

    “没有，从来都没打过，骂都没骂过。”

    王朵儿摇了摇头，神情有些低落，又似像回忆起了什么，嘴角又洋溢起淡淡的笑意。

    众人一脸诧异，都是不相信。

    就这样，众女围坐在一堆互相询问着对方男人对待她们的一些事，竟然忘记了再提逃跑的事儿。

    直到黄昏，众女才回过神来。

    “糟了，相公还等着我回去吃饭呢！”

    王朵儿想起王林昨晚的话，有些焦急的翻身上马，然后朝着山谷奔去。

    众女也纷纷翻身上马追了上去。

    而在营地翘首企盼的众人，看着纵马奔来的王朵儿她们，都是重重的吐出一口气。

    “朵儿，今天饿坏了吧？走，今天做了好吃的…”

    王林还未等她下马，就冲上去一把将她抱了下来，可见有多么的高兴。

    不由得王林不高兴，她们自己跑回来了，也就意味着考验通过了。

    今后再也不用日防夜防。

    更为重要的是，她们能被彻底收服，其他鞑子女人同样也肯定可以，这样接下来，他们就可以偷袭附近的小部落，开始壮大实力。

    谢大嘴等人，见自己媳妇没跑，同样也是高兴坏了，一个个也学王林冲了上去，将自家媳妇儿抱了下来。

    往后数日，十五名蒙古女子在王朵儿的带领下，日日都前往大山谷放牧，并负责巡视山谷外周边，担任警戒。

    正当王林摩拳擦掌，准备让她们带路，去偷袭一个较小的鞑子部落，检验一下这一个多月来的训练成果时，刘三却是一脸狼狈的跑了回来。

    “刘三儿，你咋就回来了？大牛呢？”

    “公子，大牛哥被百户大人抓去了，还有我的家人也都被抓去了…”刘三喘着粗气，一脸焦急的道。

    “什么？”

    “到底怎么回事？那罗百户干嘛要抓大牛和你们的家人？”

    王林大惊，其他人同样哗然。

    “那罗百户说咱们勾结外人，骗了他的粮食，我和牛哥一回到村儿，他就带着家丁来抓我们，幸好我正在上茅房溜掉了…”

    说到这里，刘三扑通一声跪倒，冲着王林哀求道：“公子，那姓罗的心狠手辣，犯到他手里就从来没饶过谁，求你一定要救救我家人和牛哥他们啊！”

    说到最后已经大哭了起来。

    “哭什么哭，男儿有泪不轻弹，先起来，说起来这件事恐怕也和上次交易有关，我必定不会坐视不理！”

    王林见他情绪失控，顿时喝道。

    看着其他人也急得团团转，明显是担心自己的家人，也被那罗百户抓去，他就知道这件事，他绝对不能不管，否则人心就散了。

    原本他对那罗百户印象还不错，还打算过阵子再拿些马和皮子去交易，谁曾想对方竟然没事找事，那就怪不得他了。

    区区一个百户，手下最多不过二三十家丁，还比不上一个鞑子小部落，说实话，以他们现在的实力，还真没放在眼里。

