    “七天七夜的水陆道场？真是好阔绰！”

    纪渊本尊盘坐于竹屋之中，以夜游神的本领监察善恶，探听虚实。

    这本是无心之举。

    数坊之地，成千上万的宅子府邸。

    怎么可能正好碰上晓得自己名讳，而且还在深更半夜密谋提及之人。

    却不曾想缘之一字，妙不可言。

    真有如此的凑巧，罗龙与他老娘的对话，

    因为谛听微声之能，断断续续传入他的耳中。

    “难怪古人常说，举头三尺有神明。

    这对母子于家中商量对付我的计策，本该是密不透风，难以察觉。

    如今却尽数被我听到！”

    纪渊眯起眸子，脸上泛起几分冷色。

    “纵然罗龙想破脑袋，恐怕也猜不到我请神入命，

    竟然将他与自家老娘的鬼蜮心思，打听得一清二楚。

    人能欺自己，却瞒骗不过诸天神佛！”

    那老婆子一口一个小贱种，骂得难听至极。

    纪渊也没有多少恼怒情绪。

    他反而更在意罗龙信誓旦旦给出的保证。

    割下自己的头颅？

    祭奠罗猛、罗烈的头七？

    由何而来的底气？

    从罗氏母子二人间的对话来看，那位兵部四品武官，并非认不清形势的粗鲁莽夫。

    很显然，罗龙知道北镇抚司是个扎手的硬茬子。

    无论姜归川，亦或者谭文鹰都不会贸然为他出头。

    眼下，罗猛、罗烈两兄弟死就死了。

    非得不依不饶讨要说法，只会适得其反。

    触怒兵部上头和黑龙台，赔上自个儿的大好前程。

    “他是兵部的武官，现今兵部尚书，五军大都督，

    哪一个都靠不上去，那就只能找……凉国公府。”

    纪渊心思敏捷，得出猜测。

    他提防凉国公府的报复已经好一阵子，结果愣是迟迟不至。

    若非炼化三阴戮妖刀之时，藉由宗平南的经历，

    知晓凉国公杨洪独断专行、睚眦必报的酷烈性情。

    兴许自己都要被蒙骗过去，真以为对方十分大度，压根没把杨休之死放在心上。

    “所以罗龙此前折辱北镇抚司的传信缇骑，毫不客气责问敖指挥使，是得到凉国公府的授意。

    有人撑腰，他才敢大放厥词。”

    纪渊眸光微寒。

    被人盯上的感觉并不好。

    尤其是一位换血三境的兵部高手！

    朝廷正统的出身，意味着根基不会太差，武功层次不会太弱。

    与扈彪那样的水货相比，完全不在同一个档次。

    “本该先下手为强，方为上策。

    但以二对三，四条气脉斗换血七次，正面相杀未必会是对手，

    更何况他与我，都有官身……”

    纪渊明面上催发气血，继续炼化宝药。

    心底里却升起凌厉杀机，好似风雪隐而不发。

    他从来都不喜欢被动应敌！

    主动消弭危机才是正道！

    “天京城内，圣人脚下。

    即便给罗龙再大的胆子，也不可能公然行刺。

    若不触犯景律，想要名正言顺，唯有一条路子。

    那就是打绝争擂，签生死状！”

    纪渊眸光闪烁，忽然想到一个可能。

    自古以来，都说侠以武犯禁。

    越是武道境界高深之辈，越难守别人的规矩。

    一言不合，生死相斗，亦是常事。

    即便朝廷命官，也难免如此。

    故而，圣人特地设下绝争擂台，用于消解恩仇。

    只要双方各自签下生死状，无论官位大小，出身如何，一概不管。

    皆在台上分个高低。

    当然，下了擂台。

    过往的恩怨便就一笔勾销，不得再来寻衅。

    圣人定鼎天下之后，那方绝争擂台没少动用，几乎成了天京城中的一大盛事。

    每隔数月都有隶属六部的各司官员上去打一架，其中以兵部为最。

    那帮九边军镇出来的武将匹夫，朝堂奏对的时候，受了吏部、户部的憋屈。

    转头就拖人打擂台，拳脚上见真章，找回丢掉的场子。

    不过那时候，折腾哄闹的性质明显。

    少有见血，更别提殒命。

    直到十九年前，宗平南于讲武堂扬名，大比夺魁。

    凉国公府不愿善罢甘休，硬要压得泥腿子低头。

    最终由东宫做主，签生死状，打绝争擂。

    结局自不必多说。

    宗平南浴血厮杀，招式尽出，以三阴戮妖刀斩杀凉国公的那名义子。

    再之后绝争擂便成了一种禁忌话题，极少有人谈及。

    “看来我是摆脱不掉宗平南第二这个名头了。”

    纪渊吞吐宝药的生机精气，补充【燃髓】命数的剧烈消耗。

    他自忖十五条命数加持，堪堪入门的横练绝学，小成的三阴戮妖刀。

    对上罗龙，应当能有一战之力！

    至于谁胜谁负，各凭手段！

    “相较于金钟罩、铁布衫这一类横练，不断捶打筋骨皮膜。

    不动山王经乃是壮内气，强己心，炼真血，有种脱胎换骨的蜕变之感。”

    纪渊接连参悟几日，越发觉得十四字真言精深大义，包罗众多。

    若是将这门绝学推动小成，足以跨越通脉二境与换血三境之间的巨大鸿沟。

    他当即沉下心念，收敛思绪。

    勾动夜游神，再一次进入谛听微声的玄妙状态。

    密谋之声，仍然未绝。

    ……

    ……

    “娘，我还有一事要与你分说。”

    罗龙抬手屏退左右，那些服侍的丫鬟退出屋子，只留下母子二人。

    “前两日，凉国公府透露风声，国公爷有心收我为义子。”

    躺在软榻上的老婆子眼皮一跳，惊喜道：

    “国公爷……那可是泼天的富贵！

    儿啊，你一定要接住咯，千万不能出了差错，平白错过机缘！”

    对老婆子而言，什么国公、侯爷，这等有爵位在身的大人物，那都是高居云端的仙神。

    若扯上几分关系，一辈子都受用无穷。

    “儿子自是清楚。”

    罗龙颔首，钢针似的胡须一抖一抖。

    “不瞒娘亲，纪渊他为人跋扈，得罪凉国公，注定命不久矣！

    只要儿子办好这桩小事，踩死那个辽东的泥腿子，便能攀附国公爷这层关系。

    以后进入边关镀金，挣几分功劳，轻而易举。”

    老婆子乐得喜笑颜开，眼中的哀戚之色悉数不见。

    她侧过身子，连连夸道：

    “我儿越发有出息了！

    大树底下好乘凉，傍上凉国公，荣华富贵应有尽有。

    若能当上二品大员，那可就是真正光宗耀祖了！

    说不定，还可以给为娘求个诰命！”

    想到自己成为诰命夫人的风光场景，老婆子立刻来了精神。

    连两个儿子过世的伤痛，都暂时抛之脑后。

    “但除去辽东泥腿子，还有一个阻碍。”

    罗龙眼帘低垂，沉声道：

    “我与国公府的二先生说，家中只剩下老母亲需要侍奉。”

    老婆子愣了一下，好似不解其意。

    “娘，你想啊，如若生父尚在，儿子怎么认下这位义父？”

    罗龙眼神坚定，主动提点道：

    “堂堂国公爷，难道会愿意与一个烂赌鬼称兄道弟，辈分平齐？

    况且，生父还在，再认义父，情分上便差了一层。”

    老婆子脸上笑容猛然凝固，片刻后，那张干枯的面孔浮现迟疑之色。

    她喉咙滚动，似是被一口浓痰卡主。

    轻咳几声，方才吐出，缓缓道：

    “儿啊，这是否……太狠心了。

    那老东西再怎么说，也是你亲爹。”

    罗龙脸色生硬，好似冷铁，语气严酷道：

    “他反正染了大病，郎中也说了，没几日好活。

    赶早不赶晚，索性成全自家儿子的富贵！

    再者，老头子这辈子，对我们几个兄弟何曾有过一分一毫的照顾？

    吃喝玩乐，败光家业！

    等我考取到功名，出人头地，他又开始坐享其成。

    整日不是去赌，便是去嫖！”

    罗龙声音压得很低，似是担心叫外人听见。

    父杀子、子弑父，皆为悖逆人伦的大逆不道。

    一旦传扬出去，名声丧尽，仕途断绝。

    老婆子嗫嚅几下，最后重重叹息道：

    “下手干脆些，别让他受太多苦。”

    听到老娘松口，罗龙果断答应道：

    “好歹父子一场，儿子不会让他走得难受。”

    想到自己的诰命，还有国公爷赏赐的富贵。

    几十年的夫妻感情，一下子就变得淡薄起来。

    老婆子背过身去，有气无力道：

    “你爹他一直都眼馋我房里的红玉，我恼他外面吃不饱，还要祸害府里的花草，便就不准。

    儿啊，送完你爹，就让红玉一起陪着做个伴儿，省得他孤零零上路。”

    罗龙轻轻颔首，似乎感到理所当然。

    尽管圣人早已废除殉葬之制，严令禁止朝廷百官、地方豪绅，用活人陪棺入坟。

    但几千年沿袭下来的风俗，岂能说改就改。

    圣人闭关不再临朝之后，大家大户私自毒杀家奴，与棺材一并下葬的例子，数不胜数。

    老婆子摆手道：

    “红玉长得俊俏，本来想着给老二填房，可惜了。

    生时是伺候人的贱婢，死后享受好大排场，也不算辱没她。

    儿啊，为娘累了，好好睡一会儿，你自去吧。”

    罗龙连忙起身，拱手行礼，退出屋外。

    “仔细照料老夫人，出了什么岔子，唯你们是问。”

    临走之前，他深深望了一眼名叫红玉的丫鬟。

    交待几句后，双手缩在袖子里，直往西厢房走去。

    ……

    ……

    “请神时辰已到！”

    纪渊忽地眉毛一挑，揉了揉发胀的印堂。

    那尊夜游神的灵性，犹如漏水的茶壶逐渐消耗一空。

    纱帽宽袍，掌中提灯的巨灵大汉，复又回到命格之中。

    但他并不觉得遗憾，反而面露冷然之色：

    “弑生父，认义父，毒害丫鬟殉葬下棺……好个孝顺的罗家大郎！好个狠心的老虔婆！”

    通过夜游神的谛听微声之能，纪渊将罗氏母子二人丧尽天良的密谋对话，听得分明。

    “果真是凉国公府找我麻烦！

    日防夜防，小人最难防！

    必须将罗龙这条毒蛇打死，免得由他兴风作浪！”

    纪渊本来还想若是签生死状，打绝争擂，那就光明正大与之斗上一场。

    “这人连亲爹都能动杀心，可见为达目的不择手段！

    我绝不能疏忽大意，给他反咬一口的机会。

    既然打探到这些阴私之事，需得好好利用，永绝后患！”

    纪渊眸光一定，气血一吞一吐。

    彷如磨盘转动，将最后残留的宝药炼化干净。

    如海潮般的生机精华，填充于四肢百骸，滋润血肉筋骨。

    好似重获新生，浑身上下神完气足。

    “夜游神不仅谛听微声，监察善恶，还能拘拿恶鬼游魂。”

    纪渊收拢气血，思忖之间。

    竹屋外面，强烈的劲风噼啪作响。

    “纪百户，你可好了？”

    一道窈窕身影撞开房门，飞扑进来。

    好似饿虎，寻觅食物，透出急切之感！

    “秦千户……你来得正是时候！”

    瞧见眼波似水，媚眼如丝的秦无垢，纪渊心头一动。

    随后挺直腰板，不闪不避，接住投怀送抱的女子千户。

    幽兰似的吐息与如瀑青丝一同打在脸上，叫人心痒痒。

    “以往装和尚，怎么今夜现出原形？”

    秦无垢眼中闪过诧异，她没料到纪渊竟然反客为主，使出风月手段。

    掌心散发热力的两只大手，一者在上，一者在下，贴紧肌肤，游弋不定。

    那雄厚的气血，阳刚的气息，直似猛烈大药，诱得体内的龙子血脉炙热迸发。

    浓烈的欲念洪流，近乎不可遏制。

    “有一件小事要与千户商量。”

    纪渊搂住秦无垢的纤细腰肢，神色淡定如清心寡欲的老僧。

    “眼下难道还有什么比你我之间更要紧的事？”

    秦无垢朱唇微张，言语轻佻。

    心中却是极力挣扎，避免让龙子血脉占据上风。

    可她流连青楼勾栏、烟花之地，本来就是治标不治本。

    如今面对年轻英武的纪百户，心神稍有松懈。

    便如洪流决堤，势不可挡。

    “千户只说答不答应。”

    纪渊气血勃发，微笑以对。

    此时的他，颇有种小白脸出卖色相的感觉。

    “纵有一百件，姐姐也允了。”

    秦无垢醺醺然也似，神智已然迷离颠倒，彻底陷入进去。

    那一点微不足道的清醒，转瞬就被淹没。

    “千户这般大方，我自然也不能吝啬。”

    纪渊一手带住杨柳似的腰肢，骤然发力，翻身坐起。

    以之前金风细雨楼那般不雅姿势，压在秦无垢娇躯上。

    “请千户试一试我的手段！”

