    枯剑出鞘，一剑炁十几米，几十人头颅飞起，徐少卿腾空而起，身形所过之处，人皆是倒下，最后站在山寨口的台子上，再出一剑，从山下赶来的匪徒又死了十几人。

    再看王重楼，手中一短剑，随手一剑，为首冲击的骑马匪徒胯下之马尽断其足，一时间数百人惶恐后退。

    刀疤脸等人彻底呆愣了，知道秦正等人不凡，但没想到强悍如斯，这可比他游历江湖时，远远看到的绝顶高手还厉害啊。

    而这个时候，山林中出现了一批黑衣人，他们瞬间加入战局，杀匪徒如杀鸡一般。

    那勒西托看到这情况，想都没想，骑马转身就要跑。

    可这时两人挡在了他的马前，无情和追命。

    两人杀意凛然，追命嘴角上扬道：“不是要屠戮吗？”

    “阁下到底是何人，在下狼烽城城主苍鹰麾下！”

    “别说了，就算是南蛮之主来了，我家主子说杀，就还得杀！”

    追命不屑开口，然后出了一刀，那马嘶鸣倒地，无情紧随着又是一刀，那勒西托是一个宗师，可炁都没凝聚，就身体被分成了两半。

    他一死，剩下的匪徒全部大乱，纷纷溃逃。

    可他们跑的了吗？

    山下的黑衣人有近百人，围绕上山，仿佛如死神一般，一个都没放过。

    前后不过半柱香，空气中弥漫着血腥味，秦正擦拭了一下鲜血，迈步到了刀疤脸近前道：“有没有热水，洗洗！”

    刀疤脸一个哆嗦，看着满身鲜血的秦正，反应了过来。

    “有，有，烧水，烧水！”

    半个时辰后，秦正再次走出，刀疤脸带着寨子里的人恭敬站在山寨口，然后齐齐躬身一礼，秦正见状连忙扶住一个老人，看向刀疤道：“柴狼老哥，这是做什么？”

    刀疤脸开口道：“今天若是没有公子您，我们这全寨子老小，就都死绝了，救命大恩，没齿难忘，我知道我们没什么本事，但若是公子以后有什么事情，刀山火海，绝不皱眉！”

    憨厚小弟见状接话道：“大哥说的对，只要公子以后招呼声，我们把命都豁出去！”

    “对！”

    ……

    有人附喝，秦正笑道：“相识是缘，再说了，我可是欠你女儿很多小花呢，若是真要报答我，就听我的，带他们去天龙吧，活下来，以后才能报答我！”

    听着话，刀疤脸眉头紧凑道：“可我们没有通关文书，也没钱买通边境士族，一两人去还可以，这么多人，怕是过不去，再说了，去那边人生地不熟！”

    刀疤脸没说下去，秦正走到了女孩面前，开口道：“你一直哥哥的叫，还不知道你叫什么呢！”

    “翠儿！”

    “那翠儿记好了，哥哥认你这个妹妹，也欠你很多的小花，你呢，先跟你爹爹们去天龙，如果有人拦着你了，你就拿出簪子给他们看，好不好？”

    翠儿看了一眼手中簪子，有些好奇，刀疤脸在边上忍不住道：“公子，您救了我们，我们怎么！”

    “废话就别说了，我不是什么大善人，我就是稀罕翠儿，想认他做个妹妹，你总不能让翠儿以后也如你这般做土匪吧？”

    秦正后面话落，刀疤脸沉默了，秦正看着众人道：“都去收拾下行李吧，明天我会安排人送你们去天龙，会有人安顿好你们的！”

    众人看向刀疤脸，刀疤脸这时候也不再废话，咬牙道：“就听公子你的，不过，在下有个请求！”

    “你说！”

    “让我们这些人陪着公子，您要去的地方我可以带路，您就当多些个随从！”

    刀疤脸话落，秦正微微皱眉，翠儿这时候拉了拉秦正的手，怯生生道：“哥哥，让爹爹他们跟着你吧，不然他们会睡不着的，天天记着怎么还你这份情！”

    闻声，秦正点了点头道：“那你可要乖乖等你爹爹回来哦！”

    “好！”

    “来，拉钩！”

    ……

    看着一脸随和的秦正，刀疤脸回想起刚才如杀神般的他，实在难以想象这是什么样一个人。

    当晚，秦正让暗中跟随的几个不良人护送翠儿一行人离开，到底他没让刀疤脸下属们留下，因为这一途太危险了。

    大屋前，姜雪舞看着秦正道：“能知道你为什么突然想保护这群人吗？你就不怕他们到了江南，暴露了你前来南蛮的消息，到时候域外势力知道，一定会暗杀你的！”

    秦正淡淡一笑道：“你和赢筱也有很多机会传信的，为什么不做呢？”

    “因为我们的东西没到手，你还不能死！”

    姜雪舞这么说的时候，秦正微微一笑道：“那我也相信这些人想好好活下去不会胡言乱语，而且，他们会被安顿在一处山村，不会跟太多人接触的！”

    闻声，姜雪舞皱眉道：“你大可以给翠儿他们一个好的生活！”

    秦正撇了一眼，没接话，姜雪舞冷冷一笑道：“看来你只是一时发了善心！”

    秦正没理会她，迈步进入大屋休息，这时靠在一边的徐少卿悠悠开口道：“富贵生活对于翠儿他们来说，未必是好事，作为帝王，他没有去利用这些人为他做事情，已经是上乘之人了，换做任何贵胄之人，对这批人有救命之恩，肯定会想好如何利用，但秦正没有，他只是想翠儿他们能过回正常人的生活而已！”

    此话落下，姜雪舞一愣，心底有一丝羞愧，转身快步进屋。

    秦正这时候从屋内开口道：“徐先生不必告知于她！”

    “她现在应该不是你的敌人了！”

    徐少卿话落，微微闭上了眼睛，大木屋内的秦正也没有再开口，看着边上眨巴眼睛看着自己的杨昭月和安妙依，柔声道：“休息吧，明天还要赶路！”

    两女紧紧抱着秦正，安然入睡……

    第二天一早，狼烽城城主府内，一群婢女小心伺候着一个肥胖男子，男子肥胖的手不时在婢女身上游走，婢女们没有任何反抗，任由他玩弄。

    而这个时候管家迈步走入，躬身道：“城主，勒西托死了！”

    男子手上用力，被掐疼的婢女使命咬牙忍着，然后就听男子冷声道：“谁做的？”

    “不清楚，但听勒西托手下汇报，他昨晚去了柴狼的地盘，带了三百多人，但一个都没回来！”

    管家回答后，男子松开了婢女，示意女子们退开，然后眼神含着凶气道：“都死了？”

    “都死了，柴狼他们也没了踪迹！”

    管家小心回答，男子开口道：“勒西托救过我的命，是我的弟弟，你知道吧？”

    管家一个机灵，连忙道：“小的明白了，立马去安排！”

    “带上狼烽骑，若是找不到凶手，便将那片方圆百里的活人都屠戮了，祭奠我兄弟亡魂，算他们倒霉了！”

    “明白！”

    …

    等管家走后，男子坐下，眼神阴霾，他不是别人，正是苍鹰。

    然后他看向其中一个姿色还行的婢女道：“老子现在火气很大，你知道该怎么做吧！”

    接下来两天，狼烽城麾下地域人心惶惶，勒西托和他的人被杀，导致很多无辜的人惨死，追寻真凶的悬赏也出现了。

    这会儿，秦正等人距离狼烽城不远了，马车内，杨昭月有些担忧道：“真就这么过去？”

    “事情是我们做的，总不能再让他们滥杀无辜吧！”

    秦正回答，杨昭月出声道：“这里毕竟不是天龙，万一！”

    秦正知道杨昭月的担忧，开口道：“放心吧，就一个苍鹰，还威胁不到我，就当是为民除害了！”

