    “好热。”

    眼前的男人体温分外灼烫, 扣住她手腕的手掌里像是翻腾燃烧着猩红熔岩，热烈的不可思议。

    他人倚在床头，狭长的双目半阖, 燥热在呼吸间显露无疑, 哑着声，听起来没什么力气，

    “借我冰一下。”

    他是在说借她的手冰一下他的额头。

    大概燥热的体温, 让他很不舒服。

    霍音一时无言, 由着对方扣住她的手腕, 用她的手背消热。

    只不过。

    他们之间的距离, 还不过五英寸, 她可以无比清晰地将男人冷白的面容一览无余。

    她在刻意避开这种因为太过靠近而产生的不自然感。

    余光无意瞥见他床头柜上被随手叠了两折的白色纸张, 霍音又小心睨了眼程嘉让，看起来，他好像没什么力气讲话。

    霍音用另一只手拿起那张纸，小声问对方：“这个我能看一下吗？是医院的诊断单吗？”

    她虽然还没看到上面的字, 但看到那个大小的纸, 又放在药盒旁边, 下意识这样猜测。

    程嘉让很低地“嗯”了声, 如果不是仔细听, 很难注意到。

    霍音单手展开那张纸。

    核酸检验报告。

    ——阴性。

    她干脆放弃问他, 转而去看旁边袋子里被拆散的各种药盒。

    看过那些药具体是什么，霍音凭借自己的半吊子临床经验大约能反向推断出开这药的医生对他病情的诊断。

    是风寒引起的感冒发热。

    不过大约因为拖了一阵, 病情恶化, 所以现在烧得这么严重。

    风寒。

    或许，最后一次送她回家那个晚上。

    刺骨风寒，她回去的时候李美兰给她煮了姜汤, 但他在这里什么也没有。

    霍音眉头轻蹙起，抬眼睨过去。

    他现在已经干脆全阖上眼，背靠着床头缓神儿。

    她不由得就想起那个冬日傍晚。

    在北三环，程嘉让顶着将近零下十度的凛凛寒风，给在场的伤员处理伤口紧急包扎之后。

    却在自己不小心弄伤手时试图随意一包，当作什么也没发生。

    她从来没见过对自己这么不负责任的人。

    他还是医生。

    她已经能够想象到，他意识到自己病了的时候一定是毫不在意，压根不搁在心上。

    到身体很不舒服了，才想着吃药了事。

    “……你今天吃药了没？”

    他的热还没退，看这样子，不像是吃了药。

    “没。”

    又是很轻的一声回应。

    如果不是这一声，霍音差点都要以为他是不是已经昏睡过去。

    “那我去烧点水过来。”

    霍音的话说完，对方好像没有听懂她的委婉暗示，按着她手腕的力道全然没松。

    她只能换了个更直接的讲话方式：

    “我去烧水，你，你的手放开一下……”

    对方没动。

    “程嘉让……”

    他这回终于松开。

    “嗯”了声，没睁眼。

    霍音从床边走到桌子旁，将矿泉水倒进烧水壶之前，无意识地用另一手探过酥麻的手背。

    旁边瓶口封紧的矿泉水瓶被她一不小心碰到，“咚”地撞到了电热壶，霍音心跳也跟着漏了一拍。

    唔。

    刚刚她探到自己手背的温度。

    已经被他的体温侵占。

    和他的额头一样烫了。

    ……

    “这个冲剂你要趁热喝，没那么难喝一点，白色的药片很苦，你要用这个冲剂漱下去还是白水呢？”

    “啊，你还没有吃早饭吧？你在这里等一下，我先去买点清淡的东西过来你吃过再吃药。”

    女孩子的声音很温和，柔软的声线，每句话每个字都说的慢慢缓缓，几乎是骨子里透出来的温柔感。

    程嘉让睁眼。

    入目所及就是霍音清凌凌的眼睛。

    纤白细软的手指握着装满药汁的玻璃杯，另一手放着已被仔细分好的一顿剂量的药片。

    她好像很会照顾人。

    悦龙山庄纷杂迷乱烟气四溢的饭厅里。

    她不急不缓地弯下腰，将林珩不小心掉落在地的细边眼镜拾起，用袖口仔细地擦了擦，又伸出细白的手指，很耐心地给林珩戴上。

    “程嘉让？你有在听吗？”

    她探目过来，双手已经试图将手里的药放到旁边的柜子上，按照她说的那样出去帮他买早饭。

    程嘉让倏然伸出手，按着她拿药片的手轻一翻转，她手心拿着的药片就尽数落进他手里。

    他将手里的药片一把扬进口中，在她愕然结束之前，将她另一手中装满药汁的杯子也拿过来，面无表情地一饮而尽。

    霍音被眼前的男人这一系列的动作搞得有些始料未及，正愣着，就见已经三下五除二吃完药的程嘉让哑声撂下三个字：

    “我在听。”

