    盛骁要评价一个人，从来不需要遮遮掩掩。他这么说，也代表他心里的确是这么想的。

    ——【他人傻，眼睛瞎，还肤浅。跟那样的蠢货退婚，你该开心。】

    坐在虞凰身旁的那些食客都听到了盛骁这话，他们稍一琢磨，便将盛君师口中那个‘人傻眼睛瞎还肤浅’的人，跟轩辕族那位小公子对上了号。

    大家表情顿时变得微妙起来。原来在盛君师眼里，轩辕族那位小公子，就是这么个形象？

    虞凰哭笑不得，她想笑，可一想到笑起来扯到伤疤会很丑陋，唯恐惊到了盛骁，便又压下了已经翘起的嘴角。

    被盛骁安慰了，虞凰心里的确好受了些，“盛君师说得对，未来还长，我会过好我自己的一辈子。”

    盛骁就欣赏虞凰这种乐观的态度。

    先前虞东海破口怒骂的时候，盛骁刚好就站在门外，将他骂人的那些内容听得清清楚楚。

    虞凰这幅面貌坐在大堂里吃饭必然是会招人议论的，盛骁想要帮这个小姑娘化解窘境，便说：“是这样。我有点事需要提前离开，先前预订的包厢空着也是浪费，虞...”

    盛骁突然停顿了下，因为他拿不准该如何称呼虞凰。

    虞凰姑娘？

    虞凰小姐？

    好像都不贴切。

    虞凰比盛骁小七岁，她出道爆红的那一年，盛骁还不满12岁。虞凰的处女作品是一部苦情剧，叫做《相依为命》，讲的是一个单身母亲带着重病女儿赴京求医，却四处碰壁，被生活百般打击也没有放弃求生希望的故事。

    那部剧拍的非常好，台词、配音跟配乐以及剪辑都是一流，当年收视率大爆，还被国外多家电视台引进。从那一年开始，虞凰便成为了全球知名童星之一。

    盛骁的母亲是那部剧的忠实观众，她每每看到煽情的场面都会情不自禁的落下泪水。盛骁修炼结束回到家中，见母亲抱着纸巾啜泣，也曾陪母亲看过几集。

    盛骁早就记不清楚那部剧的剧情了，却忘不了小虞凰在剧里哭泣的时候，怪让人心疼的。那时见到小虞凰哭，盛骁心疼的都想把兜里的糖丢进电视里，喂给小虞凰吃了。

    虞凰儿时粉雕玉琢的模样浮现在盛骁脑海里，他只迟疑了两秒钟，便开口说：“小虞同学，你要不要跟你亲人一起去包厢用餐？”

    虞凰活了两百多年，头一遭被人喊‘小虞同学’，竟感到有些羞赧，耳朵都红了。

    虞凰本不愿接受盛骁的好意，毕竟他们不熟。可注意到虞东海一直怯弱的垂着头，虞凰误以为虞东海是被周围这人给气着了。

    换个包厢，阿爹也许会自在些。

    最后虞凰还是接受了盛骁的帮助，“那就谢过盛君师了。”

    “不客气。”盛骁转身对老板樊昇说：“樊老板，烦劳将我的两位朋友带去包厢用餐。”

    见盛骁用‘朋友’定义他跟虞凰的关系，樊昇心中自然是惊讶的。但他将情绪藏的很好，他对身旁的张经理说：“张经理，送虞凰小姐和她的亲人去包厢用餐。”

    “好的。”

    等虞凰父女进了包厢，盛骁这才转身离开。

    樊昇忙追上去，“盛君师，我送您！”

    盛骁一走，酒楼大厅顿时炸开了锅。心道这是什么魔幻剧情？虞凰下午刚被轩辕璟给退婚了，转头就抱上了盛君师这根金大腿？

    大伙儿一起扭头望向包厢的方向，有人忍不住低声呢喃道：“虞凰这女人有毒，毁容前迷得轩辕小公子神魂颠倒，毁容后还能跟盛君师做朋友。”

    知道虞凰跟盛骁是朋友后，大伙儿议论虞凰的口气又变了。

    “不愧是虞凰啊，魅力无边，不靠容貌，只凭人品魅力都能结识盛君师那等人物。”

    “这丫头不得了啊，将来肯定大有出息！”

    樊昇送走盛骁，回到酒楼，听到这些人的议论，他啧了一声，方才不轻不重地说道：“各位，再不动筷，菜就要凉了！”这是提醒他们该闭嘴了。

    众人闻言，都低头吃饭。

    -

    晚饭后，虞东海带着虞凰去买衣服。

    虞东海平时穿的衣服都是在菜市场摊位上买的，衬衫裤子统统十五块一件，便宜耐穿，就是样式老土。想到虞凰身娇体贵，穿不了那些粗糙布料，虞东海便带着虞凰进了一家服装商场。

    原主因为身份的关系，穿衣打扮都走在时尚前线，从不穿小商场里面的平价货。但虞凰不嫌弃这些，她买了几身衣服，才骑着三轮车跟虞东海回家。

    两人刚到家门口，便接到了家具店送货员的电话。等虞凰挂了电话，虞东海才问虞凰：“酒酒，你买了什么？”

    “给你买了张床。”

    虞东海愣了下，心里无比感动，他说：“我睡地上都行，你别浪费那个钱了。”

    虞凰：“你是我阿爹，你睡地上我心疼。”

    虞东海低着头不说话，看着像是又要哭了。虞凰受不了他这幅样子，赶紧推着他往院子里走，“不许哭鼻子啊，你可是我阿爹，是我头顶的天。”

    虞东海赶紧将眼泪憋了回去。

    送货员将床搬进租房，组装好后便走了。那床款式简单，但虞凰给虞东海配的床垫却是店里最贵的款式。虞东海躺在床上面，发出舒服的叹息声，“这床垫睡着比我那床舒服，多少钱买的？”

    虞凰眼也不眨地撒谎：“买床送的，不值钱。”

    虞东海信以为真，他又坐了起来，对虞凰说：“咱俩换张床吧，这张床比我那床舒服，你睡这个。”

    虞凰想也不想就拒绝了，“不行！你老人家睡这个床睡眠好，我们年轻人不挑床。”

    闻言，虞东海用一种深沉的眼神看着虞凰，半晌后忍不住发出感慨：“若是你的亲生父母还活着，看到你这么善良孝顺，该有多开心啊。”

    虞凰面无表情地提醒虞东海：“是他们丢了我。”

    虞东海欲言又止，可最后还是没有开口。

    虞凰去洗澡，一边洗澡一边思考。

    她对自己的身世产生了怀疑。

    阿爹说他是在深渊中捡到她的，深渊是什么地方？那可是圣灵大陆最凶险的原始森林，里面生活着成千上万的猛兽，是传说中只要走进去就出不来的魔鬼地带！

    一个只会喝奶哭泣的小孩，扔哪里不是死，为何偏要丢进深渊？

    而阿爹只是一个普通人，他又怎么会去深渊？

    阿爹捡到自己，真的只是巧合吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这篇文前面几章修改了许多细节，一开始写的是虞凰被放盆里丢到了河里，被虞东海捡到了。后来觉得不够合理，就改了设定，改成了原始森林。

    看过最初版本的姐妹们，建议你们重新刷一遍。

    么么哒。

