    “咳咳，天真正传香取神道流目前可以用一句话来介绍，它是日本剑道的起源...先祖，也就是创出唯心一刀流的榊原君山，也在游历时在香取神道流的道场向那里的师范代讨教过一些技巧。”

    “榊原君山不是学医的吗！”

    “你这家伙，别打岔！”榊原一心严肃地说了一句，随即表情又回归到了平常的模样，“当然，老祖他确实是医者世家出身，游历世间十余岁月，期间遇过很多名流名派，经历许久，才最终安居下来，落下流传至今的唯心一刀流。”

    “爱徒啊。”

    在下方闲坐的上杉櫂抬起了头。

    “你之前不是与香取神道流的石桥对战过一次？”

    “嗯。”

    “我看过你那天比赛的录像，对方用的是警视流的木太刀，并没有用出过香取神道流的一些技巧...

    “香取神道流的弟子在入门前，会向香取大神立下一份血判书，也就是一张用血印向神明宣誓的承诺书，承诺书中，要求所有弟子对神道流的内容保密，不禁允许不得随意比试，内容保密即便是对家人也同样如此...

    “你实战经验不多，几乎没有与香取神道流对战过的经历，明天的半决赛可能会在一些技巧上吃亏，而且内藤那老家伙也不好对付，为师这教你几招，针对他香取神道流的办法。”

    ......

    上杉櫂穿着剑道甲胄，望着比赛场地的正中央。

    这团队赛是便宜师父帮他报名的麻烦事，本来，他只需要去参加单人赛，一路斩过去晋级就好，现在换到这团队赛，风险变得更大了些。

    好在师兄们很给力，没在关键时刻输给对方队伍的人。

    也不愧为蝉联两届冠军的队伍。

    他需要做的，就是在关键时刻，往上赢那么一把。

    上杉櫂看着坐在对方的内藤弦一郎。

    便宜师父说他相当难缠。

    在榊原一心眼中难缠的对手，那肯定是有名有姓的家伙。

    再联想到他师范代的身份...

    上杉櫂打算破例看一下他的属性。

    ......

    调出快要生锈的系统后。

    上杉櫂将查看一项放在内藤弦一郎的头上，盯着他头上的那排透明字体看。

    【剑道：Lv10】

    【天真正传香取神道流：Lv7】

    高手。

    还是相当厉害的高手。

    上杉櫂再看了眼自己的剑道属性。

    【剑道：Lv10】

    【二天一流：Lv4】

    【示现流：Lv6】

    【唯心一刀流：Lv6】

    流派等级是剑道下属的分支，相当于对某个流派的熟悉程度。

    剑道是基础，是反应。

    流派等级就是各个特别的技巧的熟悉程度。

    比如上杉櫂在榊原一心那里学习了独属于唯心一刀流的表之太刀术，练习至熟练过后，属于唯心一刀流的技能等级就会提升。

    而剑道等级到了Lv10，便不会再向上提升。

    但据上杉櫂这些日子的经验，即便达到了剑道Lv10，也会根据人的不同，实力有所差距。

    而眼下这位内藤弦一郎居然达到了剑道Lv10的情况下还有Lv7的流派等级。

    这说明了他已经对自身流派技艺达到了精通的水准。

    榊原一心的唯心一刀流也不过才Lv8。

    内藤也不愧为香取神道流在京都一脉的师范代。

    在一大堆的等待之后，比赛终于要开始了。

    首先，裁判入场，之后所有选手随着入场，以先锋到大将的顺位分别走入场地，双方十人想对正面行礼之后，再相互行礼然后退场进行比赛。

    这场是按照顺位排序的赛程，也就是前锋对前锋，次锋对次锋，大将对大将。

    第一局前锋战是楠师兄对阵敌方一个大他八岁的选手，楠师兄是比较矮小的体格，但对方没有客气，上来就用香取神道流的表之太刀招呼他，对手明显有两把刷子，在进攻时不停仗着身高优势强势攻手，两回战下来，双方不分胜负。

    从第三回战开始，对手明显换了路数，整体风格像是忽然变了一个人。

    在观众席观赛的花丸裕树看出来了这是什么——香取神道流的薙刀术，由薙刀术演变而来的剑道路数，虽然注定不适合于剑道，但胜在变招时的出奇不意，楠师兄接下来的两回战都输在这招由薙刀演变而来的上挑技上。

    首战失利，但楠缪丸并不是输的没有任何作用。

    接下来出场的湖心师兄和樋口师兄都取得胜利，面对分别大他们十岁和十二岁的前辈。

    “镜子！你这下可得好好感谢我！”

    湖心镜见脱下头盔，露出满是汗水的额头后，看了他一眼。

    “不能否认你的功绩，但也仅限于此而已。”

    “什么叫仅限于此，后面那两人的剑术套路不都是由神道流的居合、棒术之类的玩意儿演变出来的招式？镜子你还不是在变化后的第一回输掉了对局？”

    “那叫适应，下一回不还是赢了？”

    “可恶，你这家伙，真是不懂感恩。”

    楠缪丸选择不与湖心镜见一般见识，转而看向准备第五个上场的上杉櫂，“小师弟，这场你赢了，我们可就从半决赛晋级了啊！”

    “放心。”

    裁判吹哨，上杉櫂从等候席上起身，与此同时，盘坐在正对面的内藤弦一郎也站了起来。

    这场，是半决赛最后的大将对局，也是半决赛中最有观赏度的对局。

    ————————

    观众席。

    “爸爸今天怎么来啊。”

    “调了休，趁机来看看。”花丸裕树向花火花火回答，“再怎么说，他也是我的准女婿。”

    花丸裕树看着女儿，心中有些想不明白她怎么那么喜欢那小子。

    女儿马上就要嫁出去了，除了心疼还是心疼。

    虽然这不是早就决定好了的事情？

    但一想到女儿出嫁那一天...他还是有些伤心。

    “爸爸...在想什么？”

    “在想你刚出生的那段日子，”花丸裕树想了想，又叹了口气，“花火，之后我会告诉他，让他好好对你的，不能让你每天都做家务，做饭，在这些事情上让他也多帮帮忙。”

    “但是...爸爸这些话已经对櫂君说过好多次了啊......”

    “那他平时有没有欺负你？有没有性格突然变得暴躁，然后对你不耐烦什么的？有就一定要说出来。”

    有没有被欺负...？

    花丸花火联想到每天清楚上杉櫂都会要求早安吻...顿时动作变得有些急促。

    “没、没有......”

    “没有就好，没有就好。”

    花丸裕树跟没看出来花丸花火异样的样子似的，把话重复了两遍。

    沉默了一会儿，花丸裕树又接着问：

    “你们想好了在哪儿举行婚礼没有，是之前安排好的明治神宫？还是其他地方？”

    “爸爸...现在不是在看櫂君比赛吗...？现在问这些做什么......”

    “我这是关心。”

    聊起结婚1话题，花丸花火显得有些局促，视线看向自己裙摆上的双手：

    “还、还没决定好......”

    “你妈妈她应该在准备这些事情，爸爸工作一直都很忙，没时间多照看你。”

    “没关系...花火也快成家了...”

    快成家了...

    这又让花丸裕树联想到小时候的花火挂在他背上笑的样子。

    一晃眼，小女孩就要成家了......

    要成家了...

    成家了这几个字简直就是心灵暴击。

    时间一直在流逝，他的工作更忙了。

    以前回家，会“爸爸、爸爸！”这样一边喊着，一边跑出来迎接他的女儿也要去另一个家了。

    花丸裕树回过头去看比赛，却已经无心再去分析什么比赛状况。

    满脑子回想的都是花丸花火从幼儿园到小学，再到初中高中的样子...

    但他回想的时候不免发现，这一幕幕的画像里面，居然都有着上杉櫂的影子。

    上学，下学...

    女儿就像是个小跟班一样，一直在他的身后。

    偏偏那小子一直都很成熟。

    让小时候的花丸花火越来越喜欢他。

    花丸裕树这么一琢磨，好小子，原来从小就图谋不轨，吃定我家女儿了啊！

    不过...生气也晚了...现在这样也好...

    女儿一辈子都喜欢上了他。

    他现在也因为女儿的喜欢，变得不能逃离。

    也算是个幸福的结果......

    这个时候观众席突然响起了鼓掌声，场内的战斗分出胜负了。

    花丸裕树的注意力汇聚到被三个裁判围起的长方形比赛场地内。

    裁判举的是白旗。

    “内藤率先拿下一本吗？”他喃喃地说道。

    目前，双方胜负相同，都是各自两场。

    但得本数目（得分）有所不同。

    半决赛是五本胜负制。

    五本胜负制，先取得三本的选手，直接获得比赛胜利

    仅有一位选手得一本，比赛时间结束，该选手获胜；

    得本数目相同或常规时间内无人得本，进行延长赛，先得本者获胜；

    延长赛结束，无人得本，则通过裁判判定或抽选来决定胜负。

    3 2 0 2

    0 3 1 1

    四场比赛下来。

    香取神道流这边一共有7本

    上杉櫂一方只有4本。

    也就是说，如果上杉櫂能在这第五回合直接取胜，那么可以直接从半决赛晋级总决赛，如果平局，胜局相同，得本数低，那么就会和落败淘汰是同一个下场。

    这会儿又丢了一分。

    现在对手是八分。

    上杉櫂承认，对面这位香取神道流的师范代异常棘手。

    技法老练，面对他的试探和摆剑都很好的防守住了中段架势。

    中段架势让他几乎能防御任何角度的进攻，五分钟的僵持下来，反而是让他找到了自己的破绽。

    “香取神道流......”

    上杉櫂念叨着这个名字，内藤弦一郎并不比自家便宜师父弱多少，当上师范代，想必也取到了神道流的目录，距离能开宗立派的免许皆传应该也差不了多少了。

    第二回合，双方互相行礼，蹲踞之后，都以中段持姿开局。

    记者宫田和弘有些好奇，在第一场失利过后，这个在历届赛事都能算作最年轻的选手，能用出什么不同的花样。

    上杉櫂手持木刀，目前还真不清楚自己应该以什么攻击方法开局，内藤弦一郎似乎没有先攻的意思，不停摆动竹刀的先革来试探他。

    您都四十多岁了，还对我这么一个刚满十八的年轻人这么谨慎做什么。

    心里虽是这么想，上杉櫂却也不敢放松警惕。

    内藤弦一郎虽然看着没有任何进攻的意思，但他真实的面目就像是蒙了一层看不透的皮，如果放松警惕，随时都会有一把剑，穿那张虚假的表面，猛然发起进攻。

    香取神道流......

    上杉櫂回想起榊原一心给他演示过神道流的几个招式。

    表之太刀——

    五津之太刀。

    七津之太刀。

    神集之太刀。

    八神之太刀。

    五行之太刀——

    三津之太刀。

    四津之太刀。

    阴之太刀。

    捨之太刀。

    発之太刀。

    两刀——永月、水月、矶浪、村云。

    表居合——草薙、拔附、拔讨、左、右、八方。

    最后还有个五行拔刀术。

    榊原一心见他没多少实战经验，每一招式都与他展示了一番。

    ......

    虽然不清楚便宜师父怎么会有这么多香取神道流的技巧。

    但看了榊原一心演示过一遍后，他也记了个大概。

    这些招式都有各自的特点，从属古流剑术，要一一应对其在现代剑道上的演化，仍是困难重重。

    见内藤弦一郎迟迟未有进攻，上杉櫂不想等了，直接一步踏了上去。

    中段改为上段，甩刀用出连斩，即便是香取神道流的师范代，面对这突然变卦的招式，也不得不后退迎击。

    啪啪啪！

    竹刀敲打的声音齐齐作响，富有节奏与力量感的交打几乎陡然爆发。

    不过，师范代的经验终究让他的防守有了与众不同的因素。

    内藤师范代先行一步挥刀敲打上杉櫂竹刀的中革，让他连续挥刀的同时，出现一种顿挫感。

    这叫着甲剑术，也就是表之太刀——五津、七津、神集、八神所属的技法。

    原理在于防守与进攻的配合。

    一般的防守，通常会后退，先防守住对手攻击，等对手攻击后的空档，再进行反击。

    而神道流力求将反击这一步缩短到极致。

    也就是省略到防守这一步，直接攻击对手的剑，从而同时达到防守与进攻的目的。

    现在这一技法，被内藤弦一郎这名40多岁的中年男人用得炉火纯青。

