    “他，他就这么走了？”

    陈紫薇指着洞口，眼眶中顿时弥漫起一阵雾气，她在家里是集万千宠爱于一身的小公主，什么时候收到过这种气。

    一想到今天发生的事情，她就忍不住委屈，哭着说道。

    “有什么了不起的嘛！我, 我才不稀罕他呢，才化神中期而已，还没爹厉害，大不了回家。”

    陈紫函抓住妹妹的手，她心里也委屈，可是她是姐姐，不能哭, 而且她们俩来道玄门, 是带着任务来的。

    现在陈家的形势十分严峻，处处受到皇室制裁。

    而且，最近有风声，皇室可能要对陈家动手。

    真的打仗，陈家五十万铁骑不惧任何人。

    但是就怕金星皇室耍阴招，出动大乘期的强者暗杀，陈家没有大乘期高手，根本挡不住。

    她们这次来，是想请神秘高人出手，相助陈家的。

    可是，现在她们连神秘高人的面都没有见到。

    陈紫函揉了揉妹妹的银发，说道:“紫薇，我们现在还不能回去，我们必须要找到神秘高人，不然父亲和母亲，都有危险，所以我们必须要留下来，明白么？”

    “我知道，”陈紫薇点点头, 她也明白，现在不是耍脾气的时候，她抬起头看向陈紫函。

    “姐姐，那现在我们怎么办呀？根本找不到神秘高人，就连道玄门掌门，都没有见过神秘高人的真面目。”

    陈紫函想了想，然后说道:“我觉得，或许我们可以通过这个陈风入手，他不是神秘高人的弟子么？通过他，我们或许能够找到神秘高人。”

    陈紫薇立即说道:“还要去找他啊！这个家伙太讨厌了，我不想去……”

    当看到姐姐的眼神，陈紫薇微微低下头，“好吧！我听你的。”

    两人在山洞中休息了一会儿，恢复了一点体力之后，相互搀扶着走出山洞。

    这时候，外面天色已经黑了，山风吹过，树林里传来呼呼的声音。

    两个小女孩什么时候经历过这种事，加上白天的事情给她们留下了心理阴影，顿时吓的抱在一起。

    “紫薇, 别怕，没事的，那个陈风不是说过，这里已经安全了。”

    “我，我不怕，南无阿弥陀佛……”

    两人相互鼓励，相互搀扶着走出了树林。

    陈风现出身形，脸上露出若有所思之色。

    这陈家，果然遇到问题了。

    如果是以前，陈风绝对不会管，不过现在，陈家还有用处，不能让陈子墨就这么被皇室杀了。

    而且，陈家也姓陈不是么？

    这时候，一道黑影出现在旁边，对着陈风单膝跪下。

    陈风吩咐道:“罗刹鬼，你去皇都隐藏起来，时刻注意陈家，别让陈家的人死在皇室的人手里。”

    “是。”罗刹鬼瞬间消失在原地。

    陈风抬头望望天。

    夜深了，大师姐应该忙完了。

    陈风没有回自己洞府，而是来到了大师姐这里。

    刚刚这两个小丫头，虽说手法稀烂，但底子好，两只小手娇嫩无比。

    而且是两人生的一模一样，银发紫眸，就跟洋娃娃一样。

    这谁扛得住？

    不过，通过刚刚两人的对话，陈风倒是分清楚了两人谁是姐姐，谁是妹妹。

    姐姐陈紫函，左胸口有颗痣，妹妹陈紫薇，右胸口有颗痣。

    这可不是陈风用北斗天眼偷看的，是她们自己扒拉下来的。

    陈风来到大师姐洞府中。

    大师姐也刚刚从流云殿回来，刚处理完相关的事情，再加上如今又多了一位弟子，大师姐更忙了。

    大师姐平时在外人面前，是一丝不苟，能将流云峰各项事务处理的井井有条的女强人。

    但是回到房间，立马暴露了她的本性。

    只见大师姐一回来，立马脱下了身上的正装，扔在地上。

    陈风说道:“大师姐，你就不能好好收拾一下么？你这里也太乱了吧？”

    陈风捡起一块小布料，是一件红色的肚兜，而且还很香，和大师姐身上的味道一样。

    王思予顿时说道:“我才不要，每天那么多事，累死我了，回来了就不想动了，正好你来了，帮我搓搓背。”

    大师姐对着陈风招了招手，走进内间里。

    陈风也跟着走了进去。

    在流云峰上有清幽潭，可以清洗身体，像大师姐这样的，也可以在洞府中放一个水池。

    水池中的水弥漫着水蒸气，水面上漂浮着花瓣。

    大师姐此时已经走进水池中，将脖子以下全部泡在水里，露出享受的表情。

    “每天回来泡个澡，真是享受啊！愣着干什么，快进来。”王思予睁开眼睛，发现陈风愣着不动，顿时说道。

    陈风笑了笑，也走进水池中。

    其实对于他们来说，洗澡并不是为了洗去污垢，他们已经能够做到纤尘不染咯。更多的是一种享受。

    “大师姐，你转过去，我给你搓背。”陈风说道。

    王思予点点头，然后转过身去。

    陈风来到王思予背后，轻轻搓着大师姐娇嫩的肌肤，同时将真气运用到了手上，为大师姐缓解疲劳。

    没过一会儿，陈风突然发现，大师姐传来平稳的呼吸声。

    大师姐竟然睡着了。

    陈风有些无奈，这才洗了一半，你怎么就睡着了？

    陈风只好接下这个重大的任务，为大师姐洗干净每一寸肌肤，然后擦干，将大师姐抱尚床休息。

    哦，你说大师姐纤尘不染，本来就很干净。

    那估计陈风是忘了。

    见到大师姐这么累，他也没有多做打扰，随后直接离开。

    回到自己的洞府门口。

    陈风一愣。

    只见在他洞府门口，靠着两个娇小的身影，互相拥抱着，已经睡着了。

    估计今天是这两个丫头出生以来，最狼狈的一天。

    银色的秀发毛毛躁躁，身上一袭紫衣也脏兮兮的。

    这要是放在外面，绝对不会有人想到，这是陈家的两位小公主，还以为是哪里的小叫花子。

    而且，她们连洞府都没有，连去哪里都不知道。

    陈风走过去，将两人叫醒，然后带到洞府里面。

    陈风笑着看向两位脏兮兮的姐妹花，问道:“所以，你们来找我有什么事么？”

    姐妹俩相视了一眼，然后对陈风弯下了腰，说道:“请您收我们为徒。”

    PS:感谢柠檬水加冰cccccc的月票

