    这是一个女子声音，并且这道声音韩铮很熟悉也很厌烦。

    抬头看去，只见穿着性感一只手挽着一位白净微胖少年手臂的吴倩，就坐在距离韩铮两米外的座位上，用她那一双充满傲慢的眸子盯着他。

    “怎么，穷屌丝就不能来这里看书了么？”

    韩铮目光淡淡的扫了一眼吴倩身边的胖少年，从对方衣着穿戴上能看出来，这又是一个啃老族的富二代。

    “能，怎么不能，只不过你能在这里悠闲的看书，想必又是用你那高大上的骗术获得来的吧？”

    吴倩对韩铮的看法早就先入为主，铁定了心思认为他就是依靠骗术，混迹在上层圈讨饭吃的杂鱼。

    韩铮深深看了吴倩一眼，对于这种不知天高地厚的小女生，他也没心情去搭理，对方爱怎想那是他的事。

    站起身，拿着书迈步就向着电梯口走去，有这小妞在韩铮书指定是看不成了。

    “姓韩的你站住，萱萱一会就到，你必须为前天晚上的事给她做个解释。”

    吴倩如一只骄傲的小孔雀，对身旁的男伴使了个眼色，小胖子当即几步追上去，将韩铮给阻拦了下来。

    “兄弟，没听见我女朋友让你留下来吗？作为一个男人要有担当，你必须要给萱萱道歉。”

    孔兵伸手将韩铮拦住，一双眼睛在韩铮浑身上下扫了一眼，嘴立马撇的能挂个油瓶，就韩铮这一身穿戴，真心让他瞧不起。

    孔兵家里也是做生意的，平时结交的人哪个不是非富即贵，偏偏面前这个土包子，却能混迹上层圈，这让他很是不爽。

    韩铮拿着书站在那，看着孔兵在那侃侃而谈，心里升起的火气不由压了下去。

    “好，那我就等萱萱到来。”

    说完便转身又回到了自己作为上，拿过书静静的看着，把吴倩两人权当成了空气不存在。

    在吴倩眼中韩铮就是在装腔作势，上回在沈家庄园外，吴倩她们还是被小小震撼了一把，要知道沈家的大门她们都没资格进入。

    而韩铮这个被看成是土鳖的乡下穷小子，却能被当做贵客招待，就算这些人在怎么自傲，也多少明白韩铮自身估计有她们并不知晓的本事，不然沈家可不是一般家族，一般的骗子又怎能进得去。

    不过话又说回来，就算韩铮能出入这些大家族又能如何，他自身没有任何背景，想要和吴倩她们相比较还是不在一个档次上。

    “给我们上一瓶马爹利，要年份久一点的。”

    吴倩坐在一旁桌旁，冲服务员要了一瓶世界名酒，这样做完全是在向韩铮挑衅，因为韩铮喝的是矿泉水。

    “做人要懂得分寸，一个人想要在社会上混的风生水起，家庭背景很重要的，以为自己有点小手段就能混进上层圈，还真是笑话，本质上的差距是个体存在无法弥补和超越的。”

    扫了一眼专注看书的韩铮，吴倩怎么看都恨的牙根痒痒，这种草根土鳖和她做的如此进那就是一种侮辱。

    韩铮坐在那专心看书，对吴倩的挤兑讥讽无动于衷，在他眼中吴倩的举动何尝不是一种傻逼行为。

    孔兵脸上一直挂着冷笑，对于吴倩嘲讽韩铮，他倒觉得这是理所当然，人分三六九等，富贵贫穷一定要划分清楚。

    这时从会馆外走进来四个人，三女一男，陈瑾萱赫然就在当中。

    吴倩见陈瑾萱几人走进来，当即挥手招呼她们过来，陈瑾萱今天心情好算不错，好姐妹生日她也精心打扮了一下。

    一身淡绿束腰短裙，一双粉色高跟鞋，加上清纯女神级的面容与窈窕身材，一进来就吸引了不少人的目光。

    在陈瑾萱后面跟着牧凌霜，今天牧凌霜和陈瑾萱穿的同款裙子，两女都是长发飘飘，堪称美艳无双。

    最后面是一对青年男女，女的小巧玲珑，一身紧身牛仔裤倒搭配一件淡绿色吊带，显得很是活泼靓丽，挽着那名高大少年手臂跟随而来。

    陈瑾萱的目光第一时间发现了做在那看书的韩铮，目光微微凝固下，就迈步走到了他面前。

    “你在这里做什么？”

    韩铮放下手中书，抬头看向面前的陈瑾萱，从对方目光中他捕捉到了一丝悠远与失望。

    “我在这里上班，老板中午休息我没事在这里看书而已。”

    听着韩铮淡然的回答，陈瑾萱的心不知怎么的就是一痛，她认定韩铮还是在和她说谎。

    “至于那天晚上的事情，我和你说的都是实话，我是沈家请去的贵客，至于你信不信我也不多做解释，好了，我就不耽误你们聚会，我还要工作。”

    韩铮说完冲着陈瑾萱微微一笑，便向着电梯走去，该说的都已经说了，对方若是不相信那他也没有任何办法。

    “今天婷婷过生日，晚上你也一起来吧！”

    陈瑾萱抿着嘴，看着韩铮的背影，她总觉得自己一直以来对他的定位错了，开口对韩铮说了一句。

    “算了，你们的圈子我不习惯，晚上我要工作，你自己注意安全少喝酒。”

    韩铮头也不回挥挥手说了一句，就走进了电梯中，径直上了四层宋雅宁办公室。

    “瑾萱你脑袋是不是秀逗了，今天婷婷生日，让这货去不是给咱们小圈子都丢脸嘛。”

    吴倩走过去，拉着发呆的陈瑾萱回到座位上，她可不管陈瑾萱心里怎么想，反正对韩铮她是一点都看不上眼。

    “倩倩你就少说两句，我倒是觉得咱们有可能是误会韩铮了，你们一开始对他的态度就有问题。”

    牧凌霜没好气的瞪了吴倩一眼，将一杯果汁递给了陈瑾萱。

    “好了，不要在提他了，今天是婷婷的生日，咱们还是商量下晚上去哪玩，给婷婷庆祝生日。”

    陈瑾萱却是展颜一笑，让自家两个好姐妹不要在韩铮的事情上争辩，那个人，她现在已经没有心情在去伤神。

    在刚刚韩铮拒绝自己邀请时，陈瑾萱就想明白了，她和韩铮只是普通朋友，对方想做什么那是他的权利。

    “韩铮，希望你不要误入歧途，那样的话最后谁也救不了你。”

    心底默默说了一句，陈瑾萱就恢复了以往的开朗，和众人讨论起晚上去哪里嗨。

    韩铮乘坐电梯来到了四层的宋雅宁办公室，此时宋雅宁正在休息间午睡，韩铮躺在办公室沙发上望着棚顶。

    陈瑾萱刚才的态度让韩铮一阵的怅然，从这几天对方做的种种举动，冥冥中她和韩铮之间的那份情谊正在被淡化。

    “看在徐姨照顾我的份上，将来她若是有困难，就出手帮助一下当做是报答这份恩情了。”

    自语了一句，衣兜内的手机来了铃声，拿出来一看，是许佩玲给打来的。

    “这丫头终于想起给我打电话了。”

    感叹了一句，韩铮就接听了电话。

    “韩铮，你现再在哪里？有件事情我想和你说一下，是关于我身体症状的事。”

    “说吧，我听听你为啥到现在才给我打电话，是不是认为我不能给你治疗，而是相信了那个所谓的高人。”

    韩铮内心真的有点生气，许家三天了都没通知自己，想来是自己吩咐买的药材根本就没有去采购。

    “那个，这都是我母亲做主我也反驳不过，那个齐老给我看过过，虽然身体上的痛苦消失了，可是我最近两天每天晚上都做恶梦，梦里有个长相很邪恶的男人要强暴我，而且，而且我这两天身子特别虚弱，你说我这是怎么了？”

    电话中，韩铮能听出来许佩玲的声音很是虚弱，这种变化不禁让他充满诧异。

    若是那名老者有手段能压制许佩玲体内的阴气，那就不应该会出现身体虚弱的状况，这两者间充满矛盾。

    “那你最近胃口如何？身子虚，就多吃点补品，做梦梦见有男人要强暴你，美女，我看这是你身子弱造成的多梦。”

    许佩玲给的线索实在不值一提，就算韩铮底蕴深厚，也一时猜不出她为何会出现这种状况。

    “你能不能来一下我家，我还是相信你的，你过来给我看一下好吗？”

    许佩玲语气带着央求，让韩铮不由一阵苦笑，只好答应去许家看看这位大小姐究竟出了什么情况。

    挂断了电话没有和宋雅宁打招呼，直接乘坐电梯来到了楼下。

    “韩铮晚上和我们一起去玩吧！正好晚上你可以送萱萱回家，逸晨出门了，你不由充当一下保镖如何？”

    刚走到会馆门口，韩铮就被牧凌霜给叫住了，眨着一双灵动大眼睛在给他使眼色。

    “哼，多此一举！”

    吴倩坐在那冷哼一声，牧凌霜的说法让她一阵无语，不明白自己这个闺蜜为啥要对那个骗子提出这个建议。

    陈瑾萱则安静的坐在那喝着果汁，目光望着窗外，好似韩铮答应与否和她没有一点关系。

    “我就不去了，等你们晚上完事了，给我打电话我过去接萱萱送她回家。”

    对期待的牧凌霜回应了一句，给对方一个微笑后，就迈步走出了会馆，许佩玲的情况他总感觉哪里不对劲，要尽快过去看看这丫头。

    ……

