    咔嚓嚓！

    随着他印记凝结，他双收之间，一道由血色内劲组成的弯刀，竟然以肉眼可见的速度成形！

    那弯刀出现，周围的虚空，都跟着颤栗！

    天空之上，有月光散落。

    可月光洒落在那弯刀之上，都像是被那一把弯刀吞噬！

    弯刀成！

    卢家老祖的眸子，一道血色精光，陡然暴涨！

    他嘶吼！

    “破！破！破！”

    他手中的弯刀，犹如要劈裂苍穹一般，直接劈向了他眼前的这个巨大的青光牢笼！

    刀落！

    虚空都出现了诡异的裂缝！

    刀落！

    湖面之上，所有的化劲巨头，都感觉到了一股灭世一般的惊世威压，而院子之中，南江市十大豪门和所有的高层和有钱人，更是一片窒息！

    距离很远！

    可是，很多人都直接仅仅被这一刀的余威，给直接压倒在了地上！

    刺啦！

    刀落！

    刀砍在了巨大的青光牢笼之上！

    刀与青光牢笼碰撞，碰撞处的虚空，真正出现了塌陷！

    青光牢笼上的符文，都直接纷纷爆裂！

    青光牢笼，可是溃散！

    牢笼之中，卢家老祖，要直接重新走出！

    “镇魂！”

    可也就在这一刻，湖畔，柳树下，萧叶的眼神之中，却没有一丝多余的情绪波动！

    萧叶的左手，已经同时凝结成了一个复杂，幽长的手印！

    卢家周围，整个庞大，复杂的九曲镇魂阵，居然在此时，发生了一道恐怖的轰鸣！

    尤其是，萧叶之前随手插了一些柳枝的地方，青光之中的一抹绿色，更是直接大胜！

    随着镇魂两个字落下！

    萧叶手中的那一根柳枝，也直接恐怖挥落！

    嗡！

    在卢家上空，一尊上面刻满了密密麻麻诡异符文的石碑，陡然出现！

    那石碑与之前吕星辰的石碑，有几分相似！

    可是，这个石碑却是没有实体的。

    不仅仅如此，这个石碑上的威压和上面的恐怖法则，更是比之前吕星辰的那个石碑，强大恐怖数十倍！

    “镇！”

    石碑出现！

    幽然之间，石碑之中，竟然出现了一尊古老存在的身影！

    那身影像是背对苍生，他口中说出了一个字！

    轰！

    石碑落下！

    “嘶嘶嘶！”

    牢笼刚崩塌，牢笼之中，卢家老祖在此时，眼神之中刚刚流露出了一抹狞烈的笑意，可现在，却又全部僵住！

    他明显也感觉到了这惊世的威压！

    他赫然和看到了头上的那巨大石碑！

    他身体轰鸣！

    他殷红的眸子之中，竟然流露出了一抹诡异的恐惧和焦虑！

    他身体狂震，他在第一时间，竟然想要逃离！

    哗啦！

    可是他身体还没有来得及动，悬浮在头顶之上的那一尊青光组成的石碑，已经直接洒落了一片青光，那崩溃的牢笼直接罩住！

    崩塌的牢笼，以惊人的速度，逆天愈合！

    石碑和石碑之中的那一尊身影，也直接朝着牢笼之上镇压！

    “嘶嘶嘶！”

    “轰隆！！”

    牢笼之中，卢家老祖眼神之中的恐惧和焦虑，在此时更加浓烈，他再度倾尽全力，竟然又一刀直接以更加疯狂的姿态斩落！

    大地震动，虚空碎裂！

    可是，重新愈合的牢笼，在石碑青光的洒落之下，竟然没有再度直接崩塌！

    “咔嚓！”

    “嗖！”

    石碑已经落到了牢笼上方三尺，一道道诡异玄奥的符文，从那石碑已经开始出现，朝着牢笼之中蔓延！

    牢笼之上，卢家老祖身体，在焦虑之中，爆发到一个极致之后，竟然猛地停住！

    下一刻，吕家老祖的眉心，竟然猛地出现了一个恐怖的黑洞！

    一道通体殷红，如同拇指一般粗细，一寸长，不知道是什么东西的存在，竟然猛地惊世钻出！

    它钻出的那一瞬间，速度几乎就到了一个极限！

    它直接撞在了青光与牢笼之上，极度坚固的牢笼，竟然被它惊世撞破了一个小洞！

    它直接朝着外界冲了过去！

    吱吱！

    而也就在这一刻，萧叶的口袋之中，原本那个一直在沉睡的虚空幼虫，像是感知到了什么，它猛地惊醒！

    它从萧叶口袋之中露出了一抬头，猛地朝着虚空之中，那个东西看了过去！

    “在我面前，还想走么？！”

    “做梦！”

    “九曲镇魂之雷落！”

    唰！

    萧叶挥动手中的柳枝！

    整个九曲镇魂阵再度狂暴震动！

    一道青光直接冲天而起！

    轰隆隆！

    黑暗的天空之中，随着青光而起，一道惊世，充满毁灭，极致阳刚的气息，直接从天而降！

    “嘶嘶嘶！”

    从卢家老祖之中，钻出的那个东西刚出青光和牢笼！

    它在此时身体再度巨震，它身体疯狂暴动！

    它震撼，惊愕，狂怒，疯狂！

    这一刻，没有人知道这个东西，究竟是怎样的情绪！

    所有人只感觉，它身上的气息在狂暴！

    它猛地朝着湖水之中，钻了下去！

    它像是对天空之中的那惊雷，极度恐惧，那恐惧程度，甚至超越了刚刚的那青光牢笼和青光石碑！

    轰隆隆！

    可它快，天雷更快！

    雷光直接穿过了虚空，直接劈在了它的身上！

    “嘶！”

    一道充满极度恐怖，狂怒，不甘的嘶鸣，在卢家庄园上空猛烈爆发！

    天雷炸响！

    万物颤栗！

    雷光和雷声，像是将所有的一切毁灭！

    那个一寸长，通体殷红的东西，身体也在那惊世恐怖的天雷面前，直接炸裂！

    卢家数千亩庞大的庄园周围，无尽的珍贵针法基石，也在雷落的那一瞬间，像是耗尽了所有的能量，无法再承受这恐怖的力量，全部裂开，崩塌！

    九曲镇魂阵，材质耗尽！

    顷刻之后，所有的一切，都完全消失！

    萧叶随手抓了一下，虚空之中，一道只有鸽子蛋大小的血色晶体，落在了萧叶的手中！

    那个东西，已经完全被轰杀！

    那个从卢家老祖眉心飞出的东西，只剩下这一个殷红晶体。

    嘎！

    整个卢家庄园之中，恢复了一片死寂！

    青光石碑和青光牢笼，也都已经消失！

    湖面之上，十几尊无上恐怖巨头，华武局副局座，和南港市吕星辰，目光全部都看向了萧叶！

    庄园之中，南江市十大豪门和所有南江市的高层和有钱人，也都看向了萧叶！

