    嗖——

    巨大的木制牛头轩起漫天的狂风飞叶

    疾风劲草，摧枯拉朽！

    砰......

    腹部挨了对方一记沉重地锤击！

    双眼猛地瞪起。

    薛云只感觉身体被瞬间抽空，双脚离地高高地飞起。

    耳边是呼啸的风声，薛云从半空中坠落，腹部的生物装甲层层炸裂。

    仅仅一拳之力。

    北宫穆就差点儿轰碎了他的绝对武装状态！

    这还是对方收住了力，否则只怕现在就不是被锤飞这么简单了！

    他娘的...

    开什么玩笑？

    老子怎么可以败得这么窝囊！？

    皱起眉头，薛云心里的一股邪火突然升起。

    “凝雪！”

    半空中，薛云咬牙蓦然转身，额间的地狱火熊熊燃烧！

    凝雪猛地现身，扬手间祭出了漫天的雪花......

    别墅窗前偷偷观战的众人蓦然抬头，瞬间被漫天的飘雪所吸引。

    “下，下雪了......”姚琴忍不住喃喃自语，不自觉的伸手探出了窗外。

    “遭了！这家伙动真格的了！”

    黑珍珠一眼就看出了端倪，连忙将众人拉向了身后。

    “小骨，快带所有人去地下室，这里太危险了！”

    点了点头，小骨也感受到空中传来的阵阵波动。

    立刻带着史可朗一家还有姚琴朝着地下车库的方向跑去。

    开什么玩笑呢！

    薛云这家伙真要疯起来，估计方圆十里都会被化为一片焦土...

    待到众人离开了客厅，黑珍珠轻咬朱唇，双手猛地合十！

    “拟态，包罗万象！”

    咕噜噜......

    透明粘稠的史莱姆从她身侧蹿出，滑溜溜地朝屋外飘去。

    晶莹剔透的光线从“史莱姆贤者之王”的身上散发而出。

    光华闪动间，它直接膨胀得与整栋房屋一般大小。

    哗的一声！

    覆盖在了足足有两层楼高的别墅楼体之上。

    顷刻间，别墅的表面全都蒙上了一层闪耀白芒的透明薄膜。

    看起来，似乎能起到缓冲和防护的作用...

    “该死的薛云，你欠我一个天大的人情！”

    庭院中的气温瞬间下降到了冰点。

    身在其中的北宫穆也感受到了异样，不由得皱起了眉头。

    “臭小鬼...”

    右手臂上的多重武装还未来得及解除，北宫穆抽了口雪茄，摇头苦笑道。

    “你这是准备和我一决生死啊...”

    话音刚落！

    一条咆哮的冰龙从空中俯冲而来，紫色的雷霆缠绕在冰龙修长的身躯之上。

    所过之处，雷霆肆虐，刺骨凌厉！

    “缺一门，出来陪他练练吧！”咧嘴一笑，北宫穆浑然不动。

    三头六臂的天工祖师陡然现身！

    浑身的木制结构相互碰撞，一时间嘎嘎作响......

    嘭——

    弯曲起双腿，天工祖师弹射而起，仿佛一颗炮弹般朝着冰龙袭杀而去。

    轰隆......

    震耳欲聋的轰鸣声在天空中久久回荡。

    天工祖师硬扛狂躁的冰龙，任凭刺骨的寒气和紫雷在身上游走，一把狠狠地抱住了暴烈的龙首！

    啪~~~~！

    随着一声脆响，巨大的冰龙被天工祖师直接拍得粉碎，无尽的寒气和雷霆顷刻间泯灭在天空之中。

    硕大的庭院霎那变得寂静无比。

    锵——

    一声刀吟划破长空！

    不知何时，薛云手持斩魂镰刀已经闪现到了北宫穆的面前。

    不仅如此。

    酒吞童子高大的身影也从北宫穆背后突然蹿起！

    却见他双拳并拢，早已蓄势待发......

    “你上当了！”

    赤色的竖瞳中闪过一丝得意，薛云怒喝道：“前后夹击，没有了武装怪胎的保护，我倒想看看你怎么躲过我这一刀！”

    “谁说我要用躲的了？”

    依旧叼着雪茄，北宫穆仍然戴着那副夸张的蛤蟆墨镜，一副云淡风轻外加玩世不恭的表情。

    下一刻——

    厚重的木纹装甲缓缓爬满了他半边的身躯。

    本应该在半空中被凝雪牵制的天工祖师也顷刻间没了踪影！

    “武装怪胎和守夜人之间的关系如果仅仅用距离来估算的话，那就真的成为一个笑话了......”

    面对着目瞪口呆的薛云，北宫穆喃喃自语。

    双手已经悄然的覆盖上了木制的生物装甲，仿佛一双硕大的木制大钳，苍劲有力，威猛异常！

    “多重武装，开物......”

    唰~~！

    一个迅速的侧身，北宫穆骤然出手。

    绝对武装状态下的薛云毫无还手之力，和酒吞童子一起，被狠狠的扣住了脖颈！

    “融火铸釜！”

    轰隆隆——

    金灿灿的火焰从生物装甲上升腾而起！

    不同于薛云驾驭的黑色地狱火。

    眼前的火焰燃烧得异常火红，如同太阳般耀眼炽热，仿佛蕴含了熔炼一切的气势！

    嘭......

    顺势将薛云和酒吞童子凌空抓起，北宫穆闷哼一声，将他们狠狠地按在了地面！

    遍布在薛云体表的生物装甲顷刻间纷纷崩溃。

    地狱萝莉就这么被硬生生的被震出了体外！

    薛云的三头武装怪胎微微一怔，来不及有任何的反应，就迅速遁入了他的自我意识之中。

    卧槽......

    搞毛线啊！

    差得实在是太远了！

    仰面愣在地上，薛云能够清楚的感觉到。

    紧靠背脊的地面没有任何的损伤...

    甚至是他的身体，除了被强行解除了绝对武装状态外，压根就没有多余的伤痕。

    换句话说，北宫穆刚才那一招看起来威力无比，实际上只不过是想要控制住他，顺带这解除他的战斗力而已！

    龙都战神并非浪得虚名。

    这种对生物力场细致入微的运用技巧，已经达到了收放自如的程度。

    简直就是神乎其技！

    缓缓松开手，北宫穆的双臂逐渐恢复正常。

    “你想一直这么趟尸？”

    看了眼赖在地上满脸颓废的薛云，他忍不住咧嘴笑道：“臭小鬼，不要以为领悟了绝对武装就很了不起，你的路还长着呢......”

    客厅里的黑珍珠也是吃惊的看着这一切。

    合十的双手缓缓放开，随即也解除了史莱姆贤者之王的防护技能。

    “所以，你今天过来就是为了羞辱我？”

    一个翻身跃起，薛云没好气的叫嚣道：“堂堂的龙都战神，欺负我一个晚辈，传出去也不怕人家戳你脊梁骨啊！”

    “哈哈哈哈...”

    仰头爽朗地大笑，北宫穆摇头道：“你这小子，嘴皮子上的功夫倒是挺溜啊！”

    暮然转身，北宫穆捡起地上的外套甩手就披在了肩头。

    “明天早上八点，准时到战备部来找我...”

    “干嘛？”薛云狐疑道。

    “当然是特训了！为期一周！”

    回首一笑，北宫穆咧嘴道：“我得好好的打磨一下你这块顽石！”

