    "楚倾歌，你敢对本世子下药!本世子就是要一具尸体，也不会要你!"楚倾歌只觉得脖子一阵刺痛，分明已经室息。男人双目猩红，终于扛不住药力，压在了她的身上。很快，身上的痛，比起脖子的，更加深刻。就像是，整个人被活生生撕成了两半。痛楚，瞬间蔓延了全身不知道过了多久，男人从她身上离开。一袭长袍，将他修长俊逸的身段裹住。

    那张足以让天地失色的俊脸上，除了细汗，剩下的全是冷绝的气息。房门被他的掌风扫开，外头，跪了一地的人."世….…世子爷，九公主她.…她…

    "死了。"风漓夜淡漠的脸上，毫无波澜，"埋了!"

    冷寂的背影，带着萧索的气息，让人不寒而栗。可是，埋、埋了?

    所有人脸色一僵，一个个跪在地上，面如死灰。

    那可是九公主!当今皇帝最小的女儿，也是太后最宝贝的孙女啊!楚倾歌坐了起来，听着男人无情的话语，努力整理新的记忆。真正的九公主确实死了，被自己的新婚夫君活活掐死。

    被下了媚药，无法自控，风漓夜却宁愿掐死她之后再发泄，也不愿意直接要了她。他是有多讨厌这位新婚娘子可她早已不是楚倾歌

    在他要她之前，这具身体已经住进了另一个灵魂。她，楚倾!

    屋外，下人们依旧跪了一地。

    屋子里头躺着的是九公主的尸体，谁也不敢乱动一下。"要、要不要去禀告国公大人?""你、你去。""不，你去你去!""我不…

    "不如就埋了吧，反正，这位九公主恶名远昭，也不是什么好人。"好、好，我们听世子的，将她埋了!"大家站了起来，正打算进去将楚倾歌的尸体搬走。不料，一道纤细的身影从房内走出。

    红衣如血，青丝似锦，将她一张精致绝美的脸，映衬的更加白皙无暇。乌黑的云眸晶莹剔透，小巧的鼻子优雅尊贵。楚倾歌靠在门边，一脸慵懒∶"你们要把谁埋了?""九、九公主?"鬼呀!"

    "不，她……她有影子，她….…她是人。楚倾歌冷冷扫了眼一院子的下人∶"风漓夜呢?"破了她的身，竟就这样走了。

    这位漓世子，不好好治治他，她就不叫楚倾歌。'回、回九公主，世子去了青云苑。"

    .云苑里。风漓夜正在喝茶，

    如墨鬓发，依旧残余着方才激情后的稀薄汗珠。但如今这张万年冰封的脸上，早已没有半点波澜。一个妙龄女子站在一旁，哭得梨花带泪。

    "夜哥哥，是云儿命不好，没有资格伺候你，是云儿的错。"

    坐在不远处的风家二少爷风元昊一脸心疼∶"是九公主看中大哥，一哭二闹三上吊，让太后定下这门亲事!是她的错，与你何干?

    "

    "可是…可是要委屈夜哥哥，娶这么一个…一个不知检点的妻子。"楚薇云抹了一把眼泪，悄悄看了眼椅子上的男人。

    a∶b他，风轻云淡，面无表情。谁也看不透他在想什么。

    楚薇云咬了下唇，小声说∶"夜哥哥，云儿愿意……愿意为奴为婢，以后跟在夜哥哥的身边，伺候夜哥哥你!"风元昊一听就急了∶"云儿，你是郡主，身份尊贵!你…你怎么能为奴为婢?""就是，你一个郡主，怎么能给世子爷当奴婢，于理不合不是?"门外，忽然传来一把清脆，却带着几分不屑清冷的笑声。"要是真想当奴婢，我就去和皇祖母说句，让你来伺候本公主。"

