    “咦，我们似乎来晚一步。”

    在萧辰离开之后，邢婆婆与唐梦盈也出现在城外空中，看到了方寒双本拦下询问，邢婆婆心中了然，觉得对方应该已经逃走了。

    “这小子到是滑溜，我就觉得如他这样的祸害，怎么可能这么容易出事。”唐梦盈冷哼一声，也不知道因为什么不爽。

    “哈哈，小姐那我们也离开？”邢婆婆问道。

    现在万灵圣地的人也在落雷城，不知道唐梦盈有什么打算。

    “走？为何要走，不知道的还以为我怕了他们万灵圣地，能够做出这等事情，最好不要招惹我，要是招惹我了，我可不介意让万灵圣地丢一次人。”唐梦盈冷声说道。

    本来这次离开宗门就是为了躲这万灵圣地的人，可没有想到对方跟狗皮膏药一样，她走到哪里就跟在哪里，这回她还不断算走了。

    “好吧。”邢婆婆苦笑，对于小姐的脾气，她还是了解的，不过她一向宠溺唐梦盈，对方有什么决定，她都会答应。

    “对了婆婆，既然选择要帮他一把，那就帮到底好了，去和那雨族与罗家说说吧。”唐梦盈最后想了想说道。

    萧辰虽然已经离开了，但是罗家和雨族还想要继续追击的话，终究是一个麻烦，毕竟之后还有化龙盛会，要是这段仇可以化解还是不错的。

    可就在这个时候，落雷城之外，突然一片漆黑的光雾出现，从中有着一股让人不喜的戾气传出。

    “嗯？这是什么？”

    邢婆婆心中产生厌恶感，挡在小姐前面，警惕的看着那一团黑雾。

    很快，黑雾散开一些，露出里面的情况，一匹匹暗龙马身披紫金铠甲，威武无比，那黑雾就是它们呼吸时释放而出的。

    “紫金龙鼠一族的坐骑，而且还是一个队伍，紫金龙骑，他们怎么来了。”

    邢婆婆皱眉，有些不解，肯定是出什么大事了，否则紫金龙鼠一族不会派出如此规模的队伍。

    “少主，您来了，目标已经离开落雷城，朝着那个方向去了。”

    当这个队伍出现后，颜执事也现身了，无比恭敬的站在一个高贵的骄子之前低头说道。

    “气息可留下？”

    从里面，传出一道阴冷的声音，冰冷无比，没有一丝感情，而在周围暗龙马之上坐着的武者，一个个身上都释放这恐怖煞气，让人生畏。

    “记录下来了。”

    颜执事回道。

    “很好，那赤龙一脉的人，竟然还敢出现阻拦我等，这一回他们注定要失去拥有祖血的族人了。”在骄子之中，传出森然的笑声。

    颜执事也明白，为何他将消息传出去后，紫金龙骑这么久都没有到。

    “少主，赤龙一脉的人出现了！”

    在这个时候，在队伍前方，有人传话，使得骄子之中的少主沉默。

    “颜执事，赤龙一脉的人不足为惧，不过可能会耽误一些时间，你先来到落雷城，可有什么好的建议。”

    沉默片刻，那少主的声音再度响起，只是比之前更加冰冷，还有不加掩饰的愤怒。

    他们队中，颜如长老已经拦住对方的强者，没有想到还是有人追到了这里。

    使得目标就在眼前，却根本无法去追击。

    “或许可以利用一下落雷城的一些势力，他们与那小子有仇，可以拖延对方的时间。”颜执事眼睛一亮。

    在他追出来的时候，发现萧辰早就已经离开，但是罗家还有雨族却根本没有发现，根本原因自然是追踪不到萧辰。

    不过这一点难不住他们紫金龙鼠一族，他们最为擅长的，就是追踪了。

    “好，此事交给你，在彻底解决赤龙一脉的人之前，我不希望跟丢这萧辰。”那骄子之中的少主说道。

    紫金龙骑这庞大的队伍，黑雾在一次散开，这回则是向着远处而去。

    在暗处的邢婆婆还有唐梦盈现身，看着远去的黑雾，眼中尽是厌憎。

    这一族在清抚天的名声可不好，可以说是臭名昭著，血腥邪恶，只要被他们这一族盯上，可不是什么好事情，行事一直都是不择手段，而且肆无忌惮的。

    最可恨的是，就是一个这样不讨人喜欢的族群，却成为了清抚天数一数二的一族，没有人愿意去轻易招惹他们。

    “他们一族来了，竟然也是为了萧辰！”唐梦盈有些不敢置信。

    紫金龙鼠可以说他们遍布五大洲，可是极其难缠的势力，这也是为何没有人愿意和他们产生什么交集的原因了。

    “我刚才听到赤龙一脉之人，这紫金龙鼠一族，与赤龙一脉在很久之前就是宿敌了，只是后来赤龙一脉不敌，不得不隐藏起来，而紫金龙鼠也一直在寻找赤龙一脉剩余的族人，或许萧辰身边跟着赤龙一脉的人吧。”邢婆婆说道。

    萧辰在战斗的时候，气息她感受过，并不是赤龙一脉的人，所以也就这个解释可哟说清楚了。

    “这家伙，到是会给自己找事情。”唐梦盈诧异，没有想到一个下界来的武者，如今却招惹上了清抚天的紫金龙鼠一族。

    “小姐，我们要出手吗？”邢婆婆皱眉。

    虽然他们玄都圣门不惧怕这紫金龙鼠一族，可终究是一个麻烦。

    “我们只是帮一帮，又不是别的什么，要是紫金龙鼠敢来找事，我还怕他们不成。”唐梦盈说道，她心中本就讨厌这一族的人，而且萧辰又让她比较佩服，所以也远处伸出援手。

    “至于最后他会如何，就看他的造化吧，毕竟如今我们想找到他也不容易。”

    萧辰已经走远，他们也找不到对方人在哪里，只能是拦住一些追击他的人了。

    在颜执事回到落雷城，紫金龙骑离开之后，邢婆婆与唐梦盈反倒是留了下来，因为他们知道，这紫金龙鼠应该想要利用落雷城中的一些势力。

    于此同时，在落雷城远处，萧辰的身影出现在一处平原之上，根本没有想到，此时有一个让清抚天顶级势力都不愿起招惹的一族已经盯上了他。