    蟹王的反应很快，第一时间身体朝后撤去，以为盛家乐是要突然掀桌发难！

    店内蟹王的八个小弟也迅速上前护住蟹王，光头仔则朝着盛家乐扑来，想要先制服盛家乐。

    piu~piu~咔嚓！甜品店的玻璃突然破裂！

    于此同时，扑向盛家乐的光头仔肩膀和手臂突然飚出两股鲜血！踉跄歪斜着摔倒在地！

    四个身影如同幽灵一样，快步从外面的黑夜走入店内，为首的正是盛家乐的越南便宜大舅哥黎成海，此时他穿着一套黑色工装，头戴黑色鸭舌帽，手上带着工作手套，脸色木然举着一把加装了消音器的格洛克17型手枪，踩着碎裂的玻璃走过来，站在盛家乐的身边。

    盛家乐注意到他手上那把枪，笑了一下，看起来这家伙虽然不喜欢自己，但却足够重视这单业务，特意用格洛克消音手枪替换了常用的黑星手枪。

    在他身边，是同样打扮，脸上只有麻木与不以为然的三个越南同伴。

    似乎觉得倒地的光头仔惨叫声太吵，黎成海走过去，抬脚用厚底工靴狠狠跺在光头仔的头上，把对方踢的昏死过去。

    “大摩……你……只是下面兄弟吵几句而已，你不是要玩这么大嘢吧！”蟹王虽然被四个持枪走进来的杀手吓了一跳，但毕竟是房间内其他人的大佬，此时强撑着开口对盛家乐问道。

    他有些不敢置信，这种小矛盾，大摩居然请了枪手来招呼自己？虽然不想承认自己这个西贡蟹王的朵不够响，但必须也要面对现实，用大圈仔或者越南仔对付自己，有些大材小用，请这些人来对付自己的费用，恐怕足够赔个四五次的十万块汤药费。

    “咚！”甜品店后门此时也被人从外面踢开，三个灰色工装鸭舌帽的汉子拎着手枪走进来，为首的朝盛家乐扬了下下巴，算是打过招呼，表示后门没有问题，随后就靠在墙壁上打量着房间内的环境。

    盛家乐始终叼着香烟不说话，只是盯着蟹王，旁边三个靓女此时缩在角落的吧台内，把脑袋全都埋在胸口瑟瑟发抖。

    这种让人压抑的安静持续了足有两分钟，才被门外响起的脚步声打破。

    之前被盛家乐叱骂离开的花九，阿强带着Coco从外面走了进来。

    “我这个人重情重义，你可以打我的兄弟，但你绝对不能打我。”盛家乐吐掉烟蒂，开口对蟹王说道。

    盛家乐这句话让房间内所有人都一愣，花九本来脸上满是嗜血的狞笑，听到这句话表情明显呆滞了一下，随后看向盛家乐，不过咂咂嘴，又继续看向蟹王等人。

    自己大佬也不算乱讲话，确实从不亲自与人动手，都是把带人冲杀在前的工作，交给他最信任的自己。

    盛家乐也意识到自己这番话似乎说的不太对，好像把心里想的话忘记颠倒一下，直接就讲了出来，不过就算讲实话，花九这种脑子里都是肌肉的家伙应该也不会在意就是了。

    “知不知做人大佬与做人老豆有乜嘢区别？蟹王哥？”盛家乐伸手把Coco拉到自己身边，对蟹王开口问道。

    蟹王咬着牙齿没有开口，只是狠狠盯着盛家乐，证明自己还没有被彻底吓倒。

    盛家乐俯身，从地上躺着的光头仔腰间取出一把尼泊尔狗腿砍刀，递给花九，嘴里说道：“做人大佬，就是大佬闯下大镬，可以用义气两个字去骗手下兄弟，让他们替自己去扛，但是做人老豆，则代表，她叫我一声老豆，就是我女儿，我管教她可以，别人动她不行。”

    看到花九接过砍刀，蟹王又看看那几个拎着枪随时准备开枪的枪手，朝盛家乐有些急促的说道：“喂！大摩，只是个出来卖的马子！你不用搞成这样罢！我同你大佬拿渣是好兄弟来的！好！大家各退一步，当今晚一切未发生过！点样？”

    “她钟意出去卖，或者钟意倒贴姑爷仔，那是她的选择，但是她做错事，把你兄弟当做凯子，你不该先把她绑来你陀地，替我管教，她有老豆，会替她出头，你应该先来搵我的。”盛家乐低头点了一支香烟，随后看向蟹王：“她做错事，三杯茶我已经替她饮过，现在聊聊那笔汤药费，我大摩的女儿，各个价格都够高，眼光也高，不是随便几个满是鱼腥味的西贡乡下仔，就能碰的，你们这种人，想同她做一次至少要付两万块才行，几个人碰过你？”

    最后一句话，盛家乐看向Coco，Coco低着头：“六……六个……”

    “那就是十二万，你弟弟的十万汤药费抵掉，你仲欠我两万，不用付账，留给你们做汤药费罢。”盛家乐说完搂着Coco转身朝店外走去，经过吧台时，看到里面瑟瑟发抖的三个女人：盛家乐又看向蟹王：“仲有，这三个马子欠了多少，转到我身上，去钵兰街找我收数。”

    然后目光平静的看向三女：“是现在同我走出去，彻底无债一身轻，仲是准备留下来帮你们的蟹王哥继续卖身抵债？”

    三个女人本来就被此时店内的情形吓到魂飞魄散，听到盛家乐的话，哪敢犹豫，此时抖着身体抢先盛家乐一步逃了出去。

    “我一定同拿渣讲！拿渣不会放过你！”蟹王心中猛地一沉，朝盛家乐最后开口恐吓道。

    “花九，我不想让他们仲有机会找我麻烦，也不想搞出人命，他们喜欢做江湖大佬，那就让他们伤好之后坐轮椅出去话事。”盛家乐头也不回的丢下一句话，带着Coco走了出去。

    甜品店内，花九拎起尼泊尔狗腿砍刀，阿强抄起一把折凳，朝着蟹王几人狞笑走去，惨叫声顿时在店内响起。

    除了惨叫声和刀砍在身体发出的入肉声之外，还有花九亢奋嚣张的话语：“你这种废料也学人做大佬？只配在西贡乡下吓吓村民！红棍是吧！老东是吧！油尖旺都未闯过，只懂乡下扮死狗！也敢自称出嚟行！蟹王，蟹王，食屎啦蟹王！帮我捉住他两条腿！我先挑了他春袋！敢对Coco玩老强！我碰她都要自己付钱呀！叼你老母！”

    走出甜品店的盛家乐撇撇嘴，用不屑的语气轻声说道：“告诉我大佬拿渣？他被差佬送进去度假，都是我这个最重情重义尊重他的头马安排的，傻乎乎，难怪只能窝在西贡乡下。”

    远处美源街街口，赵剑东静静立在三菱休旅车旁边，看着盛家乐身边一字排开四个女人朝自己走来，笑着说道：“出来开片都能收新马？”

    “不是收新马，只是收山之前顺便做件好事，救她们脱离苦海而已，改邪归正，从身边小事做起，正所谓，勿以善小而不为嘛。”盛家乐取出香烟递给赵剑东一支，朝Coco说道：“带她们三个先上车。”

    三个女人此时脸色都有些发白，互相缩成一团不敢上车，也不敢逃，只是惊恐发抖，Coco是女人，知道三人是担心盛家乐会比之前压榨她们的蟹王更可怕，主动开口说道：“未去过油尖旺吧？”

    三个女人都摇摇头，瞥了一眼几步外与赵剑东吸烟闲聊的盛家乐，没有敢开口。

    “他是我老豆，钵兰街大摩哥，油尖旺三大顶尖驯马师之一，我之前欠社团二十万，还了两年反而变成了欠四十万，跟了我老豆之后，我才彻底还清数目，他要是肯带你们，你们身上那些贵利很快就会还清，愿不愿意上车，自己做决定，他从来不会逼人跟他。”Coco对三女说完，随后自己就先上了休旅车。

    三个女人犹豫了几秒钟，互相对视一眼，最后也都上车与Coco一起挤去了后排。

    她们这种欠了贵利的女人很少能决定自己命运，尤其姿色好的，被江湖社团盯上之后基本不会给她们脱身机会，钱只会越欠越多。

    而西贡这种乡下地方，客人少，质量又差，她们被蟹王这班西贡仔吃霸王餐还要赔笑脸，想想继续留在西贡，不如赌一下，跟着这个叫大摩的青年去钵兰街转一转，他今晚恶过蟹王，至少证明跟着他比跟着蟹王有前途。

    盛家乐一支香烟吸完，黎成海，花九等人也都从店内走了出来，花九边走边脱去沾染了鲜血的T恤，露出上身精壮的肌肉和一道道歪七扭八的疤痕。

    “大佬，搞定咗，敲碎了那些家伙的膝盖骨，又割断了脚筋，保证下半生做轮椅，最好结果也要拄双拐，对了，我帮Coco出气，顺便割了那家伙的春袋。”花九把脱下的T恤当成毛巾，擦着脸上，双臂，双手上的血渍，对盛家乐语气随意的说道，仿佛打断九个人的腿，阉割了蟹王，对他而言只是不值一提的小事。

    “开车带她们回我住处，我搭东哥他们的车。”盛家乐对花九说道。

    花九答应一声，招呼阿强上了三菱休旅车，发动之后，休旅车咆哮着冲出了美源街。

    盛家乐取出口袋里的两张当票，把写着白石典当的那张递给黎成海：“谢谢越南舅兄，以后无拖无欠，一笔勾销。”

    黎成海接过当票，从自己口袋里取出另一张，两张合在一起当着盛家乐的面点燃，等彻底烧毁之后，对盛家乐说道：“以后再登门，记得带现金，还有，人情还完，再敢称呼我越南舅兄，当心横尸街头。”

    说完，带着手下三个越南仔快步走入街边的阴影，贴着阴影走向停在隔壁街的货车。

    “越南这班白石难民营出来的家伙真是冇情趣，玩笑都不能开。”盛家乐把另一张写着红旗典当行字样的当票递给赵剑东，赵剑东接过来看了一眼，又丢还给盛家乐：“你打定主意退出江湖，又要去内地做生意，我想以后很难再见，留个纪念，免得剑秀骂我同越南仔一样，冇人情味，你也和刚才骂越南仔一样，背后骂我冇情趣，上车，我送你。”

    盛家乐上了大圈仔开来的货车，赵剑东打发其他三个同伴藏在箱柜内，留出位置让盛家乐坐在副驾驶，一直开车把盛家乐送到了庙街街口，已经凌晨，深夜时仍繁华热闹，行人如织的庙街此时也已经冷清下来，整条街除了几个清扫垃圾，拾取废品的阿婶，已经再也看不到其他人。

    “多谢，东哥。”盛家乐跳下车，朝赵剑东笑着道谢。

    赵剑东扬了一下盛家乐留给他的那盒香烟：“以后去内地如果真的发达，记得回来娶剑秀，我看做你小老婆她都会心甘情愿，都不知是不是你对她下过蛊，女大不中留。”

    “有冇嫁妆，陪嫁丰厚的话，现在结婚摆酒都冇问题呀？替我问候剑秀姐。”盛家乐笑着把副驾驶的车门关闭。

    赵剑东没有再说话，只是一笑，收回目光，发动汽车扬长而去。

    等盛家乐转身准备走回庙街的住处，才发现几个人影已经急匆匆朝自己跑来，跑在最前面，口里大呼小叫的中年妇女，正是自己的老妈萍姐。

