    听说许苒夜晚亲自下厨做饭吃，秦少辰特地把事情给推了推，赶回来一起吃饭。

    许苒穿着休闲的家居服，系着围裙，长发随意的挽了起来，正在厨房里面忙碌着，秦小白也换了家居服，依稀和许苒是亲子装，正在流利台旁边围着许苒转悠。

    看着这一幕，一股暖流在秦少辰心间流淌，他有一种立刻和许苒结婚的冲动。

    站在原地就这么愣愣的看着，李管家挥挥手让其余人都下去，不要打扰他们。

    过了好一会，小白才发现了秦少辰，立刻欢天喜地的跑了过去抓着秦少辰的手：“爸爸，爸爸，苒苒做的红糖糍粑可好吃了，快来尝一尝。”

    有了吃的，昨天和秦少辰不高兴的事情都暂时忘了，秦小白决定单方面和秦少辰暂时解除冷战关系。

    秦少辰没有扫他的兴，难得的露出了笑容说：“好。”

    许苒看了他一眼：“你先去洗澡，等会儿就好了……小白，不许偷吃，洗手了没？”

    小白看了她一眼，躲到秦少辰身后：“洗了啊，我就帮你尝尝味儿。”

    秦少辰把小家伙拎着放在胳膊上抱起来：“洗手去！”

    “哇，你放我下来……”秦小白嘴上喊得大声，实际上乖乖贴着秦少辰的脖子，还冲许苒露出一个流口水的表情。

    显然，这几天小家伙确实想秦少辰想的厉害，就是嘴巴上得理不饶人。

    一家三口共享天伦之乐，欢声笑语不断的从餐厅里面传出来，李管家守在外面，脸上满是欣慰的笑。

    一桌饭风卷残云般的吃完了，许苒看着空空如也的盘子，对自己的厨艺有些怀疑，怀疑这父子俩是太给她面子了，才吃的这么的干净。

    佣人们在收拾碗筷，秦少辰的手机闪了又闪，不用猜就知道是公司连在催着，可是秦少辰就跟没有看到一样，还是许苒开口：“少辰，你要是有事就先去公司。”

    “有我陪着小白呢。”

    秦少辰看着许苒的脸，她陪着秦小白，他想陪着他们两个人，就这样在一起。

    “爸爸，你手机响了。”小白抓着许苒的手，玩着她的手指甲，主动把手机递到秦少辰的面前。

    来电显示是苏墨。

    “行，我先去公司。”秦少辰叹了口气，难得的放松他是想能多待一会是一会，许苒拿着秦少辰的外套给他穿上，送他出门。

    “那篇报道……网上出现了很多难听的话。”说道报道秦少辰脸色一沉，那些个评论他也看了，大部分都是冷嘲热讽，甚至是无端的谩骂。

    许苒握着他的手让他不要生气，这才解释道：“这篇报道只是开始，目的就是让医院重视这件事情。”

    医院那边大多数人只是知道许苒停职，却不知道具体的原因，医院也没有拿到明面上来说，就全然把一切归咎于是许苒一个人的错误。

    不然慕容彦起诉也是起诉医院，也不会是把许苒丢出来顶了。

    “让医院不能这么草草的就认为是我的错，要好好的调查这件事情，舆论一定会迫使医院那边彻查的，清者自清，我没做过的，舆论和法律一定会还我一个清白的。”

    “可是……”秦少辰心疼的揉了揉她的秀发，为了还自己清白，要受这样的委屈，秦少辰舍不得。

    许苒没心没肺的笑着，无所谓道：“不过是些键盘侠，说些难听的话，嘴长在他们身上我管不了，但是心在我自己这里，我不在意就行了。”

    当医生这么久，心理承受要是不强，怎么能在一次手术中稳扎稳打的落刀在人的身上呢。

    “如果受不住了，欢迎秦太太来撒娇。”秦少辰嘴角动了动，还是把许苒紧紧的抱了怀里，口袋里面的手机又开始震动了，许苒贪婪着他的怀抱也不能耽误他的公事，只能推开了他：“知道了，快去公司吧。”

    亲了许苒的额头，秦少辰才去了公司。

    许苒长出一口气，摸了摸额头，笑了笑，和秦小白一起玩去了。

    秦少辰这么忙的时候，还会专门关注网上的舆论，还会赶回家里来陪着她和小白吃饭，他以前或许不是一个好父亲，也不是一个好的恋爱对象，但是现在，他在慢慢学习，慢慢让自己做一个完美的爱人和父亲。

    他一直在改变，她又怎么能止步不前呢？

    不出所料，很快舆论的箭头就指向了医院这边，许苒所在的医院一下子就出名了，网络上面是议论纷纷，要医院给个解释。

    医院这边反应也快，用官方账号发了声明表示涉事的主治医生许苒已经做了停职处理。

    可评论下面还有人不满意，叫嚣着要医院给一个解释出来，不能推出一个医生就完了，差点出了人命，这件事到底什么来龙去脉，不能让医院模糊其辞。

    当然，这种理智言论，都得益于苏墨雇来的专业水军在引导风向。再加上钟月牙所代表的媒体方有条有理的分析。

    底下也是一众的跟风者，不知道的看他们那股积极劲，以为他们才是慕容锋的家属呢。

    说到家属，慕容家从商，在市里面的影响力不小，网友的人肉速度也快，很快就把身为家属的慕容彦给扒了出来。

    立刻有记者围堵慕容彦做采访，广为流传得到是一段视频，只有短短的一分钟，视频中的慕容彦一身黑色的风衣，被一群记者包围着，周围的保镖不断的在疏散着人群，给慕容彦疏通了一跳道路出来，话筒争先恐后的往慕容彦脸上凑，记者也七嘴八舌的丢出了许多的问题，整个视频十分嘈杂。

    黑超遮面的慕容彦嘴角平平看不出表情，也一直没有说话。

    “彦少，您要如何处理许苒手术失误，差点造成病人生命危险的事情！”

    是一个女记者气沉丹田的怒吼，一时间盖过了所有声音，连慕容彦也停下了脚步，那个女记者立刻把话筒递了上来。

    慕容彦顿了顿，对着话筒回答很是官方：“已经诉讼法院，交由法院处理。”

    对比起网络上面义愤填膺咒骂许苒的网友，慕容彦的反应显得有些平常了。

    知道消息的不仅是院长，还有姜依琳。

    她最近一心都在照顾姜芊芊身上，根本没有心思去管其他的事情，要不是这件事情闹得够大占据了新闻头条被推送到手机上面，姜依琳道现在还被蒙在鼓里面呢，知道消息后她第一时间赶到了医院，要问个清楚。

