    魔一跑路了，接下来，肖执也该跑路了。

    在攻击落空了之后，肖执毫不犹豫的也开始了跑路，他一步跨出，便是超过百丈的距离，身影在空中忽隐忽现，向着济释尊者分身的那片青绿色领域冲了过去。

    跑路时，他已经完全收敛了自身的水行领域雏形。

    他这水行领域雏形实在是太脆弱了，哪怕将它收缩到了极限，像王九峰这样的元婴初期修士，多花一点时间，都可以碾碎他的领域。

    在场的这些存在，无论是人类元婴，还是妖类妖尊，他们哪一个都比那王九峰要强得多。

    哪怕他将领域雏形收缩到了极限，他们想要崩碎他的领域，也是一件很容易的事情。

    “逍执！本王必杀你！”这是玄明国那位君王爷的声音，声音里饱含着愤怒，响彻云霄！

    “有我在，你杀不了逍执！”这是属于济释尊者分身的苍老身影。

    “可怜的白莲仙子，刚刚不是跳得很欢么？结果竟然死在了一个金丹修士的手中，真是可悲，可叹。”这是妖尊烟云的声音，声音里满含着嘲弄。

    “逍执，见到我们，你为何要跑？莫非以为我们要杀你不成？”这是妖尊蓝霜的声音，声音如同寒冰一样，冰冷刺骨。

    “这人类小子倒是奸猾，我还想抓他回老巢，让他与我为奴的，没想到跑得这么快。”妖尊烟云的声音，声音里带着些惋惜。

    “济释老鬼，好好缠住君养浩，可不要让他给逃脱了，我们这就过来，一起围杀了他！”这是妖尊蜈煞的声音。

    “济释！你们与这些妖物勾结，残害同族，就不怕遭天谴么？”有声音遥遥传了过来，这是玄明国那位被困的元婴大修君无命的声音。

    “几位妖尊都来自山寒绝域，山寒绝域属于我大昌国境内，几位妖尊也是我大昌国的妖，我大昌的人与妖联合起来，杀你们这些入侵者，有何不可？”这是济释尊者分身的声音。

    “谁是你昌国的妖？我蜈煞又不是人类，可不归你昌国管！”这是妖尊蜈煞的声音。

    无论是元婴大修，还是妖尊，他们出言喊话时，声音都如同滚滚雷音一般，震得人耳膜生疼。

    肖执在这滚滚雷音中闷头赶路，又是几个跨步，距离济释尊者分身的那片青绿色领域，已经只有数百丈距离了。

    玄明国的君王爷，显然是恨极了肖执，见他冲过来，金色长龙龙尾一个横扫，扫向了肖执，扫出了一片比太阳还耀眼的金色光芒！

    肖执的眼前，瞬间被金色光芒所充斥！

    他的心中，顿时涌现出了强烈的危险预感！直觉告诉他，他的身体一旦被这金色光芒给吞没了，他必死无疑！

    肖执转身便要逃，只是这金光涌过来的速度实在是太快了，以他的速度，根本就逃不掉。

    好在，千钧一发之际，一条粗壮的绿枝伸了过来，一把就缠住了肖执，将肖执给拽了出去。

    呼！肖执被这根粗大的绿枝拽回来，丢进了一片青绿色的光芒之中。

    这团青绿色的光芒之中，蕴满了浓浓的生机，肖执一进入其中，便感受到了久违的安全感。

    肖执如释重负般呼出一口气，直到这时候，他才注意到，他的手在微微颤抖，身体也是。

    刚刚太刺激了，完全进入了战斗状态的肖执，还不觉得有什么，那时候的他，满脑子都在想着战斗，杀敌，已经忘记了紧张，等他从战斗状态之中退出来了之后，他才后知后觉的感受到了惊险与刺激。

    “上！一起上！围杀了这个君养浩！”妖尊蜈煞厮声大叫，它那恐怖的青灰色身躯在空中蜿蜒，发出了恐怖的嘶叫声。

    “杀了这个君养浩！他可是玄明国的王爷，身上的好东西肯定有不少！”妖尊烟云化作了一团翻滚着的乌云，从乌云之中传出闷闷的人声：“济释老鬼身上的好东西，应该更多，可惜这只是他的一道分魂。”

    “你们……”金色长龙的声音里带着沉闷的金属颤音，它身上所绽放出来的金光之中，开始泛现出刺目的血光来。

    肖执看到这血光，心中陡然浮现一个念头，这BOSS要狂暴了。

    玄明国的这位君王爷，确实狂暴了，一眨眼，那条金色长龙就变成了血龙，他的金色领域之中也多出了一道浓得化不开的血光，这道血光像墨一样晕染开，很快就将玄明国这位君王爷的金色领域，给完全染成了血色。

    刺目的血光中，一股恐怖无比的气机绽放而出，肖执哪怕身处在了济释尊者分身的领域中，他都感觉到了一股沉重的压迫感，让他有了一种快要窒息的感觉。

    绿树缠在金龙躯体上的那些绿树枝条，在这一刻齐齐崩碎。

    在这一刻，绿树就像是触电了一样，带着济释尊者分身与肖执，快速远离了这条狂暴的血龙。

    距离这边已经很近了的蓝霜、烟云、蜈煞三位妖尊，也都齐齐止步，悬停在了半空中，对这条狂暴的血龙，表现出了十分的忌惮。

    “杀了你！”金龙在化身为了血龙之后，就连声音都变了，声音里充斥着浓浓的煞气。

    这条血龙摆尾，化作一道血色残影，向着肖执这边冲来，显然是对肖执这个小小的金丹恨极了。

    血色光芒一闪，血龙便冲到了近前，龙尾一记横扫，龙尾扫过的地方，便浮现出了一条如细线的黑色裂缝，这是传说中的空间裂缝！

    济释尊者分身的声音，在肖执的耳畔急切响起：“跑！若有什么逃命的底牌，赶紧用出来，赶紧跑！”

    声音刚在肖执耳畔响起，便有一根冒着绿光的细枝，缠住了肖执，它用力一甩，便将肖执甩出了青绿色光团，将他如炮弹般甩飞向了远空！

    这突如其来的变故，让肖执一时间有些猝不及防。

    他睁大了自己的眼睛，便看到了，那血色长龙一记龙尾横扫，龙尾撕裂了青绿色光团，将试图阻拦它的几根绿枝抽得粉碎，继而狠狠扫在了绿树的主干上！

    咔嚓一声响，绿树的主干被扫断了，领域核心受创，整片青绿色光团，都开始剧烈波动了起来。

    见到这一幕，肖执心里面凉了半截，他知道，济释尊者的这道分身，已经完了。

    跑！

    在这一刻，肖执毫不犹豫的用出了他的那张底牌。

    他那黑胖的魁梧身躯，开始如水波一般荡漾了起来。

    眨眼间他的身体就失去了颜色，即将完全化作了一团水。

    嗤的一声，一枚血红色龙鳞，瞬间便穿透了这团水，这团水来没来得及飞溅，就变成了虚无。

    千里外，那处距离山寒绝域只有不到200里的地下河中，冰冷的河水里，一条模样古怪的黑鱼，正在水中安静的游着。

    它的身体忽然颤了颤，然后体型就像是吹了气的气球一样，迅速变得庞大，很快就化作了一道身形黑胖的魁梧身影，正是化身为鲲人形态的肖执。

    事实证明，提前布置好退路，打有准备的架，这是一个好习惯。

    肖执靠着事先布下的这一张保命底牌，在千钧一发之际，险之又险的逃过了玄明国那位君王爷的袭杀。

    要是没有提前在这地下河里留下鲲人的标记物，就刚刚那情况，他必死！神仙都救不了他！

    逃过来之后，暂时脱离了危险的肖执，就这么飘在了冰冷的地下河水之中，一动不动。

    他还没有缓过神来，身体也在控制不住的轻微颤抖着，这算是他的老毛病了，每经历一场刺激惊险的战斗之后，他多多少少都会出现这种症状。

    只是这种颤抖很细微，外人一般也看不出来。

    缓了几秒钟之后，肖执的身体终于不再抖了，他缓缓吐出一口气，原本紧绷着的身体，慢慢松弛了下来。

    他的最大底牌——济释尊者的那道分身，估计是完蛋了。

    失去了济释尊者分身这个最大的依仗之后，那枚他心心念念了很久的人参果，应该是与他没什么关系了。

    真有点不甘啊，可是又有什么办法呢？

    计划赶不上变化，这次的夺宝行动，出的意外实在是太多了，他也没办法啊。

    好在，他在这期间，也并不是一无所获。

    玄明国的元婴修士王九峰被他设计杀死了，这枚悬在他头顶上的利剑，再也不会出现了。

    玄明国的另一位元婴修士白莲仙子，同样被他设计杀死了。

    一天之中，玄明国方面陨落了两名元婴大修。

    要知道，在此之前的一场场大战之中，陨落的都是大昌国一方的元婴大修，玄明国一方的元婴大修，还从来没有过陨落的记录。

    这一战，他肖执哪怕什么东西都没得到，就凭着他设计杀死了敌国两名元婴大修这样的功绩，他就能被大众吹爆，吹上个几年时间都没问题。

    肖执也只能这么安慰自己了。

    一想到被他斩灭了元婴的那位白莲仙子，肖执当即心念一动，唤出了自己的人物属性面板，看向了属性面板里的国战功勋值选项。

    国战功勋：3052168。

    足足300万点国战功勋值！之前还是100万国战功勋值的。

    肖执又用意念点开了国战功勋值的详情页：

    国战功勋：3052168。

    ‘击杀敌国元婴中期修士1人，奖励2000000点国战功勋。’

    ‘击杀敌国元婴初期修士1人，奖励1000000点国战功勋。’

    一个是白莲仙子的击杀记录，一个是王九峰的击杀记录。

    实力到了元婴这一级别，多多少少都会存在一些保命逃生的底牌，假死脱身，金蝉脱壳这类事情在元婴修士之中，是很常见的，想要确定敌方的元婴修士死没死，有没有彻底死透，最好的方式就是查看人物属性面板里的国战功勋值选项。

    若是在国战功勋值的详情列表里面，出现了击杀记录的话，就代表着敌国的这名元婴修士，一定是死了，死透了的那种。

    在看了这击杀记录之后，肖执终于彻底放下心来。

    白莲仙子确实是死了，这个人头，还是他最终拿下来的。

    白莲仙子的死，给他贡献了足足200万点的国战功勋值！

    这么多的国战功勋值，不要说普通的玩家了，就算是对一般的筑基玩家，甚至是金丹玩家而言，这都是一个天文数字了。

    肖执之前还想着该从哪里去搞一笔国战功勋值，来升级自己的神通，最后因为上前线太危险了，这个想法就被他暂时给搁置了。

    现在的话，有了这笔天文数字般的国战功勋值之后，他哪里还会缺国战功勋值？

    有点遗憾的是，白莲仙子的人头，虽然被他给抢到了，可白莲仙子身上的一些好东西，以及她的那枚储物戒指，就与他无缘了，最后应该是落在了那三位妖尊的手中。

    他又回想起了方才的那一幕幕，想到了济释尊者的那道元婴分身。

    就当时的那种情况，济释尊者的这道元婴级分身，应该是活不成了，不知道馗尊者有没有被波及，他现在的情况怎么样了。

    肖执忧心馗尊者的生命安全，他心念一动，将他的那枚传音玉符，从储物戒指里取了出来。

    他想要通过传音玉符，试着联系一下馗尊者，确认一下馗尊者现在的状况。

    他才刚一取出传音玉符，传音玉符上，便亮起了明亮的绿光，是馗尊者向他传音过来了。

    肖执忙接通了传音。

    馗尊者那森冷的声音，从传音玉符里传了出来：“逍执，你还好吧？”

    肖执忙恭敬回答道：“我没事，尊者，情况怎么样了？济释尊者他……”

    属于馗尊者的森冷声音沉默了一下，道：“济释的那道分身，已经消散了。”

    果然如此，果然还是消散了，虽然对此已经有了准备，可肖执心里面其实还是抱有那么一丢丢幻想的，幻想着济释尊者的这道分身可以扛过这一劫。

    馗尊者这句话，算是彻底打消了他心中的这一幻想。

    在心里面失落了一下之后，肖执又问道：“尊者，那个君养浩呢，他现在怎么样了？”

    他很想知道，玄明国的这个君王爷，后来怎么样了。

