    剑无名此时，下定了决心，要去做一件事情，众人不再阻拦，任由其离开。

    看着剑无名离开的背影，姬白帝他们，此时一言未发。

    这一次，剑无名成功的机会，其实很渺茫，他们心中清楚。

    因为，冷冰玉若是相信的他的话，怎么可能不提前通知他。

    怎么可能，让其跟自己这些人在一起。

    一开始，肯定会想办法，将剑无名支开的。

    冷冰玉没有那么做，那么就说明一件事情，那就是冷冰玉觉得，剑无名若是知道了，肯定会反对的。

    而现在，剑无名想要过去，获取冷冰玉的信任，太难了。

    若是冷冰玉，都不相信剑无名的话，难道魔主和青鸾至圣，会相信剑无名，真的站在他们那边吗。

    这一切，根本就是不可能的事情。

    这些，姬白帝他们心中清楚，剑无名心中，其实也是十分的清楚。

    可是，他却依然选择这么做了。

    因为，他现在已经失望透了。

    若是不成的话，他宁愿死，也不愿意看到，林清尘和苍剑对决的那一天。

    是的，纵然剑无名觉得，可能这件事情，并非是苍剑的本意。

    但是，当冷冰玉做出某些决定的时候，就已经不一样了。

    因为，参与到这一战之中的仙殿强者，实在是太多了。

    到时候，除非是苍剑不要冷冰玉了，也不要仙殿了。

    也不在乎，仙殿之中的那些人生死了。

    否则的话，不管心中怎么想，再怎么不得已。

    到时候，都必须要站在冷冰玉那边。

    因为，他苍剑，是仙殿的殿主啊。

    难道说，到时候让他，亲自处决了如此数量的剑仙界强者吗。

    别人不知道，他剑无名还能够不知道吗。

    这里的仙殿强者，有仙殿之中的嫡系，有之前二世三宗之中的强者，可以说，很多人跟苍剑，有着千丝万缕的关系。

    而正是这些人，杀了天玄大陆阵营之中，无数的强者。

    若是说，仅仅是其他几界的强者，或许还好说一些。

    但是，这其中，可是还有天玄大陆之中，十大世家和天玄圣城一脉的大量强者，他们，就死在这一次的阴谋之中。

    不仅如此，还有天玄大陆西部三域，二十七洲势力之中的强者。

    这其中，也包括了圣天宗的弟子。

    如此恩怨，如何化解。

    纵然林清尘，会善罢甘休，可是其他人呢，他们会同意吗。

    可以说，不管是苍剑，还是林清尘，到时候都是身不由己。

    他们，都身处一定的位置，就必须要为大局考虑。

    还有一点就是，现在也知道了，冷冰玉和冰舞联手，将林清尘重伤，现在生死未卜。

    圣族这边，也是一样不好交代的。

    纵然林清尘，他自己可以不在乎，但是其他人能够就这么算了吗。

    冷冰玉的决策，所造成的影响和伤害，实在是太大了。

    正是因为如此，剑无名不想面对那一天。

    他不知道，自己该站在哪里。

    站在林清尘这边，跟苍剑对立，还是站在苍剑那边，跟林清尘对立。

    两个人，都是他的兄弟，他能怎么做。

    现在能做的，就是帮着天玄大陆这边，尽可能的将这里的消息，提前送出去。

    若是做到了，也可以弥补一些。

    若是做不到，那么就让他，从此烟消云散吧！

    剑无名带着这样的心思，离开了，姬白帝他们，也只能默默的等着结果。

    这是剑无名自己的选择，是他认为，目前自己所能做的。

    就在此时，剑无名打算，寻找冷冰玉的时候。

    与此同时，在一处隐秘之地，重伤的林清尘，在此时也终于醒来。

    刚一醒来的林清尘，感觉到自己体内，仅有一些，这段时间以来，自主吸收的一些力量。

    不过，这还远远不够。

    现在的伤势，让林清尘心中清楚，自己不能暴露。

    否则的话，以现在的状态，外面的情况不明，一旦被发现，连还手的余地，或许都没有。

    现在，随便出现几名神圣境的敌人，或许自己都不是对手。

    现在的伤势，已经极其严重了，现在最重要的事情，就是养好伤。

    只有活下去，才能够有机会，弄清楚这一切。

    到底为什么，会出现如此反常的事情。

    冷冰玉的行为，到底是因为什么造成的。

    林清尘不相信，这是苍剑所交代的。

    这其中，肯定有什么自己不知道的事情。

    他要知道，到底冷冰玉，经历了什么，或者说，是因为什么，导致了现在她做出这样的选择。

    当然了，现在林清尘所担心的，不仅仅是这些。

    此时此刻，心中还担心，圣族那边，到底怎么样了。

    自己这边的联盟势力之中，最信任的就是剑仙界仙殿那边。

    可是，仙殿那边，现在都做出这样的行为了。

    那么，其他势力呢，他们是怎么做的。

    若是还有其他的联盟势力，也发生了变化。

    那么天玄大陆这边，以及圣族的强者，现在会是什么处境。

    这些，都是林清尘所不知道的，所不能够预料的。

    因为，他现在所知道的事情，还停留在半年之前。

    最多就是，知道了剑仙界那边，现在已经选择了，跟自己为敌。

    至于其他的，现在一无所知，只能凭借着自己的猜测。

    可是，在没有丝毫了解外界的情况下，如何能够做出正确的判断。

    想到这里的时候，林清尘觉得自己的脑子都要炸了。

    之前的时候，冷冰玉和冰舞，联手偷袭的那一击，实在是对他的伤害太大了。

    加上之后，又被追杀。

    最终，在重伤的状态之下，动用秘法，将自己体内的力量耗尽。

    否则的话，也不至于昏迷了半年的时间。

    直到现在，才刚刚醒来。

    身体上的伤害，还有灵魂上的伤害，让林清尘此刻，感觉到一阵阵的空虚之感袭来。

    以至于，刚刚醒来的林清尘，差一点再次昏厥。

    “真没有想到，自己还有这样的一天。”

    “一直以来，最多是被自己的敌人给追杀的命悬一线。”

    “现在，竟然也体验了一次，被自己信任的人，从身后捅一刀的感觉。”

