    “快，举盾掩护二公子！”

    高览远远地望见高铭正举弓瞄准郭尚，当即喝令手下将士举起盾牌，将郭尚拥簇其中。

    在盾牌的拥簇下，郭尚一脸狞笑地看着高铭，讥笑道：“还儒道新圣，我看你就是个不折不扣的蠢货，本公子就是当着你面杀人，你又能奈我何？哈哈哈哈——”

    笑罢，郭尚又举起屠刀，无情地挥向那些无辜的老少。

    凄厉的惨叫声和疯狂的杀戮声，还在不断交织响起。

    “殿下，这......这是藤木盾，射不穿的。”李定扫了一眼，就判断出来盾牌的坚硬性。

    藤木盾坚韧无比，何况眼下有着两百步的距离，就是黄忠亲自挽起三石弓也无法穿透，更遑论高铭亲自射箭了。

    但高铭却好似根本没有听到一般，抽出一根羽箭，慢慢拉动弓弦，箭锋直指郭尚。

    “今天，本王就要让你生不如死......”

    话音一落。

    蓦然间，高铭掌中长弓“铮”的一声弦响。

    宛如自多年沉睡之中的凶兽陡然觉醒，发出饕餮咆哮。

    咻！

    箭锋脱弦破空，带起尖锐刺耳的呼啸之音。

    好似一道寒光腾飞如龙，自弓弦上腾飞而出，那箭锋穿空袭杀而来，携裹着漫天绽裂的寒光急剧收摄，最后化成一星微末寒芒点来。

    那箭簇之上，竟隐隐缠绕起层层紫光。

    箭矢未到，那凛冽的杀气就已经震得众人浑身一颤。

    他们至少十年没有见过，杀气能凶煞到如此程度的一箭。

    杀气纵横三千里，一箭光寒十九州！

    此箭，名为天诛！

    正是那日在临淄，高铭盲盒中开出的史诗级神兵——天诛箭。

    非十恶不赦之人不用，眼下郭尚已引得众怒民愤，自当是使用天诛箭的最好时机。

    “真是愚蠢到了极点，就凭你也想射杀本公子，做你的春秋大梦去吧......”

    望着那当空射来的箭矢，郭尚嘴角上扬，满眼极尽不屑，根本不把它当一回事，转而继续举起屠刀。

    下一个瞬间，那凶煞之箭，和郭尚身前的藤木巨盾轰然相撞。

    噗嗤！

    一声撕裂闷响当空传来。

    众目睽睽之下，那支箭，竟如同死神獠牙一般。

    藤木盾牌坚韧夯实，但被天诛箭犀利无匹的煞气一催，嗡嗡震颤，如摧拉枯朽一般撕裂开来。

    所有人的目光，此刻都只能用四个来形容。

    不可思议！

    那一箭，竟然直接刺破了藤木盾牌！

    而且还威势不减，直扑郭尚而去。

    “二公子小心！”高览发出一声惊呼，想要上前搭救，但为时已晚。

    郭尚杀得正欢，猛然扭头，惊觉一抹寒光直冲自己胯下。

    他想躲，但已经太晚了，那是何等凶戾的一箭。

    下一个瞬间，那箭锋不偏不倚，正中郭尚大腿中间。

    一股锥心的痛楚，自裆下迅速传来，郭尚登时变得脸色惨白，嚎叫大起。

    他直接丢弃手中铁剑，捂着满是鲜血的裤裆，痛得整个人趴在地上打滚，几乎要昏厥过去。

    “二公子中箭了，快撤！”

    高览见状，来不及思考这一箭究竟是怎么穿透盾牌的。

    吓得当即翻身下马，一边呼喊着众将士举盾后退，一边慌张地将郭尚扛上马鞍。

    将余下数十个甄家的人丁，尽皆押上牢车，直奔南面邺城的方向散去。

    看着那惊魂一箭，城上众人亦是骇然不已，连抽几口凉气，如同见了鬼一般。

    一双双敬畏不解的目光，齐刷刷地看向了高铭。

    智如房玄龄、诸葛亮等人，也想不明白，高铭究竟是怎么做到的，居然能一箭射穿盾牌，正中郭尚。

    “检测到宿主完成‘一矢中的’成就，恭喜宿主获得40君主点奖励，当前剩余君主点为290，请宿主注意查看。”

    “同时宿主累计完成两次成就，恭喜宿主获得盲盒一个。”

    听到脑海中系统的提示，高铭深吸一口气，收回了手中长弓。

    别人也许不明白高铭是怎么做到的，高铭自己却清楚得很。

    天诛箭，乃史诗级的神兵，专诛十恶不赦，丧尽天良之人。

    虽然触发条件，相对苛刻，不过一旦触发，就能够无视一切护甲，势必造成伤害。

    方才那一击，旁人看不清，但高铭能够确信，郭尚下半辈子，都要在阉人的阴影下度过了。

    那对于自恃嫡长子娇贵身份的郭尚，无疑是比死还要痛苦的打击。

    “既然你敢挑战我的底线，我就要你生不如死......”

    高铭目色如冰，收回长弓，望着城下满地血泊，沉声道：“传令下去，好生厚葬甄家之人，并派人去清河郡查看情况，救济幸存者，收敛受难者。”

    “诺。”黄忠从惊动中缓过神来，拱手一点头，便派兵开始行动。

    清河无辜百姓被屠，甄家老少被杀，虽不是高铭所为，但终究与高铭脱不了干系。

    如果昨晚让黄忠带兵护送甄尧回去，也许就不会发生今天的悲剧。

    可惜没有如果。

    想到此处，高铭不禁心如沉石，生出几分愧疚来，但那份愧疚，很快就化为一抹坚决凛冽的杀机。

    以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德！

    “郭尚啊郭尚，你敢惨绝人寰地屠戮清河百姓，还当着本王的面虐杀甄氏一族，来日本王举兵杀到邺城，必百倍偿还，屠你满门上下......”

    望着那逃遁而去的郭军，和满地的鲜血和无辜者，更加坚决了他的杀心，高铭扶剑而立，心中暗暗发誓。

    诸葛亮扯了扯高铭的衣角，提醒道：“殿下，你快去看看王妃姐姐吧，这打击实在太大了。”

    “宓儿......”

    这一提醒，让高铭从浓烈的杀意中缓过神来，他当即转身朝府邸走去。

    昨日刚刚大婚，今日就要接受族人被屠的噩耗，这种打击，带给普通人实在过大。

    高铭担忧地来到府邸，刚步入门槛，就望见大堂中甄宓神伤至极，憔悴不已，哭成了泪人。

    小婵在旁边一边安慰，一边给甄宓熬着静心养息的汤药。

    看见高铭来了，小婵使了个眼色，便转身先去熬制汤药，示意高铭好生安慰一番。

    高铭上前，握着甄宓那双满是泪痕的玉手，将她紧紧搂入怀中。

    “甄家何辜，清河百姓何辜，为什么郭尚非要赶尽杀绝。”

    “兄长没了，族人没了，清河也没了，现在什么都没了，只剩我和父亲相依为命，呜呜呜......”甄宓埋入高铭的胸膛，再无顾忌，放声大哭。

    高铭抚着怀中的泪美人，深吸一口气，一诺千金道：“你还有本王，从今往后，我就是你的天，只要有我在，就不会再让你受丁点委屈。”

    “郭尚这个畜生，戮我子民，毁我社稷，丧尽天良。”

    “本王今日已废他为阉人，来日我必屠他郭氏满门，让他血债血偿，以祭奠清河百姓在天之灵！”

    （未完待续......）

