    在韩三千去武馆的途中，一辆私人飞机在云城机场降落。

    一个三十岁左右的冷艳女人，踩着恨天高下机，身边跟着数个保镖，一看就身份不凡。

    她的身材非常好，几乎找不出任何缺点，冷艳的表情给人一种生人勿近的感觉，而且她拥有的强大气场，仅仅是站在那，就让人觉得高人一等。

    这必定是大世家才能够培养出来的气势，高高在上。

    “嫣姐，什么时候去见他？”冷艳女人身边站着一个助理模样的人，此刻开口对她问道。

    韩嫣不屑一笑，说道：“一个旁系家族的弃子，有什么资格让我亲自去见他，而且要不是因为他，我怎么可能来这种破地方，你去找他，让他用最快的时间滚到我面前，我可不想因为他浪费时间。”

    韩嫣，米国华人区韩家之女。

    这个米国韩家和燕京韩家有着千丝万缕的关系，不过这种关系，要从韩天养的上一辈说起，所以已经是历史非常久远的事情。

    韩三千曾偷偷听南宫千秋对韩君提起过，燕京所在的韩家，是由米国韩家分离出来的，大致事件是当初米国韩家有人想要回国发展，但是遭到了其他人的反对，他们认为米国相比华夏有不可估量的优势，根本就不用在华夏浪费时间，那时候韩天养的父亲愤然回国，可是他并没有真正的发展起来，反而沦为了米国韩家的笑话。

    韩家是在韩天养的手里才有了在燕京的立足之地，从而发展到今时今日这种局面，自此燕京韩家，就成为了米国韩家的一道分支，但是这个分支家族并没有得到米国韩家任何人的认可。

    韩天养人生中最大的目标，就是要超越米国韩家，洗清他父亲当年的不甘，不过后来韩天养出事之后，南宫千秋就把这个重任放在了韩君的身上，所以南宫千秋打压韩三千，一心培养韩君，希望他能够代替韩天养做到这件事情。

    韩天养的目的，和韩三千几乎有着相同的轨迹，区别仅仅在于一个被迫，而一个是自愿。

    韩三千受到打压，才会被迫想要证明自己，超越韩家。

    而韩天养，则是为了父亲那一口咽不下的气。

    韩嫣一脸嫌弃，似乎走在华夏大地，呼吸着华夏空气对她来说就是一件不爽的事情。

    “真不知道是谁给爸打的电话，一个可有可无的分支家族，从来没有得到承认，就算丢脸，也是他们自己的事情，跟我们家有什么关系呢？”韩嫣不满的说道，这一次她来到云城，其主要原因就是她父亲接到了一个电话，说是华夏韩家快要没落了，而且会落在一个废物的手里，这会给米国韩家丢脸，所以她父亲才要求她出面解决这件事情。

    “嫣姐，虽然华夏的韩家跟我们没什么关系，不过他终究姓韩，爸只是不想他们侮辱了这个字而已，你别太生气，就当作是旅游吧。”韩嫣身边还跟着一个年轻人，二十多岁，是她的亲生弟弟，名叫韩枫。

    对于华夏之行，韩枫和韩嫣的心情完全不同，他充满了期待，因为米国那些大洋马他早就玩腻了，华夏地大物博，美女更是多不胜数，他早就想来了，只是家里不让而已。

    “韩枫，爸临走的时候可是警告过我，你要是敢乱来，让我打断你的腿。”韩嫣冷声道。

    韩枫丝毫不惧威胁，舔着脸笑道：“姐，你可是我的亲姐，我知道你不会这么狠，而且我也不干什么伤天害理的事情，顶多就是玩玩女人而已。”

    “这样最好。”韩嫣说道。

    来到半岛酒店，韩嫣又是一阵嫌弃，最好的酒店居然是这个破样子，让她越发的痛恨那个叫韩三千的家伙，要不是因为他太废物，何苦让她千里迢迢的来到云城这个垃圾地方呢。

    韩三千到武馆的时候，天灵儿埋怨的表情瞬间就变得明朗了起来，一路小跑到韩三千身边。

    “你这个当哥哥的，太不称职了，现在才到。”天灵儿说道。

    韩三千可是挂了电话之后，马不停蹄就来了。

    “等哥哥有钱了，造一个火箭，以后速度会更快。”韩三千说道。

    天灵儿瘪着嘴，虽然年纪小，但是韩三千的暗讽她可听得明明白白。

    这时候，韩三千突然站在身边的刀十二身体突然紧绷了起来，难道他遇到了强敌吗？

    顺着刀十二的视线看去，韩三千看到了站在罗斌身边的那个阴沉中年人，他看上去的确不简单，但是至于让刀十二有这么强烈的反应吗？

    罗斌看到韩三千，心里异常满足，因为上次因韩三千丢脸，这一次终于可以找回面子了。

    虽然韩三千身边的刀十二块头很大，但是罗斌却很有信心他带来的人更强，毕竟他的强，罗斌亲眼见识过，随随便便打十多个人都不是问题。

    “缩头乌龟，你总算是来了。”罗斌笑着对韩三千说道。

    韩三千面色一冷，说道：“怎么，上次输得还不够丢脸，还想来一次吗？”

    罗斌顿时间咬牙切齿，说道：“你别太嚣张，今天我带来了一个真正的高手，你最好是祈祷自己能安全的从擂台上下来。”

    话音刚落，阴沉中年人就朝着韩三千走去。

    罗斌没想到他这么迫不及待，高手果然是高手，从来没有废话，只管办事就行了。

    这钱，花得不冤啊。

    韩三千感觉到阴沉中年人的沉重步伐，不自觉的紧绷起了神经，挡在天灵儿面前，说道：“去你爷爷那。”

    天灵儿只要站在韩三千身边就有十足的安全感，一点都不害怕，说道：“不去，我就要站在你后面，给你加油。”

    韩三千一脸无语，这小妮子现在还不知道情况呢，对方的实力可不差，万一被误伤，后果就严重了。

    “别……”

    韩三千嘴里才冒出一个字来，就说不出话了，而且武馆里的每个人，此刻都是瞠目结舌的表情。

    罗斌瞪大了眼睛，不敢置信，他花大钱请来的高手，此刻竟然跪在地上！

    天昌盛也没想到事情会变成这样，罗斌气势汹汹的来了，可他请来的帮手，现在却跪下了，这老东西现在得是什么心情！

    “周帛，你在干什么！我请你来是下跪的吗？”罗斌怒吼道。

    周帛双膝跪地，低着头。

    韩三千发现他虽然是跪在自己面前，身体却是朝着刀十二倾斜，很显然，这一跪是面对刀十二的。

    为什么他要跪下？难道他和刀十二认识！

    刚才刀十二的反应并不是警惕，而是看到了熟人，所以才会紧张吗？

    韩三千从未调查过刀十二的身份，但是经过一系列的事情之后，他的身份似乎在慢慢的浮出水面。

    “周帛。”刀十二开口轻声喊道。

    周帛浑身一颤，说道：“刀哥，我以为这辈子都不能在见到你了。”

    刀十二无奈一笑，他的确打算一辈子不再和周帛见面，可是老天爷捉弄人，让他们在这种情况下相遇。

    “先起来吧，没必要给我下跪。”刀十二说道。

    周帛摇着头，说道：“是我的错，是我才让那件事情导致了严重的后果，是我对不起你，对不起兄弟们。”

    “好了，有什么话，我们回去再说。”刀十二提醒道。

    周帛站起身，走到刀十二身边，站在身后侧方的位置，主次分明。

    韩三千暗暗一惊，看来刀十二的身份，比他想象中的更加厉害啊。

    “周帛，你别忘了，你拿了我的钱，就要给我办事。”罗斌咬牙切齿的说道。

    周帛淡然的看了一眼罗斌，说道：“你要钱，还是要命？”

