
　　一阵腥风扑来，对上畏缩的马。

　　九纹阔背刀如山倾倒而下，而华凶身后浮现出一道道血煞之气，几近凝形，缠绕在虚无的骷髅之间。

　　这些煞气皆是他当初在北地所杀之人所化，他运用功法取其半丝怨气融入刀中，久而久之，他便成了战场上的绞肉机。

　　所到之处，寻常士兵莫说是反击，便是提刀也是战战兢兢。

　　威慑...

　　强大的气势...

　　这就是华凶。

　　然而在被招安之后，他平日里尽量收敛这些凶气、怨气，但是皇子何等敏感，对于此等如野兽般的存在，自然是排斥的很。

　　此刻，一至战场，而且这种孤独的战场，他就毫无保留的释放出了自身。

　　一刀力劈华山，带着他领悟的刀意，斩下！

　　杀杀杀！

　　杀得血流成河，伏尸千里，便是最强！

　　他的道，即杀道。

　　所以，一把蕴藏着杀道的杀刀，带着杀意，裹着杀气，凌空而落！

　　巨狼咆哮，刀气凶煞。

　　刹那，便已至眼前。

　　武者相杀，比拼的除了力量，还有气势。

　　这惊涛骇浪之间，柳恋夕却蓦然剑斩马头，马膝跪倒，她堪堪往下低了些距离，再接着马背突然纵身跃起。

　　如此，她就再无恐惧了。

　　剑不出，只是待着那刹那的芳华。

　　而在刀临头的那一刻，她才双手握剑，刺啦一声，拉出一道极大的半月弧度，熠熠发光。

　　封寂流！

　　后发制人。

　　举剑长歌愁！

　　大半月弧度，对上那携带着煞气的尸山血海。

　　如同一轮皎洁的月，照耀着猩红的巨浪。

　　明月照大江！

　　但浪起，却直奔天中揽月。

　　揽月，拖着这一轮明月，沉入海底，没入大地，让光再无法闪耀。

　　剑对上了刀。

　　轰然一声，刀劈下，而那剑却被逼下。

　　轰！

　　华凶的刀彻底压下，从半空之中，以虬髯巨臂所挥舞出的怪力，将这少女重重砸在了地面上。

　　泥石飞溅，柳恋夕瞳孔冰冷，意志不变，只是手臂却在颤抖。

　　只是一刀，她所历练的剑意就将崩溃。

　　就如温室里的娃娃，误入了那山野之地，遭了一场风暴，便无法支撑。

　　两人力量，完全不成正比！

　　而这魁梧如熊的大汉冷冷一笑，九纹阔背刀“刺”一声尖鸣，在少女死死格挡着的长剑上划过，带出极其刺耳的音，以及一连串的电光！

　　柳恋夕欲挺身，将剑掀起，让这沉重压住自己的刀撞开！

　　但她只能勉强做到坚持而已。

　　“废物！”华凶哈哈大笑，而手中的九纹阔背刀也划到了尽头，以斩而化作一圈血色的环，在他虎背熊腰之间“哗啦”声转了半圈。

　　转瞬间，那刀便已经到了少女腰间。

　　力劈华山，加上了这一击腰斩，可谓是华凶熟练至极的招数。

　　而少女显然已经无法避免。

　　她的剑才刚刚抬起，沉浸在压力离去的轻松中。

　　然而，刀已经到了她的腰！

　　“废物。”

　　死亡的感觉瞬间来临。

　　华凶狂笑着。

　　但下一刻，他笑不出来了。

　　因为他觉得自己的九纹阔背刀，再也无法前进分毫。

　　并且连后退也做不到。

　　华凶猛然抬眼，看着面前那美髯大汉站在了自己身前，他左手两根手指夹住了自己的刀锋！

　　“你确实是废物。”美髯大汉看着此刻正满身大汗的少女，眼神不再平静，而是带着死前的骇然，而长发湿漉漉，如沐浴刚出，贴在额上、颊上如墨黑窗花。

　　一旁的华凶很尴尬，很惊惧。

　　惊惧的是，这龙藏洲据说单刀破了天下第一关的传奇，果然了得...

　　尴尬的是，这“废物”两个字明明不是对着自己在说，可是偏偏自己也特么这么觉得。

　　必杀的一刀，被这人两个指头夹住，不是废物又是什么？

　　他的表情又惊又尬，古怪极了。

　　当！

　　美髯大汉指头弹开那九纹阔背刀，客气道：“华将军，明日再战可好？”

　　华凶一愣，刚想拔刀再砍，但是面前这男人的眼神，气势，却是极其可怕，如同披着人皮的怪物。

　　而自己这等满手血腥，杀人如麻的战场绞肉机，比起他来，根本就像个孩子。

　　他不敢出刀。

　　且，不以此为辱！

　　就如巨狼面对着远古巨龙，不战而逃，并不为败。

　　“好！”他急忙抱拳，匆忙跑上早向着溜走的坐骑，转身就跑。

　　明日再战？

　　他不禁苦笑起来。

　　这个打个屁啊，妈的，回尚皇那边是死，与这关无常单挑也是死。

　　他决定回去找少林的觉肃商量商量，毕竟那和尚也与自己一般，很不受欢迎，可谓是大家都是一条船上的了。

　　风沙茫茫。

　　柳恋夕跪倒在地，美髯大汉随意将她的剑插在地上。

　　“明日此地，你若还是如此，那我不会再出手相救。”关无常淡淡道。

　　说罢，他就转身离去。

　　柳恋夕瞪大瞳孔，咬了咬嘴唇，侧过头，而风沙卷来，涩了眼睛。

　　她起身，一把拿起长剑，转身向着另一边的小林子而去。

　　逃？

　　是不可能的。

　　但一天又能做什么呢？

　　明日此时，自己难道就可以战胜今天完全战胜不了的敌人？

　　做不到？

　　做不到那就去死吧，柳恋夕！

　　少女恨恨的咬着牙，在心底对自己咆哮着。

　　而“废物”两字，却在她脑海里萦绕，阴魂不散。

　　“切！”她踢飞脚边的石子，然后拖着剑，突然发足狂奔起来...

　　另一边，美髯大汉盘膝坐在城外十里，一棵深冬的柳树下，柳指光秃秃、灰蒙蒙，如被剥去了所有繁华的旧梦。

　　他闭目入梦。

　　熟门熟路的跑到了焚烧山庄，然后看到驼背女孩孤独坐在村头的大黑石上，不知在想些什么。

　　“艾莉，白噩纪元，那极道天鬼的修炼功法你这边有存吗？”夏极掏出一把寂静币，然后放在了黑石上。

　　艾莉伸出手指，抚摸过那货币，感受着货币上奇异、而绝不相同的纹路，糯糯道：“还有的，我去找找。”23sK.com

　　与阴九常喜欢将储藏物品放在巷子角落的小屋不同，艾莉的物品藏在村外的坟墓里，她显然是很久未动这些东西，毕竟沉睡太久了。

　　而即便是之前，她也只是眼前这个男人的私人招待。

　　在挖了几个坟墓后，她拿出了一本薄薄的册子，吹开册子上的灰尘，她笑了笑道：“还没腐烂，可以使用一次。”

　　夏极接过来，翻了翻，却见册子封面写着“基础内功”。

　　“唔...就是这本了。”夏极随意翻到最后一页，然后看到了第九百九十九层的标注。

　　看来，是时候给那个小可爱一点惊喜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，30.基础内功（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 