    项南调到林妙妙的前排之后，她的学习状态有了明显改善。

    虽然她偶尔也会看着项南发花痴，但是总比之前整天胡思乱想的好。

    抬头就能看到项南，也让她安心许多，可以有更多精力、心思放在学习上。

    因此第二周的周考，她的数学成绩实现飞跃，由之前的不及格，一下考到了全班前十，一百三十二分的好成绩。

    这让赵荣宝都有些吃惊。

    “林妙妙，你还真是能上九天揽月，能下五洋捉鳖呀。”他笑道，“咱下次继续努力，把成绩稳住行么？不然，你这么忽上忽下的，我这心脏都受不了了。”

    “是，老师，我一定会继续努力的。”林妙妙尴尬的道。

    见她的成绩有了起色，项南就不申请退学了。

    不过，他还是跟林妙妙约法三章。

    一，在学校除了学习之外，不谈其他；

    二，成绩要稳定在年级前五十，坐二幺幺望九八五；

    三，每周末安排约会一次。若实在有事，抽不出时间，则在下周补上。

    约法三章之后，项南和林妙妙就施行起来。

    效果还是不错的，四月份、五月份、六月份，林妙妙的成绩都有所提高，稳定在班级前十名，年级前五十名的位置，表现还是挺好的。

    这期间，她和项南又偷偷的约了好几次会。虽然没有品尝禁果，但情侣能做得其他事，基本都做了。

    ……

    眼看到了六月末，到了文理分科的时候。

    林妙妙其实是想选文科的。

    因为她本身就很喜欢文科，她的文科成绩也一向好于理科。

    她看到文科书就喜欢，看到文科卷子，就文思如泉涌。相反，她看到理科书就烦躁，看到理科卷子，就不知该如何下手。

    这一年来，她的理科成绩，基本就是靠项南一道题一道题喂出来的。虽然成绩还不错，但内心深处，她还是愿意选文科。

    而这就面临着两个问题。

    一个是她老妈不会同意她选文科。毕竟这年头，文科就业市场实在是太窄了。选理科的话，就业机会就要多得多，工资薪酬也要高得多。

    一个是选文科的话，那就要跟项南分开了。往后不在一个班上，想见一面都很难的。劳燕分飞，天各一方，想想都令人心痛。

    因此她自己有点难以决断。

    “三一，你说我选文科好，还是选理科好？”她向项南请教道。

    “我觉得你应该选自己真正喜欢的专业。”项南建议道，“因为只有发自内心的喜欢，才会源源不断的产生动力，让你乐于学习，乐于钻研，才能够取得更高的成就，让你成为更优秀的自己。

    如果你碍于外界的压力，勉强选了不喜欢的专业。那你在接下来的学习中，就会缺少动力，缺少积极性，只会让你变成平庸的人。”

    林妙妙听他这么说，感觉很有道理。

    像语文、英语、历史这样的学科，她一学就觉得很有意思，因此哪怕背诵再辛苦，她都一点不觉得枯燥。

    可是，像数学、物理、化学这些，她真的是发自内心的厌恶。如果不是项南一道题、一道题的喂她，她到现在还不及格呢。

    而这还是高一而已。高二、高三，数学、物理、化学等会更难，想想都怵头。因此，还是选文科好。

    “可是，我要去文科班的话，那就要跟你分开了。”林妙妙不舍道。

    “笨蛋，我也可以选文科的嘛。”项南笑道。

    他已经保送清华物理系了。不论选文科还是理科，都不会影响到他升学。

    而且，高中数学、物理、化学、生物等学科，对他来说，也根本不值一提，基本就是小儿科。

    “真的？！你真的肯为我选文科？”林妙妙一听，顿时开心极了。

    “可我妈也不会同意我选文科的。”她随即又皱起眉头道。

    “那就只能是先斩后奏了。”项南想了想道。

    王胜男的性格和《小欢喜》中的宋倩差不多，偏执狂，控制狂，以所谓爱的名义绑架女儿，对她管头管脚，管天管地。

    跟她，基本是没有道理可讲的。因为你跟她讲道理，她跟你讲道德。一句【妈是为你好】，就能把你的长篇大论打得稀巴烂。要对付她，也就只能是【先斩后奏】。

    “嗯。”林妙妙想了想，随即点了点头。

    她一向都挺胆大的。高三都敢背着父母搞直播，现在背着他们选文科，自然也不算什么了。

    ……

    “妙妙，你选文，还是选理？”晚上，宿舍里，邓小琪问林妙妙道。

    “我想选文。”林妙妙躺在床上道。

    “真的？！太好了！这样，咱们就能分到一个班了。”邓小琪开心的道。

    “妙妙，你理科成绩挺好的，选文不是太可惜了么？”梁云舒惊讶的道。

    林妙妙的成绩稳定在班级前十，还是挺厉害的。选文科，真的有点可惜了。

    “是啊，文科的专业都不怎么样，而且就业率还低。”韦昕迪也道，“妙妙，你真应该好好想清楚，别一失足成千古恨。”

    “哎，我自己知道自己的事。”林妙妙摆摆手道，“我的理科成绩，都是钱三一一道题、一道题喂出来的，其实不是我的真实成绩。

    高二、高三的理科会更难。到大学，还要学高等数学、理论力学、线性代数等等，我不能总仰仗钱三一吧，我也不可能跟他考同一学校啊。所以，我还是选我拿手的科目吧。”

    梁云舒、韦昕迪听她这么说，也觉得有道理，都点了点头。

    “妙妙，你说wuli一一会不会为了我，也选择文科呀？”邓小琪忽然笑道。

    “为了你？！”林妙妙一愣，尴尬的笑了笑，“应该不是吧。”

    “你别不信，真有这种事。以前，江州一中有个男生，为了爱情选了文科，最后考了文科状元。”邓小琪信誓旦旦地道，“这一幕，该不会在我身上重现吧。”

    “呃……那个……”看到她如此自信的样子，林妙妙真不知该说啥才好。

    她知道项南会选文科的，但是，真的不是为了小琪呀。

    只是这误会该怎么解释呢？

