    伴随着她的话音落下，蓦然之间，那些护卫便是四下分散，直接就闯进了里面去！

    方澈见此，也未曾阻拦什么，任由他们进去找。

    而韩忻雪此刻站在原地，她不动声色地扫了一眼后方静默不语的云暮挽，然后又看着方澈道：

    “方长老，你就不再说点什么了？”

    “还能说什么，既然是奉了长老之命，那就搜查吧，我看你们能搜出什么来，若是搜不出来，趁早离开就是。”

    他也不是蛮不讲理的人。

    反正他也没有偷，那又何必浪费口舌与之争辩？

    “长老好定性，只不过，你这里是最后一个，还未来得及搜查的地方，如果真的在这里搜到了什么，长老，你的罪责，可不小啊。”

    韩忻雪面色不改，仿佛是在说一件无关紧要的事情一般，并没有什么不对劲。

    饶是云暮挽，也看不出来对方此刻的算盘。

    但，直觉告诉她，这个人，就是冲着这长老来的。

    如今这样，估摸着，是为了不暴露自己。

    云暮挽在一旁看着，并不打算开口说话，而此刻，方澈听到了对方的话，亦是不动声色地皱了皱眉，然后，终于道：

    “你的意思是，东西很有可能在我这里？”

    “不敢，只是，你这里确实是最后一个地方，所以会让人起疑而已。”韩忻雪说着，那张美丽的脸上，亦是浮现出了一抹担忧之色，她道：

    “若是在这里还找不到，那就说明是有人潜入了天族，届时，族内必然动荡，长老，可该想想对策了。”

    她的话好像是在为天族着想，此刻，眼里的担忧展露无遗。

    方澈闻言，面色明显缓和了一些，然后，正是准备开口说什么的时候，忽然之间，却是听见了里面传来了一声呼喊，紧接着，便是有人从屋内出来，手中捧着一个木盒，来到了众人的面前——

    “回禀韩领长，找到了！东西找到了！”

    一个护卫的话音就此落下，蓦然之间，方澈瞳孔骤然一缩，不明所以地盯着那木盒！

    怎么……怎么可能？

    东西怎么可能会出现在他的府邸！

    云暮挽眸色平静，根本就没有因为这个东西而有所反应。

    此刻，那韩忻雪在看到这一切之后，眼里划过了一抹笑意，不过转瞬即逝，取而代之的就是震惊。

    然后，又变成了冷漠，旋即，她道：

    “是在哪个屋子里面搜出来的？”

    “就是西殿。”

    “西殿？方长老，西殿是何人所居？莫不是你吧？”韩忻雪冷静询问，而彼时，方澈闻言，亦是猛地转身，看向后方站立于原地不动的云暮挽，咬牙道：

    “你竟然偷了金琉香花？”

    “嗯，你要是坚持这么认为，我也没办法。”云暮挽说着，随后，便是缓缓抬眸，对着那韩忻雪道：

    “我知道你们还要带我到长老那里问责，不过嘛，方长老，我可是你这边的人，你就这么忍心看着我被抓么？”

    云暮挽此刻的话，无疑是在拉方澈下水。

    方澈顷刻黑脸。

    对面的韩忻雪闻言，唇角亦是勾起了一抹几不可见的弧度。

    这小子竟然自己还拉上了方澈，倒是省了他们一点功夫。

    “你自己做的事情，你自己承担后果！”他冷冷地开口。

    云暮挽一顿。

