    小世界摇曳，天地元气开始急剧消耗，而孟夏脚下的白骨祭坛气息波动却开始急剧上升。

    而这就是道兵，铸之极，道之终始，霸道、凌厉到极致，单单只是复苏，就能鲸吞海饮掉世界上的大半底蕴。

    轰！

    最终，白骨祭坛的无穷伟力，化为了一道纯白无暇的洪流，洪流浩浩荡荡，直接轰击到了神魔皇的身躯之上。

    让孟夏都意外的是，神魔皇竟然没有抵抗，任凭白骨祭坛的伟力，轰击到了祂的身躯之上。

    刹那，神魔皇身躯之上的所有血肉都悉数被点燃。

    可以看见，这些血肉似冰雪消融一般，快速消弭。

    随后，就能看到神魔皇身躯之上，那密集无比，宛若星罗棋布一般的魂灵。

    魂灵明亮和乌黑间杂，一如星河璀璨的夜空。

    因黑暗天幕的衬托，反而变得异常璀璨。

    而在白骨祭坛神力的洗礼之下，这些魂灵之中那宛如跗骨之蛆一般的诅咒，也因此开始消解。

    尘归尘，土归土，一切都恍若回到了原本的轨道。

    “陛下！”

    “皇！”

    伴随着诅咒被清除，那些附着在神魔皇身躯之上的魂灵意识，也开始纷纷苏醒。

    在苏醒的刹那，他们这才明白他们的皇这些年为他们的存续付出了什么。

    那是数万年的漫漫长夜，所有人都死了，唯有他们的皇一个人在黑夜中苦熬、追寻、等待。

    没有人理解祂，祂视臣子、族人如手足，但已经死去的族人们，却早已不记得他们当年的皇。

    只是凭借本能，寄生在皇的身躯之上。

    啃噬着皇的血肉成长的同时，又疯狂诅咒着皇的身体、灵魂。

    皇拼尽一切，想要复活他们，救赎他们，而他们却穷尽一切给皇拖后腿！

    “皇！”

    “陛下！”

    众多魂灵齐齐发力，想要为皇挡下道兵的致命伤害。

    但是。

    神魔皇拒绝了。

    道兵浩瀚，伟力漫卷。

    终于，抵达了一个临界点，神魔皇身躯之上一众魂灵的诅咒终于被洗净了。

    念至，法随。

    神魔皇身躯之上的这些魂灵，第一时间被祂切割了下来。

    这是一种无法形容的酷刑，不亚于千刀万剐。

    因为这里的每一个魂灵，都寄生在祂的血肉、道骨、灵魂之上。

    神魔皇借道兵之力，切割了肉身、挫削了灵魂、撕裂了灵魂。

    孟夏动容，心头生出一腔无法形容的感触，不再继续催动白骨祭坛。

    但是。

    道兵之力一经打出，却不是孟夏能控制的了的。

    为了防止道兵之力伤害到新生的族人们，神魔皇第一时间就将所有的伤害，统统都转移到了自己的身上。

    天地之间，时空都似被冻结，唯余切割、破碎的声响。

    被切割出来的魂灵碎片，或者说是曾经陨落的无数神魔的本源符文，越来越多。

    他们飘散在小天地的每一个角落，宛如发着微光的萤火虫，彻底让这片小天地点亮。

    美轮美奂，一时梦幻之至。

    而神魔皇本人也显露出了身形，真正的身形，而不是被族人寄生后畸变的怪胎。

    这是一个身形佝偻的老者，皮包骨头，双眼昏惑、黯淡，看上去一只脚都要踏入坟墓。

    很难将无上威仪的神魔皇和这样的糟老头子联系到一起！

    “吾皇......”

    意识清醒的月神恸哭。

    她记忆中的皇，玉树临风，举世无双，是天下少有的美男子，是她身心之所系。

    但现在，她所钟爱的皇，却被侵蚀成了这幅模样。

    更让她难以接受的是，摧残皇身心的，其中就有浑浑噩噩的她自己。

    “哥哥！”

    战神悲呼。

    他的哥哥，举世无双，是他最敬爱的人。

    是哥哥教导他识字练武，是哥哥陪他玩耍，庇护他成长。

    但现在，哥哥却成了这幅模样。

    而更让他无法接受的是，这其中还有一大部分是他造成的。

    战神没有忘记，浑浑噩噩的他，始终啃噬着哥哥的心脏......

    神魔皇看着战神，笑道，“你可是战神，又怎能做出这般小女儿姿态？”

    “是。”

    战神本能的身形一肃。

    他是战神，不能露出任何软弱，哪怕是现在也不行！

    “陛下。”

    地魔悲呼。

    魔皇陛下，一言九鼎，风采举世无双。

    但现在......

    不仅是神族，众多复苏的魔族成员，也齐齐绷不住了。

    尤其是知道魔皇身上的天魔、地魔，更是恨不能仰天长啸。

    他们的皇天资纵横，是他们所有人的骄傲。

    他们追寻着皇的脚步，一步步开拓着属于他们的辉煌。

    可惜，终究还是没能敌过天意。

    他们败了！

    他们其实早该彻底陨落了，但是皇为了复活他们，强行将他们的血肉融入到自己的身躯之中，以自己的本源滋养着他们。

    最终，他们得以在神魔皇的身躯之上重新归来。

    可惜，此举终究违背了天地轮回生灭。

    他们都被诅咒了，而想要强行留住他们的陛下，更是彻底被诅咒拖垮。

    没日没夜的承受着诅咒带来的苦痛，那是常人无法想象的折磨。

    神魔皇看着众人，面露微笑。

    “不要难过，不要悲伤......你们能够归来，本......我真的很高兴，多年夙愿一朝实现，纵死也值得了！”

    “都感受到了吗？这方天地很适合神魔两族生存，大家本源符文都还在，以后就在这方天地中复苏吧......孟天主，会是一个好的君上！”

    此时，孟夏哪儿还不明白神魔皇的意思？

    祂或许的确是有杀死他夺下这方天地的想法，但一旦发现事不可为之后，为了族人们的未来，却是直接舍弃了一切。

    神魔皇以自己的身躯为枢纽，接下了道兵的一切伤害。

    更是借着道兵的无上伟力，洗净了族人们魂灵之上的所有诅咒。

    现在，祂的这些族人们，可以重新上路了。

    神魔皇看着重新归来的族人们，笑道，“本源符文不灭，吾神魔两族就不会灭亡，但是新的天地、新的时代，却容不得旧时代的君臣。放下一切、忘记一切，重新开启你们新的未来吧！”

    “不！”

    “不要！”

    刚刚归来的众多神魔族人，齐齐惊惶起来。

    他们都已经死去无数年，现在能够归来，其实都是借着神魔皇的躯体重生，若是皇要抹除他们的记忆，他们还真无力抵抗。

    怎么能这样？

    数万年的付出，数万年的枯寂，数万年的等待，好不容易梦圆，但他们重聚却连数个呼吸都不到。

    又怎能甘心？！

    但是。

    和当年始终拖神魔皇后腿一样，他们依旧什么都做不了，只能再次眼睁睁看着自己的记忆一点点被洗去，重新回归到初生状态。

    神魔皇看着重新进入安宁状态的众多族人，眼中露出了一丝不舍，但更多却是心安。

    神魔皇看着孟夏，身躯之上一枚残破的大印漂浮了出来。

    大印下方纯黑，似能吞噬一切。

    而上面部分，却一片光明，似能照亮所有黑暗。

    这是神魔两族最高权柄的集合！

    神魔皇将大印转交给了孟夏，“孟天主，神族也好、魔族也罢，他们都已经回归到了最初的蒙昧状态。再生的话，就是完全新生的生命体，你可以完全放心......还请善待我曾经的族人们！”

    孟夏伸手，接住这枚大印，面色却是有些复杂。

    不得不说，神魔皇对人心人性拿捏的非常到位。

    若是这些神魔符文尚且还保留着记忆，孟夏实力强大，或许也不会在意，但终究不可能完全信任。

    神魔皇此番操弄之下，这些神魔若是再次诞生，就必然会成为孟夏新的左膀右臂。

    在这初生的天地，神魔两族就能真正占据一席之地了。

    看到孟夏接过大印，神魔皇身心一松。

    “你可知我为何要自导自演让神魔两族不断内讧？”

    孟夏心念一动，“因为这方天地需要变化！”

    这就是这个世界的底层逻辑，更迭循环，不会让一族永远一家独大。

    神魔皇面露欣慰，很是高兴。

    孟夏虽是敌人，但也算是知音。

    “很多族人都曾不理解，不明白我为何要让神魔两族对立、内耗......但这就是这个世界的真实！”

    “若神魔两族没有对立，自然也会出现更强大的对立种族！”

    “可惜，本皇终究还是过于傲慢，天意容不得任何操弄！”

    孟夏沉默，却是能够明白神魔皇的意思。

    在孟夏的认知中，这个世界的天意，却是非常的“恶趣味”。

    神魔皇看着孟夏，大笑起来，“本皇乃神魔两族共主，一次次通过战争收割着人族，吾在人族看来必定罪大恶极，万死莫赎......但本皇并不后悔！”

    “你开天辟地，为人族再开新路，接下来注定会走上辉煌，本皇为你送上祝福，但同时也奉上诅咒......本皇的今日，亦或者就是你的明日！”

    “因为，这个世界容不得任何永恒！”

    似有风吹过，带起细微的响声。

    随后，神魔皇的身躯轰然破碎，化为无穷的碎片。

    尘归尘，土归土。

    就算贵为神魔两族的皇者，依旧免不了化为一抔黄土。

    天地之间，神魔两族族人所化的“萤火虫”，齐齐悲鸣起来。

    他们虽然回归原初，但又怎能不悲恸？

    风拂起，撩起了孟夏的衣衫、黑发，耳畔中似响起了神魔两族独有的哀乐。

    整个天地都跟着共鸣，一股难以想象的悲戚，在天地间流转。

    孟夏忍不住长叹。

    心念一动，此方小天地开始下起了血雨。

    天地无情人有情，孟夏以这种方式，为曾经这位皇者，送上最后的挽歌。

    让孟夏都不曾想到的是，他的此番作为却是引得了神魔两族的归心。

    一枚神文升空，这方天地忽然多了一颗小太阳。

    这是曾经神族的御日之神，曾辅助太古的天地太阳的东升西落。

    继太阳过后，这方小天地再次浮现出一轮明月。

    祂乃是曾经的月神，执掌神魔时代月亮及幽暗之力的运转。

    随后，则是一颗又一颗星星。

    海洋之中，有了海神；大地之上，有了地祗；山川之中，有了山神；河流之中有了风神。

    战神、火神、雷神、生命之神......

    伴随着一尊尊神灵的归位，孟夏的小天地却是开始快速扩张、蔓延。

    不仅如此，大地之下也开始有了魔族神祗的归位。

    神魔两族就像是阴阳两面，待魔族归位之后，整个天地都像是活了过来。

    宇宙的大循环，就此开启运转。

    刹那之间，孟夏就感觉身心轻灵到了极致。

    此刻，孟夏却是明白，为何天地宇宙的诞生之初，一般都会有先天神魔诞生了。

    因为这些神魔的存在本身，就是梳理天地最好的工具。

    轰隆隆！

    小天地开始极速扩张，从最初的千丈方圆，扩张到了万丈方圆。

    孟夏的实力，也再次迎来了一个高爆发期。

    若是遇到巅峰的神魔皇......

    额......

    还是算了！

    孟夏直接从心了。

    要是遇到巅峰的神魔皇，他估计当场就会扑街，被碾成渣渣！

    孟夏虽然击败了神魔皇，但祂的身体早就是风中残烛。

    就算放诸漫漫武道史，神魔皇都是为数不多的高手。

    就算天意不在祂，就算被万族联合起来算计，依旧只是重伤，而没有陨落。

    要知道那个时候，道兵才刚刚诞生于天地之间。

    就像是前世的蘑菇弹首次现世，没有任何人知晓它到底是一种什么级别的存在。

    饶是如此，神魔皇依旧生生扛过来了！

    不过，孟夏也没有沮丧。

    有这样一个目标在，或许反而是一件幸事，毕竟前路还有方向。

    “现如今，我的实力应该有了天人初期的水准，在我的世界之内，或许有了斩杀天人初期的资本。”

    “动用白骨祭坛，或许能够重创、乃至于斩杀天人中期......”

    毕竟拥有战祖厍的记忆，孟夏对自己的实力，有了个模糊的界定。

    但是。

    天人强者早就站在了这个世界的顶端，谁也不知道他们拥有什么底牌。

    就像是这方小天地，阴死一个天人之后，这张底牌基本上就废了。

    至于道兵，各大族基本上也有。

    不朽王城在灵族，希金一族有源海，就是不知道万道炉战族得手没有！

    现如今的孟夏，虽谈不上无敌，但也总算是成为了天下有数的高手，“扼杀天才”之类的事，却是很难再用到他身上。

    细细感受着这方小世界，孟夏能明显感受到它的勃勃生机。

    但是。

    神魔皇的话语，却是依旧响彻在孟夏心头。

    “这个世界容不下永恒吗？”

    孟夏蹙眉，随即摇了摇头。

    将来的事，将来再说吧！

    好不容易突破了，却是可以好好庆祝一下。

    三年过去，也不知道外面的世界又如何了！

