    不知是为了给死鬼老杨面子还是为了宽萧皇后的心，亦或就是单纯为了气对岸的隋军，这边待到萧皇后一行被簇拥着上了船，战船之上立时有鼓乐吹响，火光照映间，红底蓝边的大隋龙旗便渐次升起。

    不仅仅是北面混乱的瓦岗军注意到了，便是大河对面的小平津关也被惊动。

    元文都与杨伯泉尽皆披挂出营，登上北面城楼，惊疑不定的看着远处河面上那大片的火光帆影。

    这个时候，还能出动这般规模战船的……

    两人对视一眼，很难讲此刻心里是庆幸还是不安。

    当然了，这会儿产生的一切情绪都只是暂时的，到不了天亮，两人就会为对岸斥候带回来的消息感到恐慌。

    黄河北岸喧哗渐隐，战船渐次起航。晋阳城内，另一路消息也顶着夜色送抵了王府内院。

    侯巧文自偏殿掌灯，只看了两行，便忽地起身向外间走去。

    “绿萝，去提盏灯来，随某去德阳堂请见殿下！”

    “喏！”

    两人在外间低声言语，走动间也是轻手轻脚，好似怕惊动了谁。前者在出门前，还小心的瞥了一眼寝殿的方向。

    随着脚步声远去，内里似传来一声叹息。但紧接着也不知想到了什么，却又噗呲一声笑了出来。

    也不知今天是什么日子，大半夜跑去德阳堂搅人清梦的不止侯巧文一人。

    卫玄与段偃师同时闯进王府，都等不及卫兵通传就小跑着径往大明后殿，似有十万火急。

    李大德这会儿睡得正香。

    梦里，他运指如飞，在国内某著名论坛上指点江山，将对手一一斩落键下。战至酣时，却突然感觉有人敲门。

    “殿下？殿下醒醒！”

    “唔~”

    昏黄的灯光映照下，某春光乍泄的幔帐内传出某人呢喃的梦呓，嘟囔着“忙着呢，你自己开门进来~”之类，随即翻了个身，手掌却是“啪”的一声搭在某处丰满白皙的不可描述之上，五指并用的敲打起来。

    “……”

    刚被惊醒坐起的霍云儿瞪大眼睛，低头看了看身前的手掌，又看向帐外似笑非笑的侯巧文，顿时满脸通红，急欲起身。

    便在这时，堂外突然喧哗，伴随着步履人声，好似与院外的守卫吵了起来，隐隐传来老卫头气急的骂街声。

    过不多时，便听堂外有守卫高声通传：“禀殿下、王妃，典军令卫老并段公请见！”

    “唔，你去请二位到前堂稍待！”

    侯巧文朗声回了一句，同时探手按住已然快要被窘死的霍云儿，转身对守在门后的绿萝道：“你先去给二位明公奉茶，某伺候殿下更衣！”

    “喏！”

    鹅黄的衣角消失在门后，也带走了熊熊的八卦之火。

    两刻钟后，不知为何揉着腰的某赵王殿下才姗姗出现，一见等在外间茶都喝了一壶的两人，便没好气的哼了一声，无视两人见礼，懒洋洋的瘫在主位上，黑着脸道：“你俩最好给我一个能过关的理由！”

    我去？

    本就脸色焦急的卫玄一瞧这货的德性，顿时不爽起来，吹着胡子怒道：“听谏有道，人无拒拂，方能兴政业，惠及民！小子如此疲懒废政，欲为桀纣耶？”

    “你少拿这些被文人黑出翔的死鬼出来吓唬我！”

    随着话音，上首的某黑心赵王连表情都没变，不屑的哼道：“老子又不是皇帝，便是当了桀纣，焉知不是社稷之幸？倒是你俩，不给本王一个合适的理由，马上就要惨了！”

    “你！”

    前者还待瞪眼睛，听得一头冷汗的段偃师却是坐不住了，急忙上前拉他的袖子，同时暗骂你俩吵架就吵架，干嘛里外都要算上我？

    “大王恕罪，非是臣等废礼擅闯，而是事情紧急，须大王速做决断！”

    把气到咳嗽的老卫怼到身后，老段也不容某黑心赵王插嘴，便急不可耐的把消息前后道出：

    “夜间有人强闯南门，被城门军拿下，然他所言却事关贼人所谋。守城队正不敢耽搁，把人交予典兵衙门，故而……”

    话语展开，上首原本瘫坐揉腰的李大德慢慢坐直，脸色也严肃起来。

    他说的这事儿，其实与侯巧文刚转达给他的情况有所重合，但又多了很多细节。

    时间回到四个时辰前，绵山北麓。

    鼓腰岭一处断崖前，刘涞水放飞手中的飞奴，转身抓起地上趴伏的一具尸体，正要往崖边拖动，冷不防身后传来树枝踩踏断折的声音。

    “谁！”

    蓦然转身，迎着一阵夜风吹过，黑暗中随着叹息便有一道魁梧的身影慢慢出现，恨铁不成钢的看着他，一字一顿道：

    “伪、唐、走、狗！”

    “呵！”

    一见来者面目，本还忐忑的前者反倒镇定下来，好整以暇的继续往崖边拖着尸体，同时哼道：“你们这些人，读书都读昏头了！若俺是走狗，那你又是什么？丧家之犬？”

    “你找死！”

    尧君素眼见这货都被发现了，还想毁尸灭迹，便抽出腰间横刀大步上前。

    “铿！”

    刀锋砍在坚硬的岩石上，一溜火星崩溅。

    刘涞水很是从容避开这一刀，抬脚把那尸体踢到崖下，同时一边后退，一边拍手道：“你这病鬼，真打起来，可不是俺对手！”

    “是么！那可不见得！”

    尧君素怒喝一声，挥刀上前。随着刀影连闪，二人连过数招，倒还真像前者说的，他并不是对手。只是刘涞水并不想杀他，才拼了个旗鼓相当。

    就在尧君素渐渐不敌之际，周遭脚步声响，不待反应，已有大批人手举着火把踏林而出，将这片断崖包围起来。

    前者愣了一瞬，拼着硬挨一刀，转身大步冲向断崖，竟是想跳下去。

    “抓活的！”

    赶到近前的翟松柏喊了一声，随着话音，尧君素便丢刀扑了过去，将他拦腰扑倒。

    刘涞水起身撕打，有弩箭自一侧射来，钉在他的腿弯。待他趔趄摔倒，便被人冲过来按住。

    “呼！”

    尧君素擦了一把脸上的汗，喘息着坐倒在地。

    身前之人还在呼喝挣扎，同时扭头大骂：“尧忠节，你这脑袋长蛆的小人！你也配忠节之名……”

    “啪！”

    话音未落，脸上便挨了一巴掌。

    火光临近，对面脸色阴沉的翟松柏缓步上前，先是拍了拍尧君素的肩膀，随后自手下手里接过火把，威胁似的自刘涞水的脸侧划过，哼道：

    “你本胡人，随先祖入中原才改刘姓，与吾等混居。某与甄老大自蛟牛山起兵，是他念与你同乡，拉你入伙，还许你做先锋！可你这厮，坐视兄弟惨死，不思报仇，竟还投了贼！”

    “贼？”

    不等后者的“忆苦思甜”说完，半边脸肿起来的刘涞水忽地大笑。

    随着笑声渐落，便是“呸”的一声朝他吐出一口血水，骂道：“俺降赵王，乃是甄老大与他公平对决，生死无怨！眼下大王坐镇晋阳，百姓安居。是你等诡谲小人潜伏在此，忘妄行破坏，到底哪个是贼？”

    “死不悔改！”

    乍听到“破坏”二字，翟松柏脸色一变，挥手就要叫人结果了他。可手臂刚一抬起就被人架住，同时一声“且慢”传来。

    后者横眉扭头，却见尧君素一脸信心满满的上前，也不看他，只对着前者故作叹息道：“涞水兄弟！你被那李玄霸给骗了！他一个手无缚鸡之力的书生，有何武力能胜甄将军？定是使诈诱杀！李唐上下背君叛国，皆是乱臣贼子！吾等在此举义，就是为拨乱反正，还百姓一个朗朗乾坤！你可莫要被那小人的小恩小惠给蒙蔽了双眼啊！”

    话音落下，就见原本一脸戏谑的刘涞水忽地沉默下来，似有犹豫。

    尧君素脸色挂了欣喜，扭头对翟松柏使了个眼色，估计是想让他接话。便在这时，却听前者喃喃道：“小恩小惠？或许吧！”

    刘涞水抬起头，看着尧君素诧然的表情，忽然咧嘴一笑：“俺自小便是庄稼把式，看老天爷的脸色吃饭，得过且过。上头有狗官盘剥、地痞欺负，家里有老母侍奉、小儿待养。后来地痞杀了狗官，说是要救乡亲们脱离苦海，逼着俺们一起造反。

    收成被毁了，老母饿死在家，小儿还被隔壁庄上的二赖子扔进了井里……

    俺被逼急了……真的是逼急了，用柴刀把二赖子剁成十几块，倒被甄老大看中，还成了兵头。他跟俺说，不想死，就要杀人！杀别人的父母妻儿……”

    断崖之上，随着刘涞水的诉说，一时间显得静谧。

    尧君素张了张嘴，不知为何，心头忽然堵得慌。

    这是他第一次听一个“反贼”提起过去之事，竟是这般绝望。

    便在这时，语调一直不缓不急的刘涞水忽地话头一转，略带欢快道：“可俺自入了赵王军中，却不一样起来，规矩是真的多……不准随意拿百姓吃食，不准对妇孺动刀，大伙闲时要帮乡亲干活，唔，俺还识了些字，是俺伙长教的，说是以后给娃娃起名……”

    “别说了！”

    翟松柏忽地沉喝出声，不待上前，前者忽然激动起来，怒声道：“俺要说！你凭啥不准俺说？俺在赵王军中，方知什么叫大义，什么叫拯救百姓！他把俺当人，把所有人都当人！而你们呢？你们妄称大义，所行却尽是下作手段！哈哈，尧忠节你这蠢货，还以为自己是好人？你知不知道，姓翟的是要所有人都死……”

    “住口！杀了他！快杀了他！”

    翟松柏怒喝上前，另有手下抽刀砍向刘涞水。

    便在这时，随着刀光闪动，却是尧君素忽然挥刀上前，逼退来人，同时看向前者，沉声道：“他说你要所有人都死，是什么意思？”

