    第23章 全性四张狂

    “全性四张狂，虽然我并没有太多接触异人界，但是对你们的名声还是挺了解的。

    虽然你们的名声都挺烂，但不得不说很是响亮。”

    沈冲从地上站起来。

    “既然知道我们的名字，还敢和我打？”

    帝乾坤突然朝着沈冲冲去，一个眨眼的功夫，他便来到了沈冲的面前，手中的长刀直接斩向沈冲的脖子。

    沈冲眼瞳微缩，体内的炁下意识地汇聚到了自己的面前。

    庞大而杂乱的炁，迅速凝结成一面护盾，挡在了沈冲的面前。

    “刺啦！”

    如同金属一般的刺耳声划过，由炁构成的盾牌，被斩出了一道深深的裂痕。

    而沈冲也趁着这个机会立刻向后退去。

    不过帝乾坤可没有放过他的想法，他的步伐紧跟着沈冲，手中的长刀接连向沈冲斩去。

    沈冲面对如此凌厉的攻击，只好凭借自己体内庞大数量的炁，勉强防御。

    并且在防御的同时，沈冲也散播出一部分力量，朝着帝乾坤发动进攻。

    “咣当！”

    由炁构成的攻击，砸在帝乾坤的金光上，发出了清脆的响声。但并没有突破帝乾坤的防御。

    “该死的，到底是谁在负责情报！这样的实力，怎么可能只是一个刚刚修炼的人？”

    帝乾坤顺着沈冲分神，长刀收回鞘内，随后以迅雷不及掩耳之势瞬间拔出。

    由金光加持的刀锋锋利无比，沈冲引以为傲的炁，被帝乾坤斩碎。

    而沈冲自己也被这道刀芒所伤，胸口裂出了一道口子，鲜血从伤口之中流出。

    沈冲倒在地上，帝乾坤一刀刺中了他的腹部。

    沈冲双手下意识地捉住帝乾坤的刀身，试图阻拦刀锋的进入。

    帝乾坤操纵着金光，顺着沈冲的伤口流入体内，破坏着他体内的器官。

    但就在此时，帝乾坤突然想起了自己的妹妹蕾娜，想到了自己不能和她在一起的痛苦。想到了蕾娜当时犹豫不决的面孔。想到了自己被爷爷轻易的制服，关进了幽冥牢狱之中。

    一时间无数低落的情绪，涌入到了帝乾坤的心中。

    那些原本已经被他遗忘，或者压制在内心之中的伤感，顿时喷涌而出。

    也就在这时，帝乾坤突然感受到有人向自己身后发动进攻。

    他直接拔出，他插在沈冲体内的长刀向后砍去，来者被他挡住。

    但他身后的沈冲却被人突然救走，帝乾坤来不及反应也无法阻止。

    而正面吸引帝乾坤注意力的人，此时也有了退后的想法。

    但帝乾坤又怎么会放他离开，金光更加凝练，神速拔刀斩迅速使出，直接砍断了对方的一条胳膊。

    然后趁着对方受伤无法反抗的时候，刀锋直接略过了对方的脖子。

    走到了对方的身后，而对方也已经无力的倒在地上，垂死挣扎。

    “哎呀，真是可惜。好不容易找到一个家伙，结果被你给砍死了。”

    一个粉色头发的女人，出现在了帝乾坤的眼前。

    随后又有两个人，从女人的身后走出。

    “全性四张狂都来了。真是有意思，你们这样的人竟然会找我的麻烦。”

    帝乾坤用左臂关节夹住刀身，随后往出一抽，刀上的鲜血便被全部擦干。

    “本来不想和你闹矛盾的，只是想从这得到一点情报。

    但是我们没有想到你的实力这么强，就连沈冲也不是你的对手。看来你身上有很多秘密是不为人知的，要不要告诉姐姐？”

    夏禾一脸妩媚的样子，而帝乾坤对于夏禾的妩媚，丝毫不受影响。

    “我可对你没心情，你们几个是一起上还是说一个一个来。”

    “抱歉，施主，我们今天没有太多的时间。所以我们之间的比试，希望下一次见面的时候补上。”

    高宁说完之后，几个人互相对视一眼。随即便转身离去，而帝乾坤也没有阻拦对方的意思。

    “真是人讨厌的几个家伙。”

    帝乾坤看了一眼身边的尸体，随后回到房间之中，拿好自己的东西便离开了。

    至于现场遗留下来的东西，帝乾坤相信那都通的人会帮他解决的。

    龙虎山之中，人头攒动，无比的热闹。无数世家异人或者各个组织的异人纷涌而至。

    虽然龙虎山向外宣传，此次罗天大醮，异人界的所有人都可以参与，并且第一名可以成为天师候选人。

    但是所有人都知道，不管结果怎样，龙虎山天师之位绝对不可能是外人拿到。

    而这些人过来的目的不是别的，正是第二名的奖励，八奇技之中的通天箓。

    不用设坛，不用告祭天地，随手便可以画出符箓。

    这样的能力，对于任何异人而言，都是无比吸引的。

    帝乾坤买完门票之后，便来到了龙虎山的道观前。

    帝乾坤正在寻找老天师的身影，不过还没有等他找到老天师，张楚岚的身影却映入了他的眼中。

    “好久不见，看来你已经做出了自己的选择。”

    帝乾坤出声吸引了张楚岚的注意，当张楚岚看清楚帝乾坤之后，眼中闪过了一丝惊讶。

    “坤哥，没想到能在这里见到你呀！”

    “自从异人界得知，第二名的奖励是八奇技的通天箓之后，我想任何人都会奔着这个东西来。

    在这里见到任何异人界的人，都不用感到惊奇，八奇技对于他们的诱惑力，是你这样刚刚踏入异人界的人所不懂的。”

    正在帝乾坤和张楚岚谈话的时候，一旁的徐家兄弟也走了过来。

    只不过他们的眼中充满了警惕和怀疑，徐四和徐三，直接将帝乾坤隐隐约约的夹击了起来。

    “喂，你小子是怎么知道宝宝的事情的？今天你要是不给老子说出个所以然来，别想从这里离开。”

    相比于斯文的徐三，徐四表现的更加直接。

    “求人可不能是这个态度，这个态度是会遭人打的。”

    徐四听到此话，直接抓住了帝乾坤的衣领。

    “小子，别以为你做的事情我们不知道。你租的那个房子附近，发现了一具尸体，那是东乡庄，胡杰。

    这件事情，你要不要给我们一个合理的解释？”

    （亲爱的读者们，新书期间希望大家能够踊跃投票，只要推荐票达到一千，可以加更一章。不分起点和QQ阅读，总和加到一千就可以。

    当然，如果有人想要打赏加更，也是没有问题的，作者更加欢迎！！

    打赏加更比例是一比十，十点打赏等于一章推荐票。）

    (本章完)

