    孔子一袭话说完，子贡又开口发问道：“夫子，我有疑惑。”

    孔子笑道：“那就说出来吧。”

    子贡微微挺身，恭谨问道：“您方才说治理国家，要选贤任能、辨别忠奸、节省财用，但仅仅做的这些，恐怕还不足以使国家运转得当吧？

    管夷吾生活奢靡, 这算不上节省，但他依旧能够辅佐桓公称霸。

    晋文公流亡国外时，没有食物即将饿死，介子推偷偷割下大腿上的肉让文公充饥。

    然而文公回国继位后，在流亡时追随他的狐偃、赵衰、贾佗、先轸、魏犨都得到了封赏，唯独介子推没有得到赏赐。

    介子推辞让封赏隐居山中，文公想要逼他下山, 就在山中纵火, 结果反而把介子推烧死。

    文公这种做法，称不上是辨识忠奸，但却依然能够号令诸侯。

    秦穆公下葬时，命令秦国的贤臣多达百人随同殉葬，这说不上是尊重贤能，然而他却依然能开辟疆土，东破强晋，西霸戎夷。

    究其原因，这到底是为什么呢？”

    孔子闻言，笑着回道：“赐啊！你这是没有弄懂为政的根本之道啊！

    国家的政事，怎么只能看到其中的一面，而不看另一面呢？

    管夷吾拥有经世之才，所以他虽然生前生活奢靡，但却使得齐国富足、称霸诸夏。

    但也正是因为他的生活奢靡，所以为齐国种下了奢靡之风盛行的祸乱根源，使得桓公无法分辨忠奸。

    自从他逝世之后, 竖刁、易牙、开方、常之巫等小人先后得到桓公的重用。

    竖刁阉割自己来博取桓公的信任。

    易牙烹杀自己的孩子做成肉羹取悦桓公。

    开方作为卫国的公子，抛弃父亲卫懿公和蒙难的祖国来侍奉桓公。

    常之巫以巫蛊之术恫吓、诱导桓公。

    这些人结为朋党、互相勾结、蒙蔽君上、祸害百姓。

    使得桓公病亡于宫闱之内无人过问, 尸体放在床上六十七天, 发臭发烂，躯干上爬满了尸虫，无人为他收敛。

    齐国也因此陷入内乱，五位公子互相讨伐，使得桓公和管仲留下的霸业不再，齐国再也无法恢复往日的威势。

    而晋文公不辨忠奸，使得介子推被烧死在绵山之上。

    晋国的百姓都哀叹介子推的命运，于是就约定在介子推死去的这天不生火做饭，寒食节由此而来。

    而晋国的公卿大夫也因为介子推的死心有戚戚，再不敢以介子推这样的忠诚之士为楷模去教育子弟。

    于是介子推死后，晋国的朝堂之上，秉忠行事的人越来越少，而以邪妄之言蒙蔽君主的人越来越多。

    晋国公室的衰微，正是从文公开始的啊！

    至于秦穆公，他能够称霸西戎，兼并十二个国家，开辟千里土地, 正是因为重用贤臣啊！

    他听从公子絷的建议, 以五张黑羊皮换取百里奚，百里奚又向他举荐了蹇叔。

    西戎王的使者由余前来拜访秦国, 穆公以礼相待，所以又得到了由余的辅佐。

    秦穆公听取他们的建议，向东击败了晋国，向西征服了西戎。

    然而他死后，却用这些良臣殉葬，所以秦国的力量也自此衰落。

    所以说，治理国家选贤任能、辨别忠奸、节省财用又有什么过错呢？”

    孔子这段话说完，学生们正在思索着话语中的道理呢，宰予又突然站了出来。

    “夫子，齐桓公、晋文公、秦穆公治理国家的方法都各有各的缺点，那么有没有值得效法的完美对象呢？”

    孔子听了，捋着胡须道：“完美的对象大概只有尧舜这样的圣人吧？”

    宰予听了皱眉道：“可尧舜的时代过于久远，他们施政的方针已经无法考证，有没有近一些的呢？”

    孔子闻言，笑着说道：“如果近一些的，大概只有郑国的子产能够稍稍接近他们了吧。”

    “那么子产执政的方法又是怎么样的呢？”

    孔子开口道：“子产执政，在于宽猛。

    政策宽厚，民众就会怠慢，怠慢就要用刚猛的政策来纠正。

    而政策刚猛，民众就遭到伤害，伤害过度就要用宽厚的政策来抚慰他们。

    《诗》中说：民亦劳止，汔可小康。惠此中国，以绥四方。

    这说的就是用宽厚的政策，来让民众太平康乐。

    《诗》中说：不竞不絿，不刚不柔，布政优优，百禄是遒。

    这说的就是当宽猛互相调和后，民众安居乐业的盛世景象啊！”

    听到这里，巫马施又站出来问道：“可是，夫子，您不是常常教导我们要坚守‘仁’道吗？

    既然坚守‘仁’道，又怎么能对民众用苛政呢？”

    孔子摇头道：“施啊！你这是误解了我的意思啊！猛政与苛政并不是一回事啊！

    子产用律法作为猛政，威慑民众当中的奸邪之徒。

    用仁爱作为宽政，抚慰民众当中的良善之人。

    如果一味的使用猛政，只会是良善的百姓受到伤害。

    如果一味的使用宽政，又会让那些奸恶之辈逃脱惩罚。

    子产去世前，曾将郑国的下任执政卿子太叔叫他床前，给他讲述了为政宽猛相济的道理。

    然而在子产死后，子太叔却不忍心惩戒百姓，只是一味地纵容他们的行为。

    结果没几年的时间，郑国境内盗贼横行，这些人聚拢在萑苻之泽，为祸国家残害百姓。

    子太叔只能调遣军队去讨伐他们，把这些盗贼尽数处决。

    如果子太叔按照子产的教诲去处理政事，原本只需要处死几个首恶之徒，就能将国内的不正风气逆转。

    何至于要等到他们聚众成灾的时候，才派出军队讨伐呢？

    子太叔用宽政的初衷，是出于仁爱之心，想要爱惜百姓。

    然而他得到的结果，却是因为使用宽政，反而杀戮了更多的民众，造成了最大的不仁。

    有子太叔的教训在前，为政者又怎么能抛弃子产的良言，去一味的采用宽政治理国家呢？”

    说到这里，孔子心中感慨丛生，联想到子产的病故，又忍不住落下眼泪。

    他抬起袖子擦拭着眼角的泪水，叹息道：“子产去世时，郑国的百姓无不在街上嚎啕痛哭。

    男子解下玉佩，妇女摘下耳饰，老人哭泣的就像是孩子那样无助。

    他们说：子产离我们而去了，从今往后，我们还能依靠谁啊？

    郑国的民众哭泣了足足有三个月，这三个月里，郑国的乐器也不再奏响。

    子产这个人，有四个方面符合君子的标准：他自己言行谨重，事奉君主恭敬，养护百姓有恩惠，征募使用百姓公正合理。

    有人说他是不仁之人，我是不相信的。

    子产是郑国强大的基石，他所具备的仁爱，简直就是上古圣人流传下来的遗风啊！

    他怎么会是不仁呢？如果他都是不仁了，那天下还有配得上‘仁’这个字的人吗？”

