    杰克马作为商圈里面的顶级大佬，自然是非常装逼的，有的时候或许不是他自己本意想装，但是到了他这样的位置，各种态度肯定得拿捏起来。

    同样，能跟杰克马一起吃饭，谈笑风生的，自然也不是什么平庸之辈。

    或许杰克马平易近人，尽管王逸拒人于千里之外，他也依旧能在王逸面前谈笑风生，但是杰克马身边的这些人，可不是一个个都有杰克马这样的本事。

    在看到王逸一而再再而三地拒绝杰克马的提议之后，他们顿时就绷不住了。

    “年轻人，还是不能太嚣张。”

    “别以为你取得了一点小小的成绩，就能够目中无人。”

    “拒绝我们的提议，有可能会引发难以承受的后果，你想清楚了吗？”

    大家你一言我一语，威胁的话说了一箩筐。

    然而，王逸根本不屑。

    杰克马等大家都说了一轮，这才开口说道：“行了行了，你们说什么呢？可别吓到人家小朋友了。王总，这些老家伙，就是目中无人习惯了，你别往心里去。来，我先自罚一杯。”

    说完，也不等王逸表态，直接就把酒给喝了。

    然而，王逸的表情却依旧没有什么变化，谁也不知道他在想什么。看到杰克马笑呵呵的样子，王逸淡淡地说道：“我同意了么？你就这样帮我做决定？这样不好吧？”

    在杰克马看来，宾客唱黑脸，他来唱白脸，可谓是给足了王逸面子。

    那些宾客的威胁，其实就是杰克马的威胁，在告诉王逸，如果王逸不听，他们真的会那么做。

    虽然现在食为天这个软件很火，但是跟阿里比起来，却还不算什么。

    如果阿里想要对食为天动手，那是轻而易举的事情。

    在这个时候，如果王逸识相的话，肯定会放软自己的态度，然后接下来开始谈合作的问题，算是皆大欢喜。

    但是偏偏，王逸根本酒不吃这一套。

    他当然听得出来，这些人是在威胁他，但是他根本就不在乎。

    食为天没了，他随时可以再弄一个出来，这不算什么。

    无非就是花钱，他最不怕的就是花钱。能用钱解决的问题，那能叫问题？

    但是他还是很不爽，不爽这些人对他的威胁。

    凭什么你要买我就必须卖？

    凭什么你要入股我就要答应？

    你丫的说自罚一杯皆大欢喜就自罚一杯皆大欢喜？我同意你自罚了么？你代我同意了呗？

    你算个吊毛啊。

    首富又怎么样？

    将来还不是个吊路灯的货？

    说到底，还是这些人高高在上的姿态在作祟，自认为高人一等，他们说的话别人就必须无条件遵守服从。

    王逸的话，让杰克马等人都懵了。

    他们是真的没想到，王逸这年轻人居然这么不给面子。

    要知道，在座的人手里面资产加起来，至少几万亿！

    王逸区区千亿资产，在他们面前，就如同蝼蚁一般。

    “行了，我没空跟你们在这里瞎逼逼，有这闲工夫我还不如去玩游戏呢。”

    王逸并不想跟这些虚伪的家伙继续聊下去，反正也聊不出什么内容来，索性直接就走了。

    回公司的路上，唐欢一言不发，等车快到王氏集团门口了，她终于还是忍不住说道：“你……”

    王逸直接摆了摆手，说道：“你不用说了，我知道你想说什么。这不是谁给谁面子的问题，我跟他是两个世界的人，没什么好谈的。食为天如果交给他，最多三个月，联盟就会直接解散。”

    “你确定？”

    “我确定。”

    唐欢还是感觉有些不可思议：“还没发生的事情，你不要那么笃定。你想想，有了杰克马的投资，食为天不仅仅能够获得巨大的资金扶持，本身也可以获得巨大的流量，增加订单的数量。这对联盟来说绝对是大好事，怎么会解散？”

    “你不懂。”

    “你敢说我不懂？难道不是这样的吗？”

    “我不是说你不懂生意，我是说你不懂杰克马，你不懂资本家。”

    “你不是资本家？”

    “我不是。”

    “怎么不是？”

    “我单身，还没成家。”

    “……”

    王逸回到办公室，吃着零食追着剧，周明不知道从哪里听了他跟杰克马见面的消息，兴冲冲地跑过来问道：“听说你去见杰克马了？怎么样？”

    王逸说：“什么怎么样？”

    周明说：“当然是杰克马怎么样了。”

    王逸十分认真地说：“比我想象的还要丑。”

    周明摆了摆手，说：“杰克马丑不丑难道还要你来说吗？我是问你们见面的成果啊。”

    王逸听了，漫不经心地说：“哦，你说这个啊。没什么成果，他要收购食为天，我没卖，然后我就走了，我饭都没吃，饿死我了，你没看我现在在这里吃零食吗？”

    “好家伙，我特么直接好家伙，杰克马收购食为天你居然不卖？他出钱可不小气。这玩意儿一卖，至少也是几十亿进账，这买卖划算得很啊。”周明对于王逸的决定，感到很不理解。

    阿里可是国内顶级平台，能够被阿里看上，这本身就等于是证明了自己的实力，不知道多少人眼巴巴送上去，阿里都不带正眼看的。

    这回杰克马亲自来谈收购，可以说是诚意满满了，王逸居然都没卖？

    这要是被别人知道了，还不惊掉下巴？

    说不定已经有很多人，都在说王逸不识好歹了。

    王逸不以为然地说道：“我又不缺钱，卖了干什么？卖了我还能愉快买零食吃吗？很显然不能啊。那我是何苦来哉？”

    看王逸说得有鼻子有眼得，周明不得不怀疑起来，忍不住问道：“你这家伙，别给我扯那些没用的，我还能不知道你吗？你赶紧给我说说看，你是不是又有什么大计划？”

    王逸有些不确定，说：“大概有吧。”

    周明一听，顿时就不乐意了：“有就是有，没有就是没有，这大概有是什么意思啊？一天天的谜语人，有意思吗？”

    “哦，那没有。”

    “……”

