    与此同时。

    地球。

    京都。

    张涛接到了电话，微微蹙眉，哪怕大半夜的，教育部也是灯光通明，没有下班一说。

    “没吃亏吧？”

    “没有，击杀了一位七品武者，李长生带人退回来了。”

    电话那边，有人汇报着消息，接着迟疑片刻才道：“部长，将魔都地窟交给魔武真的合适吗？魔武的几位，都极为好战。

    今日这一战，虽然击杀了一位七品武者，可李院长几人差点被拖住了。

    一旦出了事……”

    汇报消息的人，有些无奈。

    人类实力不如地窟，太过好战，不是好事。

    就像今晚的战斗，就不该发生。

    没有意义的战斗！

    是杀了对方一位七品境，可当时还是极为危险的。

    但凡地窟强者来援速度快一点，李长生就有可能栽进去。

    也就打了对方一个措手不及，要不然，吴奎山那边再有九品入侵，他无法来支援，那就更危险了。

    张涛沉吟道：“回头我会和他们说说的，李长生这家伙，也该吃点苦头了。”

    “……”

    挂断了电话，张涛再次皱眉道：“做什么！别动不动精神力探测，不知道尊重个人隐私吗？”

    “……”

    李振呆滞许久，忍不住低骂道：“说你自己吧！我有事找你，魔都那边怎么回事？魔武要是经常如此，打这些不必要的战役，那我就要考虑，到底要不要准许魔武坐镇魔都地窟了！

    这些混蛋……就不能踏实点？

    张涛，武大的风气，你要纠正过来！

    如今华国还没有主动开战的实力，局势本就不妙，还主动开战，这不是给我们增加负担吗？”

    李振很是无奈！

    李长生以前还算踏实，怎么回事？

    今日这一战，的确是没意义的事。

    据说，只是为了抢夺葵花籽！

    李振收到消息的时候，差点没郁闷死。

    一群强盗吗？

    关键实力还没别人强，当强盗就不怕被人打死了？

    张涛轻笑道：“打一打也好，也不是什么大事！不过防区要变一变了！魔武坐镇魔都地窟的话，魔都地窟要安排一位绝巅来坐镇！

    这次等战王伤势恢复，让战王坐镇南七域吧。

    至于南九域……南云月去坐镇吧。”

    李振凝声道：“用得着吗？南六域那边有韦祖坐镇，现在南七域……”

    “魔都这边有点麻烦，魔武镇压的话，这种战斗会时常发生，可我们不能放着魔武不去用，那就太浪费了。

    让战王去坐镇，还是有必要的。

    免得赶不及，真王出手，击杀了李长生众人。”

    张涛的话，让李振很是无奈。

    这话说的真有道理！

    想了想，李振又道：“幸亏方平在闭关，要不然，这家伙知道魔武的人在打劫，恐怕也忍不住出手了，那就更糟糕了！

    你说的有道理，南七域还是要让强者去坐镇才行。”

    张涛也不说什么，你这老家伙知道什么。

    要不是方平指使的，李长生闲的没事干才会发动这一战。

    还方平在闭关，可能是在闭关，是在地窟闭关差不多。

    李振也没继续这个话题，又道：“昨日和今日两天，报名参军的人数，超过50万！张涛，这事你说该如何处理？

    还有，其他各国，现在也对我们施加压力。

    一些小国，已经出现了动乱。

    他们可没有足够的资源提供给大众修炼，之前你夺取了一截矿脉，这次又打下了紫禁地窟……

    各国的意思是，华国既然主动公开了讯息，那就要承担起责任。

    资源要共享……”

    “共享他大爷！”

    张涛骂骂咧咧的，没好气道：“谁跟你说的？谁说的这话，你不知道一剑斩了他？我们的资源怎么来的，还不是打回来的！

    这两年，华国战死了多少高品武者了？

    告诉他们，少废话！

    再废话，老子带领华国精英投靠了地窟，我倒想看看，最后谁死！

    一个个出工不出力，为老子活的？

    真他么是老子一个人的责任？

    那些废物，再不出力，干脆让地窟攻破了地球算了，华国别的不说，咱们联手镇天王，保住一些人性命还是没难度的！

    我们有这个资本，他们有吗？

    一个个的，成天还敢跟老子叫嚣，别惹急了我，这些年老子已经极为不耐烦了！

    告知其他五大圣地，近期给我开战！

    真要实力欠缺，华国可以派一些人援助，但是他们要充当主力，打下了资源，三七分账，华国要三成，不算多！

    还有，给老子警告他们，再他么装死，老子让方平去祸害他们，信不信老子干这事？”

    “……”

    李振呆滞了半晌，这话……好有深意，怎么祸害？

    仿佛知道他在想什么，张涛嗤笑道：“多简单的事，让那小子各个地窟走一遭，隐藏了气息，去炸个一两座王城，这些人能打出脑浆来！

    别逼我，我不想让他们被动参战，一直也懒得管他们。

    可现在居然还敢要资源共享……真以为老子是好惹的？

    把我原话告诉他们，我懒得理会他们，他们爱怎么样就怎么样，不行就让他们投降，我想看看地窟接不接受，杀不杀他们！

    他们投降了，老子就去地窟打游击，大不了去界域之地，去禁忌海，还真能把我给弄死了？”

    “你这脾气……”

    李振无言以对，无奈道：“别这么暴躁，他们也没这个意思，不过现在公开了消息，华国还算好，其他地方的确有些乱了。

    人人都求实力自保，可资源的确欠缺的厉害，都难。”

    “他们难，我们也难！这些年来，也就这两年存了一些好东西，可那也是用命换来的，能给他们吗？有能耐就自己抢去，让我们给他们，不可能的事！”

    “那魔武那边的矿脉……”

    “别傻了！你打魔武矿脉的主意，魔武的家伙乐意？方平能乐意？这些家伙不干了，以后靠你去抢？这些家伙没到绝巅，都是活土匪，多少能抢点，分一点……

    杀鸡别取卵，这个道理不懂？

    放心吧，回头还会有进项的，方平那小子闲不住，迟早要出去捞一笔，他一捞钱，保准要出事。

    一出事，收他点保护费……”

    李振头疼的不行，恼火道：“我们不是黑涩会！”

    张涛满嘴的黑话，听的他都以为自己是黑涩会了。

    什么“捞一笔”，什么“保护费”，这话从你嘴中说出来合适吗？

    难怪武大这几年变化越来越大！

    都他么张涛这老东西带坏的！

    张涛无所谓道：“随便你怎么说，你不是能耐吗？那你自己去抢，御海山那边矿脉还有不少，你抽空搬几座回来。”

    “那边都是万妖王庭的地盘，你想和万妖王庭开战？”

    “那我就没办法了，你自己又弄不到好东西，现在又嫌弃资源不够，难道能无中生有？除了培养一些小土匪，还能怎么办？

    军部那边都快被你养成猫了，他们是猛虎，野性一点！

    抽机会，打上几场，找一些小矿脉，让人去挖，死一些人……那也是没办法的事。”

    李振沉默了一阵，没再说什么。

    张涛想了想又道：“魔都军部别撤离，干脆挂到魔武名下，就叫魔武军团！好几万人呢，以后归魔武了，今年再征兵5万，凑够10万军队！

    管他怎么叫，魔武军团不喜欢，方平军团也行！

    给老子养活了这10万人，随他的便！

    还有，第一军校那边，别卡着，他不是要合并吗？

    成全他，第一军校以后就划归魔武了，也得靠他给我养着！”

    李振都惊呆了！

    半晌，开口道：“你是说……让魔武来养这些人……”

    “不，方平来养！”

    “他愿意吗？”

    “废话！他自己要求的，我又没强求，他不是想看到魔武强大无比吗？不是想和三部四府比肩吗？这有什么，他自己要干，那就自己养！”

    “他到哪弄那么多资源来养这些人……”

    “办法是人想出来的。”

    张涛笑眯眯道：“这小子还想抢我的位置呢！行，我让他干！武安军回头我都丢给他，他不是要权吗？

    不是要面子吗？

    我看看，武安军接近4万武者，他怎么养！”

    李振忽然有些同情方平，忍不住道：“你这么坑他，不合适吧？”

    “这话说的，我逼迫他了吗？”

    张涛笑呵呵道：“他自己要求的，不是吗？上次还要挖人，行，回头我就让他挖，让人带着军团去投靠他，他满意了吧？

    还真以为部长的位置是好当的，哪有那么简单。

    养不活这些人，他自己都没脸见人，我看他以后还敢不敢提这事了。”

    李振沉默三秒，开口道：“真要养活了怎么办？”

    “凉拌！那就给他，我还乐得轻松。”

    李振再次沉默，又道：“他不是不在闭关了？”

    “嗯？”

    “你别瞒我，是不是出去捞好处了？要不然，你这一副马上有好处拿的表情，是什么意思？”

    张涛脸色一正，扯淡，哪有这么明显？

    我头疼着呢！

    怎么可能会觉得有好处拿？

    “去哪了？”

    李振再问！

    接着脸色铁青道：“难道去魔都地窟了？这次大战，是他在指使的？”

    想了想，又忽然道：“不对，真要是他指使的，怎么可能就这么点动静？好处也没捞到多少，难道……去国外了？”

    “或者去了天南地窟？准备去界域之地？”

    “不行，我得让人盯着点……”

    张涛轻咳一声，否认道：“怎么会，他没去界域之地，也没去外域，外域都在通缉他，他敢露面吗？放心吧，还在闭关。”

    李振觉得这话有点深意，一时间也没多想。

    心里盘算着，要不要去魔武看看？

    那小子不是个善茬！

    实力不怎么样，惹事能力是真的不一般。

    华国近期大战不少，虽然损失不是太大，可频繁爆发战争，真不是好事。

    很快，张涛转移话题道：“练兵的话，紫禁地窟就比较合适！征兵，既然大家知道了地窟的危险，还要报名，那就是热血爱国！

    既然不甘心坐等死亡，不甘心人类灭绝，那就给他们机会！

    这一次，征兵百万！

    才两天就这么多人报名，百万不算多。

    我们这些年，储备还是有一点的，都到这时候了，不用了留着也没用。

    丹药公司那边，储备也不少，敞开了用！

    基础丹药继续给我降价！

    参军的人，都免费！

    起码要把这些人都培养成武者，至于之后……那就靠他们自己了。

    今年武大扩招了几十万人，军部征兵百万，都成武者的话，华国武者就能突破到400万之巨！

    这是末世，也是盛世！

    武道的盛世！”

    张涛语气略显复杂！

     400万武者！

    这在以往，是不敢想象的。

    百年前，华国武者不过万人罢了。

    区区百年，这个数字上涨了400倍！

    李振也是有些唏嘘，这的确是一个盛世，千年来，武者最多的一个时代，最繁荣，最昌盛的一个时代！

    也是千年来，强者最多的一个时代！

    全球武者，很快都能达到千万人了！

    说到这，张涛又沉声道：“还有一件事，宗派界的事！之前，宗派界主要聚集在中州一带，镇压中州地窟！

    这一次，赵兴武叛逃，没了赵兴武坐镇，宗派界实力大损！

    孔令圆坐镇中州，不是长久之计，我准备告知那些老家伙，宗派界，最少要坐镇一个地窟，要不然，以后所有资源不再对宗派界开放！

    他们是联手也好，雇佣也罢，总之，得给我坐镇一个地窟！

    还有，镇星城那边的那些复生武者，上次没出来的，这次都给我出来！

    你告知镇星城，这些人都是宗派界的武者，虽然宗派界已经衰落，可他们不想看到宗派彻底覆灭，那就给我出山！

    镇星城是有资源，可我已经和几家商量好了，以后这几家撤出这个计划，不再提供资源。

    那几家要是还愿意提供资源，我没意见，继续养着就是了！

    能不能养得起，看他们的！

    最后，还是之前的那句话，功法到底要不要，要，那就让人出来坐镇地窟，不要，那就继续在王战之地厮杀！

    李振，我警告你，你敢胡乱传播功法，我对你不客气！”

    说到这，张涛又闷声道：“镇星城真的没有脑核的修炼功法吗？镇天王也没有吗？如果没有，当年这些人到底怎么修炼到绝巅的？”

    李振沉声道：“老祖说没有，那大概率是没有的，要不然，他不至于隐瞒这些。”

    “那你说，他们怎么修炼到的绝巅？而且还处于同一个时代！”

    李振沉默片刻，缓缓道：“也许……他们本就是绝巅。”

    “嗯？”

    张涛瞳孔微缩，低沉道：“你是说……”

    “复生！另一种意义的复生！”

    李振精神力波动的厉害，沉声道：“并非死亡的那种，而是沉眠！又或者滴血复生的那种，丧失了一切记忆，被人复生了！

    老祖们自己都未必知道他们怎么成就绝巅的！

    要不然，几百年来，老祖们也不至于寸步难进！

    老祖们其实实力不算太强，因为他们可能缺乏一些过往的经历，对于自身如何进入绝巅，并不是太清晰。

    南云月刚突破，陈、沈两位老祖，恐怕真的不如她强。

    没道理新武时代的绝巅，就一定比老祖们强大！

    如果他们不知道当年如何成就的绝巅，那就说的通了，他们已经遗忘了如何踏上这条道路的，几百年来，也和我们差不多，一起重新开始。

    站的越高，重新开始反而越难！

    这些人中，我家老祖和战王这几位，已经明悟了自身的道路，可其他人，未必就明悟了。

    张涛，你觉得呢？”

    “有这个可能！”

    张涛眼神转动，喃喃道：“复生……被人复生了！还真有这可能，战王那老鬼跟我聊过几次，我问起过往，这老鬼沉默的很，大概自己也郁闷，恐怕真的不太清楚。

    很大的手笔，这么多绝巅……难道都是被复生的？

    算了，暂时不管他们了！

    可能性还是不小的，战王那老家伙别看年纪大，我感觉心思单纯的很，恐怕都没见过多少世面，也许一复生，就开始坐镇御海山了。

    要不然，几百上千岁的人了，哪有那么单纯，还有心思关心那么多代的后裔。”

    镇星城的绝巅，对后裔都颇为看重和宠溺。

    要不然，也不会让他们到六品境才出去历练。

    真要是活了几千年的老鬼，感情不说彻底泯灭了，可不会有现在这么多情。

    伴随着张涛的话题转移，两人谈到了绝巅身上，至于方平……李振暂时给遗忘了。

    老张说了，方平没入地窟，大概是没入的。

    至于张涛说的没入外域，没进界域之地，废话，除了这些地方，方平还能去哪？

    难道穿越御海山，去了禁区？

    要不然去了禁忌海？

    找死呢！

    李振此刻都没往这些方面想。

    ……

    魔都地窟。

    很快，方平拿到了那些能源液。

    拿到能源液，方平那是马上关闭了大门，开始闭关。

    半夜时分。

    一阵气息波动在后院中传来。

    原本六品中段气息的方平，瞬间成了六品高段。

    三焦之门，那是一闪而逝，快到了极致，很快消失。

    而方平这边刚突破，不少精神力就探测而来。

    城主府中。

    妖葵城主略显意外，葵明这小子突破了？

    不过看到那家伙把自己包裹在生命液中，妖葵城主还是不由暗骂一声，葵罗怎么养了这么个儿子！

    这么多年的积蓄，就被他儿子给浪费了？

    六品境的突破，能量只能说是辅助，并不是决定性的要素，葵明能突破，说明距离六品高段并不是太远。

    打磨个几个月，也许就自然突破了。

    现在浪费这么多能量液，那是真浪费。

    不过想到这小子马上要进入禁区，心里着急，妖葵城主倒是也能理解，至于葵罗，那家伙停在八品境多年，短期内也没突破的希望，浪费也就浪费了吧。

    不止妖葵城主感应到了，大院中，正在疗伤的葵罗也感应到了！

    瞬间是欣慰至极！

    儿子突破了！

    很快很快了，儿子进入战将中段也才一年多时间，居然这么快晋级了，看来今日对尊者出刀，也让儿子有所收获。

    大感欣慰的葵罗，都有心出关去关心一下儿子了。

    可他伤势不轻，剑气还没泯灭，考虑半晌，还是放弃了这个心思，知道儿子突破就行。

    战将高段了！

    等到了巅峰，再服用一些葵果，很快可以达到准统领境，也许要不了几年，儿子就能进入统领境！

    在禁区，机会多。

    三五年后，和自己达到一个境界都有希望。

    这么一想，葵罗感觉自己受伤都没什么了，那是真的欣慰。

     妖葵城主和葵罗感应到了，枫灭生这些人也不例外，毕竟都是在城主府中。

    感应到方平突破，枫灭生眉头微挑。

    挺快啊！

    这么说的话，统领境也不是太远了。

    要是能送对方到王战之地，也许数月就能进入统领境了！

    到了统领级，那就不再是可有可无的存在了。

    “南七域还真出了个天才，这葵明好像也没多大，30岁不到吧？”

    枫灭生心里泛起这样的念头，在外域，30岁不到有这样的成就，不简单了！

    不过有个尊者境的父亲而已，禁区那边，真王后裔都有一大堆。

    单纯看境界不算什么，可对方光是敢朝尊者挥刀，这就是勇气和魄力，伤到了对方，更是实力强大，天赋出众！

    此刻，枫灭生泛起一些念头，也许他该争一争了，黎桉那家伙想收服这小子，自己也不能放过。

    上次在王战之地，他收服的那些天才，全部死完了！

    至于枫青留下的那批人，和他有些隔阂。

    还是要培养自己的班底！

    ……

    这些人在算计着。

    方平则是将剩下的能源液封存了起来，1万多斤能源石，换来了接近2000斤的能源液。

    方平“突破”花了大概有300斤……虽然显得很恐怖，但是快速突破，消耗巨大，那是正常的。

    至于这300斤到哪了，自然是落入了空间中。

    从房间中走出，方平一边看着数据，一边接受府邸中诸人的道贺。

    少统领进入战将高段，的确值得庆贺。

    而方平，则是大气无比道：“剩下的生命液不少，我入禁区，带一部分修炼，一部分打点即可！

    我即将离去，我父还在府中，日后诸位还需多为我父多多出力！

    这些，赏赐给尔等，多加修炼，希望我归来之时，我父麾下，能有统领诞生！”

    方平随手给府中几位六品武者丢去一些能源液，这几人激动的无以复加，纷纷跪下，大声道：“多谢少统领！”

    “我等定不负少统领所望，愿为大统领赴死！”

    方平大声道：“我父有伤在身，再有大战，希望城武者再来袭，还请诸位出力！翌日归来，葵明必有所报！”

    “定当赴死！”

    这些武者也是激动不已，在地窟，上级对下级这么好，那也是少见了。

    这可是生命液！

    他们平日里，连点生命石都难以获得，少统领这次要离去，居然这么大手笔，众人都惊呆了。

    而远处，葵罗闭关地。

    方平的声音太大，也传了进来。

    葵罗那是脸色复杂无比，儿子临走了还想着自己，这次去禁区，也不知道有没有危险。

    “可惜为父才是尊者境……明儿，好好活着！”

    葵罗心中默念，至于儿子拿好处赏给府中武者，他也没太在意，这是儿子的一片孝心，要领。

    府邸中，方平余光瞥了一眼葵罗闭关的地方。

    我可是跟你说明白了，东西要带去禁区修炼，去打点，顺便还赏赐了一下这些麾下武者，宝库空了，你可别误会。

    弄完了这些事，方平嘴角上扬，发财了！

    财富：3亿6000万点

    气血：64200卡（64299卡）

    精神：3310赫（3370赫）

    破灭之力：24元（24元）

    淬骨：206块（100%）

    储物空间：1000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

     增加了3亿1000万点左右！

    能源石换取能源液，收取的费用不少，毕竟这需要高品强者出手，也是费力的事。

    可就算如此，折算下来，也涨了这么多，方平还是欣喜若狂。

    这下子，不愁财富值不够了！

    在这之前，方平还真有些担心，4000多万点而已。

    黄金屋被打破的话，那就是几千万的支出。

    战斗起来了，补充一次不灭物质，那都是几十万的消耗。

    几千万，那是真的不够用。

    现在好了，这下进入地窟，有把握多了。

    方平咧嘴笑着，心中更是盘算着，要不要想办法再迅速进入六品巅峰，借口吞服葵花籽，再很快进入统领境？

    只有七品境，在地窟才算是强者。

    要不然，中品境武者，去了禁区，也就打打酱油了。

    “万事俱备，只欠东风了！”

    方平心中舒畅，也不停留，此刻他手中还有接近1500斤的能源液。

    明天见到了黎桉几人……给枫灭生送500斤！

    他就不信，这些人不在乎这些。

    葵罗上百年的积蓄，好歹也是八品境的强者，枫灭生这些家伙有这么多积蓄吗？

    “先送你们……等老子要走了，再宰了你们拿回来！还得收利息！”

    方平也是舍得投资的主，先用好处开路，这年头，不花钱，谁帮你干活。

    老张都是这德行，地窟更如此。