
　　清晨，太阳刚从东面的地平线露出一丝身影，瑶台村中已经是人声鼎沸了。

　　还在昨天吃饭的戏台出，盖着缴获来的毯子美美的睡了一宿的战士们，已经精神抖擞的列队完成，准备出发了。

　　整支队伍此时的精神面貌于与昨天到来时已经大不相同！每个战士背后都背着一只缴获自日军的背包，腰间束着日军的子弹盒子，肩上扛的是小鬼子的三八大盖。若不是身上的军装还是和之前一样，恐怕直接冒充小鬼子都问题不大。

　　队伍的最前方，马超和谢晋元此时正在进行告别。

　　“老谢，接下来的几天，就辛苦你了。”

　　“放心吧，团长，没问题的。倒是你，注意自身的安全！毕竟，小鬼子一旦知道了这里的情况，肯定不会轻易算完的。”

　　“嗯，我知道，老谢，我会注意安全的。”

　　“行了，我们这就出发，团长你完成训练后，尽快追上来。”

　　“明白，我们会尽快赶上去的，到时在芜湖汇合就行。”

　　“嗯，芜湖汇合！再见！”

　　“再见。”

　　···························

　　“你猜，团长在想什么呢？”在后面不远处的羊拐嘴里叼着一根草棍，吊儿郎当的对着一旁的朱胜忠问道。

　　“不知道。”朱胜忠瞥了一眼羊拐，很不耐烦的回答道。

　　朱胜忠此时此刻很不耐烦，原因就是羊拐这货。昨晚不知道马超发什么疯，非要把他和羊拐安排到了一间房子里住着，这就让朱胜忠的心理十分的不爽。

　　朱胜忠自打当兵以来，就一直在五二四团呆着。出身嫡系部队的他，看其他所有部队的士兵自带一股傲气，根本就瞧不上他们。

　　所以，一看到羊拐这个老兵油子跟自己住在一起，朱胜忠的心理啊，那叫一个腻歪！再加上，这货睡觉还打呼噜！愣是吵得朱胜忠一晚上翻来覆去的没有睡着，这让朱胜忠对羊拐那叫一个恨啊。

　　羊拐在听到朱胜忠不耐烦的回答之后，也是不屑的“切”了一声以作回应。羊拐也瞧不上朱胜忠，也谈不出为什么，只是看到朱胜忠那副傲气的样子，心中就十分的不爽。所以，也就懒得去搭理他。

　　昨天晚上，羊拐正在继续诱拐端午认自己当爹的大业时，马超突然闯入，让他带上随身之物，就把他安排到了朱胜忠的房间，也不说为什么，好像只是好玩一样，把他扔进去就不管了。还说，这是什么命令，不允许离开。这把羊拐整得一个懵逼啊。

　　可官大一级压死人，更别说还把他从宪兵的手中给救了下来，救命之恩啊，这让羊拐根本生不出任何想要反抗的心思。

　　所以，也就硬顶着朱胜忠杀人一般的目光，倒头就睡。刚才本想打开话题，与他聊聊，可看到朱胜忠那副样子，羊拐也是腻歪的很，也就打消了聊天的想法，继续嚼着嘴中那根草棍去了。

　　马超在目送谢晋元他们走远了以后，回头就看到了羊拐和朱胜忠两人一副苦大仇深的样子，心中顿时觉得十分好笑。

　　昨晚半夜的时候，马超忽然想起来白天对小鬼子进行伏击时，朱胜忠的枪法相当的有意思，感觉他具有一个狙击手的潜质，所以就突发奇想的训练一下试一下。

　　而羊拐呢，就是马超给朱胜忠搭配的观察手了。想象一下，羊拐这么一个老兵油子当做观察手，若是两人配合得当的话，估计会相当的出彩。

　　所以，昨晚也顾不得许多，直接就把羊拐给扔进了朱胜忠的房间里，先让他们培养培养感情吗。不过吧，现在看情况，这个感情培养的有点偏啊。

　　“怎么？你们俩这是闹脾气了？？？”马超故意装作什么都不懂的样子问道。

　　“没有，团长。”朱胜忠回道。

　　“哪里有，团长。我们没事的。”羊拐说道。

　　“哦~~~这就好这就好，我还害怕你们俩会对我的安排有意见呢。”马超故意说道。

　　“不敢，我坚决执行命令，团长。”朱胜忠一本正经的回答。

　　“团长安排的很好，哪里会有意见啊，是吧。”羊拐对着朱胜忠问道，当然，朱胜忠没有回应他就是了。

　　“那行，那么二位，回去收拾你们的东西。我有任务安排给你们。”

　　“是！”“是！”

　　“呵呵，希望，你们俩能挺得住哈啊。”马超看着渐渐远去的两人，很开心的轻声说道。

　　··································ŴŴŴ.23sk.com

　　村民的训练已经开始了进行，来的人数并没有马超想的那么多，只不过随时寥寥的四十多人，这让马超很是有些失望。毕竟瑶台村并不算小，凑出一百多人还是十分轻易地。

　　马超的训练时间只有三天，毕竟他还要预留出时间来去追赶部队。所以，训练的项目很少，只有三项。

　　今天，他的训练项目只有一个，那就是射击！

　　在短短的三天的时间里，想要把这些农民训练成一个合格的战士是根本不可能完成的任务，所以，他能做的就是让这些人有一个能力，那就是反击的能力！

　　毕竟，想让羊蜕变成狼很难，但让羊知道自己有角，可以反抗狼的屠杀，就要简单不少了。

　　而这些训练，就是让这些村民知道，自己的角在哪里，应该怎么使用，才能让狼对他们进行屠杀的时候付出一定的代价，哪怕这个代价是那么的微不足道。

　　看着前来接受训练的村民分成了十几个小组，在各自接受着训练，马超很是欣慰。留下的二十名战士，除了朱胜忠和羊拐之外，剩下的十八名教官每人训练两到三人，这个教育模式，根本就是后世的小班精英教育了。

　　所以，只是短短的一个多小时，但村民们与之前刚到时，连枪都不会拿的样子，已经有了很大的改观！最起码，已经没有在发生，把枪口冲向身边人的现象出现了。

　　感谢馨馨向荣的1500打赏，感谢风生水起爱读书100打赏，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一一二章 训练1免费阅读。https://xs.23sk.com 