    “我要去复命了。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ张某冲叶少阳拱了拱手，说道。

    “你等下，我还没问完呢。”叶少阳道，“是不是因为这伙日本鬼子现在势力坐大，阴司所以派大军征缴？”

    “是也不是，阴司现在与太阴山开战了，这个你应该知道，阴司担心真的打起来之后，这些沿途的小一点的势力会浑水摸鱼，袭扰阴兵，所以提前派兵剿灭。”

    叶少阳沉吟，暗自骂了一声，这些日本鬼，活着时候坏事做尽，死了还这么不安分。

    张某朝院子里走去，一边笑道：“我真要走了，叶天师，我现这办法不错，下次我要是再被人追，再来找你啊！”

    “靠，你赶紧把那什么记号消了！”

    这什么记号在自己身上，简直就是一个定时炸弹啊，万一自己正在睡觉什么的，被张某带人追来，死都不知道怎么死的。

    不过张某已经飞出房间，消失在雨幕下。

    叶少阳追到院子里，对着他的身影骂了一声，一转身看到老郭蹲在院门口，嘴里不住叨咕着什么。

    走过去一看，一条五尾分叉的蜈蚣，正趴在那个飞头蛮的尸身上，吸着残余的妖气，不由皱眉道：“你真恶心！”

    “不能浪费啊。”

    等七尾蜈蚣把妖尸体内的妖气吸干，老郭满意的把七尾蜈蚣收起来，走到叶少阳身边，感慨说道：

    “没想到小鬼子死都死了还不消停，不过钟馗元帅亲自领兵的话，剿灭这群鬼子应该没问题。”

    冲叶少阳笑笑，“你想不想去杀鬼子？”

    “这些都是当年的战犯，谁不想杀，不过阴间作战，我们人间法师完全没用，那不是我们的战场。

    老郭点点头，“将来说不定有机会呢，到时候你可一定要带着我，我也要杀几个鬼子！”

    “你开着挖掘机去杀鬼子吗？”

    老郭哈哈大笑。

    突然手机响起，叶少阳拿出手机一看，小马！好家伙，自己正找他呢，急忙接通电话，张口说道：

    “我说你小子一大早跑哪去了，赶紧给我两个金元宝，我要买棺材……呸呸，买家具！”

    接电话时两眼盯着店堂里的棺材，一不留神把家具说成棺材了，急忙掌嘴。

    本以为会别小马笑话，结果电话那头响起一阵嚎啕大哭，吓了叶少阳一跳。

    “小叶子你快来啊！”小马在电话里嘶声喊道，“平平死了，你快来，快来！”

    叶少阳心中一颤，“你说清楚点！”

    “平平死了啊，我在灵堂呢，你快点过来！”

    停顿了有几秒钟，叶少阳急忙问了地址，让老郭记下来，催他赶紧打开店门，一边把王平的死讯告诉他。

    老郭听完也是猛然怔住。

    “快快，开门！”

    老郭这才动身打开卷闸门，出去又把门关上，把自己的车开过来，要送叶少阳过去。

    “王平怎么死的？”动汽车之后，老郭冷静下来，问道。

    “不知道，小马正伤心着，哪有工夫告诉我这个。”

    叶少阳心中乱成一团。

    老郭皱眉说道：“小马这么着急找你过去，是要干什么？”

    叶少阳一下愣住，是啊，人都死了，找自己过去，又能干什么，随份子，显然不可能。

    想了想道：“我是他兄弟，他女朋友死了，自然要告诉我，让我过去帮忙安排后事吧。”

    老郭道：“安排后事，应该找我，我全套赠送都行，找你有什么用，再说王平跟他没结婚吧，安排后事也轮不到他……”

    叶少阳听出他话中有话，问道：“你就直说。”

    老郭叹口气，道：“我怕小马伤心过度，找你的目的，是让你复活王平。”

    叶少阳一下愣住。

    “这……不可能吧。”

    “很可能。你自己好好想想，怎么处理。”

    叶少阳急忙摇头，“人死不能复生，这一点我做不到。”

    汽车开出市区，在郊区开了有二十分钟，在一个小镇的进口处，远远看到小马从路边走过来，冲车子挥手。

    这是他们约定好见面的地方。

    透过车窗，叶少阳看到小马的脸色很差，双眼通红，一副悲伤过度的样子，心中也是叹息不已。

    等他上车，还没等安慰，小马先扑在他们俩中间，失声哭了起来。

    “别哭别哭，到底怎么回事，王平好好的，怎么会死了？”

    小马抹了把眼泪，把王平家的位置告诉老郭，让他开车，强忍悲伤，说道：“是意外，她昨天跟同学一起去水库游泳，淹死的……”

    叶少阳怔了一下，道：“昨晚你不是在酒店吗，你当时不知道？”

    “不知道啊，她跟我又没结婚，她出事了，警方自然是通知她家人，我是之前打电话给她，她妈妈接的，才告诉我的……”

    说完又失声哭起来。

    通过他断断续续的讲述，叶少阳也是知道了事情的经过：王平跟同学在一个水库游泳，溺水之后，被救了上来，送到医院抢救，结果没能救回来……

    小马一把抓住叶少阳的手，激动的说道：“小叶子，这次你一定要帮我，把王平救回来，帮她复活！”

    果然老郭猜的没错！

    叶少阳深吸一口气，抓住小马的手，艰难说道：“这件事，我怕是办不到。”

    小马一怔，抓住他的肩膀，说道：“为什么办不到，人死了变成鬼，你只要把她的魂魄从阴司带上来，不就可以复活了吗？”

    “哪有这么简单！人的寿命是天定的，死了就是死了，怎么可以复活！”

    说话间，汽车拐进一条农家小巷，有一家大院门前挂着白布，不用说也一定是王平家。

    老郭把车靠路边停好。

    “我们先进去，等你见到王平之后，再说！”小马推开车门下去。

    叶少阳摇了摇头，刚要下车，老郭抓住他的胳膊，对他摇摇头，“小师弟，有些事不能做的，一定不能去做！”

    叶少阳知道他指的是复活王平这件事，点点头，“放心吧，我不会做逆天理的事。”

    老郭叹口气，“你这人心软，我怕你……唉，先去看看再说吧。”