    “涩川部长，已经能够确定那只怪兽，格鲁吉欧雷电是那个拥有着遗传因子炸弹的宇宙人派遣来到地球的吗？”

    房间是一个巨大的会议室，在场的人数很少，但是一个个的显示屏投影却是被放在了桌面上。

    接触多了类似于朔夜桧木之类的超级人类，即使是全球的威特队总监们也丝毫没有让涩川一彻有任何的动摇。

    他诚实的回答道:“根据现有的情报，格鲁吉欧雷电确实是那个拥有着遗传因子炸弹的宇宙人派遣而来的。”

    阴冷的房间突然的充斥着了硝烟与火焰的气息。

    “必须立刻的消灭掉这只怪兽，不然的话一旦展开全方面的战斗，一定会被那个宇宙人抓住空隙，然后......”

    “没错，必须先解决掉这只怪兽。”

    “生化改造怪兽的话应该也拥有着传达数据的能力，绝对不能够让那个宇宙人得到我们的情报。”

    “但是如果是生化怪兽的话，是否有能力把他转变成守卫我们的武器？”

    “别开玩笑了，我们地球的科技怎么也比不上辽阔宇宙的来客吧。”

    明明是最高的会议，但是给了涩川一彻隔壁菜市场叫卖的奇怪感觉。

    日本的最高总监拍了拍桌面，看着一旁欲言又止的涩川一彻说道:“涩川你有什么想要说的？”

    涩川一彻一愣后说道:“不，没有。”

    抱歉了，萨姬塔丽。

    比起素不相识的你，我还有着自己的责任与义务，保护人们，保护住我的瑰宝，比起你来说更为的重要。

    随后的会议围绕着采取什么办法消灭格鲁吉欧雷电而逐渐的展开着。

    庞大的身躯，蔚蓝色的皮肤，即使是沉睡之中也能够依稀感受到的巨大能量，而且这个模样是出于无主状态的生化兵器啊。

    穿着一身流浪者衣服的男人看着那匍匐在威特队层层包围之中的格鲁吉欧雷电。

    “虽然有自信杰顿是这个世界上最强的生化兵器，但是武器这种东西谁都不会嫌多。”男子高举起了自己的右手。

    “为他们来带绝望吧！杰顿！”

    “杰顿！”嘹亮的回应声之中，虚空之中迅速的出现了一只巨大的海帕杰顿死镰。

    这是一只海帕杰顿的变种，杰顿系列怪兽标配的外表配合上那对巨大且充满了威慑力的镰刀，更加的突显出它的几分强大。

    庞大的身躯遮蔽住了阳光，深沉的黑暗影子包裹住了地面上驻扎的威特队队员们。

    随着海帕杰顿死镰的逼近，恐怖的压迫感让胆小者心悸的停止了锁头行动，勇敢无畏者也只能绝望的朝着根本不吃他们武器伤害的海帕杰顿死镰攻击着。

    光线被海帕杰顿死镰吸收，实弹却连它的表皮都无法破开。

    巨大的身躯越发的逼近，死亡的阴影已经覆盖住了脑海，他们缓缓的闭上了自己的双眼。

    刺眼的光芒突兀闪耀而起。

    “恰啊！”

    一声大喝声伴随着强烈的撞击声，头顶上的阴影逐渐的消散，随即一声震耳欲聋的爆炸声响与剧烈的晃动让他们缓缓的睁开双眼。入目的是将视线全部包裹的巨大足部，高耸挺拔的身躯。

    银色的肤色已经让他们明白是谁拯救了他们一命。

    “欧布！”

    挨打模式的欧布朝着地面的威特队成员微微点头，顿时拔地而起朝着被摔远的海帕杰顿死镰就是一击奥特飞踢。

    海帕杰顿死镰躺在地面上的身影突然的消失不见，欧布的飞身重踢狠狠的落在了地面。

    恐怖的力量顿时将水泥地掀翻而起，松软的泥土地在欧布的重踢下产生了一个大坑。

    欧布沉重的身体甚至让右脚好像陷入沼泽，左脚一用力，身体却依旧卡在地面。

    突兀的危险感自身后传来。

    还不等他反应过来，闪烁着幽光的镰刀便已经狠狠的落在了他的后背。

    身体仿佛撕裂开的痛楚让他一时的失去了力量，不过海帕杰顿死镰的攻击产生的冲击也让欧布顺利的从坑洞之中脱身而出。

    脱身的欧布浑身绽放着灿烂的光泽，就已经从挨揍形态转变成了吃瘪形态。

    拿着仿若玩具一般的武器，风驰电掣般的朝着海帕杰顿死镰冲去。

    即使是移动速度与攻击速度已经被欧布拉到了顶端，可是比起直接瞬间移动的海帕杰顿死镰来说还是太过于迟缓了。

    不过超高速的移动与神经反应也让欧布足以抵挡住海帕杰顿死镰的连续攻击。

    “欧布奥特曼，在宇宙的法则杰顿面前什么都不是！哈哈哈哈哈哈嘎？”

    眼前突然的一黑，随即天地仿佛进行了调转，一个较为熟悉的半边身体笔直的站立在原地，高举的双手其肩而断。

    搜嘎，原来是我的身体啊。

    生命的最后，他看到了。

    闪烁着森寒的长剑，以及那漆黑色的身影。

    伽古拉不屑一笑，手里的蛇心剑帅气的甩出了一个剑花回归入鞘，微微侧着身对着芝顿星人依旧挺立的身体说道:“杰顿确实是很强，可是作为控制者的你。”

    “太弱了。”

    在微风之中芝顿星人的尸体迅速的化成了纷飞的水渍，啪嗒一声拍在了天台的大门上。

    海帕杰顿死镰也停止下了行动被欧布痛揍着。

    不同于常规的杰顿系列怪兽，海帕杰顿死镰确实是更为强大的个体。

    但是它却没有了自己的意识，全部由操作者的力量来决定着海帕杰顿死镰的行动，弱者只会让杰顿更弱，强者也大概率用不上这种失去自我意识的生化兵器了。

    绚烂的光波下，海帕杰顿死镰爆裂成了四散的飞溅血块。

    短暂的交锋却也是让欧布的胸口闪烁起了红灯。

    看着略显疲倦的欧布，伽古拉轻轻一笑，举起来黑暗圆环，“是我表演的时候了。”

    俩张卡片被其拿出，一张是赤红的火焰双头怪兽卡，一张是较为熟悉的杰顿怪兽卡。

    “庞顿！杰顿！”伽古拉迅速的将俩张卡片放入到了黑暗圆环之中。

    “请赐予我黑暗的力量吧！”

    赤红的光芒闪烁而起。

