    就连乔山这会也赶紧上前说道，“我先前都说我们没在处对象，可惜没人听我的。”

    林叔听完这一番话后，率先说道，“都怪我，嘴巴没把门，是我误会了，我在这里正式向陆干事道歉。”

    之前陆干事和甘同志几次说明他们没在处对象，林叔也没当真，却没想到他自己的大嗓门会给两人带来这么大麻烦。

    此时的林叔愧疚不已，更何况无论是陆干事还是甘同志，两人可都对他十分不错。

    平日里也没少给他烟子和酒。

    想到这里，林叔更加内疚了，“陆干事，我会在厂大会主动向道歉，给大家说明白。”

    其他的工人也开始纷纷上前认错。

    陆干事辛辛苦苦给他们整理故事，为他们写文章登报纸，他们竟然还乱造谣。

    这样想想，他们都觉得自己不是东西了。

    “对不住，都怪咱们不好，乱说话。”

    “回头谁敢乱说话，我绝对一耳刮子上去。”

    “可不是嘛，到底是谁先乱说陆干事和乔干事在处对象的，我记得是你跟我说的。”

    “不是我，我也是听他说的。”

    “我是听余干事说的。”

    “对了，余干事不是和他们在一个办公室吗？她说乔干事和陆干事两人经常在一起，我就误会了。”

    “我也听余干事说过。”

    “刚才余干事还在大家面前说呢。”

    “咦，余干事人呢？咱们得问清楚。”

    然而人群中并没有余秋的身影。

    而莫巧珍因为离大家太远，根本听不清楚大家在说什么。

    不过工人们情绪激动，声音时高时低，加上甘学林和乔山两人都上前说话了，只有她小姑子沉默地站在一旁。

    莫巧珍眼睛亮了亮，觉得到她出场的时候了。

    她立马冲了过去，“你们在干什么？不许欺负我小姑子。”

    莫巧珍拦在陆向红面前，大声地对着其他人说道。

    众人一怔，有些莫名其妙地看向莫巧珍。

    没等大家反应过来，莫巧珍又指着甘学林继续说道，“他不是我小姑子的对象，他就是个耍流氓的！”

    然后又转头对乔山说道，“乔干事，你可千万别误会，我小姑子从头到尾就只有你。”

    陆向红，“？？？”有病？

    甘学林，“？？？”他什么时候耍流氓了？

    乔山，“？？？”这人是谁？

    工人同志，“？？？”什么乱七八糟胡说什么？

    莫巧珍还以为自己出场把大家都给镇住了，这会还回头对陆向红说道，“小姑子，你别怕，我这个当大嫂的一定不会让人欺负你。”

    陆向红冷笑了一声，感情是有人把她当傻子了呢。

    “谁是你小姑子？”陆向红冷声说道。

    莫巧珍一怔，她以为经过刚才大家一顿吵闹，这会小姑子应该满脸慌乱寻求帮助才对。

    怎么还是对她这么冷淡？

    莫巧珍扯出了微笑说道，“小姑子，一家人打断骨头还连着筋呢。你放心，我绝对不会让人曲阜你的。”

    陆向红呵呵了两息，“现在说家人，当初你问我爷爷奶奶收一千块钱抚养费的时候可不是这么说的，一千块！买断了我们的关系！”

    这话一出，围观的众人倒抽了一口凉气。

    “一千块！！！”有人惊呼。

    “哪怕嫁个闺女要彩礼也没这么高的？”

    “之前就听说这陆家人还苟待孩子，看来传言都是真的。”

    “……”

    莫巧珍一慌，她没想到小姑子会将这个事情给说出来，顿时脸色苍白，“小姑子，你……”

    陆向红打断了她的话，“别喊我小姑子，当初你收了一千块钱的断绝书我还留着呢。”

    说完，陆向红从口袋里，其实是从空间里取出了当初的那张断绝书，上面有陆家一家人的名字，也有她的。

    表示付清了一千块钱抚养费后，陆向红再与陆家无关系。

    陆向红将断绝书展开，在前面的众人都能看得一清二楚。

    “还真的是一千块！”

    “哪儿呢？我看看！”

    “断绝书都写了，这陆家人可真绝情。”

    “……”

    莫巧珍听到大家说的话顿时脸色苍白。

    她咬牙切齿地压低了声音对着陆向红的耳边说道，“小姑子做人留一线，你和他们两个都处对象的事情你不管了？我出来可是为了帮你。”

    陆向红微微勾起嘴角，“笑死人了，我要是不呢？你想怎么着？”

    莫巧珍没想到到这种时候了，小姑子竟然还这般软硬不吃，顿时就怒道，“那一会可别怪我将你们的关系说出来。”

    陆向红挑了挑眉，“好啊，你说啊！”

    就在这个时候，革委会的人赶了过来。

    “都站好！”革委会的几人冷着脸说道。

    “谁是陆向红？有人举报你风气不正，乱搞男女关系。”革委会的人说道。

    莫巧珍冷哼了一声，脸上带着些许的幸灾乐祸。

    然而，下一刻。

    厂里的工人立马就反驳了起来。

    “胡说，咱们陆干事哪有乱搞男女关系。”

    “就是，他们都不是对象，到底谁这么缺德啊！”

    “你们可不能乱抓人！”

    “……”

    革委会的人顿时面面相觑，不是说全厂的人都说陆向红乱搞男女关系，在门口吵起来了吗？怎么看这情况不对啊！

    就连一旁的莫巧珍也蒙了。

    陆向红站出来说道，“同志，我就是陆向红，不知道是谁举报我乱搞男女关系了？有什么证据？”

    工人想着陆干事辛辛苦苦给他们弄文章，还被这样污蔑，本来就够愧疚了，现在还搞得革委会的人都来了。

    顿时铆足了劲喊道，“就是，谁举报的，让他出来？”

    “简直胡说八道！”

    “咱们陆干事最近都在忙工作哪来的乱搞男女关系！”

    “……”

    革委会的人面面相觑，也没想到会是这样的情况，顿时说道，“是你们厂里的余秋同志举报的！”

    “那不是余干事吗？”有人喊道。

    “之前也是她说的陆干事和乔干事在处对象。”

    “……”

    而一旁的莫巧珍更是脸色大变，这才后知后觉地晓得她被余秋当枪使了。

