    看着那即将出来的怪兽，朱正志已经完全可以确定了这里就是有着一直异变兽。

    同时，这里的画面也传回了天都城，相关部门立刻调取了相关资料近行了对比判断，不过最后得出的结论让政府高层很是担心。

    根据最初的记载，异变兽的出现是因为严重的核污染，但最初异变兽数量虽然不少，但是个体的实力并不是太强，所以那个时候虽然也不好对付，但并不会让人感到绝望。

    但是天地异变之后，那些异兽的出现似乎也给异变兽带来了改变，这些异变兽的实力开始变得强大起来，好在它们和出现的异兽间也不友好，在异兽和人类的双重猎杀下，渐渐变少，近百年几乎绝迹。

    “大帅，根据我们的判断，这只异变兽要比青阳城的那只还要强一些！”一名科研人员通过光脑朝着作战指挥部的燕大帅进行着汇报。

    “哦！”燕大帅看着屏幕上的影像低沉了一声，心中开始思考接下来的形势，“有邪修的消息么？”

    “情谊商行的人曾经提供了一个情报，一个叫马江宇的人曾经是叶锋的跟班，而且一直和叶锋有着联系，今天他出城了，根据他的位置，这个地方也可能是邪修的一个基地！”洛风调出了城外的地图指着说到。

    “这里！”燕大帅盯着地图上的位置，然后手又在爆炸的位置点了一下，“看来他们是早有预谋了，马上对这个位置进行火力打击！”

    “目标城东，五十公里，攻击！”随着口令的传达，天都城里几个地方接连冒出了火光，然后几枚导弹先后飞向了目标区域。

    这个时候，在马江宇所在的基地内，叶锋正在破口大骂，“到底是怎么回事，那个基地怎么会被突然袭击，异变兽怎么会提前苏醒！”

    “叶少，这个事情有点和之前的有点像！”马江宇在叶锋面前讨好的说到，“你看这样的行为像不像是谷幽那小子的行为！”

    “谷幽，那个小杂种怎么有这种实力！”叶锋首先是不信，然后他突然想到一年前就是因为谷幽使得计划不得不提前，最后还暴露了自家的身份，功亏一篑，这次的事情还真是像啊！

    “而且，我得到的消息，情谊商行之前就对那个基地周围产生了怀疑，这件事和他们肯定脱离不了关系！”马江宇把自己掌握的情报说了一下。

    “看来还真是因为他们了！”叶锋这个时候也冷静了下，“异变兽已经出来了，计划只能进行了，你马上通知城里的人做好准备，这次我要他们好看！”

    “好的叶少！”马江宇随即在光脑上进行了操作，一段普通的文字发了出去。

    在马江宇发出消息的同时，叶锋也隐蔽的发出了一些消息，同时他的嘴角露出了一丝诡异的笑容。

    就在这个时候，突然响起了急切的警报声，导弹袭击的警报声让叶锋有些发蒙。

    “他们怎们会在这个时候就发起了攻击！”叶锋有些不敢相信，他本以为异变兽的出现会引起所有人注意，这也是他敢让马江宇来的原因。

    “你太小看燕广杰这个人了！”一个沉闷的声音传来，正是之前逃走的院长，也就是叶孤风，“他能从一个平民一直做到了大帅的位置，那可不是简单的人物！”

    “在不简单又如何，还不是被咱们耍了！”叶锋不以为意的说到。

    原来这个基地并不在导弹的攻击范围内，邪修们在修建这个基地时就做了相应的准备，马江宇进入的地方不过是用来掩饰的。

    在那个基地的最下面，一个地下通道往天都城的方向延伸了十公里，就是叶锋他们现在所在的位置。

    不过为了掩饰这个基地，这个基地的出入口极少打开，他们通行都是通过那个基地的，所以那个基地被攻击虽然让叶锋有些惊讶，但并没放在心上。

    “可惜了那里的试验品了！”叶孤风感叹了一下，“虽然准备还差一些，不过也应该能攻破城墙了吧！”

    “叔，放心吧，我们做了很多次的模拟实验，只要异变兽到了那里，城墙就不是它的阻碍！”叶锋信心满满的说到。

    “那就好，你继续在这里盯着，我去做些其他安排！”叶孤风转身走出了房间，然后他来到了一个地下通道，乘坐通道内的战车沿着通道走了很远，来到了另一个基地。

    “医生，进度如何？”来到了一个实验室里，院子开口问到。

    “院长，已经培养了一部分混合体，只是它们体内的能量太混乱了，而且还相互排斥，这使得他们的生命力不强，只能生存一个月的时间！”医生此时的身体有些怪异，他的右手竟然是如同章鱼的触手，显然是他的右手被谷幽毁了之后又给自己从新接了一个。

    “一个月，够了，马上进行复苏，那只异变兽已经被提前释放了，我们的计划只能提前了！”院子的口气颇有一丝无奈。

    这个院长此时心情真的是不怎么好，去年为了报复情敌，他命人对付谷幽，可是没有想到因为这么一点小事竟然使得他多年谋划的事情失控，不得不提前了计划，结果虽然给天都城造成了巨大的损失，但相对来说，他的损失也不小。

    今天，这种失控的情况再次出现，即便是他这种老谋深算的人也难免有些动气。

    “好的！”医生没有反对，他在自己的光脑上进行了一些操作，不过并不是启动复苏程序而是下达了撤离的命令。

    那些混合体虽然是他制造出来的，可是这些混合体根本没有理智，嗜血狂暴是它们的本性，即使是他这个制造者也是它们攻击的目标，所以在复苏前，他们也得避开。

    很快，这个基地的人都坐着战车从那个地下通道离开这里。

    “院长，我们也走吧！”医生看了一下自己的实验室，颇有些不舍，这些年里他所有额项目都是在这里进行的，如今一走就是彻底离开了。

    “嗯！”叶孤风点了下头，转身离开了。

    在院长离开后，医生随即在台上的一个红色按钮上一按，紧跟着也离开了这里。

    登上了战车，叶孤风启动了封闭的指令，随着他们的战车前行，后面一道道的金属门随之落下，这个通道被彻底的封闭了。

    于此同时，在基地的另一个方向，一个金属墙缓缓打开，一条通往外界的通道随之贯通，清新的风流进了这个基地，而这个通道的出口赫然就在天都城的不远处，那边正是正在恢复建设的南门。

    一年的时间虽然不短，但是对于修复五十多米高的城墙来说还是太紧，即便是加班加点的干，也只是搭建出了简易的城门。

    那只异变兽终于挣脱出了大地的束缚，当他完全出现在地面后，就是一阵嘶嚎，恣意发泄着心中的憋屈和释放着内心额狂暴。

    庞大的身体却有着极快的速度，它在大地上奔跑，攻击着它见到的一切生灵，不管是人类还是异兽都被它当成了食物。

    这个时候，那些心存侥幸还在城外的冒险者们非常后悔，以他们的实力根本挡不住异变兽的攻击，他们的攻击给对方挠痒痒都显得力道不足。

    就在这些人绝望的时候，空中出现了大量的悬浮战车，他们一出现就朝着异变兽发起了猛烈的攻击，悬浮战车上的武器可都是先进的武器，威力自然是非常强大。

    可即便是如此，他们的攻击对异变兽也没能造成有效的伤害，反而因为剧烈的疼痛让它更加的狂暴，不断朝着空中的战车发起了攻击。

    战士们控制着悬浮战车不断躲避着异变兽的攻击，并且不时的反击，这让异变兽越来越狂暴。

    见到这些小东西在它身边飞舞还不断攻击它，这让异变兽很是是烦躁，在抓不到这些小东西后，异变兽突然停下了攻击，然后张口了巨口，一股口水被他吐了出来，它的口水出来后立刻化作了电芒。

    被他喷吐的区域内立刻产生了混乱的电磁场，那些悬浮战车短暂的失去了控制，就是这短暂的时间，异变兽猛地一吸，那些悬浮战车就被它吞进了腹中。

    “咕噜”一声，在吞食了战车后，异变兽仿佛是打了一个嗝，然后用着热烈的目光看向了其他的悬浮战车，仿佛那些都是美味。

    “让悬浮战车撤退吧！”燕大帅看着战场的情况无奈的下达了命令，这些悬浮战车对异变兽来说威力还是差一些，加上核动力对异变兽来讲就是食物，在这么下去无疑就是在给异变兽填饱肚子而已。

    悬浮战车撤离了，异变兽追了一会追不上它就继续肆虐周遭的一切。

    就在燕大帅等人想着如何对付异变兽的时候，天都城外传来了一个爆炸声，爆炸的威力还是不那么大，可是当他们看到爆炸的现场影响后，所有人都是心中一凛。

