    过了大约半分钟，沈高畅终于平复下了心情。

    甚至，他的脸色也很平静，好像什么都没发生一样。

    不愧是沈家的家主，第一时间就接受了现实，并且知道自己最应该做什么。

    沈高畅当下叫来了山庄内的武者和秘书，有条不紊地下达命令：

    “我儿子伤口感染，意外身亡，把他的尸体处理一下。丧葬事宜，尽快准备……”

    “之后，我会重新接管腾美集团，准备一下董事会。”

    “这里的狼藉清理干净，任何人不许对外提起……”

    交代完之后，沈高畅亲自找到山庄内的所有监控，删除了今天的一切录像。他很清楚，这里发生的事情决不能传出去。

    “沈家主真是个细心的人呢。”楚凡正坐在屋里的沙发上，优哉游哉地喝着茶。

    沈高畅弓着身子到楚凡身边，赔笑道：“楚先生切莫叫我沈家主，我当不起，您叫我小沈就行。”

    楚凡深刻理解了什么叫识时务者为俊杰，这沈高畅虽然没骨气，但的确是做了最正确的事。

    当一条有用的狗活着，总比为儿子陪葬要好。

    再说，以他的年纪，如果加把劲，未必不能再要个二胎……

    沈高畅接着打印出了一些文件，递给楚凡道：“楚先生，这是腾美集团的主要信息，腾美的市值在5000亿左右，我作为创始人，掌握51%的股份。我会尽快把这51%的股份转给天仙集团，当然这里涉及的手续比较麻烦，可能需要一些时日。手续完成之后，华国最强的美妆品牌——腾美，就会成为您和叶总的子公司。”

    “不着急，你看着办吧。”楚凡点点头。

    “多谢楚先生理解。”沈高畅松了口气。

    他现在可不敢有半点小心思，若是惹怒了楚凡，恐怕死都不知道怎么死的。

    而且他还有个小小的野心，那就是，楚凡比爷爷还强大，如果楚凡今后教他一招半式，带他修炼，岂不美哉？

    只要能学到楚凡的皮毛本事，那也值了。

    “说起来，你爷爷修炼的是什么功法，你知道不？”楚凡话锋一转，问道。

    沈高畅摇头，道：“不清楚，爷爷从来都不说，也生怕被外人学去，这几十年他一直在密室修炼，我也不敢去打扰。”

    “密室？带我去瞧瞧。”楚凡道。

    “好。”沈高畅乖乖点头，随后亲自开车，来到了那栋偏远别墅的地下。

    现在爷爷人都死了，他也是没了顾虑，大大方方地进入地下密室。

    沈白鹤打开灯，密室内的场景便映入楚凡的眼帘。

    作为一个闭关修炼的地方，这个密室可以说是很大了，空间开阔，通风设施齐全，周围还放置着不少药炉。

    药炉附近，堆积着大量的药渣。

    楚凡简单检查了一下药渣，就判断这些药是用来辅助修行的。

    事实上，如果一部功法足够优秀，修炼者是不需要用药物辅助的，比如《瀚海决》。

    这么多药渣，再次证明了沈白鹤修炼的功法品质一般。

    楚凡四处翻了翻，终于在一个石桌下面找到了一本老旧的书籍，上面写着《武曲心经》。

    “这应该就是你爷爷修炼的功法了。”楚凡道。

    沈高畅好奇凑过来看了几眼，满头雾水道：“完全看不懂……”

    楚凡大概浏览了一下这部功法，发现品质比预料中的还要低。

    这让他非常意外。

    那沈白鹤靠着这种品质的功法，几十年修炼到金丹境，已经算是非常不可思议了，这比正常的速度还快。

    “难道是沈白鹤太天才？不对，要是天才，不会按照功法死练。”楚凡若有所思。

    “哎哟喂，这个石凳也太重了吧。”这时，沈高畅突然吐槽了一句。

    原来是他嫌弃一个石凳碍事，想要挪过去，可惜半晌没搬动。

    楚凡看了一眼石凳，嘀咕道：“这个石凳的形状有点奇怪啊……”

    这个石凳大约马桶大小，整体四四方方，但上窄下宽，有点像是切掉了上半部分的椎体。

    亦或是说，像个放大的秤砣。

    要说它能当凳子吧，也能当。

    但上表面上又是偏球状的，坐着肯定不是很舒服。

    而且，石头虽然比较重，但也不至于让沈高畅连挪都挪不动。

    楚凡带着好奇，来到了石凳旁边，用手推了推。

    嗤擦——

    石凳终于是被推动了，但楚凡明显感觉得到，这东西很重，根本不是石头该有的重量。

    甚至，就连同等体积的黄金，都未必有这种重量。

    “有意思。”

    楚凡眼神一亮，绕着石凳仔细观摩起来。

    如果一般人看到这东西，可能会认为自己发现了新型的高密度材料。

    但楚凡通过徐半仙的经验判断，此物极有可能是一件法宝。

    法宝，就是修仙者使用的宝贝，往往具有一些特殊的效果。这种东西，数量非常稀少，并且大多早已失传。

    比如观音菩萨的玉净瓶，就属于一种强大的法宝。只不过，关于法宝的信息有真有假，一些文学作品中的法宝往往都是经过加工的。

    徐半仙年轻时候就曾得到过一件宝剑外型法宝，目前还存放在一个安全的地方呢。

    但是楚凡目前还拿不到徐半仙遗留的法宝。

    眼前的这块奇怪石凳，却是触手可及的。

    楚凡很快就发现，石凳上散发着微弱的灵气波动，虽然缓慢，但极为精纯。

    他试着在石凳上坐了一下，便发觉灵气在融入体内。

    “难怪沈白鹤的修炼速度很快呢，应该是托了它的福。”楚凡恍然。

    接着，他盘膝坐在石凳旁边，双掌放在石凳上，然后运转瀚海诀，调动大量自身灵气，输入石凳内部。

    若此物是法宝，一定会对人类的灵气起反应。

    果然没多久，石凳上就浮现出淡绿色的光泽，光泽之中，不断闪烁着一条条复杂而晦涩的纹路。

    这些纹路叠加在一起，就像复杂的阵法和迷宫。

    “好！”

    楚凡大喜。

    他知道，只要他能破了这一层层阵法，就能收服这件法宝。

    那沈白鹤或许也能让阵法显现，但没有阵法知识的他，根本破不了，只能拿它当凳子坐，吸一吸法宝内的灵气。

    可楚凡不一样，徐半仙在阵法之道上的研究，不敢说是天下第一，但至少不会被九成的阵法难倒。

    楚凡聚精会神，开始破阵……

