    宫心儿在凤藻宫住了些时日谢太后便将她揪了回去，按公主的说法就是：“这是母后大人觉得我溜达的差不多了，所以唤我回月宫吸收天地灵气，补充羸弱的身体呢？”

    她虽然说得悲壮，可从凤藻宫离开时那一步三回头的模样逗乐了一众丫鬟内侍，毕竟那受尽委屈的小模样可不是一般人能做得出来的。

    夜间落日西沉的时候宫御便到了凤藻宫，看着隔三差五出现的男人戴青颜也微微愣了好一会儿，不过最后还是同他在棋盘上厮杀了起来。

    不远处的娇若看着落日西沉到月光普照两个人坐在那里一动不动，也是轻轻推搡了一把绫罗：“陛下平日里也是这般沉得住气吗？”

    “你何时见陛下沉不住气了？”

    绫罗微微侧头瞥了她一眼，按照常理来说陛下一向是泰山崩顶而面不该的人，所以沉得住气似乎是他最为内质的东西。

    听着她这么说娇若也觉得甚是有道理，只能忧心忡忡地向着二人望去，如今已经是月上柳梢头了，也不知道二人何时安置？若是这一夜在下棋当中度过，也未免辜负了这苦短的良宵月夜。

    想到这里她踏着小步子从茶房走去，然后手捧一壶热茶走了进去，绫罗望着她这忙乎的样子轻轻摇了摇琼额。

    果不其然，不过是几个呼吸的时间她便铩羽而归，看着低头不语的娇若她轻声询问：“娘娘将你打发出来了？”

    “还不等我开口便让我将茶水放在一旁。”

    娇若糯糯地说了一句，其实她也明白有些事情操之过急了，可夫人那边一直在询问娘娘的身体，若是在不努力一把这中宫的位置怕也是岌岌可危。

    看着她这般模样绫罗微微望了一眼房间内相对而坐的人影，最后附在她的耳旁轻语：“娘娘是一个聪明的，有些事情唯恐过犹不及，我们也别替她忙乎，她心里面和明镜一般。”

    “现在也只能如此了。”

    虽然说绫罗是宫御的人，可在这凤藻宫内娇若当也没有防着她，毕竟这个时候娘娘和陛下的利益是一致的，也不会到了剑拔弩张的地步，所以说这个时候的绫罗无疑是安全的。

    宫御将自己手中的棋子放下去的时候忽然轻轻瞟了一眼娇若放下的紫色小砂壶，好看的轻唇淡淡地抿了一下：“你的丫鬟当是一个有心的。”

    “这丫头平时里喜欢乱操心，没有打扰陛下的雅兴吧！”

    戴青颜说的时候那纤细的手指轻轻地敲了一下棋盘，刚才娇若的神情自然没有瞒过宫御，这会儿他心里面不知道做何感想呢？

    “自然是没有，虽然心智稚嫩了一些，可不得不说对梓潼当是忠心耿耿。”

    看着她斜放在棋盘一角的皓腕，他将自己略显粗粝的手指轻轻地搭了上去，那自然而然的动作甚至不显一点突兀。

    “陛下自然是火眼金睛的，能得到陛下这句赞赏她这丫鬟当也没有白做。”

    戴青颜感觉到他紧握着柔夷自然不敢乱动，甚至那眼眸也只是轻轻一瞟便迅速地向着其它地方望去。

    “这是你的心里话还是敷衍了事的恭维？”

    宫御眼眸里面来了难得的兴致，那本来睥睨的神色里面居然多了几分柔情似水的揶揄，这巨大的翻转让戴青颜怔愣了好久。

    “陛下龙威自成，心智近妖，难道还看不出臣妾发自内心的夸赞吗？”

    戴青颜说的时候浅浅一笑，那宛若水莲花般的清纯当是让宫御稍稍有些移不开眼来，甚至带着几分他自己都没有发现的痴迷。

    而面对这近乎勾引的气息他当也不想白白浪费这难得的春宵，将手放在她白皙的皓腕上不停地摩挲，暗示的言语似乎已经要倾泻而出。

    若说刚才的轻搭戴青颜还可以当做是下意识的动作，可这厚着脸皮的摩挲她好似有些无法忽略，因为他每一根手指的跳动好似都是一种无言的邀请。

    “陛下，您可是烦躁了？若是如此，臣妾侍候您沐浴吧！”

    宫御看着她雪白的脖颈前那粉红色的光晕，原本冷厉的线条脸也微微呈现出点滴的柔意，只是来的突兀走的也突然，甚至连他自己都没有一点察觉。

    “既然夜深了，那便安置吧！”

    宫御说话的时候将另一只手中的棋子轻轻地放在了一旁的棋篓里面，然后慢悠悠地站了起来向着净室走去。

    “诺。”

    戴青颜轻吟了一句便健步跟了上去，这期间她也想过让几个宫娥跟上去贴身侍候，可又不敢逆其龙鳞。

    刚开始服侍他沐浴的时候他手脚当是异常的规矩，可随着水温的增加以及两个人肢体越来越密切的碰触，他开始不老实起来。

    就在她微微发愣的时候，只见他一只手轻轻地一拉便将她拉在了浴池里面，而还不等她有下一步动作的时候他已经深深地印上了她的唇——辗转反侧。

    两个人一个时辰之后才施施然地出了浴室，望着身裹锦被躺在凤榻上的女人，他的手指轻轻地描摹着她的秀眉：“青颜，你身上真的无一处不是精致无比，或许这些东西是老天爷对你最大的馈赠。”

    听着他细细的言语，感受着他指腹传来的温度戴青颜轻唇微微抿了一下，她知道自己的颜色是极好的，否则上一辈子的时候他也不会对自己的身体那般迷恋。

