    乃仁台一得手，便带着被救出来的这些拔思母部妇孺向绕向大青山以北。

    白鞑旦部的骑兵们在后方断后，边走边战。

    而此时耶律重元见到丰州城被炸开城墙，对于袭击后方解救妇孺的白鞑旦骑兵，就认为是叛军是为了干扰辽军夺城。

    因此耶律重元不但没有派兵去夺回那些拔思母部的妇孺，反而命人加紧了夺取丰州城。

    丰州城中的三千拔思母部人马，见到城墙被炸开，也并无多少抵抗之心，直接便从南门逃走。

    而拔思母部的大队人马，这时已经来到了大宋境肉的东胜州城外扎营。

    此时格日勒和呼斯愣父子两人，正在城中与火山军指挥使江佑亭见面，讨论宋军出面，帮拔思母部击退辽军之事。

    江佑亭得知拔思母部准备放弃丰州城，不由吃了一惊。

    “岱海王，若是将丰州城放弃，你们便没有了立足之地。接下来，再想夺回丰州城，可就不是那么容易的事情了。”江佑亭不由皱眉道。

    “江指挥，辽军此次带兵前来的，可是辽皇耶律重元。此人卑鄙的很，先一步突袭了我们拔思母部的老营，绑走了我部所有的妇孺。若非如此，我何至于不与辽军交战，便直接退到宋境来？”格日勒也皱眉道：“如今放弃丰州，也是为了抢回我部的妇孺。只看乃仁台兄弟，是不是肯为我拔思母部出力了。如今他已经带走了我部所有的火器，能不能成，完全在此一战。”

    江佑亭啊了一声，接着道：“你们将自己所有的火器，都交给了白鞑旦部？”

    “不错，我不能派出本部族的人马，否则一旦被辽军以妇孺为要挟，军心便散了。所以只能求助于白鞑旦部，不得不如此。”格日勒摇了摇头看向江佑亭道：“当初侯爷曾经说过，会让大宋的兵马盯住辽国的中京大定府，使之不敢轻举妄动。如今那耶律重元却是领兵十万前来，实是出乎预料。”

    虽然没有明着指责，但是这责怪的意思也很明显。

    江佑亭想骂街，但是知道那样毫无意义，反而会坏了与拔思母部的关系。

    他只得摆手道：“如今说什么也晚了，辽军肯定是有了其他变化，才敢出兵来攻打丰州。”

    “江指挥，不如你带领火山军，与我合兵一处，我们对那耶律重元迎头痛击并夺回丰州，岂不痛快。”格日勒道。

    江佑亭不由苦笑道：“我与岱海王不一样，若要出兵必须上报于朝廷。否则的话，便是擅启边衅。”

    “若是这样不行的话，江指挥便给我补充一些火器，我与白鞑旦的乃仁台一同出兵。”格日勒看着江佑亭的表情道。

    “此事倒也不是不行。”江佑亭点头道：“但是我要先知道耶律重元下一步如何，是不是要从我这里攻入宋境。否则火器给了你们拔思母部，若是辽军打来，我这里岂非没有了火器？”

    这话既是推脱，也是实情。格日勒想要空口白牙的将火器拿走，江佑亭是不肯答应的。

    格日勒知道想占便宜也不是那么容易占的，便只得道：“江指挥可联系永昌隆商号之人，我部虽然弃守丰州城，但是货物和钱财也都带了出来，即便是购买一批火器，亦是可心的。”

    没能从江佑亭手中讨要来火器，他就只能老老实实的出钱出货购买。

    若说格日勒心中不急，那是假的。

    身为一族之长，又是大宋官家亲封的岱海王，曾经风光一时。如今突然之间被耶律重元打成了丧家之犬，这落差可是不小。

    而且格日勒心中也很明白，若是自己不尽快显示出拔思母部的价值，怕是宋国都会放弃对他的支持。而草原上的那些中小部族中，怕是也会对拔思母部失了信心。

    所以，在格日勒看来，反击还是越快越好。最好能将耶律重元困在丰州城中，然后将其活擒才是。

    耶律重元轻松夺下了丰州城，进城一看却基本已是一座空城。

    城内的府库中的粮草钱财，全部都已经被拔思母部搬空，就连耗子都闹了饥荒。

    不过耶律重元也并不当回事，这都是在预料之中的事情。

    他夺下丰州城的目的，并不是单为了夺城。而是要以此城为依托，将手中的这十万辽军用起来，彻底的剿灭拔思母部和白鞑旦部，并震慑草原上的各个部族，重新竖立辽国的威信。

    次日白天，耶律重元放出斥候，去搜索拔思母部与白鞑旦部的消息。

    两三日下来却发现，周边百里之内，这两个部族好似突然之间凭空消息了一般。

    这两个部族可都不是小部族，拔思母部即便损失了不少妇孺人口，可也不下五六万人。而白鞑旦部，也并不比拔思母部小。

    两大部族加起来，已经不下十余万人，如何能这样突然就凭空消失？

    于是耶律重元的目光，便放到了百余里外的宋境。

    看来两大部族反叛，背后一定是宋国所支持的了。以前只是传闻，但是如今两大部族消息不见，只有可能是去了宋境之内。

    这样一来，也等于坐实了宋国支持两部叛乱的事情。

    耶律重元的手掌握了几次，最后还是舒展开来。宋军的厉害，他是深有感触。数次与宋军交锋，即便辽军也有不少火器，可是依旧屡次战败。

    若是自己冒然领兵突入宋境，或许开始之时会占些上风。便是宋军一旦反应过来，自己手中的这十万辽国新军，怕是就要完了。

    “来人！”耶律重元将军中的将领都召集过来，“分兵五万人，去南方五十里外的敖包山隐藏。如今拔思母部与白鞑旦部，这两个部族都逃入了宋境。我们没做好准备，不能与宋军轻易交战。不过这两部丢了丰州城，定然不会罢休，他们一定会带兵来夺城。这五万藏在敖包山里的人马，到时便可截断了他们的退路，使得他们无法再逃回宋境。朕的话，你们听明白了？”

    “臣等明白！”众将立时答应道。

    很快，便有五万辽军从丰州城中出来，直奔入南面的敖包山隐藏起来。

