    白羽如果不消耗那件从莉莉丝手中得到的二级封印物，人偶，抵挡了刚才那次致命伤害，可能现在他已经没了。

    那种诡异、恐怖的攻击手段，很难防护。

    现在的奥雷丁，在那一击之后，已经是强弩之末，就此离开躲到一个地方休养说不定还能够活下来，可是现在白羽又怎么可能给他喘息的机会？

    白羽只要在黑月空间里静静等待，对方就会被0级封印物的副作用杀死。

    但是。

    为了避免奥雷丁忽然失控畸变这种情况，白羽决定还是送他一程。

    砰！

    黄金血液的力量爆发，隔空轰在了奥雷丁的身上，对方此刻的身体在这种攻击之前，完全就做不到抵抗防御。

    一团血雾在身体上炸开。

    奥雷丁浑身上下的器官都被摧毁，双目之中迅速失去神采。

    几个呼吸的时间内。

    他就变成了一具冰凉的尸体。

    按照往常的情况来看，使用黑月死斗击杀对手之后，是能够得到对手身上的一项能力。

    可是到现在。

    他也没得到任何的能力。

    而奥雷丁的尸体，也在出现一种诡异的变化。

    首先便是他的血肉，开始渐渐消失，就像是被无尽之物吞噬了一般。

    然后是他的精神体。

    人死亡之后，精神体一般还能存在好几天，之后才会慢慢散去。

    可是奥雷丁的尸体上，精神体刚一出现，就像是被什么吸走了一般，瞬间消失。

    白羽可以确定并不是逃跑了。

    在黑月空间内，就算是精神体也不可能逃出去。

    等了足足一分钟。

    黑月空间都已经快要散去了，奥雷丁的尸体才停止了变化。

    他此刻已经变成了一具白骨。

    上面没有任何的血肉，在白骨的胸腔位置，有一个带着金属尖刺的十字架。

    十字架差不多有半个成年人的巴掌那么大，上面有金属的锁链捆绑着，中间则是一名浑身是伤口的人。

    这人没有性征，无法分别出男女。

    “这……”

    白羽只短暂的看了十字架一眼，就感觉脑海里传来阵阵刺痛。

    奥雷丁身上的0级封印物！

    这一刻，白羽瞬间反应过来，并且向后退了两步，对脑海中的泰迈古树道：“老头子别睡觉了，你知道该如何封印0级封印物吗？”

    泰迈苍老的声音自白羽脑海中响起。

    “要弄清楚0级封印物的特性、效果，以及脾气，这需要很多的实验。

    如果什么都不知道，那么基本上不可能封印它。

    但如果是你的话，还有另一种办法，把它丢到这个古怪的空间里面来，至于如何把它收进来，我也不清楚，只能看你自己了。”

    说完这句话。

    泰迈古树便没了声音。

    白羽盯着那个类似青铜打造，缠绕着锁链的十字架，一时间不敢靠近。

    谁知道解除十字架，会不会引起某些不好的变化？

    又或者被这件诡异强大的0级封印物伤到？

    在现在这种情况下，白羽一旦受伤，自己的处境也会变得十分危险。

    这栋别墅内，可不只有一个奥雷丁。

    还有镜子女士、白昼，还有奥雷丁的手下们，那些隐藏在暗处的杀手。

    在这种环境下受伤。

    就像是在一群鲨鱼的环视下，用鲜血刺激他们。

    但是那件0级封印物又不可能不管，黑月空间立刻就要消散了，那时候他想要把0级封印物拿到手，可能会生出另外的波澜。

    就在这时候。

    黑月空间内的黑气忽然不安的涌动，紧接着如百川归海涌向那枚十字架。

    很快这些雾气便在十字架的外面组成了一层简易的防护罩，把青铜十字架包裹起来。

    一瞬间。

    白羽灵性上的刺痛感消失灵性上的刺痛感消失，这说明青铜十字架已经被黑雾封印住了。

    他尝试着把那青铜十字架拿起来，紧接着念头一动，青铜十字架直接出现在了学霸空间上。

    “呼，这样就算封印住了吧，真不知道这件零级封印物，到底有什么效果，可惜现在不是探寻的时候。”

    回过神来。

    四周的黑月空间已经消失。

    镜子女士和白昼先生站在墙角，努力恢复着自己的伤势，但看见白羽出现，他们两人脸上同时露出惊愕的表情。

    “你……你居然还活着！”

    两个人甚至都准备好了和奥雷丁一决死战。

    结果没想到。

    白玉从那片充满黑雾的空间中出来了。

    “我活着你们很意外吗？”

    白羽轻轻一笑，目光投向镜子女士：“你之前使用过的镜中世界还可以继续使用吗？

    这周围有很多奥雷丁的杀手。

    我已经感觉到他们的灵性开始探查这片区域。

    用不了多久，他们就会赶过来。

    镜子女士点点头：“可以，但是我维持不了太久的时间。”

    “不用太久，5分钟就够了。这足够我们打扫战利品，以及从容的离去。”白羽的目光扫向房间。

    这是一名圣的房间。

    里面应该藏有不少的好东西才对。

    他毫不客气，开始翻箱倒柜，搜寻一切可能存在的有价值的物品。

    旁边的白昼还处于惊愕中，没有回过神来，似乎不敢相信自己那个强大的老师就这样死亡。

    哪怕他已经被0级封印物的负面作用重伤，但也不应该是一个序列4的人能对抗的。

    黑夜先生，黑夜先生的实力应该要比我预估的强很多，他身上有很多秘密！

    白昼看着白羽的背影，眼神中闪过一些惧怕。

    “有人在试图强行破开镜中世界”这时候镜子女士焦急的说道。

    她和白昼现在都是强弩之末，而外面那些杀手，至少有两名序列4的高手，足以危及到他们的生命。

    如果两人再不离开，接下来的处境会变得十分危险。

    “不要慌，我记得白昼先生，是有可以使用灵界穿梭的封印物的。我们等下直接进行灵界穿梭离开这里。”白羽打开了房间里的一个保险箱，头也不回的说道。

     

    白昼此刻骤然回过神，摇头道：“不，那只是一件一次性的神奇物品，不能二次使用！”

     能灵界穿梭的封印物，每一件都极其宝贵，毕竟在神秘世界性命更加重要！

    白羽眉头一皱，看见镜子女士焦急的神情，沉声道：“不用慌，我可以带你们灵界穿梭离开。”

