    台上人唱着，一句话要拐好几个弯儿，拖得老长，晏紫想通这些时，老鸨和那个油腻男子还在跟这少爷寒暄。

    油腻男子对着老鸨和陈锦云的嚣张劲儿完全消失不见，满脸谄媚的对着少爷笑，说着好听的话。

    交谈中，大致提供了些信息，这个油腻男子他是从外地来，全仰仗这位姓仲的少爷家，才能在周城站稳脚跟。

    仲少爷折扇敲着油腻男子的头，对他好一通的教训。

    翻译成白话就是，“你算个什么东西？有几个臭钱了不起？人姑娘只卖艺不卖身，你还偏偏逼迫人家，简直没品又欠揍。”

    油腻男子点头哈腰的回应，他是一时被美人迷了眼，做事冲动了，以后不会再犯，今日仲少爷在此的消费他来买单。

    仲少爷摇头嗤笑，神态肆意，说着在周城还有人想靠钱来贿赂他，真是可笑可笑。

    最后仲少爷做主，让陈锦云和柔娘，来回替换着一人一脚把这油腻男子踢出了望春楼。

    满堂叫好。

    阿生和钟淮也激动的鼓掌，“好！真是太好了！”

    “过瘾！”

    晏紫揉了下修神的毛发，更加确定，这赵老板和这个少爷，恐怕就是鬼少爷和他男人了。

    毕竟在周城用钱来贿赂周城首富的儿子，是可笑可笑。

    钱少爷名唤钱多多，多者，众也，仲和众同音，很有可能是化名。

    而且，仲少爷这个劲儿，跟钱少爷也很相似。

    接下来的一段，台上就演了陈锦云和柔娘为答谢仲公子，一人弹琵琶，一人跳舞。

    柔娘看仲公子的眼神还算正常，可陈锦云看仲公子的眼神一直火热。

    而仲公子的眼睛，也一直落在陈锦云的身上。

    一曲结束，陈锦云为仲公子敬了酒，原本随意坐着的仲公子随着她的款款走近，坐直了身体，接她的酒时，也是双手来接。

    两人近距离看了眼对方，又急忙撇开了眼。

    一个娇羞，一个无措。

    当真是“金风玉露一相逢，便胜却人间无数”

    柔娘原本想上前的脚步，看到两人这样的互动，眼眸垂了下来，顿住了脚步。

    幕布拉下。

    晏紫想，不是吧，不是吧，难道要讲好姐妹为了一个男人互争吗？

    毕竟这出戏的戏名就是陈锦云救姐妹，如今姐妹也救了，男女主也相遇了，接下来还演什么？

    幕布再上升时，竟是摆出了赌场的场景，一个穿着青衣长衫的，头戴书生帽的书生很是显眼。

    他面前只剩下一个书篓，他正红着眼睛喊，“小！小！小！”

    在他的对面是个白脸，画的一副奸人相。

    他奸笑着唱，总结一下是，书生输的就只剩这个书篓了，书篓里有几本前朝大家的名著孤本，若是再赌输了那就什么都没了。

    白脸奸人劝他想想清楚。

    书生已经赌红了眼，哪里还有心思想？他红着眼睛喊，就要赌，且就要押小！

    白脸奸人笑着摇骰子。

    台上是侧摆的桌子，台下人都能看到，那白脸奸人把骰子放在桌上时，用脚轻点了下桌子的下面。

    骰盅开，结果毫无意外是白脸奸人赢了。

    书生跌坐在椅子上，懊恼的唱了一出戏。

    他失魂落魄的走出赌场，与刚从望春楼被赶出来的油腻男子迎面撞上。

    两人对着在台上转了几圈，竟是认识！

    原来油腻男子姓孙，而书生姓吴，孙油腻喊他吴生。

    他们互相说着彼此发生的事。

    孙油腻把他被望春楼赶出来的事都怪在了柔娘她们身上。

    大概的意思是，柔娘先勾引他，拿了他的钱后不办事，还联合陈锦云和老鸨，以及仲公子一起欺负他。

    仲公子钱多势众，他无可奈何，就被人劈头盖脸的赶了出来。

    吴生直呼欺人太甚。

    两人合计了一会儿，决定要报复陈锦云和柔娘。

    至此，今天的戏又结束了。

    阿生再次抓心挠肝，“怎么又结束了？！这两人会怎么对付柔娘和陈锦云啊？还有，那黑白不分的书生，怎么也叫“生”？我呸！真晦气！”

    钟淮再次捶胸顿足，“是啊，那油腻男子太过分！黑的都能被他说成白的，白的也被他说成了黑的。”

    “二位入戏那么深呃？呵呵......”赵老板笑呵呵的声音伴随着开门声响起，他已经卸了妆，换好了常服。

    “赵老板。”晏紫起身，做了个朝他后面看的动作。

    赵老板让开，“少侠在看谁？”

    “在看另一位角儿，那位仲少爷，他人呢？没跟你一起？”

    “他啊，”只是提起他，赵老板眼角眉梢就染上了笑。

    “他不喜见生人，等少侠再在这住上一段时间，等你们熟稔了，我再让他来见你。”

    “也行。”晏紫眼神微闪，赵老板这副模样，倒像是喜欢仲公子的扮演者，而不是喜欢仲公子，是她猜错了吗？

    是她联想的过于丰富了？

