
　　木眠懒得理会慕云了，她忽然看向那棵老槐树。

　　槐树本是百鬼不近的吉物，但不知道为什么，这个老槐树身上却阴气缠绕……

　　木眠绕着那棵树，转了一圈。

　　除了那诡异的阴气，并没有别的异样。

　　她有点疑惑。

　　何天放又去旁边打听了，过了一会，他回来了。

　　“可惜这附近都是监控盲区…我打听过了，霍蓓蓓和林馨的确经常来这里，即便刚才那个假冒的瞎子后来不在，他们也会在这等半天，然后回去。”

　　木眠顿时看他，“在哪等半天？”

　　何天放指了指她所在的地方，“就是你站的地方，这棵槐树下。”

　　木眠皱眉，又看向那棵老槐树。

　　慕云微微眯了眯眼睛，他来到木眠身边，说道：“眠眠，这槐树本身的瑞气，已经被阴气压住了。”

　　木眠点了点头。

　　慕云又道：“你可知道是为什么？”

　　何天放听到他们两个的对话，顿时也问道：“你们在说什么？这槐树有阴气？对啊，为什么？”

　　两人都没理他。

　　何天放也不尴尬，他大大方方的等着解惑。

　　但是，他是单纯的好奇，可慕云却是……在考木眠。ŴŴŴ.23sk.com

　　小美人就不能问问他吗？

　　木眠：“……”

　　慕云的心里话，真的太吵了。

　　为了让他消停一点，木眠说了谎：“喔……我不知道，慕云，这是为什么呢？”

　　慕云慢慢笑了，有一点点骄傲，有一点点得意。

　　但是，为什么感觉小美人语气有点假呢？

　　他没有放在心上，而是说道：“眠眠，我听说这世上有一种瞒天过海的还阳法，如果能够在槐树上寄生三百年不灭，就能借助槐树的瑞气还阳。”

　　“就是不知道，这棵槐树是不是被寄生了。”

　　木眠听完，她点了点头，肯定了慕云的说话。

　　在槐树身上寄生，也是受刑，一般鬼怪是承受不住的，但不知道这棵槐树，是不是这种情况……

　　“眠眠，你听懂了吗？”

　　木眠：“……”

　　他是做老师做的沉浸到角色里了吗？这句话就像是在拷问学生……

　　木眠点头，表示听懂了，“喔，原来是这样啊。”

　　慕云笑起来了。

　　而何天放无语的翻了个白眼。

　　连他都看出来了，木眠太假了！

　　慕云也很假！

　　这两个人一本正经的，在搞什么笑？

　　他道：“能不能回答一下我的问题？这个槐树到底是被什么东西寄生了？”

　　慕云看向他，“当然是鬼啊。”

　　“那它现在就在树里面吗？”

　　慕云：“当然不在。”

　　“那它去哪了？”

　　慕云：“当然是……还阳了。”

　　何天放愣住了。

　　过了一会，他猛然回神，“你是说，一个鬼，他变成人了？！”

　　慕云肯定的点了点头。

　　“……操！现在怎么查？想想也知道不是什么好事。”

　　木眠这才说道：“继续查霍蓓蓓，她经常来这棵槐树底下，也许……跟这棵槐树有关系。”

　　何天放头皮发麻，没想到，这件事查着查着，竟然真的走到了这个方向！

　　“放心吧，我知道该怎么查了。”

　　木眠又道：“对了，你重点查一下，在林馨之后，本市还有没有小女孩意外死亡的案件。”

　　何天放立刻就明白了木眠的意思，如果存在那么一个鬼，那么，她是有可能连续作案的！

　　“行。”

　　何天放看了看表，“我现在就回警局一趟，你们两个呢？用不用我把你们送回去？”

　　木眠：“不用了，我在这逛逛。”

　　于是，何天放先走了。

　　木眠和慕云走出巷子，又经过刚才那座桥。

　　木眠没有停，但是，慕云问道：“眠眠，这里有什么？你刚才在这停一下，不是看风景吧？”

　　木眠沉默了一下，说道：“今天晚上，我要在这捉鬼。”

　　她不隐瞒慕云，但是她有点无语。

　　慕云好像很喜欢观察她，她就只是在这停留了一下，他就猜到她今天也是冲着这里来的了。

　　慕云若有所思的看着她。

　　“你不去阴界送快递了，却来这里追鬼，看来，这也是一记功德。”

　　小美人也不知道要攒多少功德？这个世道这么乱，她如果一直都如此正直，那会有管不完的事情……

　　木眠继续往前走：“你不要瞎猜了，事情要一件一件的做，日子要一天一天的过，你要是觉得无聊，就快点儿把影子还给我。”

　　慕云顿时笑着跟上过去，他的腿长，紧走两步就追上她了，放慢脚步后，显得漫不经心的。

　　“实在抱歉，眠眠，我还没有办法把影子给你分出来……你想多了，我一点都不觉得无聊，相反，我觉得很有趣。”

　　天还没有黑，人来人往，夜色笼罩这里之前，水鬼是不会出现的。

　　木眠的眼神在各个店铺之间游荡，她想找一个合适的店铺，能让她在里面待几个小时。

　　但是，没有。

　　小纸人：【主人，已为你领取新任务！】

　　【二级任务：指点迷津】

　　【地点：随机】

　　【任务目标：随机】

　　【完成标准：功德簿自动识别】

　　南乐停住了脚步，她看了看袖子上贴着的小纸人。

　　指点迷津是干什么？

　　小纸人：【主人，帮助人类解开心结，放下执念，脱离苦海，这就是指点迷津】

　　但是，随机是什么意思？她到底要帮助谁？

　　“眠眠，你在想什么？”慕云也随着木眠站定。

　　木眠看了看他，“我在想……我想给人指点迷津，应该怎么做？”

　　慕云挑了挑眉。

　　小美人的兴趣真是广泛，除了睡觉，竟然还有这种爱好。

　　不过，她不睡觉的话……就不错。

　　他拉住了木眠的手腕，进了一家字画店，买了最普通的宣纸和笔。

　　他也在上面画了一个八卦，然后画了几个看起来很复杂，其实没什么用的符。

　　画好之后，他又拉着木眠走了出去。

　　来到河岸边，在路沿上一坐，又把刚才那张宣纸在地上一铺，随随便便压了一块石头。

　　“眠眠，开始吧，你可以给人指点迷津了。”

　　木眠：“……”

　　她明白了，慕云是让她在这给人算卦，他纸上画的那些，就是照着刚才那个假瞎子的布上画的。

　　她向左看了看，又向右看了看，旁边都是同行，竞争还挺激烈的……

　　有挺多人走过路过都犹犹豫豫的想算卦，但挑来挑去的，都没有人来挑她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第041章 怪异的老槐树，木眠摆摊免费阅读。https://xs.23sk.com 