    在安夏的世界里，只有两种人：该救与该杀。

    对待像秃鹫帮里面的极罪极恶之人，安夏向来不会心慈手软。

    薄刃拢于掌心，眉间冷冽如枝上雪，泛沁骨的寒，转向，迎战另一个目标。

    她了解秃鹫帮，更知道卡尔身边有些什么样的人保护他，帝域三级战员都不是他们的对手。

    不太凑巧，碰上她了。

    在她的眼里，这些人连对手都不算。

    下一个目标，更快解决完毕。

    身后，传来数声“低闷”令人心慌的钢弹声，凌乱、无章法，仓皇害怕之下扣动的扳机。

    第二目标手捂着脖子，似不敢相信眼前比他短近二十公分的夏国女生，就这样轻而易举击败了自己。

    血，从手缝里流出，黏黏的，稠稠的，带着体温，身高力壮的L国男子保持着单脚抬起横扫的动作，瞪大双眼看向直升飞机，嘴唇嚅动。

    他在说，“快跑，卡尔。”

    能跑吗？

    安夏冲向开始向上的直升飞机。

    刚才，凌乱的射击声是卡尔所为，他在阻穆沉渊进入舱内。

    面对能瞬间夺命的武器，穆沉渊毫无畏惧，单手将关到一半的舱门“哐”一声，硬生生拉开。

    卡尔那双阴鸷毒辣的碧灰色双眼，终于有了一丝裂缝，窥视见他眼底里的慌意。

    “Thanatos！快点，把他摔死！狠狠摔死！”凶狠嘶吼，再度举起手中武器，射杀眼看就要上来的身影。

    “去死吧，夏国的狗！”扭曲着面孔，透着得意，瞄准了穆沉渊的胸口。

    他有意不去瞄准手臂，是想让直升机开到几百米的高度，把让穆沉渊摔下去。

    他高估了自己，更低估了穆沉渊，没有给卡尔手是武器再次发挥的机会，修长的腿一跃而起，卡尔嘴边的笑瞬间凝固。

    漆黑冰冷的武器已被踹飞，而穆沉渊顺利登舱入内。

    “你惹怒我了！”卡尔的脸色变成铁青色，眼神更狠，“帝域派出来的战员，都被我乖乖打退，你，小小夏国战员，还想抓住我？”

    从帝域战员手里脱身，足够卡尔吹嘘一辈子了。

    但到穆沉渊这里没有什么用。

    暗沉的黑眸淡地扫了卡尔一眼，只是一眼，他的大脑就一台高精密机器已将卡尔的面容入细建模。

    眉形、眼形、鼻形、嘴形、面部骨骼全部吻合，卡尔身份确认无误。

    耳麦传来威严的声音，“01，务必活抓卡尔！”

    需要从他嘴里得知秃鹫帮高层消息，只能活抓。

    “收到。”声色微凉，敛着面对千军万马的淡然，布置近一月，就是为活抓卡尔。

    目标已在眼前，只许成功，不许失败。

    直升机已经完全离开地面，以最快速度上升三四十米的高度，卡尔睇了眼没有关闭的舱口，嘴边露出怪异的笑。

    “再见了，小小夏国战员。”他抓住扣紧的安全带，眼神像蝎子尾尖，毒、狠、阴。

    前面，驾驶直升机的Thanatos也笑了，甚至还很嚣张打了一个响指，扭头看了眼没有任何保护的穆沉渊，突然间，水平直飞的直升机像高速路大甩弯的飞车，来了数下大甩。

