    “不至于不至于！”路明非赶紧凑到源稚生耳边轻声把事情的情况说了一下。

    源稚生听了之后神色有些古怪，他打量了一下眼前的野田寿。有些无奈的叹了一口气，最近怎么遇见的人都是些问题儿童？

    “这次算你运气好。去道歉，然后滚。”

    “嗨！”

    如同大赦般，野田寿松开手中的短刀，重重的呼出一口气。然后走到麻生真面前，深深的鞠躬道歉，一步也不停留的离开手办店。

    “小姐，别害怕，我们只是来买手办的。请放心，以后不会有人再来骚扰你的工作了。”

    看见柜台上的麻生真惊魂未定的样子，凯撒表现出十足的绅士风范，一口流利的英文从嘴里脱口而出。

    “……”麻生真有些局促的点头，她不太明白现在的情况是怎么回事，不过好像问题解决了？

    “你说的太快了人家听不懂。”路明非用蹩脚的日文朝着麻生真翻译了一遍凯撒的话。

    “嗯，谢谢你们，我能听懂。”麻生真还是有些局促，路明非好像误会了，刚刚高中毕业的她英语还算不错，不至于听不懂凯撒说的什么。

    现在的问题是虽然小混混被赶走了，但是她觉得眼前这群少年比那个混混还要可怕，特别是那个穿着黑色风衣的男人，两句话就能让黑道混混切指谢罪。

    而且为什么这群看上去和她差不多大的少年能够看着别人切手指都面不改色的啊？就连这个看上去有些唯唯诺诺的少年都只是吐槽，没有一点害怕的样子。其他人更是对此漠不关心。那一对现充更是过分，从头到尾都在挑选手办和漫画，根本就没有关注现场发生的事情。

    这个世界什么时候变得这么可怕了？

    不管怎么说，麻生真觉得这份工作她应该是干不下去了，如果可以的话，她现在就想离开。

    不过好在这群人好像真的只是为了买手办而来，买完手办之后很快就离开了。

    在离开前，路明非还将那个小混混忘记带走的球棒交给麻生真保管，他感觉自己又做了一件好事，想必这个女孩看见球棒上刻着的名字就能理解一切吧？

    除了路明非之外的人并没有在意购物路上的小插曲，也不知道他们的行为给可怜的女孩造成了多大的心理阴影，这不是他们现在该关心的。因为他们现在也称得上半个亡命之徒，谁知道明天晚上以后还能不能看见后天的太阳。

    海底8000多米的世界会发生什么都不意外，他们现在只想趁着人还在好好疯玩儿。

    ……

    黑云压抑着整片天空，闪烁的雷光掠过暗淡的苍穹，将天空划出一道裂缝，漆黑如墨的夜色染尽了垂天云翼，如同一只漆黑的孤雁，盘旋在被雷光劈的满目疮痍的天空。

    “学院难道只有这一艘船吗？”路明非大声说话以压过燃气轮机的声音，“怎么感觉每次出海的任务都跟这艘船有关系？”

    摩尼亚赫号的大名路明非可是如雷贯耳，这艘船说起来也是老功勋船了，每次听闻学院要对哪篇海域进行搜擦必定有它的身影。

    没有人回答他愚蠢的问题，学院肯定不止这一艘船，但是谁让这艘船刚好在这片海域附近，总不能从美国调动船只过来，那样也太费事了。

    今天因为身处日本的关系，日本分部给这艘船换上了新的涂装，他们把摩尼亚赫号伪装成了一艘渔船，船首上漆着‘摩尼丸’3个白字，为了方便今天的行动。

    他们已经从东京港的4号码头出海航行了3个小时了，晚间气象报告说今晚附近海域有着8级大风和2米高的浪，似乎正预示着有什么事情将要发生。

    虽然条件有些恶劣，并不适合出海，但是他们还是得执行任务。

    日本分部向海事局申请的航道管制只有12个小时，今晚是他们唯一的机会，如果错过了，想要再执行任务就麻烦了。

    路明非啃着凯撒递过来的帝王蟹，有些迷惑的看着站在船头的两人，很担心这两个家伙是不是待会儿会像泰坦尼克号一样来一句‘you jump，i jump’，然后跳下去殉情。

    其他人都聚在船舱里享受着据说是源稚生特意准备的不久前才从海里捞出来的帝王蟹，喝着红酒为接下来的任务壮行。

    不过路明非总感觉有什么地方不对劲，源稚生没有上船，却给他们准备许多好东西，干嘛对他们这么好？总感觉是让他们吃饱了好上路一样，以日本人的行事风格不像是在执行任务前还鼓励别人喝酒吃肉开party吧？

    船舱外，此刻只有轩浩和夏弥一起站在船头，手里共撑着一把雨伞，靠的很近，似乎在悄声商量着什么。

    “一会儿到了‘须弥座’你就去找绘梨衣打游戏，我上来之前什么也不用做，保证自己的安全，注意那个死老头子，懂了吗？如果他敢对你乱来就捏死他。”轩浩靠近夏弥耳边悄声说道。

    “嗯，”夏弥点了点头，但是好像觉得哪里不对劲，“为什么不让我直接捏死他？我们接管‘须弥座’然后再执行任务不就可以了吗？”

    她有些疑惑，对于橘政宗的真实身份，轩浩早就告诉过她了，但是她觉得这个家伙的威胁程度似乎并不大，就连她都能轻易捏死。

    “捏死一个分身有什么用？在绘梨衣眼里‘橘政宗’可是亲人一般的存在，不能当面捏死，而且那老梆子能够控制绘梨衣，你不一定是绘梨衣的对手。”轩浩摇了摇头，“一切按照计划进行就可以了，我倒是想看看他能玩出什么花样来。”

    “好吧。”夏弥点头答应。

    “老大！要到了吗？”

    路明非等人从船舱里出来。

    “就在前面了。”

    轩浩的目光朝着不远处望去，隐没于黑云中的海平面突然如同燃烧一般亮起来，海天交接处的一线格外明亮，远远看去就像是一道光切开了境界线。

    一座海上宫殿悬浮于光芒中，玲珑楼阁灯火通明，比任何海市蜃楼都要辉煌，海天之间被那座宫殿般的建筑上散发的光芒照得如白昼般通明。

