
　　可就在这是，南斗大帝的双目一缩，眼中精光一闪，脑中突然冒出一个想法。

　　不应该是还没有想法，他只是想到了之前姜家老祖离开时传递的祖神殿的话。

　　他说，对于秘境中的禁忌存在，他们祖神殿自有办法？

　　那是什么办法？

　　莫非所指的就是这黑暗领域的阵法？

　　如果真的是这样的话，那么……

　　“不好！”南斗大帝惊呼一声，突然从原地消失！

　　下一刻，南斗大帝便出现在秘境的位置，大袖一卷，将秘境之地所有的人全数收进自己的衣袖。

　　然后又以极快的速度将城中的生命体全都收走，然后便准备离开黑暗领域的范围。

　　然而，就在此时，黑暗领域之内，无数条神秘的阵纹开始亮起来，一条一条的阵纹，就如同炸药包的引线一样，接连被点亮。

　　此刻仍然呆在虚空的褚穗章整个人都愣住了，他哪里还不明白，这秘境之外，黑暗领域的阵法，就要开启了！

　　“褚穗章，你既然不能离开这里，就待在这里好了，倒是你记住，要想活命并且获得自由，你最好用尽一切帮助赵岩，或许你还有机会，若不这样做，你不仅无法得偿所愿，甚至还会消失在天地间！”

　　“好自为之吧！”

　　说完这些，南斗大帝便朝着虚空的更远处飞去。

　　而当他达到一定距离的时候，南斗大帝便停了下来，他将自己收起来的，黑暗领域的各族强者全放出来。

　　刚刚那些黑暗领的人，在毫不知情的前提下被强行收走，本身就是满脑子茫然，此刻从袖子里出来，仍然保持着呆滞的状态。

　　只有两名帝国将军，以及三位皇帝此刻恢复了清醒。

　　但即便是如此，他们仍然不明白这是咋回事？

　　之前他们明明是听从安排，在秘境之外布置了一个三合一的阵法，并且所有人都在用自己的修为来守护阵法。

　　可是不知怎的就进入了一个奇异的空间，但仅仅几秒钟便出来了。

　　可到底发生了什么！

　　“拜见大帝！”

　　“拜见大帝！”

　　“拜见大帝！”

　　两位帝国将军带头，三位皇帝附和，黑暗领域所有人也都跟随，全都朝着南斗大帝行礼。

　　南斗大帝则在他们行完礼之后说道：“你们一定有很多疑惑，转身看着远处的黑暗领域，你们很快就会知晓原因！”

　　于是，所有人全都按照南斗大帝的提醒，转身看向黑暗领域。

　　之间此时的黑暗领域，被一层似有似无的光幕包裹，已经成为了一个封闭的空间。

　　虽然被结界阻隔，但是内里的景况却还是能够看清的！

　　“大帝，那……”

　　“不必多言，看着就好！”

　　两位将军想要询问，被大帝打断！

　　秘境之中，渡劫之地。

　　经历了长时间的渡劫，五位渡劫之人，已经等来了最后一波雷劫。

　　当然了，他们的雷劫，依然还是在赵岩为他们安排的气泡之中。

　　而此刻赵岩所承受的雷劫，却比他们五人承受的雷劫强大了不知道多少倍。

　　真可谓是满天雷劫！

　　雷鸣呱呱和山阳晓晓四人，已经再次后退了数十里。

　　不退不行，因为赵岩招惹了劫云中的雷兽，那雷劫明明是五位皇朝强者招来的，如今却全都在针对赵岩。

　　并且，从死亡之雷出现之后，直到现在，赵岩所承受的雷电，全都是泛紫的雷弧。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是死亡之雷。

　　阳雷和阴雷有一个共同点，那就是都具有毁灭的力量。

　　不同点就是，阳雷是一种考验，还有生的机会。

　　而阴雷，却是生机全无。

　　因此，在这种不断加强的死亡之雷的威胁之下，雷鸣呱呱四人，根本不可能承受的了，因此，赵岩一次次的提醒他们后退，最后干脆后退了数十里。

　　看着前方满天的的死亡之雷，四人全都是头皮发麻，汗毛倒竖，恐惧到了极致。

　　他们可以发誓，有生以来，他们第一次面对如此恐惧的事情。

　　即便是山阳晓晓当初面对着死亡，也没有这般的恐惧。

　　当然了，那个时候山阳晓晓还在昏迷中。

　　可即便是如此，这足矣震撼所有人的死亡之雷，也同样将四名刚刚成帝的帝者初期强者惊惧非常。

　　而赵岩，此刻虽然也是有些狼狈，但是他还是能够应付的。

　　经历了自身各种劫难的赵岩，又再一次承受他人的雷劫，这的确是有一些匪夷所思。

　　更别提这还是挑衅雷劫的结果。

　　赵岩并不是第一次挑衅雷劫，在颜律星的时候，他就不止一次的挑衅雷劫，而每一次的挑衅，他都能从中获取更大的好处。

　　这一次同样如此。

　　赵岩之所以要这样做，自然是为了给获得更多的能量。

　　之前他从尊者后期进入尊者巅峰的时候，就已经消耗掉所有的能量，导致他差点出问题。

　　而这一次，他更是要从尊者晋级道帝者，这则需要更多的能量。

　　赵岩害怕自己的突破会将这秘境中的能量全数吸收干净，到了那个时候，就再也没有能量能够压制“祖神”了，他不想这样。

　　他怕！

　　他怕那自称“祖神”的家伙真的醒来了，那他当如何？

　　于是，几人渡劫，自己加入，这本身就会加重雷电的强度。

　　可这还不够，于是赵岩就想到了再次挑衅雷劫。

　　而是，这一次还不是一般的挑衅，他居然将那些负责释放劫难全都教训了一遍，于是，雷兽们愤怒了，他们结合在一块对付赵岩。

　　不仅如此，他们居然孩童死亡之雷来对付自己。

　　须知，这正是赵岩所求的。

　　那满天的雷劫，本来并不一定全都落在赵岩的身上。

　　可是，和别人一味的躲避雷劫不同，赵岩却是主动接受。

　　即便此刻的赵岩，已经是千疮百孔。

　　可他仍然利用自己的手段，将所有的死亡之雷，全都吸收到体内。

　　在别人看来，这就是在作死，可赵岩本人却觉得如鱼得水。

　　痛并快乐着！

　　赵岩并不知道，就在他不断吸收和炼化雷电之力的时候，寒冰之地的那颗心脏，此时已经从冰层中露出了大半。

　　不仅如此，那些原本变成了寒冰的部分，此刻也已经恢复了一些。

　　那些原本看上去像是吸管的血管，也都恢复了一些血色。

　　但是它却没有跳动，似乎在小心翼翼的，潜移默化的溶解着自己身上的冰！

　　再看看整个的寒冰领域，那些选择厚厚的冰层，此刻他都在融化，大量的水，从高处不断的就下来，汇聚成溪，朝着领域之外就去。

　　流水顺着山体，不断的朝下流淌，水流不断的变粗，变快，这说明寒冰溶解的速度越来越快了。

　　水流经过山壁，斌不是全部就由，在那水流遮盖下的山壁上，竟然结成了类似于冰凌一般的东西。

　　不过，随着水流的变大，变急，那些冰凌又被带走，然后两边再次凝结，再次被带走，如此往复。

　　水流从山体流到了地面，形成新的溪流，山体各个带方向的溪流汇聚，形成一条小河，小河蜿蜿蜒蜒，朝着迷雾之外的地方流去。

　　逐渐的，这方被迷雾覆盖的区域，变得越来越清明，到最后竟然一丝迷雾都不见了。

　　比方空间和其他位置连成一片的时候，山体开始震动。

　　与此同时，正在接受第九波死亡之雷的赵岩，也接近了尾声。

　　而赵岩自己身上的气息，也强盛到了一个全新的层次。

　　“到了该突破的时候就！”赵岩心中喃喃自语。

　　赵岩双手一甩，五名渡劫成功的仙帝初期，一下子被抛了出去，居然和其他人一样，按照同样的距离，围成了一个圈。

　　做完这些，赵岩看向那唯一一名还没有突破的尊者说道：“来！”

　　那名尊者一脸惊喜的被赵岩招来，然后赵岩同样也给他弄了一个气泡。

　　紧接着，那还没有退走的巨大劫云，再次变得阴沉了起来。

　　那只无比巨大的雷兽，似乎有些不耐烦了。

　　而再次现身的时候，他的身边，居然有一只小一点的雷兽。

　　他们似乎在交流着什么，好像在争执。

　　赵岩是在有些不耐烦，于是他再次屈指一点，一道剑之力打过去，那只小的雷兽在劫云上来了一个趔趄，差点从劫云中掉下来。

　　而它身边的巨大雷兽居然还在嘲笑他。

　　而这时候，赵岩也赏赐了一道剑之力给那巨大的雷兽。

　　于是，“默契”的两个雷兽再次结合，死亡之雷再次降临。

　　而就在这个时候，空间震荡开始，整个空间，地动山摇。

　　也不知道是黑暗领域阵法开启的结果，还是寒冰领域那颗心脏造成的异动。

　　总之，这让现场的人都不是很好受。

　　而令人意想不到的是，雷鸣呱呱居然开口说：“一定要全力保护赵先生，他是我们的希望！”

　　而更加奇怪的是，现场居然没有一人反驳。

　　对于雷鸣呱呱的话，赵岩并不在意，他在意的是，这最后一个人的雷劫用完，到底够不够自己禁忌帝者所用。

　　赵岩仰起头，看向那一处吸引自己的区域，隐约间，他看到了黑暗之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1540章心脏溶解！免费阅读。https://xs.23sk.com 