    说完，卢婉莹看向楚言。

    若是之前，卢婉莹绝对是果断去救的了。

    不过，在经历了诸般劫难之后，卢婉莹同样意识到了，在这一场古国大比当中，她的实力虽非不值一提，但是终究有限。

    可不要人没救到，还把自己给搭进去了，这就没意思了。

    因而，还要看楚言是个什么想法。

    现在楚言才是他们之中的大腿人物。

    卢婉莹这个师姐，只是称呼上盖过楚言一筹而已，实际上她只是个妹妹。

    “走！去营救他们。”

    楚言看了一眼变得炽热和泛着血色之光的身份玉牌，道。

    “好！”

    对于楚言的决定，卢婉莹并不意外，皆因这个楚言师弟是什么秉性，她心里有数，但是依旧露出为难之色，“不过，大湮灭天的空间层层叠叠，我们感应到同门就在附近，却不代表是在肉眼可见的地方，想要准确的找到他们，或许还要花点时间……”    殊不知，卢婉莹刚刚说完，楚言已经眼前一亮，道：“找到了！”

    语毕，楚言直接撕开大湮灭天的虚空。

    卢婉莹瞳孔收缩，惊叹楚言的实力如此之强，一下子就找到了同伴的具体位置！    徒手撕裂虚无，横渡虚空，放在平日或许没什么大不了的，她也能做到，好歹是涅槃境八重的修士啊，这点本事还是有的。

    不过，同样的事情，放在大湮灭天就不同了。

    大湮灭天的空间非常复杂，一旦出了什么差错，不要说救人，还可能葬送自己。

    因此，进入到大湮灭天之后，绝大多数的修士、妖族都是飞行赶路，而非往昔一般，撕开虚空，横渡过去。

    现在楚言可以准确无误的定位到同伴的位置，而且直接撕裂虚空，这可不是艺高人胆大能够概括的了。

    显然，楚言比起卢婉莹想象的更加强大！    见此，卢婉莹二话不说，跟随楚言一起，穿过虚空，抵达身份玉牌显示的坐标。

    然而，他们刚刚来到，就有数道黑影突然袭来。

    楚言眉心绽放出璀璨的剑光，就要斩杀这几道黑影。

    卢婉莹同样没有闲着，念头一动，数把神念飞刀对着黑影刺出，若是击中，轻则精神萎靡，重则神魂受损，是她的杀招之一。

    就在此时，惊人的一幕出现了，黑影的眉心同样有着璀璨的剑光绽放，迎上了楚言释放的剑光，一来二去，剑光交错之间，居然互相抵消了这一式神通的威力。

    卢婉莹这边亦是如此，她的神念飞刀没有奏效，只因噼里啪啦的几下之后，被另外的神念飞刀化解了，缓缓消散。

    “这是怎么一回事？”

    卢婉莹惊讶不已。

    楚言同样诧异，只是略一思索，还是有了想法：“卢师姐，莫非这些黑影其实是我们自己？”

    “黑影是我们自己？”

    闻言，卢婉莹恍然大悟，“是啊，他们施展的神通，和我们一般无二，就是威力小了一些，难怪能够和我们见招拆招！如此说来……”    “楚言师弟，这里应该是一个阵法，如果找不到阵眼，就会不断复制一道道和我们相近的黑影，消耗我们，最终将陷入阵眼的人，活活耗死！”

    卢婉莹看向楚言，语气沉重的说道。

    言罢，卢婉莹重新审视这个地方。

    此地四周都是狂风暴雨，空间紊乱，根本找不到阵眼所在。

    最起码，卢婉莹自问是无从下手的了。

    楚言扫了一眼附近，运转天地绝杀拳，想要强势攻破这个空间。

    一力降十会，一力破万法，这是亘古不变的真理。

    不过，此地阵法感应到了楚言的意图，随即出现了一个个代表楚言的黑影。

    楚言捏着拳印，这些黑影同样捏着拳印。

    楚言轰出天地绝杀拳，这些黑影同样轰出了天地绝杀拳！    轰隆隆隆！    以拳对拳，拳光，拳影，拳印，彼此交织。

    这一刹那，诸天大道，阴阳五行，全都被轰得七零八落，本来还是狂风骤雨的这方天地，居然出现了一瞬间的清澈，雨过天晴！    但是，紧接着又恢复过来，变回了狂风暴雨的样子。

    一切看上去没有太大的区别，只是卢婉莹依然敏锐的察觉到了，狂风暴雨比起刚刚弱了那么一丝！    卢婉莹顿时明悟过来，楚言的想法是正确的。

    一力降十会，一力破万法，能行！    不过，下一刻她又露出了沮丧之色。

    皆因按照刚刚楚言引动的声势，只怕需要施展万万次天地绝杀拳，方可让阵法消耗殆尽！    这还是建立在阵法无法自行回复的前提下。

    假如阵法有着自行恢复的本事，莫说施展万万次天地绝杀拳之前，楚言就被耗尽力量了，这也意味着，他们或许要一直被围困至死！    “这下子可怎么办？”

    卢婉莹面露难色，“假如继续被困在此，找不到阵眼，莫说救援同伴，我们同样麻烦了！”

    莫非真的要被困死在这里了吗？

    殊不知，楚言却是笑了一笑，道：“卢师姐，经过刚刚的攻击，我已经明白了，想要找到阵眼，其实不难。”

    “不难？”

    卢婉莹有些懵逼。

    刚刚楚言已经试验过了，天地绝杀拳都不好使，这还不难？

    不等卢婉莹追问，楚言已经召出了凰龙剑阵！    凰龙剑阵一出，天地之间忽然出现了无数剑鸣，剑光，剑气！    这一刻，楚言仿佛成为剑道之主，万剑之王！    嗡嗡嗡嗡！    锵锵锵锵！    吼吼吼吼！    千剑同出，万剑齐鸣，雷龙探出了龙掌，破碎百万里虚空，火凤猛然振翅，将大道五行烧得一干二净，连同无数剑光，绞碎这方天地的一切。

    轰隆隆隆！    随着无数轰鸣起起伏伏，什么狂风暴雨，都被剑光一扫而空，此地直接被炸成了混沌，    忽然失去了立足点的卢婉莹险些站立不稳，坠入无尽深渊，好在抓住了楚言的衣袖，稳住身形。

    楚言看向前方混沌，他直接将自己的神识铺散进去。

    一丝丝，一缕缕独属于楚言的神识，沿着层层混沌，不断筛选，终于是发觉了蛛丝马迹。

    

