    二阶法宝对于普通金丹修士，都是极为难得的宝物。

    更遑论道基修士！

    也只有重玄宗这般炼器大宗，也有气魄拿的出二阶法宝作为彩头，让各派修士出手争夺。

    以此来彰显大宗气象！

    刑苍吴家，乃是东海四大修真巨族之一，传承久远，底蕴身后。

    其镇族传承名曰《雷霆玉经》！

    庞越之前听洛清媛说过，这雷霆玉经能修炼十二枚太元仙都雷符，沟通冥冥之中的十二仙都雷神，威力无穷。

    乃是当世最顶尖的雷法之一！

    这吴洪宇傲立当空，身上雷光湛然，一身道基后期的修为波动毫不掩饰地散布开来。

    迎仙山上，一道雪白丝线飞出，当空一绕，继而绷直。

    下一瞬。

    众人就见眼前一花，白丝尽头便多处一道高瘦人影。

    “千机宗彭鼋领教道友高招。”

    高瘦人影周身有无数白丝缭绕飞旋，变幻莫测，诡异不定。

    吴洪宇朗声一笑，也不废话，径自伸手冲彭鼋一指

    当空一道雷光骤然劈下！

    蓝白雷光交织如水，轰然而落，威势惊人。

    那彭鼋则不慌不忙地一掐印诀，头顶一道白丝蓦然绷直，仿佛要从虚空之中拉出什么东西一样。

    就见一块丈许大的龟甲，凭空浮现在他头顶，将雷光挡住。

    轰隆！

    雷光打在龟甲之上，爆发出刺目光芒，电蛇四蹿，入目一片雪白。

    那彭鼋周身白丝一动，又拽出无数寒光闪烁的飞刃出来，齐齐朝吴洪宇攒射而去。

    露台上。

    洛清媛对庞越说道：“千机宗擅长机关傀儡之术，手段繁多，此宗弟子斗法时，千机百变，令人防不胜防。”

    庞越点点头，笑道：“天下各派功法，当真各有千秋，此番也算开了眼界。”

    两人说话间，太上二人也狠斗在了一处。

    吴浩宇周身雷光电绕，宛如一尊降世雷神，举手投足之间，电光劈落。

    彭鼋则远远地通过白丝操纵飞刃，变幻莫测，时而正面攒射，时而又绕道吴洪宇身后，时而又出现在吴洪宇下面……

    吴洪宇挥洒雷霆，将之一一挡住。

    忽而，那些飞刃猛地合在一处，化作一条栩栩如生、寒光凛冽的刀刃长龙，朝吴洪宇扑去。

    吴洪宇低喝一声，一拳轰出，身后浮现出一尊威严高大的雷光虚影。

    顷刻间，他身上的法力暴涨数倍，拳芒凝聚出一团刺目雷光，重重地印在刀刃长龙之上！

    轰！

    一声震天巨响之后，雷光如流水铺遍玉晶台。

    彭鼋飞身倒退，浑身衣衫焦黑，那些白丝早已不见踪迹。

    “道友高明，彭某佩服！”

    彭鼋说了一声，身形一牵一荡，好似被一根无形的绳子拉着，瞬间返回迎仙山上。

    众人知晓，这只是一开始的试探而已！

    吴浩宇昂然站在玉晶台上，看着迎仙山说道：“还有哪位道友上来？”

    音落。

    一道水光漫出，浩荡潮音自虚空传来。

    就见一人穿着水蓝道服，足踏水光，自迎仙山走出。

    “想不到吴道友已修成十二仙都雷神，周某见猎心喜，想领教一二。”

    像这类金丹大殿盛会，都是各家弟子出风头争名声的好时候。

    若能一举成名，回到宗门之后必然会受到长老、世家重视，获得修炼资源的倾斜。

    吴洪宇也笑道：“早就听说天海宗法力雄浑，同阶无敌，今日倒要看看道友的成色！”

    两人几乎在同时出手！

    吴洪宇这边，漫天雷光交织成一记重拳，破空而出。

    天海宗周姓修士则挥手放出漫天水幕光华，潮声隆隆，迎了上去。

    天海宗修士与人斗法，最不怕浪费法力，声势也最为浩大。

    当初在天绝冰域，阎其昌便是硬生生以自身法力，堪堪挡住了洪忎的一阶法宝三昧神风扇！

    此际两人出手，便将吴洪宇的真正实力试探了出来。

    他身后浮现两尊威严雷神，周身雷光犹如实质，法力再次拔升，身上的雄浑霸烈灵压，让迎仙山上一些普通道基修士为之心惊。

    刑苍吴家对紫煌剑志在必得，派出的守擂弟子果然不凡。

    就见玉晶台上，漫天水行真光和雷光斗在一处，雷音滚滚，潮声浩荡。

    让本来明媚清朗的天光也为之失色。

    洛家这边，洛清媛瞥了一眼洛家子弟，说道：“呆会儿你们不用上去了……这俩人不论谁胜谁负，都不是你们能对付的了的。”

    庞越点点头道：“按照道基修士天地玄黄四境，台上这两人基本都在地境中上层次，不比我们魔符宗的真传弟子差了。”

    洛清媛问道：“一会儿你上吗？”

    庞越道：“不急，看看有没有其他高手。”

    洛清媛莞尔一笑：“一件二阶法宝，估计会引来不少天境高手争夺。”

    “随缘吧，我这尊魔符分身，手段终究是不及本尊凌厉，一会儿看情况吧。”

    庞越笑道。

    他手中把玩着一块八角方镜，一边观战，一边暗自揣摩刚刚学来的指物为宝歌诀。

    这道秘法共有颠倒二十四句，能把普通的灵物宝材点化为法器。

    修士法力越高，点化的法器品阶也就越高。

    但此法终究不是那道佛门原本的神通，最高也就能点化出中品法器来。

    庞越借先天无极碑领悟了这道歌诀，便忍不住朝着新炼制的定玄镜，轻轻点了三下。

    定玄镜连抖了三次，一股玄奥高深的波动若有若无地散开。

    庞越心中惊讶，定玄镜中，竟然于刹那之间，凭空多了三道禁制！

    一跃成为中品法器！

    谁能料到，这轻轻三下，竟足足节省了他一年苦功，甚至更久！

    庞越忍不住再朝定玄镜点点戳戳，却见定玄镜沉寂如常，再无动静了。

    “真乃鸡肋也！”

    庞越忍不住叹道。

    如此逆天的神通，却只能显化一丝妙用，实在是可惜。

    他不禁对佛门原版神通生出无限向往来。

    不过定玄镜到了中品法器位阶，也堪堪能够发挥一二分威力了。

    他收起定玄镜，朝玉晶台一看，上面两人却已然分出了胜负。

    吴洪宇身后第三尊仙都雷神浮现，滔天雷霆法力丝毫不逊于天海宗修士，生生破去了其水幕真光，获得斗法胜利。

    庞越发现，这类众目睽睽之下的斗法，双方大都点到即止，并无伤害对手之意。

    天海宗修士下去之后，又上来一位佛门修士。

    却是东海九宗之一，金刚寺的和尚。

    这位和尚身穿粗布葛衣，脚踏芒鞋，一步踏出，便来到玉晶台上。

    一股金刚不朽、沉重如山之意也缓缓自他身上涌现。

    众人一看，便知这位和尚定是金刚寺真传！

    惟有修炼了金刚明王诀，才能有这般气机。

