    太阳给人无限的安全感，鬼杀队的众人此时才从昨夜发生的事情中恢复过来，法师正朝着朝阳前进，离开现场，留下拉长的影子和孤寂的背影。

    猎鬼者们还没搞清楚到底发生了什么，他们不知道杜兰已经成功地激发了上弦叁的上进心，让他知道不变强就没有出路，他要比鬼祖更强才行。怎么做？显然偷取药方是唯一的办法了，因为鬼祖已经不会继续提升他们的实力，而靠吃人提升实力也不现实，他们已经吃了多人，再吃人的提升效果也是微乎其微的。

    “我们也要变得更强才行。”炎柱突然说道，他发现自己的实力不能和法师相比，法师完全压制了鬼，根本不给鬼任何的机会，保护了所有的乘客，这种强大才是自己的目标，有了这种力量才能更好地保护人类。

    其他三人也是这么想的，这次遭遇的鬼都很强大，超出他们的能力范围，他们不能奢求敌人的仁慈，只能提升自己的能力。

    一夜之间，大家都开始寻找变强之道。

    杜兰则按照原计划去找上弦壹，也是十二鬼月中最强的一个，也是继国缘一的哥哥。当初他成为鬼却被继国缘一狠狠打脸，到现在也快三百多年了，战国已经结束，又经历了江户时代、明治时代，来到了大正时代，他就是一个孤独的剑客，连对手都没有，总是独自一人思索，寻求剑道极致。

    可惜想了三百年依旧没达到继国缘一的上限，是越想越觉得弟弟太不可思议了，三百年岁月让上弦壹的呼吸和剑道以及血鬼术三者融合，但这样的水平还是不能让他满足，因为他亲眼见过自己的弟弟是如何开挂的，他的努力和外挂一比，那真是不值一提。

    “你一直在跟随你弟弟的脚步，你所达到的境界都是你弟弟在三百年前就已经达到的。”杜兰来了，一开口就揭开了最强上弦的伤疤，让他知道三百年时间也不过是让哥哥勉强跟上弟弟脚步而已。

    三百年，这就是凡人和天才的差距。

    见法师突然出现，上弦壹并不惊讶，因为他知道法师很神秘，绝对不是人，他怀疑法师不是鬼就是妖，这个世界上既然有鬼那么也可能有妖。反正不是正常人，因为正常人不可能从战国时期一直活到现在。

    杜兰的话却很伤人，但又反驳不了，因为上弦壹比谁都清楚自己和弟弟的差距，自己是人的时候比不过弟弟，自己变成鬼之后依旧比不过，那种不讲道理的强大到现在他都不能理解。

    “你想不想知道你和弟弟差在哪里？”

    上弦壹三对招子都看着杜兰，倒是有一种克苏鲁的感觉，他成为鬼之后就多了四只眼睛，现在他脸上全是眼睛，很吓人。

    “虽然你没有说话，但我知道你肯定想知道。是天赋，你弟弟是万里挑一的天才，前无古人后无来者，所以你就算再努力也比不上他。”

    “他只是区区凡人，他的身躯已经化为尘土，而我还站在这里，以后也会继续活下去，我的剑道没有尽头，早晚我会超过他。”上弦壹冷冷地说道。

    “瞧瞧你这出息，你怎么不和刚出生的娃娃比？要比，就要在相同起跑线上比，以你弟弟的天赋，如果他成为鬼活到现在，三百年岁月他可以成为剑神。我知道他其实已经领悟了那个至高无上的境界，只是碍于自己的身体极限所以知道却做不到。如果他成为鬼，那么就是打破了身体的极限，就是货真价实的剑中之神，你根本不行。”

    杜兰这是红果果的鄙视，也是在挑衅，是要激怒对方。因为杜兰就喜欢看对手愤怒又不能拿自己怎么办的样子。

    上弦壹确实愤怒，也想动手，但他毕竟是活了三百年知道法师突然出现前来挑衅肯定是有不可告人的动机，自己如果顺着法师的想法行动，自己肯定会吃亏。

    虽然对自己的实力有信心，但对方可能会有妖术，不得不防。

    不过杜兰见对方不出手，自然还有办法，杜兰知道让上弦壹不得不出手的办法：“你可知道通灵术？”

    通灵？这自然知道，上弦壹有不好的预感。

    “看来你知道，那么你一定也知道下有黄泉，而死去的人都在黄泉之中等待投胎转世，你的弟弟和他的家人也在黄泉之中。现在我就可以通灵，请你弟弟上我的身，这样一来他就可以借用我的身体重新施展他那如梦似幻的剑法。”

    拳头不由自主地握住了，想到自己要再和弟弟相遇，那种久违的压迫感重新回来了，三百年了，他还是没能走出弟弟给他带来的心理阴影。

    有这么一个天才弟弟，自己不管如何努力，赞美都是弟弟的，成就都是弟弟的，自己永远只是陪衬。那种不甘和愤怒，谁人能知？

    如果弟弟再次出现，自己该如何对待，自己努力了三百年能超越他么？不敢确定，因为弟弟是一个打破常识的人。当大家都认为孩子不是大人对手的时候，弟弟已经打败了剑道老师。当大家都认为鬼不可战胜的时候，弟弟发明了呼吸之法。当大家都认为斑纹战士活不过二十五岁的时候，弟弟活到了七十多，并且以老迈之躯碾压了身为鬼的自己。

    弟弟的存在绝对不能用常识来思考，如果弟弟再次出现，谁也不知道会变成什么样子。或许在弟弟看来三百年的努力根本不值一提，他可以轻松就打破它。

    因为经历过弟弟的时代，才知道弟弟的可怕，哥哥根本不敢再面对弟弟，就怕自己最后的那点自信也被打破。

    不过通不通灵最终还是杜兰说了算，因为上弦壹不准备动手，那么杜兰也只能把继国缘一叫出来，让他用自己的身体施展剑身之威力。

    继国缘一的天赋配合杜兰的身体，估计是秒天秒地，正好杜兰也学习一下看看自己的身体还有什么潜能没有被挖掘出来，让真正的天才挖掘一下。

    说做就做，杜兰手中不知何时多了一个棒球大小的光球，这就是继国缘一被召唤出来的灵魂。

    是弟弟的气息，那个光球就是弟弟。上弦壹已经紧张得肌肉僵硬了。

    “继国缘一in杜兰！”杜兰把光球往自己胸膛一拍，光球融入身体，绽放猛烈剑气。

