    徐添的身体又开始狂震，他能清晰感觉到自己的气血在攀升，再度达到了一个高峰，那种力量充盈的感觉，令他很想试试看能不能一拳打烂一栋大楼。

    身上或多或少出现了一些黑色的污秽杂质，不过比第一次身都糊满要好得多，看样子第一次才是重头戏，把他体内沉积了十七年的杂质都清理得差不多了，之后的洗筋伐髓应该都不会出来太多恶心的黑水了。

    出去洗了个澡之后，他躺在床上，想起假期作业和即将要到的高考，突然有股强烈的想要学习的。

    幸好他自制力强，很快就压了下去……

    第二天一早，只睡不到五个多小时的徐添怎么也睡不着了，不是睡不着了，是实在精神好到不行，丝毫没有缺觉的困倦感。

    除了那次消化《太清秘录》让他一连几天都精神困倦之外，最近随着修为越来越高，他的精气神也是越来越好了。

    这样下去以后自己会不会索性就不用睡觉了，直接走上修仙之路？

    走到客厅给自己倒了杯水，余光瞥见徐纯那小子还挺乖在写作业，看样子还蛮认真的。

    看到徐添出来，徐纯眼睛一亮，犹豫了一会儿才道：“哥，我能不能看电视。”

    徐添看了他一眼，觉得如果连这种合理请求都不能满足徐纯的话，自己这个做哥哥的也忒严厉了，要知道他可是一个非常通情达理的好哥哥啊，于是爽快地答应了他：“看吧，不要打开就行。”

    徐纯：“？？？”

    【来自徐纯的负面情绪值，+27！】

    我说看电视你还真以为我是要对着电视看？

    我是想打开电视看节目好吗！！？

    “一日之计在于晨，早上你的脑瓜子是最灵的，必须神贯注地学习。”

    徐添说着自顾自坐到沙发上打开了电视。

    【来自徐纯的负面情绪值，+11！】

    “哥那为啥你能看，以身作则都不知道的嘛？”

    徐纯的负面情绪值还在持续。

    “等你考上大学，就随你什么时候看电视。”

    徐添开始转台。

    “哥，大学文凭真的有那么重要吗？”

    徐纯不解。

    徐添：“大学文凭就跟钱一样，拿到才能说这东西不重要。”

    【来自徐纯的负面情绪值+4】

    嗯，负面情绪值一下子小了很多，看样子这小子应该是开窍了。

    “可是社会上有很多人，没有学历，照样大把大把地赚钱。”

    徐纯心服口不服。

    “你这是幸存者偏差，要知道社会上还有更多人，没有学历，过不了心仪的生活。”

    徐添回怼。

    “可是哥，你不也还没考大学呢吗，凭什么你就能看电视？”

    徐纯弱弱地道。

    “你和我能比？”

    徐添说道，“考大学这点小事，你哥还是不担心的。”

    模拟人生中也经过多次验证，他最终会考上他心仪的重点大学沪江工商大学的。

    当然，他也不会因为未来已定就掉以轻心，该好好学习还是得好好学习，不能落下任何一门功课……

    “那你担心我干啥？我这不还得三四年呢嘛，皇帝不急太监急。”

    徐纯翻了翻白眼。

    徐添循循善诱谆谆教诲道：

    “谁跟你说我担心你了？我跟你说，这天底下我最不担心的人就是你，你发挥得那么稳定，我根本不用担心你能不能考上大学，我直接考虑怎样帮你找关系去工资最高的工地搬砖就行。”

    徐纯：“？？？”

    【来自徐纯的负面情绪值，+22!】

    哈哈，徐添开心得不行，忽然有个想法，要是来钱能这么容易有多好啊。

    钱是个混蛋，但没有钱还真是干什么都不行。

    多少人拼命挣钱，就是不希望自己的爱情受到金钱的考验，因为钱而烂尾的爱情故事太多了，所以他现在不想谈对象最主要的就是这个原因。

    没有物质的爱情就是一盘沙，不用风吹走两步就散了。

    而且他眼下还有更重要的任务，就是要抚养两小只长大。

    撇开模拟人生中的未来不谈。

    未来他们上高中读大学都要钱，徐纯娶老婆更是要花大把大把的钱，瞧他那逼样靠自己奋发图强多半是不可能的。

    徐添只能把自己活成爸爸，累成孙子。

    按照萧然的行情价，算算看给徐纯娶个媳妇，怎么着也得五六十万起，这还是已经托父母的福，不用考虑房子的情况下。

    徐添掰手指算了一下，这么些年他也多多少少有点存款，假设给徐纯娶媳妇按最保守的算要六十几万，二十八万八彩礼，再二十万一辆车，十万酒水钱，再十万办一场婚礼……

    那么，他大概还差六十几万……

    就在这时，电视里播放的《探索科学》节目，吸引了正在打游戏的徐添的注意。

    那是一片漆黑的海底深处。

    右下角有摄影时间。

    20200904

    深到什么地步，光线一点都照射不进来，除了靠着探照灯看清周围环境，就只有那些发光的海底生物贡献一点可怜的能见度。

    这些深海生物，据说是为了适应这种伸手不见五指的环境，特地进化出发光体。

    但自从提出进化论的达尔文晚年归信基D教，后来他的进化论更是直接被全球否决之后，徐添就开始怀疑这个说法的可信度。

    就在这时传出解说声音，并配有字幕：

    “这里是马里亚纳海沟(海拔-11034米），世界最深的海底，这是一片终年不见阳光的世界。”

