    第35章末世9

    坐在客厅里，沈洛禾手动暴力拆开好几包脆枣、烤鱼片、干果这种售卖机里没有的零食，特意把包装丢掉，堆到大托盘里堆成小山形状，最后端着盘子进入医馆，给所有病人添个零嘴。

    经过一天一夜的相处，克隆人们对待沈洛禾的态度有所缓和，不至于跟捧着神明般毕恭毕敬胆颤心惊，但总归还是有些小紧张。如今见她带来了这么多好吃的，笑吟吟的请他们随便吃，顿时激动的两眼泪汪汪。

    他们自小在实验室长大，待遇跟动物实验体没有什么区别，头一次切实的接触到别人散发的好意，那颗和其他人类完全相同的心脏又酸又软，恨不得立刻为对方肝脑涂地。

    苏唯和俞况在下午茶时间经常被投喂各种各样的零食，便没有和克隆人凑热闹。沈洛禾担心克隆人因为她的存在而不自在，所以从售卖机处拿了一包瓜子选择凑到两人中间一起追剧。

    所以当有人靠近时，沈洛禾深感奇怪的侧头望去，并问了句，“有事吗？”

    头有正常人三个大、身体圆滚滚、四肢短小的葫芦型男孩五官比例有些失调，是以不太能从外观区分年龄，实则他比311仅大了一岁，是克隆人里第二小的存在。

    男孩短撅撅的手指攥着一个长长的沙拉夹，他磕磕绊绊的说：“谢……谢谢您！”说完，迅速的鞠了个躬，吨吨吨的跑到了同伴身旁，躲在了高个男人的后面，不敢去看沈洛禾的表情。

    沈洛禾来不及表达，反而是苏唯笑吟吟的说：“小姐姐，我观察过，他们吃的不多，这顿零食，可以替代他们的一顿晚饭了。”

    所以一句谢谢不为过。

    沈洛禾没有注意到苏唯的小心思，她正查收今天一天接待室、售卖机和卫生间收获的积分，这么一看，克隆人确实饭量不大，十个人两顿饭，包括使用卫生间和接待室，共分成到60积分。

    他们过于节俭是积分收入不多的最大原因，每个人习惯性的保持在六分饱的状态。

    唉，躺赢的日子遥不可及、任重道远！

    即便沈洛禾神色冷淡，但架不住心思纯澈的克隆人早早领悟了看人眼色行事的技能，对面冷心热的屋主大人好感度噌噌的往上叠加。更不用说第二天收到衣服时，心中的五味杂陈简直用言语难以表达，连一直表现的冷静自持的311都红了眼眶。

    沈洛禾不曾亲眼看到这些，她压根没有意识到自己的举动会带给了克隆人们怎样的情感变化。住院的病人拥有病号服是司空见惯的事情，只不过老宅医馆的病号服是一次性买断，毕竟没有额外的人工负责清洗衣服重复利用。

    所以她直接悠闲的出门，做日常任务去了，积少成多，100积分也不嫌少。

    第一次拥有独属于自己礼物的克隆人兴奋坏了，若非311一再强调，恐怕没有一个人愿意将它们披在身上，而是想贴身珍藏。

    最终他们排着队洗澡修整过后，郑重其事的换上了新衣服。

    沈洛禾给体型最特殊的几个人挑的是特大码，哪怕葫芦男孩都完全穿得下。至于手脚多出几条的，她订了裙子和坎肩，方便他们活动自如。而背上顶着如恐龙背棘般锋利鳞甲的女人，只需将衣服反过来穿即可。

    克隆人除了有了合适的衣服外，也是第一次直面感受到他人的用心良苦，即使那只是不经意的温柔。

    苏唯和俞况起初觉得这些人太能演太夸张了，可渐渐的，他们想哭却又努力压制的情绪感染了两个人。年纪大的克隆人多少有些自制力，只是喉头哽咽双目通红，眼底蕴含着喜悦，年纪小的早就忍不住捧着衣服窝在墙角闷声哭泣了。

    克隆人的表情几乎只有两种，极致的胆怯和淡淡的喜悦，似乎随便一个突发事件都能让他们感到害怕或令他们满足，剩下的时候满脸的麻木，活也是依靠本能。

    如今哭泣声隐隐传来，倒有种真正活了过来的感觉。

    苏唯和俞况跟着心头一酸，随后不自在的退回了后院。

    谁都有过痛苦煎熬的过往，每个人都曾为此感到深深的失望迷茫。可到头来却发现，那又怎么样？！

    被同学百般嘲笑欺凌后，妈妈冒着寒风送来的热红薯。狂风暴雨中，一起躲雨的流浪小猫咪冲自己软软的喵喵叫。筋疲力尽时，服务人员带着笑容的一句祝您用餐愉快！

    总会有小小的温暖，牵扯着对人世间的所有留恋。

    苏唯垫着手臂躺在后院的单人床上，望向蔚蓝的天空，了解到地下实验室的真实情况后，他设身处地的幻想了下，竟然神奇的认为逃亡的两年，不过是自己人生中的小小磨炼，整个人突然的豁然开朗。

    “俞况，我真的很感谢，那一天小姐姐打开了铁门。”

    旁边擦拭剑身的俞况，稚嫩却专注的面容上立刻有些失神，随之他闷闷的嗯了一声，反问，“要是有人拿剑对着你，你会有什么想法？”

    苏唯嘴角一翘，桃花小脸上流露出一股睚眦必报的狠意，“你说呢？！”

    定斩不赦四个字顿时跃上心头，俞况更闷了，有点想换主子，但是疑似提前得罪了新主子怎么破……

    等沈洛禾回到医馆，住院处已经喧闹一片，第一波病人躺足了二十个小时，如今正在为自己身体的变化感到惊奇。

    311情不自禁的揉了好几次眼睛，终于确认不是眼睛出了问题。

    而就在沈洛禾打开门时，正好看见背上长出两个鸡翅膀的男孩一个喷嚏，点燃了病床上的被单，在他手忙脚乱扑灭火苗的瞬间，医馆系统已经将被单重新修复完整。

    鸡翅膀男孩发现沈洛禾进来，脸色陡然煞白，越着急他越是喷嚏，一个接一个，喷出了无数个小火苗。

    另外两个克隆人尚且来不及感受自己的异能，便心急如焚的飞扑过去，扑倒了这个到处点火的芳（房）心（间）纵火犯。

    有一个手指可以结出冰块的家伙把冰块怼进了男孩嘴巴里，男孩被冰块冻的直接上了头，又挣扎不掉上面叠压的同伴，脸色憋的又青又白，差点刚下病床就进天堂。

    (本章完)

