    看来这个老头子才是正主，也是秦少封要找的人。

    谷家宁不显山不露水，打了这么好半天才现身，也是够沉得住气的。

    刚才他要是还不出手的话，自己小儿子可就要直接归西了，赵砀到目前为止表现不错，也会秦少封省了不少事。

    “父亲大人，若是您没有及时出手的话，我只怕要被这个无名小卒给打伤，这实在是一件给谷家蒙羞的事，我定当好好吸取教训，勤加苦练。”

    谷兴业在人前孤傲的态度，在谷家宁面前却完全变了样。

    他乖巧的有些让人大跌眼镜，向谷家宁搭话的时候语气诚恳，姿态很低，看来在整个谷家，这老头子的手腕还是相当厉害的。

    也定然是需要他这样地位高，气场强的家主，才能带领谷家延续百年辉煌。

    当然，这是在遇上秦少封之前。

    “受伤？”

    谷家宁用一脸厌弃的表情瞥了儿子一眼，冷笑一声说：“你以为他的刀法是闹着玩的吗？”

    “还是你自以为有机会挡下这刀气？”

    “这个......”谷兴业听出父亲大人话语中的不满和讥讽之意，因此没有敢随意答话。

    他很清楚自己这位父亲大人的脾气，如果再说出些什么让他震怒的话来，自己只怕是要吃不了兜着走了。

    于是谷兴业陷入沉默，还故意表现出一副相当懊悔的可怜模样。

    “如果是你自己接这一刀的话，现在早就身首异处，惨死当场了，懂吗？这小子的刀法虽强，那是全靠身后的真气来作为支撑的，但他却几乎没有什么武学根基。”

    “这么明显的弱点，你却不能善加利用，你太令我失望了。”

    谷兴业不知道该说什么好，想要解释却又觉得肯定会更加惹恼父亲大人，于是连连认错，以求得原谅。

    “算了，反正我也没指望你能有多出息，退到一边去吧。”

    这个时候，谷家宁才抬头看向赵砀，不过秦少封感觉的出来，这老家伙真正密切注意的人却是自己。

    “你是马夫老赵的儿子？”

    “正是！”

    “不错，你很不错，老赵有你这么一个儿子，也该含笑九泉了。”

    赵砀愤恨地说：“你杀了他，还在我面前惺惺作态，你难道觉得我是傻子吗？”

    谷家宁看着赵砀，脸上的表情没有丝毫波澜。

    不知道在他心里，是怎么看待这个为父报仇，而找上门来的年轻人，但是从他的冷漠可以看得出来，他从来都不曾为这件事情感到丝毫愧疚。

    “你来报仇，我很欣赏你这份勇气，可是你不该来，尤其是在今天。”

    “我想什么时候来报仇，那是由我自己决定的，你难道指望我息事宁人，将杀父之仇当做没发生过吗？”

    “今天你不是主角，他才是。”

    谷家宁扭脸看了过来，他对秦少封说道：“诛隐，现如今绝帝城最炙手可热的风云人物。”

    “昨夜你杀顾三山这件事，我已经听振儿详细说过一遍了，那混账东西几乎没有还手之力，可见他当时是有多么的绝望。”

    “所谓多行不义必自毙，他有这样的下场，那也是咎由自取，照我说你杀得好！”

    “很好！”

    秦少封笑了起来，“你现在跟我说这些没用的，大概你心里现在也很害怕吧，害怕会跟他一个下场。”

    谷家宁竟然大方承认说：“怕，当然怕。”

    “自从我继承这份家业，迄今为止的60年，我每一天都在害怕。但我害怕的是谷家在我手里败落了，式微了，被仇家压跨了。”

    “但我可以告诉你，在我手里谷家从来没有出现过那样的事情，有无数人曾想要挑战我，想要将谷家从绝帝城抹去，可他们早已成了孤魂野鬼，一个也没活下来。”

    “知道为什么吗？因为我谷家宁在，这份家业就不会败落，像你这样的无胆匪类，休想妄图战胜我！”

    谷家宁说着说着，面目的表情就变得狰狞起来。

    如果他刚出现时，看上去还算是个值得敬重的长辈，那么他现在就是个浑身散发着戾气的混世魔王。

    以谷家宁的年级来推算，可想而知他经历过多少次生死存亡，多少次与人性命相搏，他之所以告诉秦少封这些，就是想说今天这样的阵仗，在他眼里根本不值一提。

    被晾在一旁的赵砀，这个时候开始运气，准备正式向谷家宁发起挑战。

    “复仇血债，我这就向你讨回来！”

    “年轻人，很有气魄，但你要清楚，尊严和公平是需要你凭实力争取的！”

    “如果你做不到，那么就会像你那个窝囊废父亲一样，成为我这种人拿捏在掌心的棋子，任由我的心情来随便处置！”

    赵砀在见到谷家宁之后，本就处于非常亢奋的情绪中，现在谷家宁又故意挑衅，让他心中的怒火熊熊燃烧了起来。

    秦少封看见赵砀双臂开始变得通红，几乎跟同样呈现血色的刀刃融为一体，这是他所见过赵砀的真气最强烈的一次。

    “冤有头，债有主，我今天只杀你一个。”

    “破敌三式，第三式，入地无门！”

    刚才攻击谷兴业时，所用的便是刀法中的这第三式，看得出来在面对谷兴业的时候，赵砀还是有所保留的，他并不适合杀人。

    害死他爹的毕竟不是谷兴业，因此他内心才有所纠结，不忍心真的下死手。

    秦少封又看到了赵砀善良的一面，可在这样的恩怨对决前，善良真的没有益助。

    随着一阵巨响，天地间仿佛勃然变色，赵砀这一刀的威力响彻天地，足以媲美斩月。

    巨大的刀气竖着往谷家宁身上劈下去，带着赵砀心中的仇恨，大有要将谷家宁整个人斩成碎片，谷兴业见状早就抱头鼠窜，为自己刚才死里逃生而心有余悸。

    谷家宁双手运起真气，也迎着赵砀的刀锋打出一团气浪，两股力量在半途中发成碰撞，所形成的气浪波及周围，将院落中的两棵老槐树连根拔起！

