    第43章 刘邦斩蛇起义

    陈胜派周福率军进入故魏王国，光复故土，任命上蔡人、房君蔡赐为上将。又听说周章贤能，懂得军事，于是发给周章将军印信，命他西征，直接进攻秦王朝本土。

    武臣等人，从白马渡过黄河，进入赵王国故土，派人到各县市，游说当地有声望的绅士豪杰，纷起响应，北伐军团瞬间增至几万人，尊称武臣当武信君。一连取得十余座城，但其他城依然顽守。武臣率军挺进，准备直击范阳。

    范阳人蒯彻说“看你的气势，似乎要在战胜之后才夺取土地，夺取土地才占领城市，我以为这是下策。如果采纳我的意见，不必战胜就可以夺取土地，不必攻坚就可以夺取城市。只需一篇文告，就可以平定千里，你认为如何？”

    武臣说“快说，你有什么办法？”

    蒯彻说“范阳县徐县长，不但怕死，又贪赃枉法，大军一到，他必定举手投降。假如你仍像以前那十余座城一样，秦政府的大臣一律铲除，把他也杀掉，恐怕边疆所有城市，全成了铜墙铁壁，使你攻不胜攻。假如你不但不杀那个县长，反而封他一个侯爵，教他乘坐豪华的车辆，奔走于燕赵王国故地，有他这个活榜样，燕赵王国故地上的城市，势将全部投降。”

    武臣说“这倒不失为一个好主意。”

    派出马车一百辆、骑兵二百名，命蒯彻带着侯印，前往说服徐县长。传息传出，燕赵王国故土上，投降的有三十几座城。陈胜派出周章，直抵秦国核心，认为秦王朝已经崩溃，轻蔑之意油然而生，不再防备。

    孔子后裔博士孔鲋警告说“我曾听说过《兵法》，不要依靠敌人不来攻我，而是仰仗我之所以可以不被攻打。如今大王恰恰相反，凭藉敌人不来进攻，而不依靠自己设防，所以不怕为敌所攻，一旦遭遇挫折不能奋起，则悔恨也来不及了。”

    陈胜说“我自有打算，先生不必操劳担心！”

    周章沿途征集壮士，到达函谷关时，拥有战车千辆、步兵数十万，显然已成强大兵团。等进抵戏水，战火己逼近城门，掩饰不住，嬴胡亥才猛然震惊，召集御前会议，商讨对策。

    嬴胡亥六神无主，四周打转，踌躇不决，只懂问“怎么办？”

    少府章邯说“强盗已到城门，人数众多，战力强大，征调附近驻军，已来不及。幸而骊山做苦工的囚犯为数不少，请陛下下令赦免，把武器交给他们，前往迎击。”

    于是嬴胡亥下令大赦，派章邯集结骊山的囚徒和所有家奴，以及家奴生的儿子，迎战张楚军。张楚军大败，向后方撤退。

    张耳、陈余这时抵达HD，听到周章撤退消息，又听到陈胜派出夺取土地的将领，回陈县之后，很多人受谗言陷害，被陈胜处死。于是，建议武臣自己称王。

    八月。

    武臣称赵王，任命陈余为大将军，张耳为右宰相，邵骚为左宰相，派人报告陈胜。陈胜七孔生烟，打算屠杀武臣全家，起兵攻击新建立的赵国，上将蔡赐说“秦王朝还没有推翻，而先杀武臣全家，又要制造出另一个秦政府。最好是顺水推舟，向他祝贺，让他向西进军。”

    陈胜冷静下来，还是接受了，把武臣家人接到皇宫居住，封张耳的儿子张敖当成都君，派使节前往HD，祝贺新王即位，并催促他向函谷关进军。

    张耳、陈余对武臣说“你当赵国的国王，不是陈胜的本意，所以派特使前来道喜，不过是一种谋略。张楚国一旦把秦政府推翻，转头就对我们攻击。所以大王要考虑是不是直接向秦政府挑战？我们认为，大王最好先向北发展，夺取燕代地区土地，再向南收回河内，使国土扩张。那时候，赵国南临黄河，北有燕代，张楚国即令消灭了秦政府，对赵国也束手无策。张楚国如果不能消灭秦政府，也可以乘着张楚军及秦军筋疲力尽，横行天下。”

    武臣赞同，于是不西进，而派韩广到燕王国故土，李良到恒山，张黡到上党，兵分三路扩大国土。

    九月。全国各地战火连天。

    沛县人刘邦，在沛县聚众起兵。下相人项梁，在吴县聚众起兵。狄县人田儋，在齐王国故土聚众起兵。

    刘邦，又名刘季，鼻梁高耸，前额宽阔，面部线条分明，左腿上有七十一颗黑痣，喜爱朋友，慷慨大方，胸襟坦荡豁达，常怀大志，不愿从事家人赖以为生的耕田生活。

    最当泗水村村长单父人吕文，精于看面相，见刘邦面貌，大为惊奇，就把女儿吕雉嫁给他。

    不久，刘邦奉派押解囚犯到骊山做工，中途有些人逃亡，不知去向。依照逃亡的情况推测，到达骊山时，已全部逃光。走到丰县西方泽中亭，住宿，晚上，索性把囚犯们统统释放，说“你们快逃，我也从今天开溜。”

    囚犯中有十余个壮汉，愿追随他流浪。刘邦曾经喝得酩酊大醉，半夜，穿过草泽地，一个农民在前面探路，这个人回来说“前面有一条大蛇挡路，我们还是回去吧”。

    刘邦趁着酒劲说“大丈夫独步天下有什么害怕的！”

    于是走到前面拔剑将蛇斩断，蛇从正中间被分为两段，走了几里地，刘邦醉得倒下睡着了。

    跟从刘邦的人来到斩蛇的地方。看见一个老太太在路边连夜放声啼哭。问她为什么这样伤心，说“我儿子被人杀了，所以痛哭”

    问她儿子为什么被杀，说“我儿子是白帝之子，化身成蛇，横在路上，被赤帝之子杀了，所以我很伤心”。

    人们以为她胡说八道、散布谣言，想打她，忽然间不知去向，消失得无影无踪。后面的人赶到前面，刘邦才醒过来，人们向他报告了这情况。刘邦心里觉得很高兴，心生自豪感，跟随他的人越来越敬畏他。

    刘邦因放走囚犯而展开逃亡，一直藏匿在芒山、砀山之间，不断有怪事发生，在沛县青年们互相传播，很多人想向他归附投靠。

    不久，陈胜起兵，沛县县长打算响应，主吏萧何、曹参说“你是秦政府所任命的大臣，今天却打算背叛中央，万一沛县人反对，岂不进退失据。你最好把潜逃在外的亡命之徒找回来，可能有好几百人。在胁迫之下，大家就不敢不赞成。”

    县长就命樊哙去寻找刘邦。这时刘邦身旁已有十几个人，有时甚至多到一百人。而就在这时候，县长忽然警觉到，这些亡命之徒如果回来，可能无法控制，于是改变主意，拒绝刘邦回城，下令关闭城门，指挥民兵守御。

    为了断绝内应，还打算诛杀萧何、曹参。二人恐惧，翻城逃跑，投奔刘邦。

    (本章完)

