    第581章趁机卖好

    这会赵刚心情好了，也没人来买东西，售货员就乐于和赵刚聊天打发时间。

    “烧菜的时候，往里头添一点，再道一点泡菜的汁水进去，那味道香的舌头都想吞下去啦。”

    “还有，还有，酸菜烧肉，别用酸菜，放这个泡菜，那肉也好好吃……”

    “还有那个带鱼，特别腥，但是搁上半包白菜泡菜，吃着可好了。”

    售货员哪里弄过这些，这都是来买泡菜的人说的，她觉得泡菜这么吃也好吃啊，加上肉，可不是更好吃吗，这个时候，还有嫌弃肉不好吃的？

    赵刚笑：“不放我都觉得好吃了。”

    售货员连连点头：“是这样没错。”

    聊了一会，正好有人过来，赵刚也准备回家去。

    赵刚吃了泡菜，闷气早消了，正要转身，想了想，刚才老爹和老妈都觉得他吊儿郎当的，一点也不如客人家的孩子孝顺顾家什么的，当即就决定买几包泡菜回去堵住老爹老妈的嘴。

    “再，再给我一样来五包吧。”

    不是说我不孝顺吗，我还不是外头吃了什么新鲜好吃的，就给你们买回来了。

    “哎。”售货员脸上立马露出了花儿一样的笑容来：“白菜口味五包一块钱，白萝卜和黄瓜各五包一共一块五。”

    一下子卖出去十五包，那她可就有三分钱了，今天陆续已经卖出去二十几包了，收入不少啦。

    赵刚付了钱，抱着一堆的泡菜回家。

    有客人在，赵爸赵妈也不可能不停的数落自己的孩子，就算他们要说，客人也会在一旁说好话的，何况，赵刚居然去买了东西回来，一进门就和他们美滋滋的献宝。

    “爸妈，你们看，我给你们买了什么回来了。”

    “这是泡菜，新出的，白记，新鲜吧？”赵刚：“妈不是早上起来做早饭太累了嘛，也麻烦，这泡菜啊，能做菜，还能当小菜日常配饭，光这么吃也好吃……”

    “爸，你这几天不是胃口不好吗，你试试这个，这个泡菜真不错，我刚才都试过了，都好吃……”

    赵爸赵妈就是有些恨铁不成钢，但哪里就真嫌弃赵刚呢这会看自己儿子这么贴心，那心里的怒气立马就消了。

    赵妈一看，看了一眼自己爱人，眼神道，看吧，你还老说儿子不如闺女贴心，不知道记挂你，这不是就记挂你呢。

    赵爸虽然说不出什么夸奖的话来，不过赵刚撕了泡菜递送到跟前的时候，一边嘟囔着又不是小孩子，一边还是捻了一块尝尝。

    “是吗？泡菜吗？我好像听大院里人说起来过，不过我也没试过……”赵妈一边说着，一边拿了筷子，给客人一人一双让大家尝尝，自己也跟着尝了一口。

    “嘿，还真不错！”

    赵刚笑：“那是，妈，这泡菜卖的可不便宜呢。”

    “妈，你猜猜，这泡菜多少钱一包？”

    赵妈：“五分？”

    “什么呀妈，五分别说吃了，碰都不行。”赵刚乐了，还有他妈猜不着的价钱。

    在场的人一听，立马也跟着猜了起来。

    “六分吧？”

    “不像，我估计是八分。”

    “一毛吧？一毛感觉差不多了。”五分既然差那么多，那一毛就差不离了。

    赵刚惊讶了一下，但笑了笑：“不是，不过也差不多了，白菜的两毛钱一包，白萝卜和黄瓜的一包一毛五呢。”

    要知道大前门也才三毛七分钱一包，这两包泡菜都要顶上一包烟钱了。

    赵妈：“哟，那是不便宜。”

    赵刚又笑，继续卖弄从售货员听来的办法：“妈，这泡菜还能做菜的时候放里头呢，听说味道更好吃。”

    赵妈：“行，正好我一会试试，往肉里头搁一点白菜进去，有这辣味调料一下，估计也好吃。”

    “就是，这可不便宜。”一棵白菜才多少钱啊，这一包泡菜感觉也就是半颗白菜的量，卖两毛钱。

    赵刚趁机卖好：“妈，没事，这算什么，我也上班挣钱了，你爱吃啊，我以后天天给你买。”

    “就给我买，不给你爸买啊？”

    赵刚连忙看了一下尝过以后说了句不错，佯装喝茶，却又继续捻着吃的老爹，说道：“那肯定也有我爸一份啊，一起吃，我买给你们吃。”

    赵爸闻言，嘴角露出一丝微笑来，忙捻起一根萝卜条塞嘴里当掩饰。

    大院就是这样，谁家吃点什么新鲜的，特别的在街道供销社能买着的，味道要是好，那大家肯定会有愿意来。

    一毛五一包，说起来也不贵，买了早上当小菜，也省力气。

    平常要是不想做饭了，又不想去食堂买饭，撕开一包配点主食吃，也很方便。

    当初李有才给这个供销社留了一百包的泡菜，初七一早，售货员上班的时候就眼巴巴的盼着李有才过来。

    等最后一包泡菜在上午卖出去后，售货员就更显焦虑了。

    怎么还不来呢。

    几分周看一眼挂钟，售货员第一次觉得时间过的这么慢。

    她不住在心里嘀咕，不是说了初七初八就来看情况的吗，这初五就上班啦，这都初七了，还不来，干的什么活呢，一点也不积极。

    赵刚中午下班回来路过，想起泡菜的味道，笑呵呵的走进供销社：“给我来两包黄瓜的，来两包白萝卜条的，再来三包白菜的。”

    老爹喜欢白菜的，不过他喜欢黄瓜的，老妈倒是喜欢白萝卜条的，正好都买了，前两天买的那些都吃的差不多啦。

    一天花个八毛一块的哄老爹老妈开心，不用被念叨，赵刚还是觉得很划算的。

    关键是，他买了，他老妈也会私下给他贴补个三五块钱，还有已经嫁了的姐姐，听说他懂事了，昨天回来还给了他五块钱呢。

    想到这里，赵刚又改口：“一样来五包吧。”他下午上班的时候给姐姐送六包过去，一样两包，让姐姐和外甥也尝尝味道。

    售货员一听，脸上一僵，心里一阵抽疼，尴尬道：“赵同志，那泡菜没货啦，今天早上最后一包就卖出去了。”能不心疼吗，她有提点啊。

    （好想喝奶茶啊，巨想巨想那种，可是我才刚说戒奶茶没几天。）

    (本章完)

