
　　“欣欣，是我，开门。”

　　方泽洋焦急的站在虞欣家门外不住的按着门铃。

　　虞欣把安宁放下，起身去开门。

　　门开了，方泽洋瞬间闪进屋里，同时还把门给关了。

　　他一进屋就问虞欣：“欣欣，为什么要分手？我对你不够好吗？你就为了一只猫要和我分手？在你心里，我还不如一只猫吗？”

　　方泽洋简直就是倒打一耙，这让虞欣都气乐了。

　　她发现和方泽洋在一起这么多年，竟然都不知道他的真面目，自己还真是有够眼瞎的。

　　“你认为我只是为了一只猫吗？”

　　虞欣冷笑：“我是为了你的人品才和你分手的，你和我认识这么多年，为什么到现在都一直做两面三刀的事情？你对叮叮有意见，不喜欢她，你完全可以和我说，你有事情我们可以争执，可以讨论，可你一面说着什么喜欢叮叮，要对我好，一面把她带出去扔掉，方泽洋，你知道我看到那个视频的时候我有多震惊多难过吗？”

　　方泽洋额上掉了汗。

　　他顾不得擦汗，瞪着眼睛吼了一声：“我不知道，我就知道我喜欢你，我离不开你，我绝对不同意分手。”

　　方泽洋太过激动，他抓着虞欣的肩膀狂吼。

　　虞欣皱眉：“你放开我。”

　　“我不放。”

　　方泽洋恶从胆边生，一把抱住虞欣带着她就往卧室走：“欣欣，我喜欢你，我喜欢你，嫁给我好不好……”

　　安宁那双眼睛瞳孔都已经变了颜色，她满是愤怒的看着方泽洋，恨不得把他大卸八块。

　　虞欣努力挣扎，但方泽洋的力气大，她怎么都挣不开。

　　安宁发现方泽洋现在的情绪有点不太正常，她从沙发上猛的蹿起，跳到虞欣的手机旁边，趁着方泽洋满眼都是虞欣的时候打开手机报警。

　　而这个时候突然间虞欣家的门开了。https://www.23sk.net

　　安宁就看到一只狗威风凛凛的站在门外。

　　要不是现在时机不对，安宁绝对会大笑三天三夜。

　　萧元变成了一只狗，这件事情绝对足够安宁吐槽的了。

　　“喵。”

　　安宁朝着萧元叫了一声。

　　萧元也回了一声，他转瞬间看到方泽洋要对虞欣施暴，顿时整个身体蹿了起来。

　　“汪。”

　　萧元大叫了一声，一口咬住方泽洋。

　　“啊！”

　　方泽洋惨叫。

　　他的胳膊一阵疼痛，紧接着，鲜血就流了出来。

　　“哪来的狗？”

　　方泽洋忍不住大骂：“死狗，起开。”

　　虞欣趁机推开方泽洋躲到萧元那边。

　　安宁也跑了过来钻到虞欣怀里喵喵的叫着。

　　虞欣摸了摸安宁的后背：“叮叮，这是你的朋友吗？”

　　安宁点头承认。

　　萧元挡在虞欣和安宁前边，整只狗充满戒备的盯着方泽洋。

　　“晦气。”

　　方泽洋一看这样，他知道今天成不了事了，骂了一声就要走。

　　“汪。”

　　萧元叫了一声，堵住门不让方泽洋离开。

　　虞欣也有点摸不着头脑了。

　　她看看安宁：“叮叮，你朋友是什么意思？”

　　安宁喵喵的叫着，拽着虞欣去看手机。

　　虞欣拿起地上的手机检查了一下，发现手机里竟然有一通报警电话。

　　她就明白是怎么回事了。

　　“叮叮，你太聪明了。”

　　虞欣丝毫没觉得一只猫打电话报警有什么不对，反倒显的特别高兴。

　　过了一会儿，附近的警察找了来，虞欣请警察进屋，把刚才的事情讲了一遍，并且着重讲述方泽洋想对她不利，如果不是附近的一只狗跑来保护她，说不定她会受伤的。

　　因为方泽洋流了血，需要先去医院包扎，并且要打狂犬疫苗，因此，警察先带方泽洋处理伤口，另一名警察带虞欣去录口供。

　　虞欣和方泽洋离开之后，安宁和萧元才有机会互诉衷肠。

　　其实也没有什么衷肠可诉了，一只猫和一只狗能说什么？

　　两个人都蹲在虞欣家客厅的地毯上，你看看我，我看看你，之后，安宁笑的趴到了地上。

　　萧元挺无奈的，伸出狗爪子一下又一下的摸着安宁的背。

　　“别笑了，一只猫笑像什么样子。”

　　一句话，让安宁扎心了。

　　安宁白了萧元一眼：“一只猫怎么就不能笑了？”

　　萧元眼中闪过笑意：“好，可以笑。”

　　安宁窝在地毯上，轻声问萧元现在什么情况，他的原身有什么愿望。

　　萧元笑着摇头：“没有什么愿望，那只蠢狗只记得好吃的，别的什么都不知道。”

　　安宁又笑了一声：“叮叮想要保护虞欣，让她一生平安喜乐。”

　　“那我们一起保护她。”

　　萧元在安宁身边爬下：“当当的主人经常不在家，我可以自由支配的时间一大把。”

　　“真好。”

　　安宁还挺羡慕萧元的：“我就不行了，虞欣每天都要回家。”

　　紧接着，安宁又说了赚钱的事情：“我让安心赚钱去了，你回头自己弄个帐号，我赚了钱打给你一点，有了钱，咱们才能想吃什么买什么，要不然，他们说不定一直喂咱们猫粮狗粮。”

　　这倒是一个大问题，萧元很痛快的答应了：“好。”

　　过了一会儿，萧元又问安宁：“咱们总不能一直做猫狗吧？”

　　安宁丧气的回答：“那还能怎么着？又不能成精。”

　　“你说咱俩能不能再弄个身份啥的？”

　　萧元就和安宁商量：“猫狗的寿命很短的，咱们不可能活很长时间，如果到了叮叮当当寿命终结的时候，咱们是不是可以再找一个身份，找那种已经脑死亡的人，或者是刚刚去世的人的身体再活一次？”

　　“看看再说吧。”

　　安宁摆了摆爪子：“说不定等到猫狗寿命终结的时候，咱们就能离开这里了。”

　　这倒也是。

　　萧元一直在虞欣家陪着安宁，等到虞欣回来，她手里提着很多美食，这是特别买来感谢萧元的。

　　虞欣拿了一些肉和骨头让萧元吃，还拿了小鱼干给安宁。

　　她笑着看着一猫一狗吃东西：“叮叮，真的很谢谢你和你的朋友，要是没有你们，姐姐我可怎么办啊。”

　　安宁埋头苦吃，根本不理会虞欣。

　　虞欣就干脆坐到地板上：“叮叮，姐姐以后一定会对你更好，哎呀，我们叮叮真是太厉害了，都知道打电话报警，你可是救了姐姐的命。”

　　安宁抬头喵的叫了一声，又指了指小鱼干。

　　虞欣就忙不迭的点头：“知道，知道了，以后多给你买小鱼干。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百九十八章 宠物奇缘5免费阅读。https://www.23sk.net 