    第596章谢安景四仰八叉摔在地

    “还不跪让？！”

    这时，长街上的侍女红药见苏氿根本没按她说的去做，手中握着细长鞭子就朝苏氿打去，想要给她教训。

    鞭子上加注了灵力，火舌蔓延，若是打在寻常女子身上，定然要皮开肉绽。

    看到红药出手，围观的路人们都纷纷后退了几步，生怕被波及，人群中也是议论纷纷。

    若是在未国，哪个世家放任侍女如此嚣张，定然是要被百姓用唾沫星子喷的。

    但在永安城中，几乎听不到斥责声，大多是对苏氿的同情和对崔家的感慨。

    “这红衣姑娘看衣着就不是永安人，来了永安城怎就不知低头呢？那可是崔家啊，她得罪得起吗？”

    “崔家当真底蕴深厚，连个侍女都筑基了。”

    “只可惜了那红衣女子，今日怕是要受罪了。”

    看到红药挥鞭，画阁上的白宋和谢安景皆是脸色一变。

    谢安景眯着凤眸冷声道：“崔家当真是越来越气焰嚣张了，竟然放任婢女当街欺人！”

    白宋附和：“就是！！！”

    一向政见不同的两人竟难得地达成了一致共识。

    只不过与谢安景的愠怒不同的是，白宋看向红药和崔家马车，眼里多了几分同情。惹上郡主，怕是惨了。

    谢安景抓着窗扉，皱眉看着长安街上的红衣少女，“崔家欺人太甚！欺负那女子孤苦可依，我这就去为她出头！”

    白宋猛然转头看向谢安景：？？！

    白送傻眼了：孤、孤苦无依？说的是泠音郡主？

    谢安景刚一脚踩上了窗台，想要一跃出去，手持着锦绣折扇翩然落下，然后挡在那红衣身前。

    谢安景已经脑补了那娇美绝艳的红衣女子对他微微福身，露出崇拜依赖的眼神，且感激道谢，一身相许的画面。

    然而这时——

    还不等谢安景出手，就见苏氿背对着红药一抬手，掀起罡风阵阵，把红药连带着鞭子扇飞了出去。

    红药：！！！

    围观的路人们也都被这一幕震惊得说不出话来。

    他们本以为那是个娇柔美人，没想到对方竟然还是一位修为深不可测的大佬？！

    一掌拍飞筑基修士，这怎么说也得有金丹期了吧？！

    而最最最震惊的当属谢安景，他双眼都瞪直了。刚踏出去的那一脚猛地打滑，因为震撼根本来不及反应，整个人重心不稳，四仰八叉地砸在了地上。

    画阁窗边的白宋：“……”

    长安街上原本震惊的路人，在听到重物落地的声音后，也都朝谢安景看了过来。

    “那谁啊？怎么趴在地上？”

    有小孩稚嫩的声音道：“我知道！他没饭吃了，这是在吃土！”

    谢安景：“……”

    谢安景察觉到众人火辣辣的视线，根本不敢抬头。他今天要是抬了头，之后都别想在永安城抬头了。太丢人了！

    苏氿也轻瞥了谢安景一眼，然后朝着上边的画阁看去，就看到了白宋。

    白宋也恰好看到苏氿，隔空对苏氿拱了拱手。

    苏氿颔首，并不意外白宋在那。她听力过人，早就听到了白宋的声音，知道他在那里。当然，苏氿也听到了谢安景和白宋的对话。

    (本章完)

