    没有人找柳平的麻烦。

    跟他打会死。

    ——这样的提示符，就算是个傻子，也知道不能朝前冲。

    但眼下已经把人围住了。

    “咦？你们不是很凶么？按照你们的规则，如果我不敢跟你们打，那就要把身上的钱都拿出来，不然会死的很惨。”柳平道。

    人们渐渐有了某种不好的预感。

    难道这个家伙要用同样的方式来对付我们？

    只听柳平温声道：“不过我这个人天生心善，不会用你们的方式做事。。”

    “——所以我就不要你们的钱了。”

    这话一说出来，众人都是暗暗松了口气。

    “阁下——”

    有人立刻就要顺着话头搭腔，却被柳平摆摆手，示意自己话还没说完。

    他脸上带着笑意，朝众人说道：“事实上我对另一件事情更感兴趣——”

    “各位，都去死吧。”

    他握紧拳头，正要击出一拳——

    一行行银色小字猛然跳出来，浮现在他眼前：

    “这些都是噩梦之主所挑选出来的新鲜血液，杀掉一个，就要拿出相应的补偿。”

    “或许你可以不杀他们。”

    “他们赢得自己性命的方式，就是拿出自己的所有钱财。”

    柳平沉默了数息。

    噩梦之主现在恐怕要用人，自己一下子杀它太多的手下，恐怕会惹得它不高兴。

    不高兴，就无法接近它。

    自己要接近它。

    那就——

    他收了拳，叹息道：“好吧，都拿钱来买命吧。”

    大地之母忽然悄声道：“柳平，有一个人用了收敛气息的法门，不过却在暗暗蓄积法力，想要对你偷袭——不要看，就在你背后，那个穿紫色上衣的男人。”

    上帝道：“有人把钱看得比命还重要，这很正常，看，他的死期到了。”

    他刚说完，那个人就动了。

    他双目中猛然射出一道光，却被柳平闪身躲开，反手就是一拳。

    咚！

    那个职业者被隔空打出去，滚落在雪地里。

    “不要杀我！我愿意拿出一切财富和装备进行补偿！”

    他立刻大声喊道。

    柳平朝虚空望了一眼，只见一行行燃烧小字漂浮不动：

    “你躲过了对方的崩解射线。”

    “崩解射线：立刻崩解某个目标的身躯，从而达到杀死目标的效果。”

    “这种射线极其不稳定，对于实力越强的存在，起作用的概率就越低，但毕竟还是存在着机会，能一击杀死强大无比的对手。”

    所有小字一收。

    那个人的声音渐渐停住。

    他口中不断冒出血, 倒在地上不动了。

    刚才柳平那一拳也是用了全力, 毕竟也不知道对方是什么来路, 所以直接震碎了他的五脏六腑。

    “抱歉，我真不是想杀他的，但为了自保——”

    柳平对着虚空中的银色小字说道。

    那些银色小字瞬息一变, 化作一行全新的提示符：

    “自卫不受惩罚。”

    ——好，这就懂了。

    柳平松了口气, 望向剩下那些人。

    那些人不等他说什么, 一个接一个拿出自己的储物装备, 走上来放在柳平面前。

    柳平略点了点，意外的发现这些人的身家竟然超出了自己的预期。

    不过想起他们联合打劫的事儿, 这样的财富又有些理所当然。

    “真好。”上帝悄声赞叹道。

    “这些都是柳平的，跟你没什么关系。”大地之母在一旁冷笑道。

    “没关系，它们当然是柳平的……我只是觉得有些安心。”上帝道。

    “安心？”大地之母奇道。

    “是呀, 你想啊, 我们驾着诺亚方舟来到平行世界, 等时间抵达了未来, 我们又要驾着诺亚方舟回去——到时候还是需要大笔的财富开销，才可以启动方舟。”上帝道。

    “……懒得理你, 死要钱的老头儿。”大地之母骂道。

    柳平没有加入聊天。

    他默默站在那里，心中闪过刚才发生的一幕幕。

    不知为何，总觉得哪里有些奇怪。

    究竟是什么？

    这时, 其他人也回到各自原本的位置。

    从现在开始，只需等待资格评定的结果就可以了。

    四周无声。

    只有雪花静静的飘着。

    忽然, 柳平目光动了动，整个人从神游物外的状态恢复过来。

    是的。

    现在他知道哪里不对了。

    眼下在这个世界发生的一切, 虽然从一开始就透着一股残酷意味，但却是非常高效的选拔机制。

    在主时间线上, 这位噩梦之主手上还有一个选拔机制——

    噩梦地宫。

    它为什么一直在选拔人手？

    抛开人类的情感不谈，发生在自己身上的这些事，最终的处理结果都是极其合理与符合逻辑的。

    比如刚才的打劫——

    因为能通过资格选拔的人都很稀有，很宝贵，所以劝自己不要杀人。

    但若有人先动手，序列又会做出合理的评判。

    与之形成鲜明对比的，是那位梦魇罗王。

    它确实强大, 但它在追猎自己的整个过程中，只考虑了两件事：

    吃的欲望。

    是否足够有趣儿。

    相比之下，两位噩梦之主对于事物进行判断和反应的角度相差太远了。

    前者是从偏向于合理性的逻辑出发。

    后者是从自我出发。

    这代表了什么？

    也许……

    所谓的噩梦之主，只是名号相同, 却并不是同一类存在？

    正在这时。

    只见众人都是神情一动，凝神望向面前的虚空。

    资格评定开始了！

    柳平也望向虚空，只见几行提示符出现在自己眼前：

    “你获得了特殊资格。”

    “你已就职隐藏兵种职业：幽灵兵。”

    “当前世界即将与其他世界接壤，加入噩梦战争。”

    “个人任务发布：”

    “在保证自我生存的前提下，抵达第3011号隐藏补给营地，那里有关于‘幽灵兵’的一些知识与技巧。”

    “——作为一名新兵，你需要学习‘涌现’的力量。”

    所有小字一收。

    一个半人高的盒子从虚空中落下来，在柳平面前打开。

    只见里面是一整套散发着荧光的战斗服。

    柳平朝其他人望去，只见每个人面前都出现了一个装备盒。

    其中六个人朝身上套着灰色的战斗服，彼此飞快交谈道：

    “你们是前锋兵团的报到任务吗？”

    “是的。”

    “我也是。”

    “走，我是新兵小队队长，我们要在明天天亮前赶到前线。”

    “出发！”

    六个人穿好战斗服，朝着同一个方向奔行而去，很快便看不见了。

    除了柳平之外，还剩下三人。

    他们看了看彼此手中的战斗服——

    都是一袭黑色。

    “那么，我们就是突击队。”

    “毕竟我们的实力比那几个垃圾强多了。”

    “走吧，突袭任务在这个方向，时间紧迫，我们要立刻动身。”

    三人互相点点头，穿上战斗服也走了。

    现在只剩下柳平。

    他拿起那件泛着荧光的战斗服，有些举棋不定。

    这些人的任务都有时间限制，看上去很紧迫。

    但自己的任务说明却完全不一样。

    他再次望向虚空中的那行小字：

    “在保证自我生存的前提下，抵达第3011号隐藏补给营地。”

    保证自我生存——

    柳平想了想，把战斗服穿了起来。

    霎时间，他发现自己不见了。

    一行燃烧小字浮现：

    “暗影战服。”

    “稀有。”

    “这是一件可以让你融入周围环境，从而躲避危险的战甲。”

    “额外属性：”

    “灵巧+1，躲避+1，法术抗性+5。”

    “——只有被重点关注的战士，才会获得这样的战甲。”

    燃烧小字消失，银色小字随之出现：

    “请根据地图的指示，抵达第3011号隐藏补给营地。”

    “遇见危险可以进行躲避。”

    一幅半透明的地图出现在柳平面前。

    他看着地图上的标识——

    仔细回想刚才那两拨人的方向，都是前往某些标注着“交战”的地方。

    而自己所要前往的地方却是一片无人的雪原深处，在峡谷的背面一个隐蔽的所在。

    这区别对待的意味已经非常明显。

    但——

    这场战争的敌人是谁？

    柳平没有发问。

    其他人似乎对于一切都表现出理所当然的态度，自己也不好多问，毕竟是混进来的。

    不过这种事，毕竟还是有人可以问的。

    上帝的声音忽然响起：“你要问敌人是谁？这还不简单，敌人是其他噩梦之主。”

