    “杀！”

    被一拳轰飞的西门少皇杀意惊天地。

    他的本体之内，似有狂暴到极致的剑意席卷而出，顷刻间穿透天地，降临在了叶寒所在的那一片区域。

    只看到西门少皇隔着空间手臂一划，那九十一柄战剑便已是绽放无尽光辉，演绎绝杀大阵，将叶寒困于其中。

    “我不相信有人不死！”

    “今日我西门少皇必杀你。”

    西门少皇战意狂暴，剑意碾压天地，沿着虚空步步踏出。

    看似凄惨，浑身鲜血滴落，然而这种程度的伤势，以西门少皇的无敌底蕴而言并无太大影响。

    “八极皇道剑阵！”

    西门少皇吐出五个字之时，八十一柄战剑已然在天地之间爆发起来。

    每一柄战剑，都有各自的位置，都在绽放可怕的剑光，演化出玄奥无比的轨迹。

    一座绝世剑阵滚滚运转了起来，将叶寒困在天穹中央。

    西门少皇手臂一挥，那剑阵便如臂指使，无数道可怕的剑气化作剑气长龙，冲着叶寒张牙舞爪轰杀而去。

    “可笑！”

    叶寒冷漠开口。

    此时这一刻，他体内的诸多龙骨已经全部震动，龙骨内部的力量加持在四肢百骸中。

    万古不败龙体之力，彻底催动。

    轰、咔嚓……！

    一瞬间，他屈指一弹，眼前一道剑气直接崩碎。

    一步踏出前方，叶寒看到前方冲过来一条银白色的剑气天龙，其中蕴藏着可将此地诸多神侯都瞬间绝杀的力量。

    但，就在剑气长龙接近之间，叶寒右臂轰然贯穿而出。

    一拳，剑气长龙再度崩灭。

    任何的攻击，任何的手段都没有什么用。

    就如那西门少皇一次次显现更强底蕴一般，此刻叶寒所展现出来的恐怖防御和力量，更是让今日在天禁之地的所有人都无法看透。

    回过头来，他们这才发现，从叶寒第一次踏足此地到此刻，他们从未真正放在眼中的叶寒，居然是如此的可怕。

    谁能与西门少皇大战到这一步？

    唯有叶寒！

    结局未曾出现，但不少人已经开始发悚，突然对最后的结果有了不同的念想。

    西门少皇，不会要败吧？

    唰……！

    就在剑阵运转，又一条剑气长龙冲着叶寒杀出之时，一道阴阳神光再度乍现，在万分之一个刹那穿透了天地，冲着叶寒本体轰杀而去。

    阴阳剑眼之力，再度爆发了。

    一眼之间，洞穿天地虚妄，毁灭万般力量。

    西门少皇双目一开一合，就仿佛能够毁掉一个世界，演绎出无敌的威势。

    “龙帝之眸！”

    叶寒冷笑。

    两道可怕的金光乍现，沿着叶寒的双目之中贯穿而去，如化作两条金色的天地长河，又如两条五爪金龙同时搏杀而去。

    金光所至，万道泯灭。

    那前方冲杀过来的阴阳神光，在与叶寒这一道目光接触的一刹那，居然直接消失得无影无踪，当场泯灭。

    随之在一个刹那间，两道神光轰入了西门少皇的双目之内。

    啊……！

    时间仿佛逆转。

    所有在场的武者，眼前似乎又出现了火魔一族传人火钟临死前双目被废掉的那一幕。

    便在此刻，同样的一幕出现了。

    虚空在滴血。

    西门少皇的阴阳剑眼，废了。

    愤怒而凄厉的惨叫声响彻天地时空，远远传递了开来。

    西门少皇再一次抬起头来之时，两行血泪从双目之中流淌下来，沾染了衣衫。

    “啊……我的眼睛！”

    “我的阴阳剑眼，该死该死，你罪该万死，你居然废掉了我的阴阳剑眼。”

    无数武者的猜测成真，西门少皇自己承认了这一点。

    他的阴阳剑眼，被叶寒那一眼直接废掉了？

    很多人回过神来，全部恐惧地看向叶寒，这一刻他们才意识到，自己太低估此人了。

    从火钟的离阳魔瞳被废掉的那一刻开始，他们本该意识到，叶寒的瞳术同样可怕。

    “那金色的眼瞳，到底是什么瞳术？”

    “怎么可能在一个照面之间直接碾压阴阳剑眼，甚至将阴阳剑眼废掉？”

    无数强者震撼，皆是看向四周那些老一辈的武者。

    然而，这些活了不知多少年的老人也都一片茫然，他们这辈子也未曾接触过如此可怕的瞳术。

    “死，我要你死！”

    西门少皇凄惨的声音再度响彻：“剑道血轮！”

    剑道血轮四个字出现，只看到笼罩叶寒的那一座剑阵内部轰然震动，有无比可怕的力量开始汇聚。

    在虚空上方，顷刻间出现了一道八角天地轮盘。

    轮盘成型，其中有极致的剑气汇聚，生灭不定，释放出泯灭的气息。

    “噗……！”

    西门少皇仰天喷出一大口逆血。

    这并非受伤导致，而是直接将一口本命精血喷洒了出来。

    隐约之间他背后的八道光轮仿佛都暗淡了几分。

    看到这一幕的此刻，无数武者的心脏咚咚咚狠狠跳动起来。

    西门少皇，在拼命！

    或许还没到最后拼命的一刻，但被废掉阴阳剑眼的愤怒，已经让西门少皇失去了最后仅有的一丝傲气，只剩下了绝杀之意。

    “剑道血轮，西门一族的最强禁忌手段，没有之一！”

    一名老人目不转睛，盯着上方的天穹，深吸一口气：“剑道血轮之下，万道寂灭，不可能有任何生机存在，只是，既称为禁忌手段，便要付出惨痛的代价，这一战之后西门少皇恐怕要至少闭关尘封十年，才能够让自身恢复，否则血脉都将因此而废掉。”

    一大口本命精血喷洒在那剑道血轮之上，让那血轮爆发出的毁灭之力似乎直接增强上百倍。

    非但如此，就在下一刻，西门少皇手掌探出，一团可怕而纯粹的本源力量再度送出前方，加持在血轮之上。

    千倍！

    这一刻，剑道血轮之力增强千倍。

    这一团纯粹的本源，乃是时空剑体的本源。

    底蕴齐出，毫无隐藏，哪怕力量过剩也不在乎了，西门少皇只想让叶寒死，付出什么代价都可以。

    轰！

    剑道血轮轰然运转。

    八道神光笼罩而下，由不得叶寒躲避，直接将他的身躯笼罩、禁锢。

    一股股泯灭的气息不断传递下来，轰入叶寒的体内，要搅碎叶寒的生机。

    血轮之下，没有任何力量能够阻挡，便是此刻的叶寒，身躯表面都出现一道道裂痕，似乎随时要崩溃。

    但，不死之身的底蕴之下，这般伤口又在瞬间恢复如初。

    两人的力量在比拼，已到了胜负即将出现的时刻，谁坚持不住，便是必死无疑。

    “狂剑之血的本源，时空剑体的本源，加上剑道血轮本身的力量，谁能挡？”

    “别说天人合一的存在，就算天地一体的武者，都要身死道消，不可能有半点生机，那叶寒虽然说也有八轮血脉在身，但也没什么用。”

    人群之中，有人在开口，评判着这即将结束的一战。

    【作者有话说】

    第五更，今天六更。

    明天八更。如果明天能到四百票，就十更。

