    “星辰武墓？”

    叶寒眉头皱起：“意思是，叶星河成为了那武墓的主人，将其他人排斥出去，又随着武墓隐藏了起来？”

    “是的！”

    沈沉风叹息：“此人的不灭剑体本就强横至极，如今得到了整座星辰武墓的机缘，恐怕闭关出世后，万古星辰剑体也将要真正蜕变完成了。”

    “星辰武墓，万古星辰剑体，星辰之力，同种同源。”叶寒沉声开口。

    “不错，此人一踏入那武墓，便如同是星辰武墓认定的主人一般，没有遇到任何阻拦，就直接将武墓掌控，仿佛那星辰武墓的出世，就是为了等待叶星河此人一样，简直是有些诡异。”

    沈沉风开口：“人和人没法比，叶星河这种人生来就是大气运随身，各种顶级的机缘纷纷能够降临到此人头上。”

    “给他再多的机缘，也是废物！”

    叶寒冷笑，并不以为意。

    什么武墓之类的，他也进入过不少次，现在的叶寒算是看明白了，就算是武墓中的传承非凡，但对于武者而言好处也就是能够得到顶级的功法、武技、神通。

    不见得掌控了那些武墓，就能直接得到太大的战力提升，叶星河掌控那星辰武墓，叶寒不在乎，问题就是不能直接前去斩杀了，这让叶寒略有些不爽。

    他现在是无时无刻不想着将叶星河给猎杀掉。

    只要叶星河死去，叶寒觉得自己心灵和意志将同时得到超脱，升华，产生不可思议的变化。

    轰！

    一道恐怖的掌力，凝聚着四道武皇法则，毫无保留，肆无忌惮地轰在叶寒胸口。

    叶寒整个人刹那被轰飞。

    几乎不等他反应过来，一道武皇级的武符猛然爆炸。

    狂暴的天地气浪淹没一切，如同要吞噬天地。

    武符爆炸的力量蔓延，亿万道霸道无匹的元力匹练繁衍而出，激射八方，如同要将整片天地捅出无数个窟窿。

    在这股力量的侵袭之下，叶寒的身躯狠狠一颤，从半空中坠落，身躯表面出现无数道伤口、血痕。

    一击出手，毫无征兆，简直是绝杀般的手段。

    爆炸的那一道武符，能够比肩八阶武皇，大师兄独孤人王那种强者的巅峰一击，完全不可对抗。

    “你……。”

    叶寒目光如刀，声音沉冷彻骨。

    “我什么我？”

    那沈沉风迈步而来，笑盈盈看着叶寒，笑容之中附带着一抹高傲与冷漠：“你是什么东西，也敢在这里对星河师弟评头论足？”

    此时的沈沉风，哪里还有刚才被叶寒救下的半点诚恳，完全变了一个人似的，充满了颐指气使的气息。

    “叶寒是吧？”

    “我当然听说过你，对你无比熟悉，星河师弟说过你这个人不知死活，嚣张跋扈，而且狼心狗肺，连自己的家族都要反叛。”

    沈沉风戏谑地看着叶寒：“今日一见果然是如此，区区一个一阶武皇，就想着对抗星河师弟？星河师弟已踏入五阶武皇领域，和他一战，你也配？”

    叶寒沉默不语，就这样冷眼看着沈沉风，看不出喜怒。

    沈沉风自顾自开口：“你既然送上门来，还携带着四道神榜印记，那就怨不得我了，神榜印记交出来吧，完事我再将你带去星河师弟面前，他一高兴，定然会给我赏赐。”

    “赏赐？”

    叶寒浮现出讽刺之色：“你堂堂一个天府的圣子，资历身份皆不比叶星河差，居然宁可当叶星河的一条狗，如此忠心耿耿？”

    “你说什么？找死？”

    沈沉风骤然色变，深吸一口气：“你再敢嘴贱一句，我撕烂你的嘴。”

    “找死的恐怕是你，沈沉风，你若现在认错，将身上的神榜印记乖乖交出来，我可以考虑给你一个活下去的机会。”

    叶寒瞥了此人一眼。

    “你……你在威胁我？”

    沈沉风如同听到了天大的笑话，听到了不可思议的事情：“你，让我认错？狂妄无知，你果然和传言之中一样狂妄，根本不知道死字怎么写。”

    浓烈的杀意顷刻绽放，沈沉风目光变得极度阴翳：“本来想将你活着带到星河师弟面前，你既然真要找死，那就怨不得我了。”

    “白痴东西！”

    叶寒很干脆地回应。

    就在沈沉风接近的顷刻之间，叶寒身上爆发出无比璀璨的金光。

    整个人的肉身就如同覆盖了一层金色的战甲，神圣无双，耀眼至极。

    他的气息，从颓败状态瞬间晋升到了巅峰极致的领域。

    在那沈沉风猛然一滞，惊疑不定看过来之时，叶寒的身躯一跃而起，如闪电穿梭，如猎豹扑食。

    万爆王拳！

    巅峰状态，八千爆。

    砰！

    一声惊天的巨响声传出。

    雷霆万钧般的一拳狠狠轰向沈沉风。

    “该死！”

    沈沉风狂怒，在千钧一发间直接涌动元力，整个人疯狂将状态提升到巅峰，正面迎击叶寒的一拳。

    结局是显而易见的。

    正面的一拳轰杀，沈沉风整个人当场被砸飞出去。

    还未落地，叶寒就如同幽灵般出现在他的面前，眨眼而至。

    轰！

    又是一拳杀出，沈沉风惨叫，身躯再度被轰飞千百米之外，简直是狼狈到了极点。

    “混账，我杀了你。”

    沈沉风几乎疯狂，完全没想到叶寒能够在自己的偷袭一击，包括一道八阶武符的爆炸后还能有如此战力。

    换成正常情况，就算是和他一样的四阶武皇，甚至哪怕是五阶武皇都要被炸个半死，此刻也只能是苟延残喘，叶寒一个一阶武皇居然能进行反击？

    一道强大的波动从沈沉风体内爆发，手中随之浮现一柄杀剑。

    此人的头顶显化九轮血脉异象，体内隐秘的力量配合血脉之力而激发，直接轰杀出一道银白色的天地大剑气。

    一剑横空，四道武皇法则加持，简直要撕裂天地。

    这是一种极度强横的主宰级神通，沈沉风所掌控的最强剑道手段。

    砰！

    叶寒出手了，打出万爆王拳，一拳直接将剑气轰碎。

    他凌空而前行，一步步逼近前方的沈沉风……。

