    “还请陈大师细说！”

    一旁的顾晨大师也连忙开口。

    作为解宝师，他自然清楚，解宝师这一行业，除了精神力强度和对应的解宝手段之外，最为令人称道的，就是解宝师对于各种知识的掌握和见解了。

    可以说是博古通今。

    知道许多外界所不知道的秘密和消息。

    是以，在听到陈少君说有解决之法之后，他也激动了。

    “其实，我们可以将这远古妖魔的尸体，当做一个宝物。

    那么我们就可以以解宝之法，对这远古妖魔尸体，进行驱煞鉴宝。

    只要将它体内的煞气祛除，自然这煞物，也就无影无踪。

    甚至解宝手段，还能够祛除这远古妖魔尸体体内的原本属于他的意志气息和残留的意识之力。

    一旦解宝成功，自然这煞物，就可以顺利解决了。”

    陈少君不慌不忙的说道。

    “这……”

    飞鸿道人一愣，也没想到，陈少君所提出来的，竟是这一方法。

    不过仔细一想，倒确实具备着一定的可行性。

    唯一的顾虑就是……

    “这方法倒是可行。

    只是，谁能够对这一妖魔尸体，进行开解解宝呢？

    毕竟这远古妖魔尸体边上，可已经有了两个煞物守着，每一个都相当于顶尖武圣强者。

    一般的解宝师，被说靠近了，或许精神力刚放出来，就会被这两只煞物给打杀了吧？”

    顾晨大师你迟疑着说道。

    他倒是猜到了，陈少君此话的真意。

    但几乎不死不灭的煞物的威胁，实在太过棘手了。

    而解宝师开解宝物，又必须处于安静的状态之下，不然一旦形成干扰，对于解宝师本身的危险，可就无比之大了。

    毕竟，解宝师被干扰之后，引发的后果可是精神力反噬，煞气入体。

    轻则精神力遭受重创，人都变得痴傻，重则直接身死陨落，可谓危险重重。

    “我既然提出了这一方法，自然是有把握解决。

    若是屋主和顾晨大师同意的话，我倒是愿意尝试一番。”

    陈少君微微一笑，随即说道。

    说起来，他HIA真没尝试过，以一具尸体当做宝物，进行解煞鉴宝的劲力。

    但不得不说，这确实是一个大胆而又疯狂的决定。

    处于对于这一具妖魔强者的好奇，陈少君这才突发奇想，想要尝试一番。

    至于那两个煞物的威胁？

    对他来说，其实根本算不得什么。

    稳妥起见，他自然也会打起十二分小心。

    左右不会当真将自己置身在什么危险的境地之中的。

    “既然陈道友有心进行尝试，我等自然万分感谢。

    解宝过程中，您有何要求，尽管提，我们禁灵屋必然会全力为您准备。”

    飞鸿道人也是一个有决断之人。

    闻言，也很快同意了下来。

    顾晨大师自也没有反对的理由。

    毕竟，陈少君乃是为他们解决麻烦，他们巴不得对方能够顺利的将这一煞物的威胁给直接解除。

    陈少君点了点头，说道：“也无需准备什么。

    还是如之前一般，退后一段距离即可。”

    陈少君笑着摇头说道。

    “陈大师，您可不能冒险。

    这两大煞物，非同小可。

    与之前开解那禁灵石王，也完全不同。

    要不，要不我们还是放弃吧？”

    如意坊坊主裴震闻言，顿时也坐不住了，顾不得飞鸿道人和顾晨大师两人有些难看的脸色，连忙跳出来阻止。

    一旁的莫兴河这时候也一脸严肃的说道：“这两个煞物的威胁，确实不小。

    若是陈大师执意要出手的话，我希望我能够站在您身边。

    就算当真遇到了什么不可预测的危险，也好及时出手，帮你挡住一些威胁。”

    “莫前辈……”

    裴震听到莫兴河的劝解，本来还有些高兴，以为自己的建议得到了认可，只是听到对方后面的话，顿时眼睛一瞪，忍不住有些责怪。

    “无妨的，我既然敢提出来，自然就有着一定的把握。

    不过，莫前辈既然担心，那待会儿你就呆在我身边就是。

    左右，也不会有什么危险。”

    陈少君微微一笑，随即就开口说道。

    若是之前开解禁灵石，他为了隐瞒自己具备着吸收无数混杂灵气的手段，倒还会遮掩一番，不至于让人看到他的修行奥秘。

    但只是以解宝之法，开解这一具妖魔尸体……

    他却无需有这样的担心。

    左右，他如今也没想过隐瞒自己的实力。

    特别是在莫兴河这一个，即将跟随他在他百年时间的强者面前。

    于是，几乎很快，在飞鸿道人的招呼下，一群人开始退后，给陈少君空出了一个相对宽敞的地方。

    然后，陈少君也在这时，顺势使出了袖里乾坤之法，将他和莫兴河，还有那妖魔尸体，两个煞物一同禁封在了袖里空间之内。

    袖里空间之内与外面，除了可以相互看清之外，立即就像是处于玩去哪不同的两个时空一般。

    声音，气息，都被彻底隔绝。

    唯有透过空间隔膜，外面之人才可以相对清晰的看到，陈少君此时的一举一动。

    不过，事实上此时，不管是袖里空间之内还是袖里空间之外，都是鸦雀无声。

    他们可是十分清楚，陈少君此举的危险程度。

    两个相当于顶尖武圣的煞物，只是站在那里，就给人一种强烈的威胁。

    更别说，那妖魔尸体之内，不知还隐藏着何等凶险。

    他们可都为陈少君，捏了一把汗。

    心里本能中也不认为，对方当真具备着开解这一远古妖魔尸体的能力。

    毕竟，这远古妖魔尸体，可是被封存了无数岁月的无上存在，即便此时已经陨落，但只从气息上就能够判断出，对方在生前，必然是强横无匹的顶尖存在。

    分神境层次？

    甚至远远不止。

    如今即便它已经陨落，但只是残留的气息，威压之强，就无比恐怖，更遑论陈少君开解这一妖魔尸体，还必须将精神力探入其中……如此所要遭遇的危险的强度，自然就无比惊人了。

    更别说，陈少君表现出来的，也才不过化婴境中后期之境，固然惊人，可对比顶尖武圣，可还有一定的差别。

    如今，就算那八千年前的无敌武圣莫兴河坐镇左右，他们也对其没有多大的信心。

    而另一边。

    当初陈少君将袖里空间召唤而出之后，目光随即落在了不远处，那妖魔尸体之上。

    “任何生物，在修炼到一定程度之后，就必然会发生神异变化。

    道法修士之中，各种所谓的宝体，神体，在某种程度上来说，其实就是强者在修炼过程中，体内的某一些关键部分，与旁人有了本质不同，是生命进化之后，所形成的特殊状态。

    而这妖魔强者。

    就算在弱小之时，十分普通，甚至有些羸弱。

    可修炼到如对方那般强大的程度，经历了无数灵气，仙灵之气的灌溉，蜕变，其体质自然也早已经发生了根本性的变化。

    不管是坚硬程度，还是玄妙程度，都比一般的宝物，仙宝，都来的更为强大。

    它们的肉身，就是神兵，坚韧无比，具备着强大的威能。

    自然，我也可以将之当做一件特殊的仙宝，对其进行开解鉴定。

    接下来，就是我来验证这一想法是否可行的过程了。

    至于那两个煞物……”

    陈少君默默沉思着，眼眸之中很快闪过了一丝莫名的神光。

    灵眼之术，顺势施展而出。

    黑煞弥漫，血光冲天，无尽恐怖的气息，遮天避运一般，将整个天地淹没。

    更有一种特殊而又强大的威压之力，汹涌而出，像是要将任何敢于靠近，对其产生窥视之心的人，给生生压塌，碾成碎末。

    “只以气息来看，果然强大。

    若是在今日之前，面对这样的妖魔尸体，还真有些让人头疼。”

    陈少君心中感叹，脸上却显得十分平静。

    他的实力，可是一直都在迅速提升着。

    今日之前的他，与如今的他相比，差距同样无比巨大。

    毕竟，此时的他，不说道法修为方面，千年的法力道行，堪比分神境层次。

    只是武道修行方面，如今因为开解那一块禁灵石王，可是已经提升到了神玄境第九重巅峰，也就是巅峰武圣层次。

    而以他完美无缺体质，加上诸多道武手段加持，这样的武道修为，所能够爆发的力量，自也是无比恐怖。

    堪比顶尖武圣的煞物？

    在他看来，也不过如此。

    不过，陈少君自也没有直接出手。

    而是按照以往的习惯，顺势取出了铜钱，然后往前一甩。

    使出了占卜之术。

    他的鉴宝习惯，可不会因为这次即将开解鉴定的是一具尸体，而做出改变。

    谨慎的性格，也是他并不会因为自己如今的实力不同寻常，而不做更多一步的准备。

    很快，卦象生成。

    吉！

    “果然，实力提升之后，原本的威胁，就再也不复存在了。”

    陈少君心神一松。

    之前，他开解那禁灵石王的时候，可也使用占卜之术，测试了一番凶吉。

    当时，卦象显示的乃是凶吉难测。

    其最大的威胁，原因可能就源自这妖魔尸体了。

    可之前的他，道法修为不论，武道修为，才刚刚达到了神玄境第一重，也就是初入武圣层次。

    虽然实力依然不弱，但自然无法与此事的神玄境第九重巅峰，依然达到了极限武圣，只要引入仙灵之气，随时就可以突破，进阶成为人仙的境界相比。

    自然而然，原本令得卦象都只能显示凶吉难测的妖魔尸体，对如今的他来说，就再无威胁。

    “如此的话，倒也简单了。”

    心中这般向着，陈少君这才真正踏步，走向了那妖魔尸体。

    “小心！”

    突然，莫兴河低喝了一句，连忙冲了上来。

    却是这个时候，随着陈少君的靠近，那两个原本守在妖魔尸体身边的煞物，同时动了，迅速向着陈少君冲来。

    与此同时，所有人也看到了，这个时候，那妖魔尸体之内，竟又再次冲出了一头煞物。

    瞬间就让袖里空间之外的所有人的心，猛地一提。

    “果然，这妖魔尸体之内的煞物，远远不止那两头。

    如今第三头已经出现了，接下来是否还有第四头，第五头……甚至更多，可都是一个未知数。

    这样的堪比顶尖武圣的煞物一多，谁能挡得住？”

    “这一次，陈大师确实莽撞了。

    也真的危险了。”

    “只希望，他们能够全身而退吧？

    好在，有莫前辈在旁边守着，应该不会有太大的危险。”

    ……

    一群人议论纷纷之际。

    三头煞物已经同时冲了出来，迅速冲到了陈少君的面前，恐怖而又强大的攻击，几乎转瞬间就要降临在陈少君的身上。

    而这个时候，反应过来的莫兴河已然出手。

    一刀拔出。

    如无尽刀芒，瞬间汇聚，只见微光一闪。

    嗤~！

    一头煞物，就像是飞儿扑火一般，直接撞在了刀芒之上，根本没有丝毫反抗之力，就被斩成了两半。

    恐怖的刀芒肆虐之际，那头煞物已经被彻底冲散，被生生打成了灰烬。

    不过，也就在这头煞物被打散的下一刻，那妖魔尸体之上光芒一闪，很快就再次有一头煞物，浮现而出。

    其不死不灭的特性，在这一刻展现的淋漓尽致。

    也让无数人叹息。

    这太让人头疼了。

    打又打不死，关键实力也不弱。

    就连如莫兴河这样的无上武圣，都只能将之斩杀，却不能将之彻底灭杀，那陈大师就算解宝手段超凡，又岂能当真将这一威胁解除？

    一刀将一头煞物解决之后，莫兴河身形再动，想要继续出手，迅速将另外两头煞物一起解决。

    只是，也正在这时，他随即就看到了一副让他震撼的画面。

    一只几乎可擎天的巨掌，在浮现而出的刹那，直接对着另外两头煞物拍下。

    轰隆隆！

    这一掌，不仅巨大，具备着恐怖的力量威压，而且其中更携带着无尽的规则之力，让得莫兴河见了，心中都产生了一股畏惧之感。

    强，强，强……

    太强了。

    这就是陈大师真正的实力吗？

