    第307章 洪荒万众瞩目，诛仙阵狠削元始（求订阅支持。）

    通天教主话音落下，直接转身入阵。

    元始天尊则不由就是老脸一黑，如果其一个人能破阵的话，就不会等老子来了也不敢破了，然后又等西方两位无耻的圣人教主来了，四个老阴比才敢一起破阵。

    这一次通天教主则抓住其老阴比不敢破阵，直接堵其老阴比的便门，让其老货一下不由便秘住咔在嗓子里说不出话。

    破不了，就有如畜生一般口不择言？其元始天尊当然破不了，这通天教主何时竟变得这般无耻了？

    可不破的话，都已经说了今日破阵也不难，如果不难的话，又为何不破阵？

    结果老脸一黑，不由就是想到近在咫尺的洪荒第一阴人秦天道人，难道自己又入了这秦天道人的套？

    但再想到自己老阴比的身份，还是不屑一看眼前的秦天道人，却又直接微改口道：“贤弟莫要仗恶阵逞强，今日我就只看阵，贤弟可莫要当弟子面暗中以宝偷袭，免得落了圣人面皮。”

    说着便也乘坐九龙沉香辇上的飞来椅，脚不敢沾地的直接进诛仙阵。

    不想刚一进诛仙阵，原本鸿蒙一片的诛仙阵，却突然变得透明清晰过来，从外边却也可以清楚看到老阴比小心翼翼仿佛做贼一般的不敢擅入。

    而先进诛仙门，但见里边又一层，却又名诛仙阙，结果进了诛仙门，不想身后却又多出一道诛仙门，没错竟出现了两道诛仙门。

    瞬间诛仙阵外的一众老杂毛也都察觉到不妙，不由就是同时老脸一阴，但想要提醒，却又喊不出口，因为就是喊出口，诛仙阵内的元始天尊也不可能听到。

    而同时更忍不住好奇，这怕又是出自那秦天道人的手笔吧？

    但见秦天道人，却是眼观鼻鼻观心，被一众的截教左道练气士保护在身后中央。

    接着不想无声无息，通天教主却又出现在两道诛仙门之间，但只静静的等着元始天尊看完，你不是说我莫要从暗中偷袭吗？那我从你正面呢？

    而与此同时，一个多月的准备时间，可能‘三位’圣人之间的一战，洪荒无数年都从未有过的圣人一战，自也早已吸引整个洪荒几乎所有的散修。

    有如幽冥界血海冥河老祖，自不会错过观摩如此圣人间的一战，因为错过这一次机会，可能往后亿万年便都再无法看到了。

    更尤其这次还是最安全的一次，却是在人间的汜水关，两阵都有着成汤大商与西岐无数的凡人兵马，圣人之战又是在诛仙阵内，力量根本就不会外泄，连普通凡人都不会伤到，就不会殃及到前来看热闹的散修。

    于是暗中不仅来了幽冥界血海冥河老祖，被曝光身份的西昆仑陆压同样来了，只不过这次没有跟阐教一众的老阴比站在一起，而是隐身在了西岐兵马中观看。

    当然同时来的，却还有一头牛妖，化为西岐一个普通的矮汉，同样一只黑熊精，同样化为一个西岐的矮黑汉子士兵，藏在了西岐阵中。

    终于见到大名鼎鼎的洪荒第一阴人，暗中自不知有多少人忍不住震惊，那秦天道人竟如此年轻？竟然仅只仙道的修为？难怪在洪荒中无名。

    紧接注意力，便又都是落在诛仙阵内的两位圣人身上，一开始本以为两位圣人不会动手了，那元始天尊就只是观阵又不破阵，显然不可能动手了。

    但紧接再见到两道诛仙门，通天教主又提前等在两道诛仙门之间，所有暗中隐藏的洪荒散修也都再忍不住期待了。

    同时心中更不禁震惊，如果真像那通天教主说的，以那通天教主的性格自绝不可能乱言，那老子、元始自洪荒两人便一起，难道真是两人欺师窃天？欲封神窃这天地？

    至于封神榜，同样让所有人都联想到很多。

    首先那元始天尊手中有封神榜，第一个阻其老阴比封神的是谁？即眼下成汤不灭，没有这一场人间的战乱天地大劫，其元始天尊便封不了神。

    但第一个阻其老阴比封神的，却并不是成汤大商！而是曾经洪荒的巫妖两族！因为巫妖两族不灭，其老阴比同样封不了神！

    那么当初的巫妖两族陨灭，会不会也跟其老子、元始两个老阴比有关？因为明显一点，如果巫妖两族不灭的话，其元始天尊的封神榜也就不过是个玩具而已。

    其老阴比敢封神天地试一下？那巫妖两族还不得联手，然后十二祖巫，以及妖族帝俊、东皇太一两位妖帝，一起杀上其昆仑山？

    仿佛自洪荒开始，一切的因果也都一下豁然开朗，由通天教主的一句话，所有人便都突然想明白，巫妖两族阻挡西方两位教主度有缘弟子了吗？没有！

    所以上古洪荒巫妖两族，与西方两位教主并没有因果。

    巫妖两族阻挡元始封神了吗？还真就阻挡了！

    可谓巫妖两族不灭，元始封神榜就只能在玉虚宫放着什么都不是，所以从因果上来看，巫妖两族陨灭的背后最大黑手，却只能是老子、元始两个老阴比暗中推动的。

    两个老阴比的阴险之处，却完全不是表面可以想象的！然而就是两个老阴比如此阴险，竟都还排在那秦天道人之后，只怕这次的诛仙阵也必不会让所有人形象的一样。

    而即会让所有人失望，又不会让所有人失望，让所有人失望的是可能看不到真正的圣人一战了，不会让所有人失望的那秦天道人却现身了，又怎会没有热闹可看？

    于是一瞬间，整个天地也都仿佛安静下来，所有人目光都不禁落在诛仙阵的两道诛仙门之间，那通天教主难道是在等着偷袭？又为何要用两道诛仙门？

    很快。

    只见元始天尊便在万众瞩目下看完阵，然后再次从诛仙阙而出，又出诛仙门。

    然而不想刚一出第一道诛仙门，便直接开始作歌道：

    “好笑通天有厚颜，

    空将四剑挂中间。

    枉劳用尽心机术，

    独我纵横任往还。”

    可更不想无耻的一歌落下，竟然还没有出真正的诛仙阵！竟然依旧在诛仙阵内！

    并且脸色‘阴阴’的通天教主也一闪而现，并淡淡开口道：“道兄既言独道兄纵横任往返，那我今日便一阻道兄，看到底是我厚颜，还是道兄当真能任往返。”

    结果话音落下的同时，诛仙四剑也突然同时而动，可谓诛仙利，戮仙亡，绝仙变化无穷秒，陷仙到处起红光。

    “卑鄙！”

    紧接便只听元始天尊一声恼怒的大喝，身影便直接被诛仙四剑吞没。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

