    

    藏锋是亲自拿着两件干净的衣裳走过来，没等他掀开帐子就敏锐的察觉到有一抹微弱的火焰从身边悄然散去，再看里面的三人围着一张桌子坐在一起，淡淡笑道：“这么一点点时间，你们的关系已经这么好了吗？在聊什么呢？我可能一起参加？”

    阿崇先是愣了一下，再等他反应过来的时候吓的脸上一片苍白，又在下一瞬涨的通红，尴尬的跳到一边紧张的挠了挠脑袋。

    虽然大帅的事情在东济岛并不是什么藏着掩着的秘密，但是他毕竟身为战士这么轻易的和两人外人谈论还是有些不合适，阿崇抿了抿嘴，反倒是藏锋咯咯笑着，一点也不介意的将衣服放在桌上，又道：“你们是从遥海里面蹦出来的，虽然不知道海下究竟藏着什么玄机，不过，还是先换身干净的衣服早点休息吧。”

    云潇已经对这个人刮目相看，又瞄了一眼他拿进来的衣服，有些惊讶的说道：“女人的衣服？”

    “此地距离濮城不远，我之前就让人去准备了，姑娘可以试试合不合身，不行的话，我让人去换。”藏锋随口接话，倒是想的周到，又给阿崇递了个眼色一起走出帐篷，没等他走出三步，萧千夜从后面跟了上来，藏锋微微一愣，摆手支退属下，若有所思的拖着下巴认真想了又想，忽然咧出一抹神秘的笑，故意放低了声音问道：“你怎么也出来了？难道是她要换衣服你觉得不方便？咦……这可奇怪了，我还以为你们一定是那种关系呢，原来不是吗？”

    萧千夜没有回话，自然能听懂藏锋话里的真正含义，但他还是小心的放下帘子，也不想解释太多。

    “要不……陪我走走？”藏锋神色一震，扬眉抬手指了指海边，或许是被这个人的过去吸引，萧千夜只是稍稍迟疑，身体竟然本能的跟着他一起走出了军营，再次走过遥海的沙滩，还是一模一样的碎肢和鳞片，在月色的银光下显得格外鬼魅，藏锋目不斜视的走到海边，直到海水没过脚踝，他才无限叹息的说道，“我们对墟海的了解非常的少，皇室也没有关于他们的任何记载，你看海滩上这些东西，这都是厮杀过后留下来的。”

    他用脚尖挑起一片硕大的鳞片，稍稍用力就将其踢入海中，又道：“只要靠近大海我们的战士就追不上他们，他们很谨慎，只在沿海附近行动。”

    “依附着东济岛的墟海多半是已经毁灭了。”萧千夜跟上来，夜晚的海风是冷而湿的，有淡淡的白色雾气从更远处的深海中飘来，仿佛一个个让人毛骨悚然的幽灵，但他的眼中却是坚定如铁，认真的说道：“若非如此，我们从空间通道中被乱流卷走，理应会掉入墟海的境内，可是我们直接穿越了墟海来到了流岛上，那么唯一的解释，就是此地的墟海已经彻底毁灭了。”

    “哦？”藏锋也在认真分析着他话里的每一句信息，好奇的道，“空间通道？所以你们才会从已经坠天落海的飞垣莫名其妙的掉到东济岛来？呵呵……果真是世界之大无奇不有，我受困于小小的东济，实在是目光短浅，让你见笑了吧。”

    “你让我刮目相看。”萧千夜笑了笑，和他并肩而立，“一开始，我还以为你是一个醉心权势的男人，否认又怎么会做出逼死先帝、挟天子以令诸侯这么大逆不道的事情？可现在我才明白，你让整个东济岛翻天覆地的理由，竟然是为了一个青梅竹马的小姑娘，举兵进攻西岐岛，也是为了给她报仇吧？”

    “哦……阿崇和你们说的吧？那家伙真是好骗，云姑娘对他笑一笑，他就忘了自己是哪边的人，哎。”藏锋若无其事的笑笑，曾经那些刻骨铭心的疼痛，到如今也终于可以一笑而过，但他还是将目光深深、深深的投向了遥海，沉默许久之后，忽然眼眸里闪过一丝明媚如电的光，忍不住问道，“先别管我的事情，你成家了没？”

    这个问题让萧千夜眉峰微微一蹙，像是有什么难言之隐，半晌不知如何接话，藏锋看着他的表情，似乎是看出来什么东西，神色也慢慢舒展开来，终于吐出了一口气，淡淡说道：“成了就是成了，没成就是没成，这种事情还有什么好犹豫的？”

    “我……”萧千夜苦笑着，无声叹道，“应该算成家了吧。”

    “应该？”藏锋眉峰一蹙，嘀咕道，“怎么还有‘应该’这种说法？让我猜一猜，你们是有了夫妻之实，但是没给人家名分？这可就是你的不对了。”

    “呵，是我的不对。”萧千夜也没有反驳，他已经很久很久没有和谁提起过心底这些尘封的往事，如今忽然被一个陌生人毫不客气的谈论，反而是让他的心有几分触动，又道，“我一开始就说了，我是个逃犯，我给不了她任何东西，还让她跟着我一而再再而三的遇到危险，我实在很佩服你，若是我当年能有你一半的勇气，或许……或许现在的一切都会不一样了。”

    藏锋只是安静的看着他，即使对这个人过去充满了好奇，但是一眼瞥见对方神色里那种抹不去的哀伤，他还是理智的没有多问，只是淡淡说道：“逃亡的路上还能有红颜知己生死相随，你也算是无憾了吧。”

    “无憾吗？”萧千夜失神的重复着他的话，摇头否认，“我有很多很多的遗憾，也不知道此生还有没有机会去弥补了。”

    “人还在，就还有弥补的机会。”藏锋淡淡接话，明明对方并没有深入的去提及自己的过去，但他却好像已经明白了什么东西，一手搭在萧千夜的肩膀上，就像久别重逢的老友那样发出一声悠长的叹气，又语重心长的说道，“你的遗憾都是和云姑娘有关的吧？虽不知道你们的过去都发生过什么，但是你看她的眼神总是非常的悲伤，怎么说呢……就好像当年我得知沅淇的死讯，从边境返回帝都亲手挖开她的坟，我把她抱回家，用清水洗干净她身上的污秽，呵呵，说出来有些离谱，她死了三个月了，在东济最为炎热的盛夏里，可是那双眼睛却完好如初，我甚至可以透过她眼珠的反光，看到自己的样子。”

    萧千夜哑然无语，明明是说着一些会让人感到不适的话，他却感觉心中荡起莫名的温暖，藏锋忽地喃喃道，“你看云姑娘的眼神，就好像那时候的我一模一样，到底是为什么呢？她不是好好的在你身边吗？能说能笑，能拉着你的手挽着你的胳膊，为什么你会有如此悲伤的眼神呢？”

    藏锋微微扭头，没等他回答，自己反而用尽全力冲着遥海大吼了一声，然后才笑吟吟的望向他继续说道：“她真的死过一次吧？只有失去过，才会露出那种眼神。”

    海潮冲上岸，一阵阵冰冷的触感从脚背流过，源源不断，恍惚中，萧千夜听见藏锋隐忍着痛苦的低语，一个字一个字，带着某种极端的羡慕在耳边响起：“真好，真好啊……二十四年了，一开始我还幻想着小淇有一天会回到我身边来，会像以前那样捉弄我，给我偷偷喂一些药效古怪的东西，后来呀，我又开始幻想着转世，这么久了啊，若是真的有转世轮回，她应该也像云姑娘那般年纪了吧？”

    他的心里陡然一凛，迅速地看了萧千夜一眼，又怔了一下，嘴角慢慢溢出自嘲的笑意，自言自语的问道：“我以为自己已经放下她了，现在我回家面对四位夫人，也不像从前那么排斥了，甚至开始想要个活泼可爱的孩子，重新开始生活，直到你和云潇忽然出现，好像又给了我一些不切实际的幻想，人……已经死去的人，真的还能回来吗？”

    “不能。”然而，萧千夜一秒也没有犹豫，直视着藏锋一瞬迷惘的双目，再次认真的重复了一遍，“不能。”

    “不能？那她……”藏锋本就是搭在他的肩上，倏然察觉他的肩膀僵硬如如铁，隔着衣服都能感觉到从身体里涌出来的寒冷，让他不自禁的往后退了一步——不能，这简短又坚定的两个字，似乎也印证了他心中的某种猜测，那个被人杀害死过一次的女人，或许根本就不是“人类”！

    但明明有这样的想法，他却出乎意料的没有感觉到任何的惶恐，反而是不知为何的舒了口气，慢慢笑道：“自然是不能的，我自己就是大夫，人死不能复生这种事情，我应该比任何人都更清楚才是。”

    即使语气淡淡的，藏锋的脸上还是隐约带着彻骨的失望，许久的沉默下去，一直等到这样的沉默实在让他忍无可忍，藏锋才是用力锤了一下自己的脑门，逼着自己站起来迎着海风清醒了一下思绪，在放下心头多年的悲伤之后，他还是忽地笑了一下，忍不住好奇的问道：“云姑娘是怎么被人杀害的？那个凶手……如今怎样了？”

    萧千夜淡淡看着他，这些过往他不想再提，只是从旁回应道：“我之前也和大帅有着同样的想法，不过现在的话，我只希望那个人永远不要出现在阿潇面前，我宁可给他一个痛快，也不希望他继续阴魂不散。”

    “哦……”藏锋若有所思的念叨着，眨眨眼睛，笑道，“是男人吧？”

    他依旧在一旁面无表情地看着海，一句话也不想再多提，藏锋的嘴角露出一个微笑，叹道：“说的也是，等到东济岛的危机解除，我也是时候给她一个痛快了，你知道吗，我折磨了她二十多年，让她受尽屈辱被全天下所不齿，可我的内心却没有一点满足，或许正如你所言，我也该给她一个痛快，也算是给自己一个痛快。”

    “大帅若能放下，自然是最好的。”萧千夜喃喃接话，像是说给他听，又像是说给自己，藏锋只是微微笑了一笑，不介意地点点头。

    就在此时，原本安安静静的海面忽然跃起一抹淡淡的白影，立刻月光就被无形的力量湮没黯淡了许多，藏锋下意识的往远处望去，不等他看清到底是什么东西的时候，萧千夜只是手一覆便压住了他的所有动作，古尘的刀身弥漫出淡淡雾气，掩饰住两人的身形，他抬手放到唇心，盯着海面上婆娑的白影，低道：“别动，有人来了。”        

