    慷慨激烈的声音，异常振奋。

    无数将士，宛如是疯了，对秦云有着极高的信任，齐齐大吼：“敢，敢，敢！”

    “征服突厥！”

    “征服突厥！”

    每个人的脸上充斥了愤怒和热血，不断嘶吼，一波盖过一波，将幽州城上空的黑云震碎！

    浩大，震撼！

    这是整个演武场的写照，但凡热血男儿，都会被感染。

    最后，秦云高吼一声：“迎战！！”

    上至穆乐，下至一兵一卒，全部铿锵跪地，单手捏拳，靠在胸膛。

    而后发出震耳欲聋的声音：“尊陛下圣意！”

    一场持续了半个多月的高强度冷战，随着突厥动手，彻底崩碎，演化为热战！

    十万雷动，从幽州蔓延至了东边的豫州。

    两个小时后。

    天子大帐，乃幽州战局最高指挥所。

    “报！”急促的声音，从斥候嘴里发出。

    “阿史那元沽座下前锋上将，古尔朵，率八万狼骑已经过境，剑指幽州！”

    “哼！”重重的冷哼，从大帐炸响。

    那是穆乐，何亚，燕忠，寇天雄，陈庆之，刘万世，龙啸等诸多将领的第一反应。

    滔天的杀机在高涨！其中一半都来自穆乐。

    他双眼猩红，等这一天已经很久了，抱拳砰砰作响。

    “陛下，先锋一战，历来就没有避战的说法！”

    “让微臣去，五万神机营就可，古尔朵的人头，我要定了！”

    闻言，帐内黑压压的武将全部没有开口，不是不敢，而是不想和穆乐争。

    谁都知道，神机营上万人死在了收复西凉的战争之中，其中有很多在突厥被活生生的拨了皮。

    血海深仇，作为神机营将军，穆乐一刻也不曾忘过！

    秦云当然也明白，穆乐非常合适打这种“士气战”，但就怕他恋战，几十万人的战争，注定是持久战。

    一下拼到死，等于是在赌。

    一个国家的命运，怎么能赌？

    穆乐央求的看向他：“陛下，我已知进退，鸣金，必然收兵！”

    秦云心中触动，深吸一口气：“好！你领五万神机营，再领三万人，迎战古尔朵！”

    “朕的义子，第一战，人怎么可以比对方少？！”

    闻言，众人振奋，目光明亮！

    穆乐率军，论杀伐，谁都不如。

    “是！”

    “多谢陛下！”

    “若败，微臣提头来见！”穆乐大吼，目光决然！

    秦云站起身，霍然大喝：“来人，替穆乐鸣鼓，军队出城，迎战古尔朵！”

    “是！”

    大吼四起。

    穆乐转身离去，进行点兵。

    不一会，砰砰砰的战鼓不断齐鸣，震耳发聩。

    八万大军如虎狼之师，扬起滚滚沙尘，在穆乐的带领下，异常嗜血的奔向前线。

    这支军队是有灵魂的，也是有传承的，神机营势要灭突厥复仇！

    这一战，瞩目至极！

    是“开胃菜”，也是关于士气的一战。

    元沽没有露面，秦云自然也不可能露面。

    他此刻站在幽州城楼上，目送大军开拔，金戈铁马，尘土飞扬，宛若泥石流一般。

    不出意外，最多三个小时，大夏和突厥的全面战争，将会打响！

    风吹动了他的黑发，他的身形，变的越发深邃。

    幽幽道：“但愿突厥之后，再无战事，朕已经无法保证这些儿郎的生死，只能尽全力保全下一代儿郎的安居乐业。”

    “以战止战，一辈人做一辈的事！”

    他轻轻闭上双眸，迎风许久。

    冷不丁的响起了前世的那句话，有感而发：“大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡！”

    城楼上，黑压压的将领们听见了这句话，皆是一震，无法平静！

    眼中齐齐大放光彩，陛下好生豪迈霸气！！

    秦云转身，负手离开，面色从容，不再看那消失了的军队。

    “陈庆之，让人去准备庆功宴！”

    “穆乐，必胜！”

    轻飘飘的语气，充斥了自信，充斥了信赖。

    如此君王，如何能让人不安心？

    众人振奋：“是，陛下！”

    “穆乐将军必胜，夏军必胜！”城楼上，发出巨大的轰鸣，经久不绝。

    三个小时不到。

    幽州外围的一处平原，南下可直达突厥草原，名叫霸下！

    穆乐的八万人，和古尔朵的八万人，在斥候的报信中，双方极为有默契的对上了。

    当然，这也是秦云和阿史那元沽的默契。

    通俗一点说，拉出来，先试试水！

    双方军队，一字排开，蔓延到尽头，数不清的黑甲森森，大旗飘扬！

    浩瀚的战场，肃杀至极！

    突厥人高大，身穿戎装，眼中带着疯狂的仇恨和侵略。

    而神机营等军队，仇恨更甚！

    所谓仇人见面分外眼红，十六万人，根本没有半点说辞，亦没有半点宣言，就直接开战！

    噌！

    穆乐策马举枪，英武如一尊盖世神将！

    他的双眼在淌泪，血红一片。

    “将士们，随本将屠尽胡虏！！”

    “替死去的袍泽们，复仇！”

    噌噌噌！

    神机营率先亮刀，在阳光下，闪烁出迫人的芒。

    咬牙狰狞：“复仇，复仇，复仇！！”

    战马嘶鸣，烟尘冲天。

    轰隆一声，大地摇颤，八万人直接冲锋陷阵，一往无前，宛如钢铁洪流！

    对方的古尔朵，身高八尺，脸上有着刀疤，浓密的胡须宛如黑熊，冰冷的褐色眸子又如毒蛇。

    一身戎装掩饰不住可怕的肌肉。

    他狂吼一声：“儿郎们，踏碎神机营！”

    “为叶护复仇！！”

    他拖刀悍勇，一马当先，直接就奔着穆乐而去，可怕异常。

    八万狼骑，举起弯刀，跟随他疯狂冲锋，非常有纪律，同时又兼具了一股凶性。

    提真的死，被元沽运用到了极致。

    神机营，也遇到了建立以来最强大的对手，突厥狼骑！

    可谓棋逢对手，双方都是复仇之军，盛怒之下，也都是国家精锐，都有不世悍将！

    轰隆！

    宛如天塌地陷的巨响，十六万人撞阵，瞬间尸横遍野，哀嚎冲天！

    多少战马都扛不住恐怖的冲击力，直接被撞飞在空中，重重砸落，又砸死一片人。

    “啊！！”

    有人被踩死，发出惨叫。

    有人被砍掉手臂，鲜血喷涌，发出撕心裂肺的求救。

    每一个人的死去，都不可能有完整尸体，会被碾碎。十六万人的混战，宛如灭世，要知道这只是先锋军的对碰啊！

