    柳云泰的脸色沉冷，眼中的怒火跳动，但很快，他就渐渐的平息了一些，对一众子女儿孙低斥道：“谁让你们进来的？都出去！”

    “爸……”有人担心的喊了一声。

    “我和陈六合还没有谈完，你们先出去！没有我的允许，谁都不能擅自进来！”柳云泰斥声说道。

    无奈之下，一众柳家人才心不甘情不愿的退了出去，临走前，雨仙儿来到陈六合身旁，低声道：“没事吧？”

    陈六合轻轻摇了摇头没有说话，雨仙儿这才跟着左安华一起走了出去！

    关门前，柳寿钦对陈六合警告道：“陈六合，你最好放尊重一点，如果敢对我父亲不敬，整个柳家人都不会放过你的。”

    话音落下，房间门才重新被关上了！

    柳云泰凝视着陈六合，道：“陈六合，这就是你想看到的结果吗？差一点点就谈崩了！你应该知道，谈崩了的话，对你来说会有什么后果！我可是又给了你一次机会！”

    陈六合嘴角勾起了一抹冷笑，道：“柳老，话不要说的那么冠冕堂皇！大家都不是蠢货，对一些东西都心知肚明！你真有本事的话，完全可以不用给我这个机会。”

    闻言，柳云泰的脸色又难看了几分，道：“陈六合，你当真想要一拍两散吗？你以这种态度站在我面前，可是非常危险的！没有柳家的支持，你分分钟重陷绝境。”

    柳云泰冷笑道：“你做了这么多，用三年的时间布了个这样阴险的局，不就是为了今天这种结果吗？你难道要因为一个人，亲手把这种来之不易的成果给毁了？”

    陈六合嗤笑了一声，道：“任你把大天说破，我也不可能把我兄弟丢出来当弃子的，更不会让你们柳家动了他！你若是因为这件事情要中断合作，我现在便可以离开，有半分留恋，我陈六合这三个字都可以倒过来写。”

    柳云泰的眼睛猛的一眯，无比凝重的审视着陈六合，他的确没想到陈六合的态度这么坚定！

    所谓无毒不丈夫，特别是陈六合这样注定是一将功成万骨枯的人，本应铁血冷酷，怎么可能会为了一个人，而不顾全局的走势呢？

    还是在这种自身难保的情况下，这一点，有点让柳云泰感到意外了！

    “我再给你最后一次机会，你确定真的不把慕容青峰交出来？”柳云泰沉声道：“我孙子的死，跟他有着不可切分的关系，我是不可能放过他的！”

    陈六合不为所动的说道：“那是你的事情，跟我有什么关系？我希望柳老不要被东方家所蛊惑，这件事情跟青峰并没有太大关系！”

    “你真不怕到手的大好局面就这样被毁了？你要知道，柳家和东方家现在还没有发生实质性的冲突和矛盾，完全有回旋的余地。”

    柳云泰疾言厉色的说道：“我想，柳家现在若是表达出要跟东方家继续合作的意思，东方家必然会求之不得！到时候，你的处境会如何，你考虑过吗？直坠深渊！”

    陈六合嗤笑一声，摇头道：“柳老，不用拿这样的话来吓唬我！你们现在还想将我的战，哪里是那么容易的事情？我要真怕了你，就不会用这种态度跟你对话了。”

    “你柳云泰是什么人？你会跟一个杀孙仇人继续合作？况且，这件事情已经不是什么秘密，已经被你公布出去！在这种情况下，你柳家若是不拿出强硬的态度来，可就真的要成为众人笑柄了！那样的柳家，以后还谈何威望？还如何立足？”陈六合说道。

    柳云泰的目光深沉阴戾，阴晴难定的凝视着陈六合，道：“你很胸有成竹啊！”

    “我说的只是一个实情而已！当然，最重要的是，没有我的帮助，你们柳家想复仇，实在太难！所以，我对你来说，也是一把利器，你舍得把我拒之门外？错过了这样一个机会，你们柳家可能就永远没有机会了。”陈六合气定神闲的说道。

    “陈六合，做大事的人，不要目光短浅，更不要妇人之仁，有时候，牺牲一两个人，是很有必要的。”柳云泰还在坚持。

    陈六合毫不犹豫的拒绝道：“这个话题到此为止吧，慕容青峰呢，你们是想都不要再去想了！我不可能放弃他！谁敢动他，我就动谁！！！”

    “再说了，你把慕容青峰当什么了？他身后可是站着慕容家，岂是谁想动就能动的？”陈六合冷笑的说道。

    柳云泰狞声道：“陈六合，即便你要力保慕容青峰，这次恐怕也保不住！他做了这种事情，必定成为众矢之的！想要他死的人不光是我，东方家乃至诸葛家都不会放过他这颗破坏了格局的老鼠屎！他会为他所做的事情付出代价。”

    “哪怕他身后的慕容家，这次恐怕也保不住他的！破坏了整个格局的人，是必死的！”柳云泰冷笑的说道：“你把他交给我，我能让他死的痛快一些！”

    陈六合淡淡的审视着柳云泰，一字一顿：“我最后再说一遍！没人能动的了我兄弟，谁敢动他，我就动谁！保不住？那我们就来试试看！看看是我的刀快，还是你们的命硬！”

    猛然间，两人之间的氛围再次突兀的沉闷了下去，降至冰点。

    两人四目相对，眼中都有着冰冷与阴鸷！

    半响后，柳云泰才再次开口了，他轻轻的叹了一声，道：“陈六合啊陈六合，你真是够狂！敢这样跟我说话的后辈，目前一个都没有，你是个例外，后生可畏啊……”

    “我现在真是明白那句‘生孙当如陈六合’的真谛了。”

    顿了顿，柳云泰又道：“既然你这么坚持，非要把这微不足道的兄弟情义看得如此重要，那就当我什么都没说吧。不过，陈六合，你不要自负过头了，这不会让你吃到好果子的。”

    陈六合没有说什么，只是以一个冷笑回应！

