    叶欢一看，顿时大急，连声叫道：“你得把黑蛄老虫套死一点，别让它跑了……”

    叶欢的话还没有说完，般若金刚圈就已经套回到他的手臂上。

    叶欢顿时有点郁闷，这下再想套住已经有了准备的黑蛄虫帝，恐怕就不那么好办了！

    叶欢来不及责备般若金刚圈，他警惕地盯住黑蛄虫帝，担心它突然发难。

    谁知他却又意外地发现，黑蛄虫帝就好像被打蒙了似的，居然停在原地，既没有逃跑，也没有冲上来攻击自己。

    而且，那家伙看起来还有点低眉顺眼，只是，它的身体在急速缩小，就好像正在漏气的气球似的。

    很快，它缩回到了正常的体型，只是，它的脖颈却依旧变得很细小，就好像被什么东西给勒紧了似的。

    叶欢心里略微宽松了下，仔细再看，这才又注意到，黑蛄虫帝的脖颈处有一个淡金色的光圈，若隐若现，就好像只是个虚影。

    叶欢有些惊异，他冷冷地盯住黑蛄虫帝问：“你怎么不过来咬我了呢？”

    黑蛄虫帝没好气道：“杀人不过头点地，我已经被你制住了，你再奚落我，还有什么意思？”

    叶欢一怔，渐渐地有点明白了，留在黑蛄虫帝脖颈上那个光圈，看情形是有效果的。

    他放出神识，又仔细看了两眼，这才注意到，那个虽然放出了虚影的光圈，但上面奇特的符号却清晰可见。

    叶欢下意识地看了下手腕上的般若金刚圈，原来，那些符号和金刚圈上的符号，竟然完全一样！

    莫非这是般若金刚圈的分身？

    脑中生出这个念头时，叶欢觉得有些好笑，但是，他脑中突然收到一个陌生的神识：正是！

    这神识只是个意思，和之前叶欢得到的神识完全不同，因为哪怕是玄天金鼎，它传出来的神识，落进叶欢脑中，也如同声音一般清晰。

    但这个神识不同，它只是种意会。

    叶欢有些惊讶，不明白这个神识是哪里传来的？

    他怔怔地看着黑蛄虫帝，发现它眼里充满了怨气，嘴里还在问：“这是般若金刚圈吗？”

    叶欢答：“是啊！”

    “它不是在司马铭统的宝物吗？怎么会在你手上？”

    “我抢过来的。”叶欢淡然笑道。

    “如果真是认了他为主的宝物，除非他死了，不然，你怎么可能抢得过来？”黑蛄虫帝生气道。

    它可能认为叶欢在撒谎，末了又问：“难道司马铭统已经死了？”

    “不，他还半死不活地活着，比死了还更难受！”叶欢答。

    “既然他没有死，这宝物如何会听你使唤？”黑蛄虫帝越发有些不高兴，好像认为叶欢此举违背了天理似的。

    叶欢耸耸肩，说：“良禽择木而栖，难道你没有听说过？”

    黑蛄虫帝一听，立刻就咆哮起来：“你只是个六珠的普通仙人，又不是什么了不起的九珠大仙，这样一个神物，它若不是眼睛瞎了，怎么会选择你？”

    它已经第二次这样说般若金刚圈了，叶欢一怔，诧异地问：“你说什么？般若金刚圈真是神器吗？”

    “当然是，如果不是神器，它又如何套得住我？”黑蛄虫帝沮丧道。

    叶欢有些迷糊，他抬起手臂看了看，怎么也想不通，黑蛄虫帝为何会认定般若金刚圈是一件神器？

    呼啦！

    就在这时，碧火麒麟忽然从远处飞掠了过来，瞬间落在了叶欢的跟前！

    黑蛄虫帝指着碧火麒麟，大叫道：“这金刚圈可能本身就是一件神器，之前也许被封住了神意，后来多半被麒麟神兽的本命真火烧过，所以才回归了本性！”

    叶欢怔住，忙问碧火麒麟。

    “这只黑虫居然知道我用火烧过金刚圈，厉害啊！”碧火麒麟叫了起来。

    叶欢不解地问：“你烧它做什么？”

    碧火麒麟答：“当时它在鼎炉里面横冲直撞，小玄子都快支撑不住了，便叫我出来帮忙，我便想烧它，谁知它被我一口真火烧着了之后，外面竟然烧起了一团淡蓝色的火焰，然后，它就变得更加明亮了。”

    叶欢恍然大悟：“看这情形，你可能真把它表面的禁制给烧掉了。”

    “是啊，它当时被我烧着之后，好像还很高兴，原来它得了好处呢！”碧火麒麟摇头道。

    叶欢伸手摸着般若金刚圈，若有所思道：“难怪你突然肯认我为主，我总算想通了。”

    般若金刚恍若听懂了叶欢的话似的，它滴溜溜转了两圈。

    黑蛄虫帝怨气十足地瞪着叶欢说：“把我放了！”

    叶欢瞅它一眼，反问：“凭什么？”

    “你把套在脖颈上的东西解除掉，我可以给你好处！”黑蛄虫帝答。

    “就算我不把它解除，你也得给我好处，对不？”叶欢嘲弄地看着它。

    “如果我不答应呢？”黑蛄虫帝恨声说。

    “那我就让你的脑袋立刻搬家！”

    叶欢的声音一冷，黑蛄虫帝的脖颈上立时闪亮了下，它跟着就大叫起来：“别别别！有话好好说，我投降！”

    “说吧，你能给我什么好处？”叶欢不客气地问。

    “我知道怎么从这个幽蒙锁魂天里面出去！”黑蛄虫帝抬头仰望了下天空说。

    “既然知道，那还不快说！”叶欢沉声喝道。

    “我说了你能放过我吗？”黑蛄虫帝不甘心地问。

    “不能！”叶欢板着脸，压根儿没有和它商量的意思。

    “那我……”

    黑蛄虫帝刚想说，它不会告诉叶欢。

    但是，它才吐出两个字，就闭上了嘴，因为它感到脖颈上紧了下，令它有些难受。

    “好吧，我告诉你。”黑蛄虫帝绝望地看了叶欢一眼，终于低下了头，“幽蒙锁魂天虽然很神奇，但却困不住九珠的大仙！”

    “真的？”叶欢心里一动，顿时觉得眼前出现了光亮。

    “当然是真的，这是我的空间，我怎么会不知道？”黑蛄虫帝转了转眼珠，继续说，“只要你助我再进一步，我就能够带你出去。”

    叶欢审视着它，良久，没有说话。

    黑蛄虫帝以为看到了希望，赶紧又说：“你套住了我的脖颈，我无法反抗你，你只管放心，我说话是算数的。”

