    这样一来，事实就闹大了。

    这几条大狼狗全都被放倒了，叫也叫不醒，明眼人一看就知道是着了人家的道了，乌家养这几条狗就是为了看家护院的，这些看家护院的狗被迷倒了，会是因为什么呢？难道有人想要打咱们乌家铁器铺的主意。

    于是乎，随着这几条狗的倒下，整个乌家铁器铺便进入了一个紧张的戒备状态，风声鹤唳，草木皆兵。

    并对狼狗昏倒的原因进行排查，作为狼狗的饮水之处，那大水缸也被查过好多次，可是半个月过去了，愣是没有发现一丁点的线索，在这一过程中，乌家的人自然也查到了小豹子曾经在外面买过药，可是后来发现，小豹子买的全都是一些普通的药材，没有人会认为小豹子买的这些药会造成这样的后果，所以，他的嫌疑也就排除了。

    这一查就是半个月，那些狼狗呢，一睡就是半个月，全都睡死了过去，倒不是迷神丹有毒而是增个月不吃不喝的，谁也受不了，最后愣是被活活的渴死。

    药（性）之强，完全出乎小豹子的意料之外。

    狼狗死了，查了半个月无果，也没见丢什么东西，乌家铁器铺也渐渐的平静了下来，反正也没有丢失什么东西，事情虽然诡异的紧，可是查无可查，事情也就平息了下来，只是继那些死狗之后，乌家的铁器铺又进了十几条大狗狼，比死掉的那几条更加雄壮狰狞。

    这件事情的始作俑者，同时也是最大的获益者小豹子，在之后的一两个月内，心情是爽到了极点，便是手上的活计，也熟练了许多，很是出了几件精品兵器，得了不少的赞扬。

    对于这些赞扬，小豹子一笑置之，他的心思已经完全不在这上面了。

    “这迷神丹见水即融，融于水后无色无味，把它们磨成粉后，也没有任何的味道，是（阴）人的好东西啊！”

    将剩下的三十几颗迷神丹研磨成粉，装进了一个小瓷瓶之后，这小瓷瓶小豹子便再也没有离过身了。

    日子，又恢复了平静，几只大狼狗的遭遇在整个青羊集已经引为怪谈，除了作为人们茶余饭后的谈资之外，再无其他的意义。

    小豹子的生活也回到了正轨，每天除了打铁就是练功，活的倒也轻松，每个月，小豹子总是能够交上让秦选龙满意的器物来，这让秦选龙对他是愈发的放心了，不过同时，对他练功的督促也更加严格了，因为他和老邢头的想法是一样的，希望小豹子在满十岁之后，便去参加乌家的甄选大会，一旦被选上，便如鲤鱼跳龙门一般，身份便大不一般了，特别是像小豹子这般的资质，秦选龙相信，他一定能够引起乌家高层的注意，甚至有可能会被某个长老收为入室弟子，从此步入乌家的上层。

    这样一来，他对小豹子每个月上交的任务也不太关心了，相反，对他的武学进度却愈发的关心，特别是九龙神火功的修炼和那九式乱披风的锤法。

    甚至在小豹子锻造器物的过程中，秦选龙都会站到一边，向小豹子强调，时不时的跟小豹子强调，在锤打的时候，要用心体会那九式锤法的精髓。

    对于这一点，顿悟过一次，并且已经将锤法融入到太极拳中的小豹子自然是不需要费什么劲的，只是看得一旁的秦选龙有些郁闷，这小子的悟（性）实在是太好了一些，大大出乎了他的意料之外。

    就这样，半年过去了，半年时间说长不长，说短不短，在乌家铁器铺的生活已经渐趋稳定起来，随着他的实力和技术的进步，打造出来的东西的品质也越来越高。

    “你现在的技术水准，已经足以媲美普通的匠师了！”

    秦选龙手上拿着小豹子刚刚打制出来的长剑，挥手一斩，剑光闪过，“锵”的一声，一根碗口粗的铁条断为两截，将剑摆到眼前，只见剑锋上出现了一个米粒大小的缺口，秦选龙的眉头微微一挑，说道，“这恐怕也是你这个年纪所能达到的极限了，还有一年半的时候，你要好好的练习九龙神火功，最好在十岁的时候达到一品武者的大圆满之境，甚至触（摸）到二品武者的边缘，那样的话，你一定会被长老看中的！”

    “被长老看中吗？！”

    这话虽然听起来有些歧义，却是十分诱人的。

    乌家是一个打铁的世家，虽然听起来像是一个家族，但事实上，却是一个类似于门派的架构，唯一一与门有区别的地方就是每一代的家主都姓乌，而乌家，除了乌氏本家之外，还有很多外姓人，这些外姓人在乌家一开始的时候就存在，那就是开创乌家基业的那位老祖的三个弟子，马家，林家和徐家，经过几百年的演变，马家已经消失了，林家也已经渐渐衰退，但是徐家却渐渐的强盛了起来，当然了，一代一代的家主，一代一代的长老，总不能一辈子都收自己的后人做徒弟吧，一代又一代的外姓人，总会出一两个优异的人才吧？

    这些外姓的，但是却为乌家效力的强者高手，就是乌家的长老。

    想成为乌家的长老并不简单，当然也并不困难，只要你的武学修为达到四品，便初步的具有成为长老的资格了。

    四品，即突破练皮的境界，达到锻骨的境界。

    三界中的锻骨界！

    听起来，不难，不过，天下武林，修者众多，真正能够突破练皮界，达到锻骨界的百不存一，一来是功法难求，更多的则是灵药难觅。

    除非传说中的那顶级的功法，修炼出来的内气对于身体拥有强大的滋养功能，才能够不借助汤剂的力量，配合着锻骨的拳法，全凭内气的滋养来完成锻骨，可是那般可以称得上是逆天的功法，又岂是常人能够练到的？

    所以，这世上绝大多数的武者，想要修炼到锻骨界的话，除了本身的努力之外，还要靠着无数的灵药累积，否则的话，光练锻骨的拳法，想要突破练皮界，至少要用五十年的时间，五十年，沧海桑田，天晓得你练到锻骨界之后，身子骨还能不能动了。

    可是普通的修炼者哪里有那么多的钱和能力去搜集那么多的灵药啊，就像是王天雷一般，也拥有着很好的天赋，凭着军队里学到的普及的大众化的武功，也练到也一品武者的境界，如果再给他个几十年的时间，他要练到二品，甚至三品的境界也不是不可能的事情，再往上就根本不可能了！

    三品武者到四品武者之间有一道极深的鸿沟，这也是所有的武者所必须经历的第一道槛，而同样，正是因为这道鸿沟的存在，三品武者与四品武者虽然只差了一品，实力却是天差地别的，即使是初达锻骨界，浑身骨骼的强度与韧（性）要都要超过练皮界的十倍，这样一来，即使是不用内力，打出来的力道也要比练皮期的武者运用内气打出来的力量要强，一旦运用内气，锻骨界的力量在内气的加成之下，所造成的破坏力，绝不是三品武者能够想象得到的，所以，即使是练皮界大圆满的三品巅峰武者，也经不住初达锻骨界的武者一拳。

    一拳之下，灰飞烟灭。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">