    而第二种，就是控制发给别人的牌的大小，操作方法同第一种差不多，发牌的时候先通过一些方法看出接下来的是什么牌。

    然后再用缩牌的手法，比如在丁二皇中，发牌的时候发现下一张牌是一张五点，而这张牌发过去的话，对家就两张五点，这就成了对子，是很大的一个牌型。

    那么这时候就把这张五点往后缩一下，发下面的一张别的点数给对家，让他凑不成双五。

    如果下一张牌是A斯，还很大，那不要紧，继续往后缩一下，再发下面的牌，直到看见一张四点三点的牌，再给对家发过去。

    不过这个千术很考验手速和反应力，而且也没法弄到太下面了，很容易被人看出来。

    这个就是发牌可控大小的千术，叶轩展示完之后，几位姐姐更是震撼，小脸煞白，看着叶轩像看怪物似的。

    叶轩也没说什么，洗了下牌后，又展示了另外几种千术，凡是市面上有过的千术，都被叶轩展示了一遍。

    动作行云流水，若不解释的话，单凭眼前这几位小萌新，无论如何也看不出来。

    最后将所有的千术都展示完了之后，叶轩这才放下了扑克牌，起身伸了个懒腰道：

    “要不说十赌九输呢，还叫我打牌，你们真的觉得能赢我？”

    “运气这玩意儿，在赌局中就是一个笑话，你要说娱乐娱乐，不玩钱的，或者玩的小的，那还可以是手气运气。”

    “但要说赌钱了，跟利益扯上关系了，那就不好意思，全是群魔乱舞，一千更比一千强，现在还有什么高科技眼镜，可以透视看出扑克牌的点数，以及各种各样的千术。”

    “防不胜防，根本赌不赢的，这玩意儿啊，也就适合娱乐娱乐罢了。”

    “好了，这下你们服气了吧，真不是运气的问题，跟我打牌，你们可连百分之一的胜率都没有，哈哈哈，一群萌新。”

    几位姐姐听这番话，一句话都说不出来，满脸的黑线，看着茶几上的扑克牌如梦如幻。

    “哼，以后再也不和小弟玩扑克牌了，我还以为手气真的那么好，每次都赢，都差点不相信我自己了，原来是出老千。”

    “我也是，每次和小弟打牌手气就臭的很，我还以为撞邪了。”

    “害，再不跟小弟玩纸牌了，太恐怖了。”

    叶轩笑了笑，淡淡道：

    “麻将，牌九，骰子等等，所有的赌法也都是一样的道理，你们赌不赢的。”

    几人：“。。。。。。。”

    还准备换个别的来赢叶轩，结果叶轩这么一说，三人的梦一下就破碎了。

    “真是的，小弟你一天学那么多这些东西干什么，不玩了不玩了，睡觉去。”

    “我也不玩了，睡觉睡觉。”

    “你个臭小子，就不能让着我们，让姐姐们赢一赢，哼，快睡觉去。”

    姐姐们说完，返身回去了房间，背影满是憋屈和失落。

    惹的叶轩也是乐的不行，悠然的回了房睡觉。

    第二天一早。

    天刚麻麻亮叶轩就起床了，因为昨晚睡得早，这么早起来也没有困意。

    晨曦还没有划过天际，窗外的景象稍微有些阴沉和压抑。

    叶轩洗了个澡，起身来到客厅，时间还太早，姐姐们都还没睡醒，客厅中一片宁静。

    鸟儿的啼鸣已经响起，盘旋在别墅周围的绿树青枝上，伴随着清晨纯粹的清新空气，让人心旷神怡，宛如重生。

    叶轩期待着这种惬意的气氛，打开别墅的门来到了院子里。

    微凉的薄雾浸透了头发和肌肤，更是为清爽增添了几分力道。

    这栋别墅有前后两个院子，前院是姐姐们布置出来的一个花苑，栽种着许多美丽而淡雅的花卉，在花卉的中央还装了一个月亮般的秋千摇篮，头顶青叶缠绕铁杆，对于赏月这件事来说，必须是拿捏的死死的。

    后院则是一个空间较大的草坪，在草坪的中央栽种着一颗需要两人才能抱住的紫藤树。

    这个紫藤树花枝占地面积达到三十多平方米，虽不算很庞大，但远远望去，紫藤花簇相互依偎着，行走在花瀑下，宛若进入了一个梦幻世界，美得令人窒息。

    叶轩在后院的紫藤花瀑下走了一圈，闻着淡淡花香，听着鸟儿的啼鸣，整个人都更为舒畅了一些。

    随后又来到前院的花苑中走了一圈，看了看一些刚刚绽开不久的鲜艳玫瑰。

    这些玫瑰刚刚绽放不久，稍显稚嫩，看起来却又娇艳欲滴，通体淡粉和白色交错，形成一种庄雅而神圣的感觉。

    叶轩看着这几朵玫瑰略有感慨，突然间灵机一动，在脑中抓住了一些什么。

    然后小跑的回了别墅，拿出了画板、颜料、画笔和铅笔等等作画工具。

    打算将这几朵玫瑰刚刚绽放不久的这个样子画下来，给自己无聊的清晨时光去去闲，也给老姐们一份独特的礼物。

    想到这里，叶轩将工具摆好，润了润笔刷，沾起各色颜料在纸上试了试。

    然后拿起铅笔，将几朵玫瑰的样子简单的描了下来，接着再用刷笔上色，一笔一点，动作轻柔细微，专业而庄重。

    没过一会时间，玫瑰的主体颜色就出来了，显出了一个雏形，确是有惟妙惟肖的感觉。

    叶轩点点头，将手上的刷笔放下，换了一根更细的刷笔，沾着各种颜料，行云流水的在纸板上一点一划，精准的将颜料送到画中的各个地方。

    手中时而刚猛有力，时而轻柔似水，果断且专心，一点失误都没有。

    没过一会时间，晨曦划过天空，带来一丝生机盎然的气息，洒落在大地上。

    别墅独栋区中不少业主也已经吃好早饭，从各自的别墅中出来，牵着狗绳，一边遛狗，一边互相打着招呼。

    “李总这么早啊，气色好啊。”

    “付老板也早啊，这狗叫哈士奇是吧，看着怪好看的，我一直都想买一只来着，家里那母老虎不让，说拆家呵呵。”

    “害，那是闲的，没事多带出来遛一遛，就没精力拆家了，也还行，这狗挺有意思的，李总你那金毛也不错啊，挺乖巧的。”

