
　　“请求集合！”上路周沫在游戏里发出指令，引来身旁三人的围观。

　　“没事吧你？”高歌看他。先不说他们三人此时已经正朝上路移动，就算没有，大家这里坐一排，喊一声不比游戏里“请求集合”来得爽快直接？

　　“哦……”周沫也是才反应过来，不好意思地笑了笑。高歌一看他这模样，立即知道这一局周沫是比较认真了，他在完全投入到比赛中的时候是经常会忘了身遭环境。

　　“直接越塔还是？”高歌随即同三人沟通战术。

　　“他们不出来压塔吗？”何遇观察上路。

　　射手身边但凡有个辅助，都能压得手短的上单战士十分难受。更别提养猪流的射手身边可是时常跟着两个帮手。那对上单形成的可不只是压制了，两分钟内拿人头拔上路一塔那都是常态。

　　何遇他们这一局的对手开局确实已经有些崩塌。可不管怎么说，在何遇、何良还有高歌到来之前，他们在这边路都是三对一的局面，依旧可以肆无忌惮地压制周沫。然而眼下却是周沫的项羽在肆无忌惮地清理着兵线，对面三位小心翼翼站在防御塔边缘，那又怕死又担心掉兵的模样，像极了每一位被压制着的上单。这条边路的情况完全是翻了个个。

　　“看来也猜到我们要来。”高歌说。

　　“那还不跑。”何遇叹息。

　　“大概觉得塔下很安全吧。”高歌说。

　　是的，龟缩塔下的三位真就是这样想的。防御塔下，三人抱团，对手如果强攻，那大概会是他们扭转局面的翻盘点，他们真是这样想的。

　　所以他们并不出塔，只在防御塔的保护下观察着兵线的动静，兵线到达时，大概就是对方会发起攻击的时刻，他们紧张地商量着对策，却不知道一只猎鹰刚从他们头顶飞掠而过。

　　兵线将至未至，攻击却已在这时发起。高歌的王昭君从河道处的草丛中踏出，几步上前，一、二、三，竟是将她的三个技能一气全部丢进了防御塔下。

　　凋零冰晶、禁锢寒霜，再加上大招召唤来的暴风雪，三人心中温暖安全的港湾忽然之间就成了极寒之地，铺满了冰雪。踩到禁锢寒霜的，直接冰冻。踩到凋零冰晶或是被暴风雪淋到的则会减速。

　　从红区直接绕到防御塔后方的牛魔，就在此时大摇大摆地直接走进了塔下。为了躲避持续时间长达五秒的暴风雪，三人正有些慌不择路，脚下解除减速还未解除，牛魔已经埋头朝他们横冲过来。

　　这一撞，击飞；落地后是比冰冻效果更加强效的减速，而项羽这个时候也已经挤到了塔下。

　　无畏冲锋！

　　项羽拧身就是一记冲撞，然后庄周和太乙真人就发现，他们的猪不见了……

　　从王昭君技能逼走位，到牛魔进场，项羽进场，各种硬控弱控，所要针对的点其实从始至终就只有一个——后羿。

　　至于庄周，至于太乙真人，他们的命一点也不重要，当后羿被项羽从塔下顶出来时，就再没有丁点攻击是冲着他们来的。

　　集火后羿！

　　从草丛里冲出的成吉思汗是这时的输出主力，王昭君也在用普通攻击进行着补充。项羽顶出后羿后立即一声怒吼，破釜沉舟再给后羿一次减速，跟着枪刃聚气，一记霸王斩跟着就已经挥出了。

　　闪现，表现出了后羿此时对生存的渴望。可是对于一个发育不良，被对手等级、装备全部碾压，且遭到集火的脆皮射手来说，活下去已经是一种奢望，何遇他们这边发动的集火攻击，杀他伤害都有溢出，更何况他朝自己求生的方向看了眼后，看到的却是牛魔手举着大斧，正从他们的防御塔下跑出，正横到了他可能的生路前。

　　眨眼，后羿倒下。

　　庄周和太乙真人看着项羽霸王斩挥出的刀气，愣是都没敢向前一步。

　　兵线此时才进到塔下，杀掉后羿的成吉思汗顺势跟进点塔。庄周和太乙真人似是感觉他们要保护的对象都不在了，他们活着也没啥意思，竟是不顾一切地上来清兵。

　　在太乙真人引爆药炉后，这一波兵线总算被强行清掉，但他也为此付出了生命。只留下庄周一人孤独地骑鱼而去，临走看到成吉思汗等众英雄转身就又进了他们红区，仿佛回到自己家一般，忍不住在公开的聊天屏中打下了一串省略号。23sk.Com

　　“不打了，看决赛了。”先失去战意的却是对方的打野韩信。果然在接下来再不见他的身影，而养猪的那四位也放弃了挣扎，象征性地又抵抗了一会后，六分钟一到，立即发起投降自爆了水晶，连一秒钟都不带耽搁的。

　　“这就赢了？”周沫的眼中有几分不可思议养猪流，那可是很多玩家心目中十分棘手的套路。尤其是在五排这种对局中，不是训练有素的一队人想打败配合默契的养猪套路可不是件容易的事。结果他们这一局却只用了六分钟就结束，而这可能还是因为游戏设定了只有六分钟后才可以投降，否则恐怕两分多钟上路那一波后，对面就会一起听从韩信的召唤，不打了看决赛了，虽然决赛还并没有开始。

　　“再来一局吗？”周沫看向身旁三位问着，原本想着一局二十几分钟，正好把这比赛前的时间消磨了。结果才六分钟就结束了一局，倒是有时间再来一局。

　　“不了吧，随便玩一局行了。”高歌说。

　　“好吧。”周沫收起手机，有点不甘。

　　“这样随便玩玩的娱乐局，你们职业选手平时会常玩吗？”高歌忽然问向何良。

　　“比较少。”似乎知道高歌想问的是什么，何良一边说着，一边已经点起头来：“职业赛的节奏、运营，还有很多细节都和普通玩家对局不同，要保持职业赛的手感和判断，确实少打一些普通局会比较好。不过这个问题可能因人而异，或许有不影响比赛状态的人吧，但至少我比较熟悉的职业选手里是没有的。大家平常日复一日的训练，就是为了保持比赛的状态，但打玩家局对这种状态是一种破坏，我们大多都是这样认为的。所以尽量少打。”

　　高歌听罢点了点头，却没有说什么，反倒是何良看向她：“你这样问，是已经察觉到什么了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十七章 六分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 