    前世无论是她还是梅依楠都输在老老实实本本份份这两个词上，所以人家债一来，她们就直接给认下了。

    再一个，梅父也确确实实是这样的人，不然也不会人家一来要债她们都没怀疑真实性就直接给认下了，当然这期中不乏有对于永寿的信任，毕竟他是有和梅父一起长大的感情在的，只不过说什么也没有想到，就这关系也能这么坑对方。

    难怪人家都说任何事情一扯上钱，就嘚认真慎重考虑清楚了。

    ……

    梅梦珍刚刚的话还是有一定的道理的，你要说父母对子女有多好啊，子女还债就算了，这梅父梅母对俩孩子还真也就那样，对梅梦珍更是不管不顾，人家可是爷爷养大的，凭什么替这对不干人事儿的父母还钱啊，也没这个道理啊。

    “那你的意思就是你不打算还钱了，这帐你不认了。”

    梅梦珍淡定的道：“那倒也没有，您也是的，大过年的怎么这么容易生气啊，我没说不认，也没说不还，但是吧您突然就拿了一份合同过来说我爸欠了你80万，当然，我爸也是这样的人，不然我大姑也不会合同都没看到就在这儿急了，但是吧，我也不可能凭您的一面之词就把这帐认下。”

    “那这帐要怎么办呢，我一个人的话你不信，那我多找几个人来一起说你就信了。”于永寿看着她说道。

    梅梦珍笑了笑，“您找来的人那都是您一起的，那我肯定也不会信，您说我爸是因为这份合同的原因所以才欠了您的钱的，合同也就是刚才的那一份合同，就那一份没有别的了吧。”梅梦珍仔细的问道。

    于永寿摇头有点摸不清梅梦珍的路数，心里也在寻思着她到底想干嘛。

    “既然没有别的，那么也就是这一份合同了，毕竟80万也不是一笔小数目，所以，等我先找个律师，让律师先拿这份合同给我分析以后，咱再说淡这80万的事儿，我嘚弄清楚合同的内容，不能不清不楚的就让我认下这笔钱，毕竟80万也不是小数目。”

    梅梦珍这话一出范家人当下就松了一口气，这个想法很好，是真的他们给，但不是真的凭什么要给。

    可转念一想他们刚才就有些冒失了，怎么就能因为梅父的确是这样的为人，就完全忽略了合同的真假性呢。

    范家人不由的觉得梅梦珍做事十分谨慎，合该这样。

    可就在这个时候，于永寿慌了，因为合同就是假的啊，利用感情骗骗他们倒还行，要真拿到法院去了铁定能查出这份是造假的合同。

    “珍珍，80万而已，没必要闹到法院吧。”

    梅梦珍还没开口范天宇笑道：“于叔，80万对您来说是小数目，可对于珍珍来说您觉得是一笔小数目吗？我四舅就给俩孩子留了3200块钱，从暑假用到寒假您觉得还能剩下多少，咱们这是要拆迁，可房子家里六个兄弟姐妹分，就这拆迁款下来她也拿不了多少钱，就更别提还要养琛琛了，所以这钱对于珍珍来说真不是一笔小数目，珍珍也没说不认，但像这种天价债务就嘚弄的清清楚楚，万一弄错了这不是要逼死人家俩个孤儿嘛。”

    此时的于永寿隐隐的已经有些后悔了，他本就是想利用感情骗骗人，先在这里试试能不能行，谁知刚开始就令他吃了鳖。

    可在金钱的趋势下他不得不对俩个无父无母的孩子下手，事情发展成了这样他又该怎么办，查肯定是能查的出来的，那么现在还有一条路，如果合同不见了，钱也不要了倒是还能不了了之，但合同梅梦珍已经拍了照了，想让她不找律师就当场就嘚当面把话说清楚，并且把照片删掉，但这样一来这事儿做的就太明显了，范家人又不傻怎么可能看不出来。

    想到这儿于永寿是真的无比的后悔，也气恨梅梦珍什么时候这么有脑子了。

    然而后悔是肯定能后悔的，但于永寿想反悔却已经为时已晚。

    刚一进门的时候梅梦珍便已经让范天宇报了jing，此时的民jing正好敲响了范家的大门。

    知道内情的范天宇最为兴奋，因为当时梅梦珍让他报jing的时候并没有说清原因，只说家里有人闹事儿要找人来看看，可此时还真就用上了，他也不得不在心里给这个表妹竖起一根大拇指。

    两位民jing进来后便询问道：“是你们家报的jing说有人闹事儿？”

    梅梦珍赶紧举手，“我，我让表哥报的，但不是闹事儿，事情是这样的……。”

    梅梦珍吧啦吧啦的将刚才发生的事情讲了一遍，着重讲的必然是那份合同，因为那合同就是一份假合同，她就是趁着人就在这儿没离开的空档，将这份假合同在所里备个案，就算他以后想把这合同销毁或者更改那也是于事无补了。

    民jing同志们一听是这种事儿立刻严肃了起来，要这份合同真是假的那可就不仅仅只是备案的事情了，故而直接将人都请回了局里。

    而当事人于永寿早就在心里将梅梦珍的祖宗十八代都给骂了个遍，他在心里默默祈祷这事儿备个案就算了，也希望事情能够到此为止。

    然而，真的能吗？

    梅梦珍又不傻，事情放在这儿不解决，说不定哪天又会拉出来闹一闹的，她正值高三那有那么多的闲工夫，所以一力要求请律师解决。

    梅梦珍坚持民jing也拿她没办法，只能看着梅梦珍在这儿闹着请律师，关键是范天宇当真是配合她，她一说要请律师范天宇就开始拖人找关系看看有没有相熟的律师了。

    于永寿倒是想一口咬死不承认，可这事儿他也是头一次做，虽然有想继续做的打算，可梅梦珍不就是那开头的刀嘛，这刀还没割下去就让他胎死腹中了，这人作贼心虚，民jing们办案经验又丰富，当下就瞧出了问题。

    不问不知道，这一问，呵呵了，还真就是假合同呢。

