    

    “我在索罗国那边，观察了一段时间，可是始终都没有找到核心的东西，你可以给我说一说吗？”

    龙出声，自顾自拿起酒瓶倒酒，索罗.正风一笑，言道：“听你这话，是要取取经了！”

    “自然！”，龙一笑，言道：“既然是志同道合，那彼此之间，当然要取长补短。”

    他的眼中满是期待，革命军初步建立后，他就准备四处搜罗人才，而索罗国，是他的目标之一。

    本来他还想着，将索罗国那边发展成为革命军据点之一，因为索罗国的处境，就注定了革命军有说服他们的可能。

    可去到索罗国后，他才发现，原来那里，有着他不知道的东西。

    繁华的国家，开始他以为是索罗.正风这个国主的能力，可亲自观察了一段时间，他隐约发现，索罗.正风的背后，有着一个团体，一个执行能力很强的团体。

    若这样也就罢了，毕竟一个国家有着一个执行能力强的团体也不足为奇。

    可随着观察深入，让他惊讶的是，这个团体，有着区别于这个世界其他地方的意志，这股意志，让他动心。

    他很想看看那其中，有着什么，可几次试探，都没有发现。

    这就更加让他确定，这个团体的严密性，让人震惊。

    那个时候，他就想见一见索罗.正风了，他要看看，到底是一个什么样的人，造就了这样一个团体。

    然事发突然，因为一些事情，让他不得不先离开，直到这次，他知道索罗.正风会去参加世界政府会议，这才在这个地方，等待他的到来。

    革命军太需要盟友了，世界政府这个庞然大物，想要撬动它，太难了。

    索罗.正风也不隐瞒，龙既然是确定的盟友，那该说的就要说。

    虽然他知道革命军的架构也一样严密，可双方有更多的交流更好。

    两人一人说，一人听，龙还不时询问，待到房间里安静下来，龙沉默一会儿才道：“我这趟，是真来对了。”

    “我组建的革命军，果然差一些东西。”

    相比索罗国政党体系的严密架构，他的革命军，体系显得松散一些。

    这倒是给了他不少改进的思路，严密的架构，既能够保密，又能够发挥更大的力量。

    再有就是指导思想，他革命军还没有这样一个完善的纲领。

    想了想，他盯着索罗.正风道：“要不我们合二为一吧！”

    他心动了，索罗.正风虽然现在披着一张国主的皮，可他干的事，与自己的理念，是相同的。

    闻言，索罗.正风摇头了，言道：“龙，这事不能急。”

    索罗.正风不是不想吸纳革命军的力量，可他知道，这样干弊大于利。

    别的不说，世界政府那边肯定是盯着龙的，双方现在若是有了更多牵扯，有可能会将索罗国那边提前暴露出来，这不是索罗.正风愿意看到的。

    能够光明正大在世界政府眼皮子底下发展，反而有利于索罗国的扩张。

    他将这些原因说了出来，龙一听，也觉得有理。

    革命军是已经打出了旗号的，而索罗.正风他们，还在蛰伏，处境不一样，做事方法当然不一样。

    “龙，我们索罗国那边的力量，很难延伸到伟大航路前半段还有四海，你觉得将革命军的注意力重点放在这两个地方，怎么样？”

    索罗.正风出声，龙一想，有些惆怅道：“伟大航路前半段还好说，可是四海那边，海军与世界政府看管得太严密了。”

    说着，他看了看索罗.正风，言道：“不过你既然这样说了，我会将注意力放在这两个区域。”

    他是明白人，虽然革命军去往伟大航路前半段与四海发展，危险会很大，不过索罗国那边对这两个区域确实有心无力。

    再有一点就是两个团体不能都在新世界，那样太浪费了。

    得到这样的回答，索罗.正风微微一笑，这个龙，果然是一个纯粹的革命者。

    两人接下来又确定一些事，待说得差不多了，龙就要离开。

    索罗.正风叫住他，言道：“索罗国那边已经组建了成体系的军工体系，我会让隆罗他们，给你抽调一个配套的生产线，到时候你们改装改装就可以了。”

    “好，我会尽快安排！”，龙很高兴，相比革命军，索罗国那边要富裕太多。

    革命军人才可以搜罗，可头疼的就是武器，没有钱啊，想发展都发现不起来。

    他们没有索罗国这种光明正大的赚钱机会。

    “哦，对了，你提供一个保密的地方，我们那边，每个月给你们提供一批钱财。”

    还有钱？龙更加高兴了，可一想，他言道：“这样会不会影响到你那边？”

    索罗国地处新世界，虽然可以占据光明正大的发展机会，可他们的敌人一样不少。

    “放心，钱不是问题！”，索罗.正风自信一笑，那泰佐洛，就是行走的人形贝利。

    这三年时间，他对金金果实的开发，已经有了更大的进步，尤其通过他的能力，索罗国这边暗中掌控着越来越多的财力。

    见他如此，龙就不再多说，有钱有武器，接下来，革命军将会膨胀性发展。

    龙走后，索罗.正风端起酒杯，慢慢品起就来，将龙留给他的电话虫收起来后，靠着沙发，思考起来。

    革命军越是强大，对索罗国就越有利，毕竟两方的目的，是一致的。

    尤其是革命军将注意力转向伟大航路前半段以及四海，那么就给了索罗国更多的空间。

    索罗国发展到现在，已经慢慢引起世界政府的注意力了，索罗.正风要让他们分散一下精力，等到自己站出前台的那一刻。

    “烽烟四起灭敌酋，敢叫日月换新天啊！”，索罗.正风呢喃一声，哈哈大笑起来，这一天，不会太远的。

    第二天，正风号往玛丽乔亚那边而去，而在索罗国，得到索罗.正风指令后，隆罗他们立即开始抽调武器生产线。

    而革命军那边，龙也下令让其他人行动起来，双方这次移交的东西，代表着合作的开始。        

