    第502章 青铜面具傀儡

    这一个巨大的宫殿，怎么来说？

    反正就是大！

    秦尘等人几乎从来没有见过这么巨大的宫殿，简直快要让他们无法再接受下去。

    不过好在秦尘等人还是停住了脚步，没有贸然继续前行。

    火翼兽开口道，“诸位要小心了，前面，可是有不少的危险。”

    听到了这里，众人的心中也是打起来了十二分的警惕。

    连火翼兽这么强大的强者这样说，那就说明了，前面恐怕会真的有恐怖的危险。

    随即火翼兽便是走在了前方。

    他算是欠了秦尘等人一个人情。

    再加上现在的火翼兽，想要恢复到巅峰状态，还得需要秦尘手中的那种恐怖的枝丫。

    那种不知道是什么的枝丫里，拥有大量的生机，他炼化了一根之后，便是感觉到了自己的伤势已经恢复的差不多了。

    想要恢复到了巅峰时期恐怕只能够仰仗秦尘了。

    看着这个火翼兽，已经恢复到了现在几乎神王层次九重的境界，让他们不得不怀疑，若是恢复到了巅峰，这个火翼兽，岂不是就突破到了神王层次巅峰了？

    随后当火翼兽走到了不远处，便是爆发出来了恐怖的波动，竟然有一道白光直接射了出来。

    火翼兽直接变化出来了本体，一头巨大的凶兽。

    让秦尘没有想到，这恐怖的波动，竟然直接被火翼兽给吞下去了。

    众人当场错愕不已。

    如此恐怖的禁制攻击，就这么，没了？

    火翼兽开始解释了起来，原来他们的先祖，是上古吞天兽留下来的了一支血脉。

    具有一些上古吞天兽的天赋，恰好秦尘等人面前的这一头火翼兽，还是属于血脉比较浓厚的，只要他能够吞下去攻击，自然就能够消化掉，化为自身的力量。

    秦尘等人闻所未闻。

    这火翼兽实在是太过于凶猛了，竟然如此的强大。

    想到了这里众人皆是心中大惊。

    随后火翼兽便是再次前行。

    遇到了的禁制，都是直接被他给吞噬了。

    让众人心中有一些担心，要是这火翼兽一直吞噬下去，会不会直接爆炸。

    这实在是太过于恐怖了。

    没有办法，这就是火翼兽的强大之处。

    随后众人也是赶紧紧紧的跟上了火翼兽。

    只要有火翼兽在，基本上应该他们不会遇到什么危险。

    秦尘等人没有花太长的时间，便是来到了这一座巨大的宫殿面前。

    感受着这恐怖的波动，他们也是心惊肉跳。

    要是这宫殿之中，藏着什么恐怖的攻击，恐怕他们都会被重伤，甚至死去。

    不过火翼兽倒是继续走到了前面。

    他直接推开了宫殿的大门。

    这宫殿的大门一推开，其中便是有恐怖的气息威压泄露了出来，让众人的心中升起来了恐惧。

    不过这也是没有办法。

    他们也不知道，这宫殿之中，究竟有什么恐怖的存在。

    火翼兽感受着这恐怖的气息，随即也是心中有些凝重。

    显然前方的危险，无比的恐怖。

    不过他们既然是想要得到百灵涅槃草，估计会需要付出一些代价。

    火翼兽接着说道，“这里面，恐怕有了不得的东西，咱们小心点。”

    当众人都警惕了起来，跟着火翼兽进入了宫殿，才发现，这宫殿之中的大门，轰然随之关闭了起来。

    让他们无论如何都没有想到。

    不过这还不算是最恐怖的。

    在里面，缓缓走出来了一道身影。

    赫然是一个傀儡，他身上的气息无比的恐怖，已然达到了神王层次巅峰的境界。

    这傀儡的身上似乎有着诸多的封印，用以来限制他。

    随后秦尘等人才终于看见了他的脸，傀儡的脸居然是带着一个青铜面具。

    这青铜面具散发着的是妖异的气息。

    似乎能够控制住这傀儡。

    这傀儡现在都有神王层次巅峰的境界，是可以想象，他活着的话，又该是多么的恐怖强者。

    即便是这样的强者，也被炼制成了傀儡。

    在这妖王之墓中，还真是危险重重。

    随后的秦尘便是跟随这众人，往后退了一步。

    唯有真龙和火翼兽没有退，他们的身上爆发出来了恐怖的气息。

    真龙是神王层次七重的强者，再加上现在已经恢复到了神王层次九重的火翼兽，两者加起来，应该能够与这恐怖的傀儡一战。

    这傀儡为什么会被放在这里，原因应该就是想要守护住百灵涅槃草吧。

    听火翼兽所说，这百灵涅槃草可是无比的珍贵，即便是在这神虚界之中，也是相当难以寻找到的宝物。

    能够得到一株百灵涅槃草，恐怕会有不少的老不死直接飞过来交易。

    对于他们来说，这百灵涅槃草的用处，可就大了不知道多少。

    听到了这里，秦尘等人随即心中也是明白。

    在这宫殿之中，这已经达到了神王层次巅峰的傀儡，只是一个开胃菜。

    他们想要得到百灵涅槃草的过程，必然无比的艰难。

    不过这也是没有办法。

    毕竟百灵涅槃草，可是非常的让众人心中心动无比。

    他们总不可能空手而归把。

    随后这恐怖的傀儡，便是迅速对着火翼兽与真龙发起来了攻击。

    火翼兽与真龙皆是变化为了他们的本体，只有这样，才能够让自己的战力发挥到极致。

    瞬间两头恐怖的庞然大物，便是杀向了神王层次巅峰的傀儡。

    这神王层次巅峰的傀儡，可是无比的恐怖，瞬间便是撕裂虚空，来到了火翼兽与真龙面前。

    直接对着两头恐怖无比的巨兽轰出了双拳！

    这一拳打出，便是引动了天地之力，仿佛整个宫殿之中，都化为了傀儡的主场。

    秦尘也是意识到了，这傀儡，便是专门为了这宫殿所炼制出来的。

    这宫殿之中，有不知道多少的力量，汇聚到了傀儡的身上，让其变得更加的强大，随后便是杀向了真龙还有火翼兽。

    最关键的，便是这宫殿的结构。

    其中必然有阵法串联起来，若是秦尘的能够将这宫殿之中的阵法位置找到破坏，想必这傀儡的实力。应该也会下降不少。

    他便是马上行动了起来。

    (本章完)

