    “有意思，这些僵尸到底在守护什么呢”楚小天摸着下巴，侥有兴致的看着那七十二头气势汹涌的僵尸，这些家伙，显然是没有意识存在的。要不然的话，也不会看着楚小天几人站在这里就不攻击，也不会让一号走到它们的面前都不攻击，而是要等到他走进他们的守护圈中才攻击。事实上，僵尸这种东西，是很难产生意识的，他们的兴气太重，意识几乎是一生出来就会被彻底淹没的东西。这些家伙，恐怕脑中唯一的意识，就是所有东西都不得靠近他们防御的地方，否则，就要遭受他们攻击。

    用七十二头强大的僵尸来守护的东西，楚小天想想就觉得心跳加快，那绝对是好东西啊。而且，很有可能，它们守护的东西，对自己也是有大用处的，都是僵尸啊，他们守护的东西，要是跟自己没有什么关系，这也太说不过去了。

    七十二头强大的僵尸守护，其他要想要进入其中，自然是千难万难。可对于楚小天这个本身就修炼了克制僵尸之法，还是一个半人半尸的家伙来说，就显得不是那么的困难了。甚至还可以说是轻松简单，两张符纸，自然而然的就搞定了。

    “匿生符”，将体内生气全部隐藏起来，然后转化出死气散发而出。这是一种对付僵尸追杀之时最好的隐藏符纸。所谓常在河边走，哪有不湿鞋，引尸一脉的人，经常对僵尸全手，难免也会遇到一两个强大到自己都对付不了的存在。有了这种匿生符，逃命就基本没有什么大问题了。僵尸，那是只对生气感兴趣的存在，死气，他们可是没有半点兴趣的。

    匿生符跟敛息符差不多，刻画起来并不困难，仅仅用了两个呼吸，楚小天就刻画出了两张。每一张可以持续一个小时。他现在实力大涨，炼符的水平也自然增涨，以后的话，一张匿生符最多起到一刻钟时间，现在，直接翻了几倍。想了想之后，楚小天又拿出几块温香软玉片，再次刻画了几块，拿给了玉含香几人。

    这些僵尸虽然本着人不犯我，我不犯人的信条，但楚小天也不得不防他们会有时抽疯，到时，要是伤到几人，他就要后悔莫及了。几了他们玉符，让他们关键时候再动用，又让他们躲到进来时的那个地方后，楚小天这才微微一笑，向着前方走去。

    化出僵尸之身，一张匿生符，外加一张隐身符，楚小天在这些僵尸的感应中，那就成了虚无。他大摇大摆的向着那些僵尸走去，不过，说句实话，他心里还是有点紧张的，毕竟，他这匿生符还是第一次使用，也不知效果如何。而且，对方那么多的僵尸摆在那里，要是真发起怒来，恐怕还轻易的就能把他给扯碎了。

    走到一头僵尸的面前，伸出已经变得虚无的双手，在他的眼前晃了晃，确定他真的看不到自己之后，楚小天这才继续大摇大摆的向着中央的那座小山走去。

    越往里走，楚小天就越觉得自己的猜测没错，这座高不过十丈的小山峰中，似乎真有着那么一件对这些僵尸极为重要的阴寒属性宝物。楚小天可以感觉得，随着自己的不断接近，自己体内的天尸诀运转速度似乎又快了几分。

    十丈高的小山，看起来不高，并没有什么出奇之处。只不过，当楚小天看到那座小山真正的样子之时，他也不禁倒吸了一口冷气。

    “阴煞精魄”一座十丈高的小山，都是阴煞精魄，这场面，由不得楚小天不惊骇。他现在有点明白了，这个地方，为什么会有如此浓郁的阴煞之气存在了，有了这一座小山般的阴煞精魄，要是没有这么浓郁的阴煞之气，这才怪了呢。

    阴煞精魄，一种本身由阴煞之气凝聚而成，又能自主吸收地底的阴气转化阴煞之气的宝贵晶石。对于很多修炼阴寒属性功法的人来说，绝对的至宝。它生长在万丈地底之下，几乎是万年难得一见，所以，外面的价值无比的恐怖，完全称得上是有价无市。这样的东西，看到一小块都足够让人惊骇，看到小山般的那么一堆，就不仅仅是惊骇可以表达的了。

    楚小天很清楚，这个地方，之前绝对有强者呆过，要不然，也不可能会有这么大的一块阴煞精魄出现在这里。这个地方的情况，楚小天无比清楚，根本不可能凝聚出阴煞精魄，就更不用说这么大的一块了。

    不过，就算阴煞精魄很难得，很珍贵。但很显然，宝物绝对不是这个东西，如果这里真有一个强者，是不可能将这些东西当成个宝一样的。

    打最了这座小小的山峰一眼，楚小天眼中闪过一丝狐疑。这座小山峰之上，没有任何的异状，完全就是一座由黑色晶体所化的山峰。摇了摇头，带着一丝狐疑，楚小天围着这座山峰缓缓的走动起来，一双眼睛，却在丝毫不放过的观察着这座小山峰的不同之处。

    耗了这差不多半个时辰时间，楚小天终于在一个地方停了下来，这里，根其他地方，看起来的话，并没有任何的不同之处。不过，这只是表面上的，真正的情况就是，这个地方，有一扇门。这门扇门极为的陷蔽，要不是这个地方有一块特别平整的，犹如墙面一般的平面，再加上楚小天的仔细观察之下，发现这上面也确实有一道四方的门框痕迹的话，谁也不能发现这其中的奥妙。

    一座全部由阴煞精魄组成的十丈山峰，上面居然还开有一张门，楚小天嘴角的笑意越来越大了。太有意思了，这个地方，实在太有意思了，他可以肯定，这里，曾经一定生活着一个高手，而且，走的路线应该是跟他差不多的，要不然，控制不了那七十二头僵尸。

    来了这个世界这么久，第一次碰到跟自己修炼功法相差不多的人，楚小天感觉有点欣喜。不过，从这两个空间的情况不难看，这个高手，应该是已经不存了。要不然，这里也不会变成遗迹。当然，最基本的小心，那还是要的，毕竟，任何事情，谁也不能保证绝对的安全。

    调整了一下，做好了随时逃离或者出手的准备之后，楚小天伸手推了推那张石门。

    纹丝不动，很显然，这门不是说你推一下就能开的，这是有机会的。

    这种东西，对于一个炼器师来讲，算不得什么难度，很快，他就找到了一个机所在，那是一声看起来普通得不能再普通的石头，用力的按了一下，无声无息之间，他之前看到的位置，石盾大门缓缓的向着上方抬起，转眼之间，一条长长的甬动出现在了楚小天面前。

    甬道不长，十来丈的样子，一眼看进去，除了中间漆黑黑的外，最里面，似乎还有一点微微的黄光。而且，一打开这张门，楚小天就感觉到了一种让他无比舒服的气息迎面扑来。

    深吸一口气，楚小天做好了随时出手的准备，而后，缓缓的向着甬道里面走去。外面，那七十二头僵尸依旧静静的站立，对于身后发生的一切，并没有半点感觉。

    事实证明，楚小天的担心是多余的，甬道里，根本没有半点危险。十丈的距离，他轻易的就走到了头，眼前出现的，是一个小小的山洞。一丈方圆的大小，山洞四四方方，明显是人工开凿，却极为的简单，除了入口处摆着的一张石床外，就只有山洞中央的那一个三尺大小的池子跟头顶上一颗照明用的珠子了。不，石床上，还有一串珠子跟一块玉简。

    山洞中间的那个池子，楚小天并没有太多的在意，他的目光，率先被石床上的那串珠子跟玉简吸引过去了。那串珠子，明显是一串手链，由七十二颗小孩子指尖大小的黑色珠子串成，楚小天感应了一下，发现这些珠子的材质跟这座山峰的材质相似，都是阴煞精魄。至于有什么作用，他并没有仔细的去体悟。

    这个东西，暂时不急，还是先看看这块玉简里的东西再说。这样的地方，放上这么一块玉简，应该是记载一些这个地下空间的事情的，这对现在的楚小天来讲，很有用处，也很重要，自然是要先看看的。

    而一查看了那块玉简中的东西之后，楚小天的脸色就变得有些古怪了起来，甚至，还有些恍然大悟的感觉，好像之前很多的困忧都通通解决了一样。恍然之后，他的脸上，就浮现出了无比的惊喜之色。看向山洞中央的那个池子，眼神也变得无比的灼热了起来。

    玉简之中的内容，确实如楚小天所想的一样，是记载这个空间中的一些东西的，外面的七十二头僵尸，山洞里的池子，这整座阴煞精魄所化的山峰，都记载得一清二楚。同时，也将这个空间的原来拥有者的情况都介绍了一翻。

