
陈歌心里还有很多问题，可惜男孩不给他询问的机会，开始倒计时。

能看的出来，男孩也是在勉强支撑，他的身体还没有彻底恢复，身上的红衣慢慢变得暗淡：“别磨蹭，快点！”

走到近处一看，陈歌才发现，门板上满是细密的裂痕，其中有无数血丝穿插其中在快速修补。

他联想到张雅到来时那一声炸响，觉得有些奇怪：“老人将张雅送到门外，张雅又破门而入，由此来看门是可以被破坏掉的，不过它也能够自己修复。”

伸手推门，外面的世界不再是一片血色，漆黑的长廊此时看起来竟然让他觉得有几分亲切。

“喵？”一只白猫蹲在门口，它看见陈歌，歪起脑袋，异色双眸中满是好奇。

走出房门，陈歌还想回头和男孩打个招呼，没料到对方“砰”一声关了门，不给他开口说话的机会。

“总觉得这孩子在掩饰什么？难道他是在害怕张雅？”脑中浮现那一袭红衣，陈歌自己也打了个冷颤，这次三星试炼任务让他对张雅有了新的认识。

红衣厉鬼张雅的性格和生前完全是两个极端，残忍暴虐，从门外打到门内，谁拦吃谁，看不顺眼就直接撕碎。

“张雅应该跟着我一起出来了吧？”陈歌转身看去，张雅站在距离他一尺远的地方，身上的红衣比之前更加鲜艳了。

手指好像痉挛一样，轻轻抖动，陈歌尴尬的笑了笑，以此来掩饰自己的心慌：“你看这事整得，我本来是担心你，所以义无反顾的进去找你，没想到最后还是被你救了出来。”

张雅沉默不语，一双眼睛仔细看着陈歌的脸。

陈歌被她盯的浑身僵硬，一动也不敢动，他在思考如何去缓解气氛，但想了半天才发现，自己活了二十多年，和女生搭话的经验竟然是零。

“我特么前二十多年都在干什么？！”

绞尽脑汁，陈歌终于挤出一句话：“这边的事情已经处理完了，我们回家吧。”

张雅没有回答，她又往前走了一步，脸快要贴到陈歌身上时，陡然加速穿过陈歌的身体，钻入他影子当中。

口袋里的黑色手机震动了一下，陈歌靠墙坐下，额头不知不觉已经被冷汗浸湿，张雅带给他的压力实在是太大了。

“手机震动，难道是提示我任务完成了？”喘了口气，陈歌将手机拿出，点开了信息提示。

“张雅好感度小幅提升！即将突破到下一阶段——情不自禁！”

手机屏幕上的字让陈歌吸了口凉气：“情不自禁，这词怎么听着那么危险？感情浓烈到不能控制，张雅会不会一激动直接撕了我？”

陈歌抱着头，纠结苦恼，一边的白猫趴在背包上，懒洋洋的，似乎已经习惯了自己这个主人的种种异常了。

“车到山前必有路，先不考虑那么多了。”陈歌站起身，他拿出自己手机看了一眼，进入门后所有通讯都被屏蔽。

这时候他才想起还在直播当中，进入平台主页一看，自己的直播间被暂时封停，不过账号没有冻结，仍旧可以操作和发言。

“怎么回事？”看了眼关注数，这一个晚上的直播，粉丝暴涨十五万，随便进一个大点的直播间里都在议论他和秦广的事情。

陈歌冷静下来，他又进入秦广的直播间看了看，发现这哥们也被封了。

“发生了什么？”陈歌拨打刘刀的电话，响了六七声后才接通：“刘刀？为什么我和秦广的直播间都被封了？是因为黑屏时间太长？”

过了几秒种，手机那边传来一个陌生男人的声音：“我们是市分局刑侦队的，立刻说出你的位置，呆在原地，不要乱动。”

警察什么时候过来的？他们怎么知道我在第三病栋？

陈歌下意识的看了一眼时间，竟然已经凌晨三点五十了，他感觉只在门后世界停留了一小会，没想到竟然过去了这么长时间。

估计是在他进入门后世界，直播中断，刘刀他们报的警。

和网上那些起哄的水友不同，刘刀知道事情的严重性，也清楚出事的具体地点。

“我在康复中心第三病栋一楼，第二病栋洗衣间里有两个受害者，现在我正在搜集更多犯罪嫌疑人的东西。”

“那两位受害者已经获救，你不要破坏现场，我们马上过去，请保持联系。”

“我手机快要没电了，恐怕打不了太久。”陈歌说完停了一会就挂断电话，他抓紧时间，将杀猪刀和碎颅锤藏了起来。

“院长柜子里的东西也要收好。”他狂奔到二楼院长办公室，把衣柜里面的资料装走，在拿取信件的时候，陈歌无意间又发现了这衣柜的一个秘密。

衣柜后面的隔板可以打开，是一条隐秘的通道，进入通道往下走，尽头是一扇铁门。

这门的锁孔和陈歌手中的那把钥匙相匹配，打开门，推开门后的遮挡物，陈歌愕然发现自己又回到了三号病房。

“这应该就是王海明所说的三号房密道，这条路和院长办公室相连接，只有院长知道。”

看着正对密道口的病床，想起曾经住在这里的门楠母亲，陈歌隐约明白男孩折磨老院长的另一个原因了。

“王海明也在三号病房住过，这钥匙应该是他和镜鬼相互配合，从院长那里偷来的。”警察很快就要过来，陈歌收起钥匙，处理好一切，安安静静呆在病房门口。

早上四点，第三病栋的门被人破开，等待已久的陈歌主动走了过去，他背着包，手里提着一只公鸡，肩头趴着一只白猫。

“自己人！我在这里还发现了一些犯罪嫌疑人遗留的东西。”没等陈歌靠近，警察就将他围住，全都是生面孔。

盘问过后，陈歌带着警察进入第三病栋，删去一些和鬼怪有关的东西，他把自己追逐畸形脸，最后被反锁在第三病栋的事情说了出来。

“四楼的铁门上有嫌疑人的指纹，他们一共有三个，曾经都是第三病栋的病人。”

硬是耗到天亮，等收到黑色手机任务完成的信息后，陈歌才跟随警方离开康复中心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="24883151"  chaptername="第184章  情不自禁（一）">加入书签</a>
</div>
