    

    盛时璟随手扯回了手机，淡淡道：“明天下午两点，她会去跟嘉颂谈换经纪人的事，到时候你派人过去看着点。”

    指尖点着桌面，沉吟片刻后又道：“先看她怎么处理，要是一切顺利就不用管，要是有人找麻烦……”

    剩下的话没说完，但只看他眼中闪烁着的冷意阮少怀便悟了。

    所以，这爷大半夜的不睡觉弄来了这个股权转让就是担心那位谢大小姐明天被嘉颂欺负，提前做手准备？

    妈妈呀，他好像发现了什么了不得的秘密，该不会被灭口吧？

    盛时璟却已经站起了身来：“找几个你觉得靠谱的经纪人，明天中午之前把资料发给我。”

    他说着，最后留下一句“有事随时联系”便大步离开了。

    突然得了“随时联系”特权的阮少怀，再次：“！！！”

    而在盛时璟布置任务的同时，谢羲和已经黑进了嘉颂传媒的档案室，动作迅速的找到了存着嘉颂一众经纪人资料的文件夹，直接拷贝到了自己的电脑上。

    花了十分钟的时间从头到尾的看了一遍，最后挑选了两份打印了出来。

    第一份是薛映的。

    薛映她倒是挺熟悉的，业务能力不错，又是孟轲的经纪人，今天下午孟轲还跟她提了下薛映想将她要到她手下的事情。

    对于现在谢羲和来说，薛映算是一个挺不错的经纪人人选了。

    谢羲和再次看了一遍薛映的资料，沉吟片刻，将视线放在了右手边的那份资料上。

    向司。

    这个人，同在嘉颂传媒，但谢羲和却一面都没见过，要不是今天在资料库中看到，她都不知道嘉颂还有这么一个经纪人。

    向司今年二十七岁，进入嘉颂传媒不过六年的时间，但只用了五年的时间，她就捧红了三名小花，让三人都跻身一二线，更是捧出了一名当红视帝。

    却在第六年，因为一桩乌龙跌入谷底。

    一年前，向司手下那位当红视帝和其中一名小花在交往了数月后决定公开恋情。

    但因为公开恋情的当天那位小花临时有事，便找了向司帮忙，让她替自己发博公开。

    也就是在这时，向司在操作上出现了巨大的失误——她错登了自己的微博账号，并且用自己的微博表白并且艾特了视帝。

    几乎就在同时，小花完成了手头的事后发现向司还没替自己发博公开，便自己亲自发了微博。

    于是就出现了非常有趣的一幕。

    一个经纪人，一个同经纪人的师妹，同时表白视帝，公开恋情。

    一出二女争一男的好戏，在极短的时间内登上了热搜榜第一，而作为当事人的视帝却许久都没有做出回应。

    足有两个多小时的时间，就在大家以为这件事大概率要无疾而终的时候，视帝出现了。

    很简单的一条微博，一句话的表白加一个爱心，艾特了师妹小花。

    坐实了恋情。

    视帝和小花的CP粉们普天同庆，粉丝们也纷纷忍痛送上祝福，网络上一片喜气洋洋。

    唯有经纪人向司的表白微博评论区下，沦为灾区。

    各种恶意的猜测，各种嘲讽之声，各种辱骂诅咒泛滥成灾，将向司骂了个狗血喷头。

    虽然事后视帝和小花同时发博澄清了误会，向司也在沉默之后删除了微博，但网友们的热情并不会因此而褪却。

    无数人津津乐道，谈论不休，导致事件的热度居高不下，到了最后，连嘉颂传媒官方都不得不出面说明情况。

    事情最后以向司被嘉颂解除了和视帝以及小花的经纪人关系为终结。

    如今一年过去了，这件事已经被大多数的人抛在了脑后，但向司却始终沉寂，到如今差不多已经是半个圈外人了。

    谢羲和盯着资料末尾【与向司的劳动合同将于2021年5月20日到期，到期后不再续签，终止合作关系】两行字，眸光流转变幻，不知道在想些什么。

    许久，她视线落在了面前的电脑上，一双素白的双手搭上了键盘，不紧不慢的敲击着。

    同一时间。

    远在京都偏远郊区的一个小套间里。

    狭窄阴暗的阳台上，一名穿着丝质吊带睡衣的女人随意的倚靠在身后的墙壁上，手中捏着一瓶江小白，一边抬头望着头顶的星空，一边不时的往嘴里灌一口酒。

    身边是散落了一地的烟头和酒瓶，茶棕色的长卷发随意的散落在削瘦的肩头，有种野肆的颓废。

    也不知过了多久，身边最后一瓶白酒入腹，她终于扶着墙壁站了起来，跌跌撞撞的往屋里走去。

    酒喝多了，脑子已经发蒙了。

    女人，也就是向司以为今天应该能睡个好觉了，但等真的躺到床上后，本来混沌一片的脑子居然神奇的清醒了起来。

    男人温柔心疼的面容和女人歉疚的泪眸在脑海中交替浮现，直让向司觉得脑袋都要炸开来了。

    她倏然坐起身来，一把就抽开了床边的床头柜，从里面拿出了一个药瓶。

    看都没看一眼，随手往手心里倒了一把就毫不犹豫的往嘴里塞去。

    就在这时，一阵滴滴的声响从房间角落传来，不算响的声音，落在安静一片的房间里却格外清晰。

    向司动作一顿，停下了手上的动作。

    却没看声音传来的方向，只凝视着手中那一大把安眠药，许久，唇角勾出了一抹不知是讥还是讽的笑。

    何必呢？

    为了那样的两个人，她这是何必呢？

    向司的目光渐渐放空，也不知过了多久，她随手就将药片丢在了床边的垃圾桶里。

    正准备躺回床上的时候，突然意识到了不对劲的地方。

    刚才打断她的，是消息提示音？

    自从那件事后，她不知收到了多少威胁信息和电话，后来实在烦了，便将手机和电脑都调成了静音状态。

    如今一年过去了，虽然已经不会再有骚扰电话打进来了，但因为某两个人不时就会试图联系她慰问她一番，她懒得应付，便一直没改回来。

    因此她都不记得自己有多久没听到类似的提示音了。

    所以，刚才的滴滴声是从哪来的？

    向司心中一顿，抬眸朝先前声音传来的方向看了过去。

    这一看，整个人都愣住了。

