    虽然他很温柔，也很体贴，可实在太强悍，自己哪里经得起这样没日没夜的折腾？

    她只想睡觉！

    “寻儿想多了，我只想抱着你睡。真的想要，也得隔两天。”景慕霆的嘴角含着笑，凤眸却闪动着流光溢彩，既温柔又邪气。

    “景慕霆！”苏婉寻气得手抖，像小猫一样扑过来要掐他。

    景慕霆伸开双臂刚好又将她裹在怀，捧住她的小脸又是一阵乱亲和轻蹭，如同两人小时候嬉戏打闹。

    时不时地发出爽朗和清铃的笑声。

    门口本来要送点心的柳氏哪里还敢进去，她憋着笑，赶紧偷偷溜走。

    心里想着，照这个样子，小孙子指日可待了。

    接下来的半个月，苏婉寻一直在等齐非乐再来找她，可始终没等到。

    倒是柳如萱隔三岔五地就进王府教她下棋。

    她的性子柔软，说话和自己一样总是细声细语，就连穿衣风格和举止动作也越发相似。

    她甚至感觉这表妹是在刻意模仿。

    “对了，表嫂，我听说那天凤公主被表哥打发去了后院做杂役？”

    柳如萱喝了一口金菊花茶，很认真地提醒：“您可要注意了，我看那公主可不是什么安分的主儿。为了勾引表哥，连尊严也不要了。”

    “嗯？”苏婉寻没料到平日里文文弱弱的表妹会说出这番话。

    “表哥可是未来的帝王，多少女人想要巴巴地靠近他。日后可以封妃，表嫂您可要多提点心。”

    她将白子落下后，又提醒苏婉寻该落棋子了。

    “若是慕霆无意，无需我担心。若是他有意，我就算提上一百个心，恐怕只是多了个怨妇之名。”

    苏婉寻的眉心舒展着，在将黑子落下后，又露出一个柔如春风的笑：“与其这样每天提心吊胆，还不如活得自在，不是吗？”

    柳如萱一愣，小脸扯出尴尬的笑：“表嫂说得极是！”

    眼看着快要太阳落山，她行了礼道：“过两天就要祭祖了，表嫂也早些做准备。”

    正在这时，突然有人急匆匆地来回禀：“王妃，不好了。鸽子，鸽子突然抽搐，死了几百只了！”

    “什么？下午不还好好的吗？”

    苏婉寻立即起身，在白芨的搀扶下，匆匆地赶过去，柳如萱紧跟其后。

    她到场的时候，照顾白鸽的下人跪了一片，领头的哭着回：“王妃，奴才真的有好好照顾的，可，可不知怎么的，就，就成这样了？”

    苏婉寻看过去，已经死了一大半，即便没死的，双腿在剧烈抽搐。

    应该是没用的了。

    “中毒了！”她当即下定论。

    这一千多只白鸽在这半个月内由训练师日日训练，过两天就要祭了时，全部要向着景氏几百年前崛起的方向飞去。

    所以即便现在买也已经来不及了。

    这时候，柳氏也匆匆赶过来，当她看到死去一片的白鸽时，面色也不好看。

    “娘，是我的错！”苏婉寻低着头，没有任何解释。

    是她错了，这么重要的事都被搞砸，娘一定很失望。

    柳氏并没有责备，而是理了理她额前的碎发，柔声宽慰：“先回房吃饭休息，娘来想办法。”

    柳如萱看到这一幕，眼底闪过一道震惊，但在唇角一牵之下又成了笑容：“姑姑别担心，萱萱有个办法。白鸽没有了，我们可以用孔明灯来替换。”

    “哦？孔明灯？”

    柳氏转身看她，问道：“倒是个好办法，但是明日的风向……”

    柳如萱立即回：“明天的风向，萱萱已经找天象师瞧过了，吹的刚好是西南风。”

    苏婉寻急忙反对：“不行！孔明灯不确定的因素太多，若是明日刮风下雨，那就……”

    “那表嫂还有其他什么好办法？”柳如萱反问。

    她的嗓音平日里柔弱细软，却在这时却彻底压过苏婉寻的声音，再次提声强调：“天象师应该不会出错吧。”

    柳氏也暂时没有想到其他办法，就说道：“这件事就先交给你来办，包括孔明的准备，还有摆放的位置，方向。绝对不能再出错。”

    “是，姑姑。萱萱一定能办好。”

    柳如萱欠腰行礼，然而下一刻又说道：“姑姑，依萱萱看。这一次下毒的人，很有可能是那天凤公主，她就是想要陷害表嫂。然后可以嫁进来做侧妃。”

    只要想要勾引慕霆，想要和寻儿争宠的，柳氏都恨之入骨，所以对这天凤公主早就不满！

    “将那天凤国来的奴婢拖下去，不管招不招，杖责五十！”她厉声下令，眼神狠辣。

    “娘，未必是她。她不会蠢到这个时候下毒，太明显了！”

    苏婉寻站出来劝阻，不说这天凤公主是不是无辜的。

    她的身份摆在那里，更何况天凤的使臣都还没走，若是打了，就和天凤国结怨了。

    “寻儿，你就是太心软！”

    柳氏轻握她的手，心疼地拍了拍，又无奈地叹气：“看来以后还得娘护着你，否则被狐狸精害死都不知道。”

    柳如萱在一旁露出羡慕的眼神，感叹地说：“表嫂，姑姑也都是为了您好，她说的话，您要听的。”

    “娘，我会尽量想办法找出下毒人，今日还是先放过那天凤公主。”

    苏婉寻依旧不放弃，对着柳氏盈盈一跪，低头说道：“这件事也是儿媳没有看管好。还请娘责罚。”

    “你！”柳氏哑语。她怎么可能责罚？天知道她对她心疼都来不及！

    一时间，心里也有些气恼，在深吸一口气后，柳氏将她搀扶起身：“行了，你先回去休息。这件事就不用你操心了。”

    说完，她便离开了，心情似乎很不好。

    苏婉寻看着她离开的背影，心底也不是滋味。

    回到房间后，景慕霆并不在。因为忙于祭祖的事，他已经连续两夜没有回来，一直留在天坛。

    “小姐，奴婢方才在院子里突然收到一封飞鸽传书。”

    白芨将手中的小锦袋递过去。

    说是传书，其实是一只小锦囊，打开后发现是一朵已枯黄的叶子，还有一张字条，短短一行字：去边境前，我上了一次北岳山，这是山顶的九叶星草。

    北岳山顶……

    一些记忆在脑海里蠢蠢欲动，苏婉寻的脑袋又像是要裂开。

    白芨瞥到了一些字，脱口就问：“是许将军写的？”

    “吱呀”

    门打开。

    苏婉寻下意识地将字条和叶子藏到袖子里，扯出一抹惊喜的笑：“慕霆，你回来了？”

    白芨很知趣地行礼离开。

    景慕霆边进门边脱外衣，在将门关上后，三两步冲进来将她拥抱住，狠狠地吻住她的唇。

    他明澈深邃的黑眸热情炽热，闪动着喷薄欲出的欲望，紧绷的身子更是一触即发。

    虽然才分别两天，可他想她，想得快要发疯！

    苏婉寻被吻得脑子一片空白，全身发热，但却没有舍得推开。

    两天不见，她满脑子都是二哥哥，甚至会浮现他们亲密时的场景。

    就是因为这样的忘情，没有注意到袖子里的叶子和字条掉落。

    景慕霆却感觉到了，在松开吻后，黑眸看向脚下的字条和树叶。

    他弯腰捡起，在看过之后，薄唇勾起一抹风轻云淡的笑，低声问：“寻儿认识这写信人吗？”

