    第二天，李隆基还在醉仙居呆着，朝廷却向大唐所有州府发出诏书。

    要求各地有学医之志的人进京兆府学习，首先必须会识字、写字。

    其次是年岁不可过四旬，凡来京兆府的人，即便没有被选上，亦可得一份往来盘缠回去。

    若被选中，每月以六百钱为基准发放安家费，本人不可花用，本人免费吃住在京兆府。

    同时传出去的还有增加驿站的制书，要求十里一驿，于当地选人，负责饲养牲畜、人力接替等。

    另外驿卒按照各驿站品级，一律上浮俸禄三成。

    一个是诏书，一个是制书。

    懂的人一看就知道前者是陛下所出，也就是说，养医者的钱，很可能陛下提供，或这个事情是陛下的意思。

    而制书是陛下和朝廷官员都同意的，比较正规，不用担心出问题。

    当然，陛下的诏书也不需要害怕。

    京兆府许多人已经在学医了，准备当小官，现在一看有补贴，高兴了。

    不可能别人有补贴，自己啥都没有。

    至于驿站，百姓们还不觉得如何，认为与自己很远，自己也不写信和让人带东西。

    在京兆府的官员感受到的是另一种情况，十里一驿，要加强地方情报往来了，有大事儿会发生。

    另一个则是朝廷有钱，不然怎么养那些个牲畜和驿卒。

    ……

    “希望能够快些回本，一增设可就是水陆一同增加三千个驿站，多了六万多驿卒。

    加上买牲畜的钱，要不是陛下给补贴了一点初始资金，根本开不起来。

    小易那里自行车快卖了吧？唉！卖了也没有用，他不给我税。”

    毕构在政事堂里哀叹，制书传出去，他像掉了块心头肉一样。

    宋璟和苏颋根本不接毕构的话，他们知道以后驿站会提供多少钱和便利。

    李家庄子的报纸主要内容会在几天内送到各地报社。

    报社再用蜡纸印刷，加上报社自己收集到的信息和编的故事发行。

    接着是接广告业务，赚到钱为驿站补贴朝廷等同数量的钱。

    驿站可以自己继续买牲畜，人吃得好，家中又得了钱财，哪怕是翻山越岭也有力气。

    朝廷给多出三成的好处，相当于地方的驿卒多了一点六倍的钱。

    原来一个月只有四百钱收入的话，一下子变成了一千零四十钱。

    拿着这个钱，怎么可能不好好工作？

    干不好，有得是人排队等着要干。

    地方报纸是陛下直管，他们收集当地的情报。

    发现有官员贪腐，一封密报加急发出来，地方官想追截都追不上。

    十里一驿的速度可不是一天一夜跑八百里加急，一律短程冲刺。

    十里地而已，跑不死马，可以使劲加鞭。

    “你们说钱是不是最重要的？”毕构等了一会儿，见没人安慰自己，又说出个观点。

    “我觉得李易重要，有李易就有钱。”苏颋说句大实话。

    整个大唐的事情，始终是李易在推动，包括全民识字，至少京兆府差不多完成了。

    等过几年，陛下找来的学医之人和京兆府冒出来的那么多人，大唐遍地能瞧病。

    宋璟透过额外给政事堂加的玻璃窗户看外面，阳光斜着照进来，光线中有细小的东西在动。

    “李易似乎总能找到平日看不见的尘埃，他像不像太阳光？”宋璟给出个很高的评价。

    “他阴损着呢，跟太阳比？他自己不动手，出主意折腾我们。

    我看新的籼稻他种不好了怎么办？他可是夸下海口，在关中一年两季籼稻，还能追种一次其他作物。

    给他能的，地不需要整？稻根不用沤和翻？时间耽误了。”

    毕构如今学到了不少知识，知道为什么不能赶着稻子和麦子的生长周期连续种。

    割完了，剩下的稻茬和麦茬影响下一次种植，一般都是放水沤泡。

    不然按照新弄回来的稻种，在南方，一年可以收获六次。

    说是生长周期五十天，加上收割和翻地的时间，六次没问题。

    而关中地区，给出八个月的时间，岂不是能种四回？

    实际上不行啊，差太多了。

    “隆择你幸灾乐祸，小心李易知道。”宋璟开玩笑。

    “你们不说他上哪知道去？老夫就要看看他怎么种的。”毕构较真，他不信。

    “赶紧把民间的邮政弄出来，再去管李易要邮票，邮票先发下去，等下次驿站要邮票的时候把第一次卖邮票的钱带回来。”

    苏颋不去考虑关中水稻怎么种的事情，摆在眼前的是驿站一旦布置好，得立即发挥作用。

    大家都在等，知道十里一驿有多厉害。

    一旦驿站全部设立完毕，百姓出行就有了安全保障。

    驿站对百姓开放，只要在不是偏僻无人烟的地方走十里，就会有一个驿站供安身。

    至于说有路不走，非要翻山，好几百里遇不到一个驿站，那就没办法了。

    之前还说怎么让大唐其他地方的百姓如京兆府一般有个喝热水的地方。

    这不就有了，十里不远，甚至可以提供黑面包。

    比如三分之一个黑面包，百姓有吃有喝，拿着自己的户籍凭证和公验。

    驿站的人要记下来，面包给谁了，写上，不然会出现虚报的情况。

    三个人商量起驿站帮助百姓的细节，夏天和冬天是否提供住宿，给面包的时候给多少。

    面包里要不要放一点盐？或者是驿站提供咸菜。

    如何入账，怎样防止驿站的人谎报、虚报、贪墨。

    一件件事情都需要完善，还找人来一起想。

    邮票没问题了，需要给李家庄子的邮票印刷费。

    “就给他个本钱，不许他私自印刷往外低价卖。”

    天将将黑的时候，准备下班，毕构作总结。

    在一群人的面前他对李家庄子表现得十分强硬，一副我能够压制住李家庄子的模样。

    宋璟和苏颋低头，其他官员点头，反正你是宰辅，你说啥咱们就听着，你厉害。

    “今天就这样，诸位回家，今晚李易能回庄子，明日早，老夫去与他说，定要叫他知道规矩。”

    毕构很满意，散会，他乘车回家，盘算今天晚上家中会吃什么。

