    此时的魔眼绽放出耀眼的光芒，仿佛夜空中的小太阳，又仿佛夜晚公路前面一辆开着远光灯的汽车！

    王力眼前一炸——系统提示：警告！你遭遇致盲攻击，不要直视光源！

    我勒个去！这游戏有墨镜没？

    王力无奈之下只得低头，这一低头就从船底透视镜看见海面的反光了，海面有如滤镜筛掉了刺眼的光芒，映射出一个波动的光球，这个光球正在远离飞艇移动。

    王力心下一跳，这是S级要逃？这个S级真的就是除了这些邪门妖术外就没什么拿的出手的战斗技能？

    必须滴啊！不然全无敌了，玩家还玩个蛋啊？

    王力立刻喊道：“古大爷，能瞄准放炮吗？”

    古大爷叹道：“老夫还是太年轻，根本没法看它，被照的眼泪止不住！”

    王力喊道：“大爷就把炮直直的对着船头正前方，我来瞄准，我说放炮就放！”

    大爷惊异道：“咦？试试吧！”

    那就试吧！对方那么大，懵也要懵准！

    追逐目标的影子，确定方向对齐，然后下达指令：“放！”

    砰！没打中。

    是高度不对？王力继续指示：“炮抬高一点，准备——放！”

    没打中。

    “炮继续抬高，准备——”

    失败，失败！一连串调整一连串的失败！

    王力急的汗都淌了，这么大都打不中？它究竟在哪里？还是说，它其实已经飞的更高，已经超出了舰首炮仰角的打击范围？

    而对方身为督军也并不是简单的逃，而是在绕着蓝海螺村的血潮海域在转圈，它在拖时间！

    果不其然：

    ——任务提示：警告！蓝海螺村的一个巨型海螺受到重创！

    这一刻，王力明显的感觉美人鱼的歌声变得悲怆！

    王力心下一紧，这可是高科技海螺魔法潜水舰啊！整个人类都造不出一艘，真要是毁在自己手里了简直白瞎了这开局超神的特殊账号！

    说到底，就是自己没有发挥出作用！

    不卡怪了，撕票！如果撕票了必定会吸引攻村的主力飞上天来护驾吧？到时候老子和你玩游击就是了！

    王力大吼道：“阿B！让精英爬上来干掉C级，我们松掉网绳摔废A级！”

    “哇啦哇啦！”

    古大爷却喊道：“慢！等我打开甲板货舱门，让网绳栓起几门废炮，一起摔下去！”

    王力眉头一跳：“落水下石？”

    古大爷感慨道：“对！很遗憾啊小伙子，我们船上没有专门大型机床，没办法修好另外5门炮了。而且我怀疑这督军飞的很高了，我们飞艇必须卸掉些重物才能爬升到打它的高度！”

    我勒个去啊！大爷就是大爷，和我想的一样！

    王力瞬间看到了制胜的希望：“好！”

    也就在古大爷忙碌运炮之间，村子再度报警：

    ——任务提示：警告！蓝海螺村的三个巨型海螺受到重创！

    王力心惊之下望向美人鱼，正对上她泪流满面的双眼，王力心碎了！这海螺村一共好像也只有几个海螺，这近乎灭村了啊！

    安慰是没有用的，只能胜利！

    终于，在小鱼人的帮忙之下，5门废炮都被堆到甲板，并用缆绳和网绳栓到了一起。

    古大爷吼道：“绑好了！”

    就等这一刻！

    王力吼道：“鱼人精英上来！”

    “哇啦哇啦！”

    而随着精英离开A级的背上，被压制多时的A级发出愤怒的尖叫，一声巨响，它的一只翅膀破网而出，再度发出有如发动机的嗡嗡声。

    王力一声令下：“放绳！”

    同时操作船身往侧面一歪，这五门炮哗啦啦的撞断船舷的围栏滚坠而下——王力听到了坠物的呼啸风声！王力的目光紧锁船底透视镜，就看着这么一串绳消失在漫天的致盲光影中！

    海面上升腾起光影的波浪，一行红字跳跃而出——“摔坠伤害-4000！眩晕！”“轰炸伤害-800！”“轰炸伤害-600！”……

    ——系统提示：恭喜！您击杀了A级世界Boss“海螳螂督军”，您的经验值满无法获得经验，您的荣誉称号《海螳螂杀手》升级，生命+20，攻击+1，暴击率+1%，对海螳螂种族的额外攻击+1，暴击率+10%。该荣誉称号可以通过击杀更多的精英级，boss级海螳螂提升属性。

    ——系统提示：您获得战利品“武器：海螳螂督军尾鞭”“披风，海螳螂督军之翼”，“海螳螂督军之眼：宝石，攻击+5”X2。

    海螳螂督军尾鞭：武器，攻击1-50，0-50点麻痹震爆伤害，长距离打击，面打击，耐久度100。

    海螳螂督军之翼：披风，防御+2，移动速度+1（该属性不受水流，泥沙的限制），耐久度100。

    海螳螂督军之眼：宝石，攻击+5。

    ——系统提示：您击杀了A级世界Boss，请问是否世界广播？

    ——系统提示：恭喜您！您成功的轰炸击杀了强大的生物，您的弹道大师经验+300，您领悟了1级技能“空中轰炸”！

    空中轰炸：当您在空中对地面目标进行轰炸时，将出现着弹点的瞄准框，大幅度提升轰炸精准度。随着技能等级的提高还将提升轰炸的威力。

    ——系统提示：恭喜您！您的魔宠阿B升到第5级。

    ……

    我勒个去！

    要不是绑它一堆炮落水下石还真砸不死！还领悟轰炸技能了！王力压抑紧张的情绪瞬间爆发仰天长笑：“哇哈哈哈~~~~”

    正狂笑间，古大爷的笑声传来：“小伙子，飞艇爬升了，赶紧！”

    哦对！来不及查看新装备了，所谓的A级督军也只不过是一个喽啰，真正的大督军就在面前。

    王力对准海面上的Boss光影再度下令：“放炮！”

    ——砰！！！

    一声闷响，漫天光幕中跳出一行红字：“穿刺伤害-500！”

    古大爷狂喜惊呼：“找到了！”

    这一刻，美人鱼的歌声也随之振奋激荡。

    还真是好事成双，王力狂喜过望：“赶紧，用海螳螂钩子钩住它！钩着它打，让它再也跑不了！”