    

    “太女殿下到——”

    众人的动作都停了下来。

    御林军、守门士兵等等均行礼问安，唯独那群学子打头的闹事者还在站着。

    那群人听到通报后，纷纷朝楚安宁看来，却见一个身穿杏黄色龙袍、怀里抱着一只黑猫面上带着笑的小女孩骑着一头猪缓缓而来，她头上还戴着金丝翼善冠，这是大燕太子专用冠。

    “平身。”

    小女孩的声音甜糯又欢快。

    待众人都起身后，她笑问：“这是做什么呢？瞧着好生热闹。”

    御林军回道：“回殿下，这群人乃是国子监学子、各大私学学子、街上平头百姓共同组成的队伍，他们出现在此是为了迫使皇上收回不再免税的圣令，还送上万人血书想让皇上下令废太女。皇上命臣等将这群闹事者抓捕送监，再于后日午时拉至菜市场砍头以儆效尤。”

    “这样啊，那先不用抓了也不用砍，你们去回禀父皇就说这事孤来处理。”

    御林军的人尚且没回应，国子监的学子就嚷嚷：“别以为你替我们说好话，我等就会支持你。”

    “对，不支持，一个丫头片子当什么皇帝？治国又不是绣花。”

    “……”

    楚安宁嗤笑一声，看着最先说话的那个学子：“你可真是凡间一大笑话！还妄想支持孤？你够格么？孤本不想把话说的太明白，可你们不识趣，竟将孤的好意当巴结，那孤就不得不说实话了。你一无富贵相，二无当官命，三无长寿身，你拿什么支持孤？”

    “再说你，松洲人士，父亲死于松洲大旱，目前家有寡母贤妻幼子，靠卖小食和绣品为生。而你自己脚步虚浮目光混浊，一看就是昨晚在青楼酒肆混了一夜的缘故。就你这种货色也想来支持孤？孤不嫌弃的么？孤拦着不杀你，本是觉得你一家妇孺老小生活不易，此时孤突然觉得你死了更好，你不死你妻子如何改嫁个靠谱的男子？”

    当然也不是非要改嫁，楚安宁就是想气气这家伙。

    掷地有声的话从一个嗓音还非常稚嫩的小姑娘口中说出来，一时间在场安静无比。

    主要是他们从没听过这样不客气的话，他们这些学子到哪不是处处受人尊敬？他们十年寒窗不仅是为了改善家中生活，更是为了报效朝廷，现在他们竟然被嫌弃不够格？

    这、这让他们如何能接受？

    一个个面容涨红，尤其当众被提点的两位学子，前一个且不提，第二个她全都说准了，她怎么知道他家里情况的？他家里情况可未对人说过，都以为他未婚呢。

    “小圆子！”

    “奴才在。”

    “扒了他俩的国子监服饰。今日之事无论结果如何，他俩必须离开国子监，留下将来也不过是多一个贪官污吏，便不必再浪费国子监的花销了。哦对了，找人给他妻子带句话，哪日她若跟这玩意过不下去了，孤支持她和离。”

    “是。”

    被人当众扒外衫那两人自然不乐意，一个嚷着楚安宁说假话，一个说楚安宁无视礼法。

