
　　尤莉卡进入到奥菲莉雅在自己开辟的空间当中构筑的龙巢当中，找奥菲莉雅谈话。

　　“奥菲莉雅，你知道你们龙之试炼是什么时候开启的吗？”尤莉卡问道。

　　奥菲莉雅抬起头看向尤莉卡，严肃的问道：“吾之挚友，你问这个干什么，虽然我们之间有契约的存在，但是我也不能什么问题都回应你啊。”

　　外人都知道龙族的圣地是龙之葬地,以及每一代龙族都有一场成龙的试炼，那就是龙之祭礼，但是对于这场试炼的情报，外人十分清楚

　　对于奥菲莉雅，尤莉卡也没有什么隐瞒的，她把雪原王庭所发生的事情,以及冰雪圣殿里面所看到的一切,全部传给了奥菲莉雅。

　　奥菲莉雅接收了尤莉卡的记忆之后,龙首一愣，良久才消化了这些情报。

　　“还记得我上次给你看的那个虚无的猎杀者吧。”尤莉卡说道。

　　奥菲莉雅点了点头，那种源于传承记忆当中令人心悸的怪物，是造成了诸神黄昏时代的罪魁祸首！

　　“随着创世之羽的削弱，在墨兰大陆，发现这些怪物，只会越来越多，而不会越来越少，我们应当提前做好准备了。”尤莉卡说道。

　　“我明白了。”奥菲莉雅说道：“你的意思是，还有一株创世之羽在我们龙族的圣地，龙之葬地当中，而这里，也极有可能是他们的下一个目标对吧。”

　　尤莉卡说道：“没错，所以我希望你能配合我，让我进入到龙之葬地当中。”

　　“带领异族进入龙族的圣地，这在龙之戒律当中，属于叛族的行为。”奥菲莉雅仿佛是下定决心一样，说道：“不过，我相信你,如果真如你所说的那样，那我们还恪守什么龙之戒律呢，我会全力配合你的，吾之挚友。”

　　“谢谢你的信任。”尤莉卡感动的说道。

　　按照奥菲莉雅的说法，她答应带尤莉卡进入到龙之葬地当中，是要承担着极大的风险，背叛自己的种族，在龙族，这是一个很严重的罪名。

　　哪怕她是最纯种的光明之龙，也要承担极大的惩罚。

　　即使是如此，奥菲莉雅信任尤莉卡。

　　“你放心吧，如无必要，我不会让你的族人发现我的。”

　　“我是当今龙王阿塔加维农的女儿，龙之试炼是每隔五百年就进行一次，开启秘境的钥匙在当代的龙王手中，上一次的试炼，在五百年前，而距离下一次的试炼也近了。”奥菲莉雅开始回答尤莉卡之前的问题。

　　奥菲莉雅说道：“我的父王在前段时间用龙语联系了我，下个月返回龙族圣地，进行龙之试炼,他现在估计还不知道我已经到了史诗巅峰的实力了，我想，他知道我的成就以后，一定会吓一跳的。”

　　“史诗巅峰，在你们龙族是什么程度呢？”尤莉卡问道。

　　“当然是族长级别，我们龙族，除了龙王以外，最强的就是史诗巅峰，由各族最强的族长担任，也就是说，我现在完全能够担当光龙一族的族长。”奥菲莉雅自信的说道：“我敢肯定的是，这一代的龙族，每一个任何一辈可以与我争锋的，下一代龙王的位置，非我莫属。”

　　“那我就提前恭喜你了。”尤莉卡说道。

　　“我若是当上龙王，这里面也有你的一份功劳啊。”奥菲莉雅说道：“若不是碰到你，我或许能竞争一下龙王之位，但是其他种族的龙族年轻一代，也并不是好对付的，据我父王所说，暗龙一族的年轻一代和我们光龙一族的年轻一代，都有一个半步史诗的年轻巨龙，他们是最有希望角逐下一代龙王资质的。”

　　“听说暗龙一族这一次对于下一任的龙王之位是志在必得，但是这一次，他们的希望恐怕要再一次的落空了。”

　　.......

　　离开了冰雪圣殿之后，尤莉卡动身前往了天元山！

　　到现在为止，尤莉卡还没有登顶过天元山，当初她传奇境界攀登天元山的时候，看到了峰顶，却无法往前迈进一步。

　　尤莉卡直接一个闪烁，来到了当初限制自己的位置之上，陡峭的冰雪山壁之上，尤莉卡看到了自己当年用魔法留下来的名字：

　　尤莉卡.斯维特拉娜

　　时间一晃数十年过去了，这令她有些感慨。

　　小的时候，自己面临神圣同盟上下的追杀与缉捕，而如今，无论是第一天灾，还是第四天灾，随时都有可能向自己压迫而来。

　　自己这一生当中，要说最轻松的时刻，也就是在魔法师之里当中受到安东尼努斯庇护的那些年了。

　　可以屏弃心中的一切杂念钻研魔法与武技，可以自由自在的在墨兰大陆探险。

　　哪像今日，身在高处不胜寒啊。

　　天元山的峰顶被迷雾所笼罩着，外面看不清里面的情况，里面却能够看清楚外面的情况，靠近这座山峰的人，都会被无形之力所压迫，在这里的规则是越往上攀登，压力越大。

　　哪怕是传奇，史诗的强者，都有攀登到尽头的时候。

　　当年，自己承受了巨大的压力，最后无法往上攀登，这才留下了这个名字。

　　如今，这点压力对于尤莉卡而言，已经算不上是什么压力了，她轻松的走过了峰顶对自己的限制。

　　在往上走一步，其压制力就会扩大一倍，乃至数倍。

　　有些人，从传奇到史诗，卡了几十年的时间，最后也不过是把自己的名字往上写了数百米而已。

　　对史诗巅峰限制最大的，就已经是距离峰顶的数十步距离了，但是这数十步的距离，却是一代又一代的强者所迈不过的门槛。

　　在这里，尤莉卡看到了许许多多的折戟者，他们在这里留下了自己的名字，然后黯然的离去了。

　　承受了最后压力的尤莉卡最终来到了峰顶，峰顶之上，光秃秃的一片，只有一块石碑，石碑上写着一行名字。

　　名字从上至下排列下来。

　　这是一代又一代的攀登天元山的强者所留下来的名字。

　　能登顶天元山的，必然是冲过了峰顶的压制的传说以上的强者，在名单的下方，尤莉卡看到了几个同时代强者的名单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，138.龙之祭礼免费阅读。https://xs.23sk.com 