    哗啦！

    谭越拉开窗帘，阳光透过玻璃窗，照射进卧室中。

    强烈的阳光，让谭越眯了眯眼睛。

    卧室中，显得有些凌乱，很多东西，已经被他打包好了。

    只需要等待陈老板的一声令下，他就可以扛着大包小包，搬进那栋他这几天颇为日思夜想的大别墅。

    其实，谭越后来真的想拒绝的，但陈子瑜给的太多了，而且她的态度也很坚决，搞的谭越如果不要，就是不给她面子一样。

    换了一身干净休闲衣服，谭越站在镜子前，打量了一下，没有什么问题，才走出家门。

    今天要去体育馆看张文华的演唱会。

    和谭越一起去的，有许诺、沫沫、陈晔还有秦桃。

    五个人约好在公司碰面。

    谭越拿了车钥匙下楼，开着自己的大奔，直接去了公司。

    到了公司，几个人在总裁办大厅见了面。

    “谭总。”秦桃给谭越打招呼，然后又与许诺点了点头。

    秦桃、沫沫、陈晔，三个女人来的早。

    谭越则是和许诺在楼下碰上了。

    “秦总。”谭越也说了一声。

    “老大，喝杯水。”沫沫拿着一个茶杯，走了上来，把茶杯递给了谭越。

    旁边，陈晔微微挑了挑眉。

    谭越也下意识的扫了一眼陈晔，然后接过茶杯，还是沫沫贴心，他确实渴了。

    咕噜噜的喝了一大口，谭越才把杯子递还给沫沫，看向几人，道：“怎么样？都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “准备好了。”

    “我也准备好了。”

    几个人点头说道。

    谭越看向许诺，许诺摊了摊手，道：“我没什么好准备的。”

    谭越点了点头，道：“那我们就出发吧，胖子，你开车。”

    秦桃看向许诺，说实话，对于许诺，秦桃还是蛮羡慕的。

    跟了谭越这么一个大神，升职加薪简直像小说男主角一样，短短一年的时间，就从公司普通工作人员，成为了一个部门的副总监。

    有谭越在，秦桃不怀疑，有朝一日，许诺会追赶上自己。

    想到这里，秦桃又将目光转向谭越。

    许诺能够抱紧谭越的大腿，她为什么不可以？

    谭越不知道是不是自己看错了，刚才秦桃好像是对自己露出了妩媚一笑？

    ......

    没有开谭越的大奔去演唱会现场，毕竟谭越的大奔还是有些显眼的。

    不是说谭越的车很招摇，在京城这个华夏首都，大奔不说随处可见，同价位的车也是颇多的，其他豪车更是数不胜数。

    之所以不开谭越的车，主要还是因为谭越这辆车曾被一些娱乐记者给拍到过。

    如果这么开出去，被记者跟拍就不太好了。

    张文华演唱会的地点，定在了京城第二工人体育中心的体育馆中。

    一路上，魏宇给陈晔打了好几个电话，询问谭越几人的行程。

    车子刚刚在体育馆门口停下，就被工作人员引到了后门，开到了工作人员专用的停车场。

    大门那边，刚才路过，谭越几人都看得到，可以说是人山人海了。

    张文华是国内一线明星，号召力这方面，还是很强的。

    而且不像其他的鲜肉明星，随着年龄的增加，人气也在不断地滑落，从巅峰跌下。张文华本来已经开始走下坡路了，但是被谭越给注入了一支新鲜的血液，重新焕发起了青春。

    刚刚从车上下来，工作人员就引着几人，从VIP通道进了体育馆中。

    一行人跟着工作人员，从通道里出来，距离几人的位置就不远了。

    之前为了给谭越提供最好的安排，演唱会价格最高的第一排位置的票，硬生生的被延迟了一天开售。

    直到谭越把来听演唱会的名额定下来之后，魏宇才让人开始卖第一排位置的票。

    此时，演唱会中，已经来了许多人，而且还有大批的听众从体育馆外陆续的往里进。

    谭越等人在工作人员的引领下，找到了几人的位置。

    几个人的位置紧紧挨在一起，是第一排中间的位置，也是全场最好的位置。

    “嚯，人还挺多呢，估计差不多会座无虚席。”许诺向后面看了看，然后开口说道。

    秦桃点了点头，道：“是啊，张文华现在是我们公司的门面之一，号召力和吸金力都是很强的。”

    说着，秦桃看了一眼谭越，道：“不过也幸亏有谭总，不然张文华可能就没落下去了，毕竟他也是走鲜肉路线的。”

    谭越呵呵一笑，道：“秦总过誉了，张老师能有现在的成绩，最重要的还是他自己足够努力。”

    看着谭越要谦虚，秦桃也跟着笑了笑，没有说话。

    演唱会还没有开始，身边已经有不少观众落座。

    他们在议论着，声音或大或小。

    “演唱会快开始了吧？”

    “还得等会儿，时间上是上午八点半，还得半个小时。”

    “我觉得张文华的歌没什么意思，但我想听他唱《Stronger》。”

    “对了，我听说这次有个神秘的助唱嘉宾，你们知道是谁吗？”

    “是的，海报上说了，但没有具体说是谁。”

    “哈哈哈，这个我知道，我大哥的小舅子就在璀璨娱乐公司，这次张文华举办演唱会，他就在里面帮忙呢。”

    “哦？兄弟你知道这个助唱嘉宾是谁？”

    “哈哈，是李志。”

    “李志？哪个李志？酒鬼李志？”

    “对，是他，摇滚老炮儿。”

    ......

    此时，一个穿着黑色西装，带着金丝眼镜的青年走了过来，身边还跟着两个脖子上挂着蓝牌牌的工作人员。

    第一排偏右侧位置，一对情侣依偎在一起。

    注意到这个青年，小情侣小声的说起话来。

    “应该是个领导吧？”

    “我觉得也是，长得还挺帅，蛮有气质的。”

    “呸，小白脸一个，你信不信，我一拳能打爆他的脑袋。”

    “我看人家也就比你大几岁，你过几年要是能有人家的成绩，我就谢天谢地了。”

    “呵呵。”

    “这个帅哥是干嘛去？”

    “谁知道干嘛去，说不定是赶着去投胎呢。”

    “会说话你就多说点。”

    被情侣嘀咕的魏宇，径直来到谭越面前。

    “谭总，后台事情有些多，我刚才在后面处理，现在才过来。”魏宇对谭越说道。

    谭越笑着道：“你先忙你的，我今天是个闲人，就来听张老师的演唱会。”

    魏宇笑道：“谭总，您过来一趟吧，张老师也在后台呢。”

    谭越闻言，点头道：“那好，我过去看看，和张老师打个招呼。”

    谭越说完，就冲旁边的几人说了一声，便跟着魏宇一起去了后台。

    沿途，谭越感觉到有人打量自己，转头看了一下，路过的位置，一对像是情侣的年轻人正看着自己，小声的嘀咕什么。

    没有多想，谭越便走了过去。

    后边，那对小情侣聊着。

    “嚯，这个也是个大人物啊。”

    “对啊，你看刚才那个领导模样的青年对他多尊重。”

    “看着年纪好像也不大，就是带着口罩，看不真切。”

    “我猜测不到三十岁，而且长得肯定也很帅，你看人家腰背挺得多直啊。”

    “我瞅着也就那样，或许摘了口罩，丑的一批呢。”

    “你就酸吧。”

    “呵呵，我才不酸呢。”

    “喂，你说他会不会是一个明星啊？你看一直带着墨镜、口罩，而且看样子，还去了后台，说不定是张文华的明星朋友呢。”

    “明星？看不出来，估计不是什么明星，就算是明星，八成也没什么名气。”

    被两人嘀咕的谭越，这个时候已经进了后台。

    沿途，有人认出了谭越。

    这都是璀璨娱乐公司的工作人员，经常和谭越接触，对于谭越的身影是比较了解的，所以一眼就认了出来。

    “谭总。”

    “谭总好。”

    “谭总，您来了呀。”

    “哇，谭总来了，嘿嘿。”

    沿途，一些认出谭越的工作人员和他打招呼，谭越笑着点头，一一回应。

    有一些演唱会工作人员，但不是璀璨娱乐公司的人，好奇的打量着谭越，向身边知道谭越身份的人打听这是谁。

    当得知这居然是谭越以后，一个个都瞪大眼睛，盯着谭越。

    谭越现在在娱乐圈的名气和声望，可是不比一线大明星差了。

    在魏宇的带领下，谭越一直来到了后台最大的一间化妆间。

    还没进门，谭越就听到里面传来张文华的声音，听声音有些催促、焦躁的意思。

    谭越挑了挑眉，抬头看了魏宇一眼。

    魏宇也是诧异，对谭越摇了摇头，示意他也不知道这是怎么回事。

    魏宇抬手，在门上敲了敲，然后等了三秒，给里面人准备的时间，便推门走了进去。

    谭越也跟着魏宇走了进来。

    化妆间里，张文华正一手叉腰，一手拿着电话放在耳边，此刻脸上一脸的郁闷，两条英挺的眉毛皱成了一个大大的川字。

    张文华本来满脸愁闷，脸色有些不善的盯着化妆间门口，但当看到进门的是魏宇和谭越后，脸色瞬间一变，冲着谭越真诚的笑了笑，然后伸手指了一下自己耳边的手机，示意谭越和魏宇稍等。

    接下来，张文华明显加快了打电话的速度。

    不到一分钟，就把电话挂断了。

    “谭总。”张文华把手机放在桌上，来到谭越面前，笑着说道。

    谭越点了点头，道：“我也是刚到，等着听你唱歌呢，哈哈。”

    旁边，魏宇也是笑道：“今天外面可是人满为患了，张老师今天这场演唱会真的是要爆棚了。”

    张文华闻言，忍不住哈哈笑了起来。

    他以前也举办过不少次演唱会，但是今天这场演唱会，却是让他最满意的，起码到场人数是让他最满意的。

    他的历次演唱会，还没有这么多人来听过，虽然以前来听的人也不少，但却不像现在这样多，一票难求。

    究其原因，张文华知道，这都多亏了谭越和魏宇。

    张文华道：“之前我一直都盯着网上呢，之所以能有这么多人，就是因为今天是双十一，咱们公司给我做的这个双十一标语，简单上口而且易记。这个标语，我还要多谢谭总和魏总呢。”

    魏宇笑着连忙摆手，道：“这个和我关系可不大，都是谭总指点的好，现在我听说圈里有公司要给歌手搞什么双十二演唱会呢。”

    谭越哈哈笑了笑，道：“我当时也就是随口一说，没想到魏宇就用了，效果也出乎意料的好，没有魏宇，我说了也就忘了，根本起不到作用。”

    谭越说完，看向张文华，问道：“张老师，刚才你打电话，是有什么事吗？”

    魏宇也看向张文华，刚才张文华打电话的时候，表情不是很好，好像出了什么问题。

    张文华摇了摇头，表情有些无奈，道：“给李志打电话呢，这家伙居然才刚睡醒，这特么......离演唱会开始还有半个小时。”

    魏宇同样也是眉头一皱，道：“来得及吗？”

    张文华道：“来得及，毕竟他是演唱会中间才上场，只是这家伙办事，也太不靠谱了。”

    谭越疑惑，问道：“李志是怎么回事？”

    张文华道：“这次演唱会唱的歌有点多，时间跨度比较长，我就邀请了李志来给我做助唱嘉宾。”

    谭越点了点头。

    李志不是璀璨娱乐公司的人，张文华邀请李志来做助唱嘉宾，估计是和李志的私人关系不错。

    李志，华语乐坛小有名气的歌手，擅长唱摇滚歌曲，为人豪爽洒脱，还有就是爱喝酒，经常被狗仔们拍到在京城某个小酒馆、小巷子里喝酒。

    对于李志，谭越并不熟悉，只要不耽误事，那就行。

    和张文华说了一会儿话，谭越就离开了。

    今天张文华是主角，工作量最大，要做的事情挺多，还有一些准备工作没有做，谭越不好在这里打扰。

    从后台出来，沿途经过第一排那一对小情侣的时候，小情侣还在打量着自己。

    谭越对着两人笑了笑，然后便走回了自己的位置。

    谭越回来，正听到许诺和沫沫在说话。

    两人不知从哪知道张文华邀请了助唱嘉宾，在猜测助唱嘉宾是谁。

