    ……

    接下来两日。

    王守哲与珑烟老祖打算哪里都不去，就留在酒楼院子里修炼。

    珑烟老祖受阴煞之毒折磨了五十年，早就对此状态深恶痛绝。那篇法门十分简单，连普通的散修都能看得懂，她略一参悟，便开始尝试转化。

    王守哲则是怕出意外，索性就陪着，还能让老祖指点一下修炼上的不解之处。珑烟老祖在紫府学宫中晋升灵台境后，便师从冰澜上人，年纪轻轻便修炼到了灵台境中期。无论是天资还是见识，都不是卢家的明升老祖可以比拟。

    随意一点拨，便让王守哲茅塞顿开，思绪如涌。

    倒是家里的大丫头王璃慈年纪太轻，有些宅不住，王守哲索性安排了家将陪她出去逛逛，还给了她十乾金的零花，以奖励她最近的用功和侍奉老祖的仔细。

    中午时分。

    王璃慈哭着跑进了王守哲的房间，肥嘟嘟的圆脸上都是委屈：“四叔四叔，我被可恶的散修骗了。呜呜呜，十乾金就买了这块破石头，里面根本不是什么好吃的。”

    说着，她拿出了一块拳头大小的石头，已被她想办法切开，里面露出了白花花的一片。

    王守哲心下一抽，十乾金不是小数目。不过既然给了她，那便是她自己的钱。只是就这么糟蹋了，王守哲的心也有些累。

    莫非，守信大哥就擅长生一些败家子败家女吗？一个好赌，一个好吃！

    石头里能有啥好吃的？这智商太让人担心了。

    “咦，不对。”王守哲蓦地眼皮子跳了跳，拿过了那块被她切成两爿的石头。

    那石头外皮青翠，模样煞是好看。十分显然，这就是散修摊位上最为常见的赌石！一些非常强大的家族，例如天人家族，再或者大势力等，有可能会掌握一些灵石矿。

    灵石矿中会出现很多边角料，那些边角料中偶尔也能起出灵石来。但是为了追求更大的利益，那些边角料都是被当作赌石贩卖。

    一开始还都是一些搏一搏的散修参与其中，再后来这东西就成了一种产业链。散修把赌石运到各地摆摊，让人碰碰运气。

    谁都知道，十赌九输。

    但是架不住有人运势逆天，例如花了十乾金，赌出来一块价值几百上千乾金的灵石，从而一夜暴富。

    种种传说都让赌石业兴旺发达起来，那些拥有灵矿的家族，也乐得利益最大化。

    但是这种赌石，王守哲平常是瞅都不瞅一眼的，他又没有黄金瞳透视眼什么的。赌垮的概率远远超过赌涨。还不如老老实实种田，一步一个脚印赚钱。

    可大丫头这块赌石……里面白花花的一片，连王守哲都能感受到其中灵气充沛，一握在手中，便有丝丝凉意直钻体内。

    他当然知道这是灵石了，只是有些吃不准灵石含量有多少，毕竟从小到大王守哲也就见过一两次灵石。

    由此。

    王守哲一把拉住了还在哭哭啼啼卖惨的王璃慈，去找珑烟老祖掌掌眼。

    饶是以珑烟老祖的见多识广，拿着石头端倪了会儿，也是微微有些惊讶，略作判断后说：“果然是灵石，大约能切割打磨出三到四块灵石的样子。”

    三到四块？

    王守哲神色一滞，这一次采购清单中，他狠狠心加了十枚灵石在里面，价值足足上千乾金。原本他是准备用一到两块来尝试修炼一番，看看效果。

    其余的灵石，多半都会用到兴盛农庄去，结合聚灵阵，看看能不能再开辟一些灵田出来。据他所知，兴盛农庄中有一汪灵泉，大约够支撑六十亩灵田的模样。

    只是现在【兴盛农庄】中仅有二十亩灵田，这是因为家族逢了大难后，一直经济紧张。原本是想等六爷爷王宵翰冲上灵台境后，稳住家族局面，再慢慢开拓剩余的灵田。

    结果王宵翰冲击灵台失败，也导致了开拓灵田计划搁浅。

    但是此时，王守哲则是必须将灵田开拓起来，否则将制约家族子弟们的修炼进度与发展，总不能一直对外去采购灵米吧？

    十块灵石，都是王守哲咬牙买下的。

    却不想，王璃慈这破丫头竟然用十乾金赌出了三四块！

    “丫头，你知道赌石不对吗？”王守哲的声音有些严厉。赌赢了虽然是一时得利，但是此风不能长。否则若是大丫头尝到了甜头后，沉迷于赌石的话，再多的钱也会败光。

    “吓？”

    王璃慈被吓得脸色发白，瑟瑟发抖，呜呜说：“四叔，什么叫赌石啊？我就是觉得那石头里面有好吃的，好像好好吃的东西的样子，那个可恶的散修也说里面肯定有好货。谁想到，他骗我~呜呜呜，我的钱没了，原来可以买好多好多小鱼干，八爪鱼干，鱿鱼条……”

    自从来了百岛卫后，王璃慈一下子迷上了小鱼干等美味，觉得比蜜饯还好吃。灵石什么的，她没见过，也没听过。

    “吃货！石头中能有什么好吃的！？你脑子里一天到晚都是在想些什么？”王守哲一扶额头，真是又好笑又好气。

    “好了好了，先不哭了。”四婶徐芷柔急忙出来打圆场，搂着王璃慈安慰，对王守哲劝说，“守哲，大丫头还小呢。平常也没出过远门，对这些不懂。”

    “呜呜呜~四奶奶，那可恶的散修，也不知道动了什么手脚，让人家真觉得里面有好吃的，可，可一切出来，全都是不能吃的垃圾。”王璃慈心痛到碎了，好气哟。

    垃圾？

    王守哲扶着额头，有些摇摇欲坠。如果灵石都是垃圾的话，那世界上还有宝物吗？不过王璃慈应该真不知道什么叫灵石，她从小到大都是在家族里长大。王氏太穷，灵石太少了。

    时至此时，王守哲倒是确信了大丫头没有在瞎编骗自己。

    她没那智商！

    “守哲，若是大丫头真能感觉出里面有好吃的。”四婶徐芷柔眼神希冀地说道，“这岂不是代表着……”

    王守哲当然也想到了这一点，不过，他终究是有些无法理解，便看向了珑烟老祖。

    珑烟老祖眉头微蹙，也是疑虑不已道：“据我所知，即便是天人境修士想要看穿赌石，也得施展秘法才行，耗费与动静绝对小不了。不过以前倒是听闻过一些拥有特殊瞳术之奇人，也能看穿赌石。只是这类人太过稀少，而且施展瞳术眼睛会发生明显变化容易露馅。像璃慈这种……我没听说过。

    顿了一下，老祖又说：“守哲，世界之大远超你想象。我的所见所闻，不过是沧海一粟而已。兴许，璃慈这丫头在灵觉方面颇有天赋。”

    什么灵觉天赋？王守哲有些不信。就算这丫头有些天赋，估计也是吃货天赋。

    试一试就知道了。

    王守哲拿出三十乾金，交给王璃慈说：“去再买三块石头回来，记住，一定要感觉里面有好吃的那种石头。”

    然后王璃慈也不哭了，用天真的眼神，关爱智障般地瞅着王守哲，四叔你莫不是被气傻了吗？被骗一次还不够教训吗？

    “呵呵。”

    王守哲脸颊都在抽动了，冷笑，“大丫头啊。忘了和你说了，四叔刚买了两本……”

    话还没说完。

    王璃慈紧紧拽着三十乾金金票，风一般地跑了。

    那速度和反应之快，连王守哲都有些错愕，他不敢确信大丫头是不是有什么灵觉天赋，但是可以肯定她一定有速度型天赋。

    不过为了怕她吃亏，急忙又让王忠王勇跟上。

    “守哲你还真是……”一旁的四婶徐芷柔莞尔一笑。

    ……

