    第438章 祸水

    “随便看看。”

    夏凉随口说了一句，随后便在珠宝店内闲逛了起来。

    而吴彤也是急忙的来到了夏凉的旁边。

    打量着周围的东西，想着一会自己抢先出手把夏凉喜欢的东西买下来。

    “不知道先生喜欢什么类型的珠宝？最近我们店里有一批项级的钻石项链先生要不要看看？”

    经理也是一脸的谄媚，站在夏凉旁边解释道。

    听到经理的话，夏凉的眉头却不明显的皱了一下

    经理也是瞬间抓到了夏凉的反应，以为自己说错了什么话，刚想要道歉就听夏凉说道。

    “我为什么要买项链？你什么时候见过一个男人戴钻石项链的。”

    “男人戴？”

    经理也是愣了一下，随即马_上道。

    “先生买珠宝，不是想送给吴彤小姐的吗？”

    周围的员工脸上也是一脸的疑惑。

    而夏凉却只是摇了摇头，缓缓一句。

    “让我送她东西，她还不配。”

    她还不配？

    听着这句话，经理和周围偷偷观察着二人的员工全部惊住了呆在原地。

    我没有听错吧。

    这是什么情况？

    你身边的可是如今香江最火的小花旦吴彤。

    你说她还不配?

    偷偷的看了一眼夏凉，又看了一眼吴彤，经理怎么想怎么觉得夏凉是在说胡话。

    吴彤都不配，还有谁配?

    远处的其他员工，甚至脸上还有了幸灾乐祸的表情。

    他们也是知道吴彤的性格，先前有报道，吴彤在片场，狠狠教训过不尊重自己的人，脾气不可谓不小。

    现在听到这个男人这么说，还不马上一耳光打过去?

    所有人都在等着看笑话，而听着夏凉话语的吴彤，也是无奈槛尬的笑了二声。

    “我的确还不配让夏大师送我东西，何况我是陪夏大师你来的，不仅不能让你给我买，我还要送礼物，一会夏大师看上什么了，我买下送给夏大师你。”

    说完，呈彤还转过身看向了一脸震惊且瞪口呆的经理，继续道。

    “还愣着干嘛，还不给我们介绍一下其他的东西，这次是我送礼物给夏大师，不是夏大师给我买的。”

    听着吴彤的话。

    所有人脸上的表情都凝固了。

    刚才还准备看笑话的几人，也是瞬间变得无比震惊。

    这又是什么情况。

    不仅吴彤不配让你送东西给她，她还要送东西给你。

    这究竟是怎么回事。

    这个世界怎么了!

    如今香江最火的女明星小花旦，居然还要给你送礼物!

    直到现在。

    所有人才重新打量夏凉来。

    每个人心中都有着同样的一个疑问。

    “这个男的，究竟是什么人，居然能让吴彤给他送礼物？”

    “好，好的。”

    努力深呼吸几下，经理也是见过大世面的人好不容易才把自己的心情平复了下来。

    对着吴彤点了点头后，便对着夏凉说道。

    “不知道先生喜欢什么。”

    “手镯。”

    夏凉也是慢慢开口，而后经理便带着夏凉二人，朝着放手镯的方向走去。

    周围的其他员工也是终于缓过了神来，除了女员工，全部都是，带着好奇的神色看向夏凉，想知道他究竟是什么人物。

    其他的男员工视线，却是带着浓浓的羡慕不，应该说是妒忌。

    他们的内心，已经被嫉妒给填满了，这个男人究竟有什么本事，那可是吴彤啊。

    平时他们只有做梦才能够见到的人，现在却把姿态放这么低，就是为了给你买礼物，你不会是下药了吧？有钱也不可能让吴彤这么倒贴上。

    出书吧！出书我一定买。

    甚至连经理的内心都有些忍耐不住，想要开口询间。

    因为她这时才发现，夏天手上的手表，高达12块，

    可是富二代也能够心服口服的让吴彤给他买东西，想到这里，其他人眼中的妒忌神色，再一次加深了几分。

    与此同时。

    三人也终于来到了手镯的柜台，朝着柜台内扫视一圈后。

    确定了里面的东西。太多都是在几块钱上下，只有几个十几块级别的。不管是什么，自己都可以付的起后。

    吴彤也是朝着经理开口道。

    “还不快点给我们介绍介绍。”

    “好的好的。”

    经理也是急忙点头。

    “这个手镯，是极品的......

    可他的话才刚刚说出口，便被夏凉给打断了。

    “不必了我已经选好我要买的了。”

    “不知道夏大师喜欢的是哪一个？”

    一边说着，吴彤还一边拿出了自己的银行卡。

    “一会直接刷我的卡!”

    周围的妒忌视线再一次加深，而经理也是接过了吴彤拿出来的银行卡。

    但夏凉却突然抬脚，离开了手镯的柜台，朝着不远处的一个展示台走了过去，展示台上摆着大量的玉。

    吴彤和经理对视了一眼，不知道夏凉是什么意思，不过也很快的跟了过去，只见夏凉停留在了展示台外一个不起眼的小玻璃柜外。

    随后才慢慢开口。

    “你们怎么喜欢把最好的东西，给藏在这么一个不起眼的地方。”

    听着夏凉的话，经历的心仿佛都要停跳了一拍，瞬间把刚才自己对夏凉的印象给刷新。

    这个人绝对不是一般的富二代，不然怎么可能一眼，就看出来他们店里最好的东西在这儿。

    “这位先生果真是好眼力。”

    “这个手镯，很好吗?”

    倒是吴彤，一脸的疑惑，毕竟她没有什么眼光，对手镯也不是有太大的兴趣。

    现在她心里想的，只是自己能不能买下这个手镯。

    而经理也开始慢慢开口。

    “这只满绿的翡翠手镯，叫做环翠满园，种水都是极品，也是我们店老板花太价钱从国外拍卖而来的，即便摆在柜台中，你都能够隐约感觉道它的仙气。”

    “多少钱？”

    见经理好像还要一直说下去，吴彤急忙开口。

    而经理也是赔笑了一声，开口道。

    “这个手镯当初拍卖下的价格。在一百块。”

    听着这句话。

    吴彤的表情瞬间凝固了起来整个人都僵在了原地，她现在所有的资产，也不过几十块而已。

    毕意自己才出道没多久，只拍了几部电影和电视剧存款并不多，一百块自己怎么可能买得起，而经理好像也是看出了吴彤的窘态急忙接着道。

    “不过这个手镯是非卖品，奚个月后，我们老板会将其放在百利拍卖会上，若先生感兴趣。到时候可以来看看。”

    呼呼呼~

    见经理这么说。吴彤也是松了一口气。

    而夏凉也是喃喃了一句。

    “这样吗。那就太遗憾了，不过你们老板是什么人。”

    “我们老板是何友凌老先生，在豪江，何家共有二十多家珠宝店。”

    说到这里时，经理的头不由得抬高了几分，毕竟他们的老板，可是如今的豪江首富。

    “好吧。”

    说完，夏凉也是有些遗憾的朝着店门走了过去，好像将要离开，见状，吴彤心中的石头也是彻底的放了下来。

    可就在夏凉想要离开珠宝店时。

    珠宝店的门也同时被打开，一道身影走了进来。

    进来的人看见站在夏凉旁边的吴彤时，也是整个人都愣住了不过表情马上兴奋了起来。

    可看着夏凉时，脸色却变得十分冰冷，不知道吴彤为什么会陪在夏凉的旁边。

    “吴彤小姐，这两天你怎么都不接我的电话，昨天也是，给你打电话不接不是说请你吃宵夜吗？”

    说话的人年纪不大，却一身贵气死浑身不知道戴了多少珠宝，手腕上的手表也至少几块钱。

    十足富二代模样。

    看着他出现的同时，吴彤也是直接皱了皱眉。

    这人是豪江的一个富二代，名叫秦成，背最并不小，现在吴彤想要成为女演员的这部剧，这人的家族也投资了一些，所以自己才和他吃了几顿饭。

    可没想到，这人投的钱，根本说不了什么话和自己抢女一号的几个人背后全是比他家还太的投资商。

    如果不是夏凉，吴彤倒也还想把希望放在他的身上。

    但现在，已经完全不必了。

    “我这两天有事不方便。”

    吴彤也是淡淡道，而在一旁的夏凉，却仿佛根本不在意这些一样，只是看了两人一眼。

    便抬脚朝着门外走去。

    秦成也是冷笑了一声。

    “见我不方便，见其他人就方便了吗？”

    一边说着，秦成还站到了夏凉的前方，将夏凉的路给拦住了。

    夏凉也是不明显的皱了皱眉，见状.吴彤也是急忙走了过来，呵斥道。

    “秦公子，我们只是吃过几顿饭我和谁见面，应该和你没关系吧。”

    夏凉也是有些无奈，不然怎么说长的漂亮的女人，都是红颜祸水呢，到处惹麻烦。

    总有人要撞枪只上来送死，而察觉到这边气氛不对劲，经理的也是急忙走了过来。

    “秦公子这位先生只是吴彤小姐的朋友，你不要误会。”

    经理也是早就认识秦成的，毕竟秦家就是因为和何家关系好，才走到的这一步，这家店，秦成也是经常来。

    “是吗?”

    秦成带着一丝疑惑，上下打量着夏凉，眼神中并不相信刚才经理的话。

    “你是想送珠宝给吴彤小姐献殷勤？”

    秦成开口问道，和其他人一样，他也以为和吴彤进来的夏凉，是想要买礼物送给吴彤的。

    而夏凉还没回答。

    一旁却响起了另一位员工的声音。

    “不是，这次是吴彤小姐要给这位先生送礼物。”

    听着这句话，秦成的双眼瞬间睁大。

    死死的盯着夏凉，先前他可是准备了个价值十块的项链，想要送给吴彤，但吴彤却拒绝了。

    现在你告诉我，吴彤要给这个人送礼物，这怎么可能。

    而听着这句话的经理，也是死死的朝着刚才开口的员工看了一眼。

    这人怎么回事？怎么说话的？不知道看场面。

    这个员工，其实也是头脑一时发昏，才说出了这句话。

    不过即便他不说，夏凉也会直接开口，不会有任何隐瞒。

    “他说的，是真的吗?”

    望向夏凉二人，秦成直接问道。

    吴彤则是咬了咬牙，不知道怎么说，她知道夏凉是什么人。肯定不会害怕这个秦成。

    但这里毕意不是青云，也不是金凌，是豪江，秦家的关系和何家不一般。

    万一他们两人招惹到了这个秦成，恐怕何家那边也会找他们的麻烦。就在吴彤思索着要怎么开口时。

    夏凉却已经点了点头淡笑了一声。

    “刚才他说的话，是真的。”

    “你是什么人，和吴彤是什么关系？你可知道我是谁，我看上的女人都敢动，不想活了吧？”

    秦成的语气已经彻底的冰冷了起来，看着此人咄咄逼人的样子，夏凉也是觉得有些烦了，脸色也同样的冰冷了下来。

    冷冷道。

    “关你屁事？”

    夏凉的声音逐渐回荡在珠宝店当中，听到他的话语，周围的经理和其他的员工，脸色也是变得有些惨白。

    在他们看来，夏凉是不知道自己眼前的这个人是谁，才这么开口，可他们却是知道。

    或许秦家的势力并不大，可他们认识何家，如果得罪了何家，恐怕整个豪江都不会有容身之所了。

    吴彤也是走到了夏凉的旁边，拉了拉他的衣袖。

    想告诉他，这里不是京都，强龙遇到地头蛇，还是低调一些好。

    可夏凉却根本没有理会他，听着夏凉的话语，秦成倒是愣了一下，不过马上冷笑了两声。

    “你倒是喜欢找死。”

    随后秦成便看向了吴彤，继续道。

    “你从哪找的人？连自己现在是在什么地方都不知道，居然敢这么和我说话，我看你的女主角。是不想要了。”

    见吴彤一直站在夏凉的那边，秦成也是直接撕破了脸皮。

    他也知道，夏凉肯定不是一般人或许有着什么背景，但不管是什么人只要在豪江就绝对得低何家一头。

    而他们秦家，和何家的关系十分交好，所以秦成这本不管夏凉是什么人，说话直接开口。

    听秦成说完后，吴彤的脸色也是白了几分，现在她把所有的希望都放在了夏凉的身上，可夏凉却依旧对自己爱答不理。

    如果一直都这样，自己还得罪了秦成，恐怕这个女主角，真的要和自己失之交臂了。

    (本章完)

