    我靠！杨凌大惊，跳起来说：“那你能不能搞定那颗武装卫星？”

    棍子点点头但随即又摇摇头说：“按照我的商船侦查核心程式，在我没有遭遇危险的时候我不能主动进攻任何达到一级文明以上的目标，再说，我身上什么武器都没有，我怎么帮你？”

    杨凌顿时消停下来，想了想掏出手机给龚全盛打电话，把这边儿自己了解的情况给他说了一下就挂了，也没理会龚全盛强烈的求知**，问他从哪儿得到的这个消息？

    棍子呲着牙说：“你们人族太奇怪了，小小一个星球竟然有数百个国家，还有这么多的毁灭性武器，一旦失控就是灭顶之灾呀！！啧啧，不可理喻，简直就是宇宙中的奇葩种族啊！”

    杨凌黑着脸郁闷的说：“你丫不说话没人当你是哑巴，对了，你除了会吹牛还会干些啥？”

    棍子苦着脸说：“老大，不用这么埋汰我吧！地球科技水平这么差，目前也就是刚跨入二级的门槛，我什么也干不了啊，只能静静的看你们装逼！”然后想了一下突然眼睛一亮说：“要不我们造一艘宇宙飞船吧？”

    杨凌惊奇的说：“你丫还会造飞船？”

    棍子急忙点点头说：“我虽然不会造，但我存储有流星级商业侦查飞船的全部资料啊，只要你们能够建造出来，我就能够控制它，然后你们就不是能够遨游宇宙了？”

    杨凌也是激动的跳了起来，随即又垂头丧气的坐下去，心想那么大一艘飞船，不知道要耗费多少材料和人工，花的钱更是个天文数字，不知道把全中国的力量都集中起来能不能建设成功，而且，中间肯定有无数的技术现实中根本就解决不了，于是摇着头说：“太难了，不光是材料，连技术都无法解决，以后再说吧！”

    棍子张张嘴没说话，杨凌翻手从戒指中取出一张透明的卡片说：“这东西你认不认识？”

    柱子只是看了一眼说：“这是量子存储卡，没啥稀奇的，我们早几百年就不用这玩意儿了。”

    杨凌大喜，想起当初六星圆满后也是费尽周折好不容易才弄出来的奖励品，“那你能不能把里面存储的东西弄出来？”。

    棍子点点头说：“应该没问题！”说完他接过卡片，然后就一口吞进嘴巴里，甚至还使劲儿咀嚼了几下，杨凌嘴角抽了几下恶狠狠的说：“你要是给我弄坏了也没弄出个结果来，你就死定了！”

    棍子哆嗦了一下讪笑着说：“老大你就把心放到**上去，我已经在分析了，立马就有结果！”果然不到一分钟，棍子一只眼睛里突然射出一道白光，在客厅中央投射出一个3d的投影，投影里显示出来两个巨大的圆环状物体在空中缓缓旋转。

    杨凌看着眼前有些熟悉的图像说：“这是什么东西？”

    柱子得意的说：“这是一种引擎，相对于你们地球科技来说，起码足足领先几百年的水平，这款引擎算是达到了二级中端的水平，如果用它建造一艘飞船的话，差不多三个小时可以飞抵火星，一个月时间可以飞出太阳系。”

    杨凌惊奇了一下立刻高兴的说：“那我们岂不是可以飞到火星上去旅游了？”

    柱子撇撇嘴说：“火星那个鸟不拉屎的星球有什么好玩儿的，不过有了这玩意儿，我们倒是可以建造一些采矿飞船，或许会弄到建造流星级飞船的材料！”

    “我靠~！”杨凌不由兴奋的跳起来。

    “对呀，我怎么没想到？老子就是个矿工啊！有了采矿飞船，说不定就能够去其他星球挖到元能矿石这种东西，升级岂不是更快？”于是他焦急的问，“建造麻不麻烦，我们地球如今的科技能不能解决？”

    棍子想了一下点点头说：“简化一些东西，引擎功率也可以做小一点儿，然后如果由我来操控的话应该没问题，前提是你要挣够足够的钱！”

    杨凌哈哈大笑的说：“钱不是问题，地球上又不光是我一个人，还有几十亿呢！何况，我还可以找国家帮忙啊，我想他们也一定会很感兴趣，走吧，跟我出门一趟。”

    棍子立刻高兴的把卡吐在地上，挽着袖子说：“老大，去泡妞吗？”

    杨凌手一张，存储卡就飞到他手里，翻手收进戒指说：“泡个屁的妞儿，你丫功能都没有，跟我去皇都一趟，找人建造挖矿飞船！”

    两人正准备出门，杨凌的手机响了，他一看是韩雪打来的，赶紧接通，“韩姐，什么事儿？”

    电话里传来韩雪的声音：“小凌，上次你不是说让我请一个星期的假，要给我一个惊喜吗？我已经安排好了，这周刚好我休年假，你......有空吗？”

    “有空有空！你现在在家里的话，我马上就可以过来！”杨凌赶紧说，要不是韩雪打电话，他差点儿就把这事儿忘记了。

    “嘻嘻，那我在家等你哦~！”

    慵懒诱惑的声音刺激的杨凌差点儿鼻血都流出来了，自从上次从骊山地下皇陵出来，杨凌就一直没出过门，都半个多月没跟韩雪亲热了，心头立刻升起一股火焰。

    杨凌开车带着棍子很快就来到韩雪家门口，开门的一瞬间，杨凌只感觉鼻腔一热，韩雪此时好像刚从床上起来，雪白饱满的****从敞开的半透明真丝睡裙中露出大半，两粒凸起还在轻轻摇晃，睡裙刚好遮到大腿根部，中空的诱惑让杨凌忍不住心底“嗷”的狼嚎一声，一把搂住韩雪就在她胸口一阵乱拱，两只手也不老实的伸进她的睡裙里面。

    韩雪本来期待着杨凌的到来，很是激动的享受杨凌这种剧烈的抚摸和刺激，突然看见门口又钻进来一个年轻的男人，此时满脸挂着与他憨厚表情截然不同的****笑容，顿时赶紧红着脸推开杨凌，捂着自己的胸口嗔道：“你带着朋友来也不打个招呼，你们先坐一会儿，我去换件衣服！”

    杨凌回头给了棍子一脚说：“谁让你进来的？吓着我韩姐了！”然后又拉着韩雪说：“韩姐不用去换衣服，就这样挺好看的，这个家伙是个太监，不用管他！”(未完待续。)