    九州鼎运回光运回来不行，他还需要一个合理的借口来堵住天下悠悠众口！

    于是，秦皇嬴政便耐心等待着寻找这个一个合适的契机！

    一天，在大臣们的陪同下，秦始皇正在观看舞灯笼和各种杂耍。正在看得高兴的时候，忽见一队杀气腾腾、手里拿着刀剑等兵器的武士上场表演。秦始皇看见后，又触动了自己的长久以来的心病，灵光一闪，秦皇嬴政想到了一个绝妙的办法！

    不久之后，临洮一个农民送来一条消息，说是见到12个巨人，而且他们当地还传唱着一道童谣:渠去一，显于金，百邪辟，百瑞生。秦始皇听后，龙颜大悦。于是他假托征兆，说这是顺应天意，下令收缴民间兵器，集中到大都咸阳，铸成12个铜人。实际上，秦始皇收兵器铸造铜人是假，合理销毁剩余八鼎才是真！

    秦始皇嬴政来说是一石二鸟的无上妙策，既能收缴天下兵刃巩固自己统治，又能集合九州气运归于一身，镇压秦国气运使秦国千秋万代，世世代代永流传下去！

    秦皇嬴政的想法非常完美，可实施起来并非那般容易，雍州鼎本就是秦国的镇国神器，销毁重铸之后天生契合秦国，根本不用其它手段自然而然的会成为秦国新的镇国神器。

    但其它八鼎却不同，它们分别为其它八州的镇运之物，气运自然与其它八州息息相关，想要强行把其它八州的气运通通加到秦国之上，非人力可为，至少秦国当时没有一个方士可以办到！

    就在嬴政百感交集之时，当时的帝国丞相李斯像嬴政提出了一个建议，李斯虽然是荀子门徒，却与鬼谷有过渊源，他对鬼谷那身变幻莫测的本事深有体会，便对当时的秦皇嬴政说，鬼谷精通万物，本事深不可测，若寻得鬼谷指点说不定此时能成！嬴政正当束手无策之际，听到李斯的谏言，便抱着死马当活马医的心态准备找鬼谷试一试，可想要请鬼谷出山又是一件令人棘手的事情。

    世人皆知鬼谷避世不出，想要请鬼谷破例，其难度不亚于九鼎归一，思来想去，嬴政又生出一计，反正他也不是第一次拿自己作伐，再卖自己一次已然轻车熟路，毫无心理压力！

    于是便有流言从宫中传出，秦始皇嬴政某日在阿房宫中休息时。

    突然，梦到天气大变，天空昏暗无光，并且伴有鬼神妖魔作怪，他当时惊骇异常。正在他手足无措之际，忽然有一个白发苍苍、长髯飘飘的老道来到他的面前。这个老道精神矍铄，神采奕奕。他挥动着后中的拂尘，指点迷津道:制十二金人，方可稳坐天下。说完，随着眼前金光一闪，老道人便不见了。秦始皇也从梦中惊醒了。他梦醒后，宁可信其有，也不信其无，准备制造十二金人，但秦国又无人会制造这镇国之用的宝物，正所谓，解铃还须系铃人，于是乎，秦皇嬴政便顺理成章的派人大索天下寻找这位梦中指点迷津的老者。

    这位老者的相貌便是按照李斯所描述的鬼谷模样，额前四颗肉痣，成鬼宿之象。如此奇异的特征，很快便被鬼谷子的弟子发现，秦皇嬴政所寻高人便是自己老师！

    很是费劲自己的老师为何会在梦中指点暴君嬴政……随后鬼谷弟子便前往鬼谷求证此事！

    鬼谷子何许人也，占卜八卦无一不精，弟子说出此事，鬼谷子掐指一算，便清楚了其中的前因后果。

    这根本就是嬴政有事相求，出此下策准备逼他出山，堂堂一代始皇用这等下先斩后奏的手段，逼他出山，他还能说什么，这华夏第一始皇帝的面子他自然要给，更何况秦始皇为了找他连脸面都不要了，已经给足了他面子，若再不知好歹恐怕那秦皇就不会如此客气了！

    正所谓天子一怒伏尸百万，鬼谷子虽然本领高强，也不愿轻易招惹人间帝王，这因果太大，他自己也不敢轻易结下梁子！

    之后鬼谷便将暗中亲至咸阳，指点秦皇如何九鼎归一，将九州气运全部汇聚与秦国一身！

    至于为何九鼎少了一鼎，鬼谷子当时并未放在心上，前往秦国指点，本非他本意，自然不会竭尽全力，只想敷衍了事早些离去。

    不过在铸造十二金人的时候，鬼谷子留了一个心眼，并未按照约定那般帮秦国铸造镇压国运的十二人，而是铸造了帮华夏镇压夷狄族运的十二人金人！

    随后在鬼谷子指点下，秦国将剩余八鼎融化，然后与天下兵刃一起铸就了十二金人，

    使得这十二尊金人不但能镇压龙脉气运，更是带有强大的杀伐兵锋之气，以兵戈凶气镇杀夷狄族运！

    事成之后，鬼谷子安心离去！

    可他绝对没有想到，道高一尺魔高一丈！

    之前的九州鼎早就被秦皇融化铸造成了十二个镇压秦国气运的小金人！正是因为先前铸造了十二个金人，秦皇才会放出十二金人的谣言！

    生怕鬼谷子帮忙铸造成了其它东西，坏了他的国之大计！

    鬼谷子帮忙铸造十二金人的过程中使用的乃地坑法。

    就是在地下挖个大坑，依坑作成范模，铸成后破坏范模，挖开地坑，将铸器拖出来。铸器小容易拖出来运走，铸器太大，拖出坑又成了问题。铸一个可以不计余力，批量浇铸就不能不考虑这个问题。聪明的鬼谷子便想出了一个省时省力的办法:在地面上筑台，在台中心做范，铸成后破坏筑台，铸器即可容易运走。铸下一个时，补好筑台，重做范模……

    每个金人重达千石，如此浩荡的工程鬼谷子自然不可能天天在工地上盯着！

    这便给了秦皇嬴政可乘之机，新筑的十二金人高五仗近十四米高，又是中空磨具，秦皇便命人将之前雍州鼎所制造的十二个小金人藏在了十二人大金人体内！

    如此一来鬼谷子在祭练十二金人的时候，便顺道一起将里面的十二个小金人点化！

