    

    晚上，孟承晔又去了姜玉茗那儿，瞧着姜玉茗坐在窗口发呆的模样，孟承晔突然没头没尾的问了一句：“茶茶觉得主理六宫之权如何？”

    姜玉茗拿着汤婆子转了个面儿：“皇上为何这样问，可是朝臣们催的紧？”

    孟承晔没说话，只是盯着姜玉茗看了好一会儿，搞得姜玉茗都有些不好意思了。

    姜玉茗摸了摸脸，今儿她没化妆，应该不存在妆花了的事儿啊。

    那皇上盯着她看做什么？

    孟承晔到底是没把心底的那句话问出口，只是拉着姜玉茗说是想教姜玉茗画画了。

    姜玉茗虽然现在没有什么兴致，但是瞧着孟承晔不大开心的模样，姜玉茗也就随着孟承晔去了。

    画到一半，姜玉茗在一旁看着手里的陶瓷娃娃，突然出声道：“皇上每天处理折子累么？”

    孟承晔停下手里的笔，扭头看向一旁玩着陶瓷娃娃的姜玉茗没出声。

    “臣妾是个惯会躲懒的，臣妾觉得有皇上陪着已经很好了，皇上会一直陪着臣妾吗？”，姜玉茗放下陶瓷娃娃转身冲孟承晔笑了笑。

    孟承晔忽而轻叹了口气，随后扬起一个笑容：“朕不觉得你嫁给朕还有出去的机会。”

    罢了罢了，既然茶茶不愿，那朕也不勉强。

    姜玉茗又转身摆弄起了她哥哥给她做的陶瓷娃娃。

    实则在心底叹了口气。

    好险是反应过来，话说皇上到底什么时候起了立她为后的心思？

    怎么，陪吃陪玩陪那啥还不够，还得替他管家？

    做你的春秋大梦去吧！

    皇后自古以来都是个高危职业好么！

    孟承晔看着笔下的画，又看了看一旁的姜玉茗。

    结果就是孟承晔看姜玉茗对那对陶瓷娃娃爱不释手，愣是拿了一个走。

    姜玉茗满脸的问号。

    得，时不时的加班不说还要没收玩具。

    孟承晔把拿走的那个陶瓷娃娃摆在了自己的书桌上。

    翌日早朝的时候，大臣们依旧议论着立后的事情，原以为孟承晔会如同往常一般揣着手任由他们说。

    谁知道这才说了两句，孟承晔一反常态道：“众爱卿说的是。”

    底下安静了好一会儿，才有争论了起来。

    皇上这话的意思就是有立后的心思了？！

    从去年八九月催到今年二月份，整整快半年了，他们可真不容易啊！

    话说回来，皇后之位会花落谁家呢？

    下了朝，孟承晔去了一趟慈宁宫，给太后请安又陪着太后用了一顿午膳才离开。

    下午的时候，孟承晔秘密召见了温娴，两人聊了小半个时辰，温娴便回去了。

    孟承晔遮掩着，这事儿倒也没多少人知晓。

    温娴出宫时扭头看着身后已经点起灯火的皇宫，由着丫鬟搀扶着上了马车。

    温娴摸了摸腰间的香囊，想起孟承晔跟她说的话：

    “朕知道你有心上人，朕只问你一句，你心里可还有他？”

    温娴回答的很肯定，原也没打算瞒着孟承晔。

    “朕需要一位皇后，朕知道温小姐你很合适，不过既然温小姐心里有人，朕自然是不会碰你的。”

