    《流浪星球》开拍之后，进度还算顺利。

    除了有些工作人员因为没有拍过这种大部分都在置景和绿幕摄影棚内拍摄的电影，显得有些经验不足以外，在逐渐熟悉了节奏以后，剧组也开始进入了正轨。

    就在这个时候，《流浪星球》剧组迎来了两个不速之客。

    沈滕一走进《流浪星球》的摄影棚，看着这些逼真的布景，还有考究的道具，一边看一边摇头：“果然我就是个后娘养的，主演的电影随便租个酒店就完事儿了！”

    “这种亲生的剧组，直接就是将摄影棚全部改造成顾总想要的样子！”

    接到顾青通知，和沈滕一起过来的林政英有些拘谨的看着他吐槽。

    谁知沈滕吐槽完还不放过林政英，向他说道：“英叔，你说我说的有没有道理？”

    “怎么说我也是公司签约的第一个男演员，结果一代新人换旧人，估计顾总早就把我给忘了！”

    “有句话怎么说来着？”

    “所以爱会消失对吗？”

    林政英在签约星光经纪公司之后也和沈滕见过，看着拍完《西虹市首富》之后瘦了不少的沈滕，他有些不好意思的说道：“我被顾总签约之后，还没演过电影呢！”

    沈滕能有什么坏心思呢，他只不过是想在英叔面前嘚瑟一下，谁成想英叔这么实诚，他只好笑道：“放心吧英叔！顾总今天叫我们过来这里，肯定是有什么安排的！”

    “您说不定马上就要出现在大荧幕上了！”

    听见沈滕的话，林政英的内心稍稍振奋。

    没过多久，工作人员带着他们参观了一下其他摄影棚以后，领着两人走进了一间布满绿幕的摄影棚内。

    沈滕和林政英看到工作人员正在摆放着一些绿色的道具。

    这让他们有些疑惑，不知道顾青叫他们过来是要干什么的。

    顾青见到他们两个，笑道：“来了啊？”

    “你们先找个地方坐会儿！”

    说完，顾青又将两份略显单薄的剧本交给他们：“你们先熟悉一下剧本内容，等工作人员准备就绪，我们就要开拍了！”

    沈滕和林政英愣愣的接过剧本，两人对视一眼，都发现了对方眼里的迷茫。

    这么突然的吗？

    林政英还好一点，虽然他这么多年没演戏了，但平时还是有去练基本功，所以倒也不怕记不住台词。

    但是沈滕可就傻眼了，只要熟悉他的人都知道他记忆力不行，演戏的时候背台词都是一段一段的。

    现在顾青要他这么短的时间内将台词背下来，这不是要他命么？

    本来还想着是不是能让顾青高抬贵手的沈滕，见到顾青正一脸认真的看着他和林政英两人，不知道怎么的，他心里的勇气一瞬间就全部消失了。

    沈滕和林政英两人乖乖的去到摄影棚的角落去背台词了。

    老老实实的坐着看了一会儿剧本的沈滕，又开始犯懒了。

    但当他见到身旁嘴里一直念念有词，甚至手里还会设计动作的林政英，他开始有些心虚。

    想到顾青在片场时那严厉到不近人情的态度，沈滕不得不拿出当初上学时候的劲头，开始拼命的背剧本上的台词。

    ............

    当剧组工作人员将道具都全部摆放好之后。

    副导演走到还在仔细琢磨剧本的沈滕和林政英身前，客气的说道：“两位老师，顾导说可以开始了！”

    林政英放下剧本，情绪开始酝酿。

    而沈滕放下剧本之后，则是有些心虚，虽然他自问已经将剧本上的台词都记住了，但他不敢保证开始拍摄后不出现意外状况。

    不过他也没有办法，毕竟顾青才是最大的那个。

    当沈滕和林政英被工作人员帮忙化好妆，换了一套戏服之后。

    他们明明是肩并肩一起走向片场，但从精气神来看，两人之间却像是隔着一个世界。

    林政英的脚步显得苍劲有力，沈滕却磨磨蹭蹭的像是奔赴刑场。

    ............

    宽敞的摄影棚里，工作人员将身着一套昂贵西装，化完妆之后整个人显得精神状态不太好的沈滕带到一处搭好的三米高台上。

    高台的面积不小，可以容纳十多个人在上面活动。

    在沈滕有些不知所措的站定之后，工作人员搬了几面透明钢化玻璃上来。

    固定在沈腾的四周。

    沈滕没有拍过这种周围环境全都是绿幕，脑海里仅靠剧本上的只言片语就需要脑补出来自己所处环境的戏。

    他只感觉自己刚才记住的台词即将消失在自己脑海里了。

    直到周围的工作人员对沈滕喊道：“沈滕老师，请准备！”

    沈滕开始调整自己的情绪，慢慢的在脑海里幻想现在自己正误入一片森林中，四周渐渐开始弥漫雾气，可见范围只有身周五步之内的场景。

    沈滕开始代入王多鱼的角色，他瞅着身边的绿幕，一副惊慌失措的样子。

    刚想转身往来时的方向，逃离这里，却仿佛撞在了一面墙上，摔倒在地。

    工作人员见到沈滕这么实诚的撞在钢化玻璃上，都觉得自己的脑壳嗡嗡作响。

    一个屁股墩儿坐在地上的王多鱼，晃了晃自己的脑袋，有些不知道刚才发生了什么事情。

    他开始疯狂往各个方向撞去，但又都被弹了回来。

    察觉自己被困在这片雾气中的王多鱼崩溃的喊道：“贼老天！你诚心玩我是吗？”

    “我本来只是吊丝一个，你偏偏要让我继承百亿遗产！”

    这句话虽然很欠揍，但王多鱼想到自己继承遗产以后的经历，他更加声嘶力竭的嘶吼着：“如果只是继承了百亿遗产，改变了我的人生，那我肯定得每天早中晚给你烧高香，再‘砰砰砰’磕几个响头！”

    “但自从继承了遗产之后我的人生仿佛被霉运缠身！”

    “我费劲千般力气才找到的媳妇，没过多久就离婚了！”

    “理由竟然是可笑的三观不合！”

    “是！我是吊丝，就算再多的钱也改变不了我身上从小养成的坏毛病！”

    “夏竹要离开我，我也不怪她！”

    嘴上说着不怪她，但王多鱼原本嘶吼到有些沙哑的声音却逐渐弱了下来。

    原本在质问老天的王多鱼，挺直的身体慢慢蜷缩起来，他坐在地上，双手环抱着膝盖，将头抵在膝盖上，哽咽了起来！

