    萧黯然的心头在快速盘旋着。

    在做着抉择。

    现在，站在他面前的是如今的大乾帝师。

    大乾在短短时日之内。

    改天换日。

    皇帝从杨盘换成了杨乾。

    这其中到底有什么玄机。

    萧黯然至今还未参透。

    但是。

    今日。

    就在刚才。

    萧黯然的脑海之中突然闪过一道灵光。

    杨盘突然退位，会不会和这位大乾帝师叶先生有关系！

    杨盘的皇帝做的好好的，为什么要退位？

    得病？

    那是根本不可能的事情。

    除非，是有人逼他退位！

    那这个人是谁！

    这个人能逼杨盘退位，那无疑要有强大无比的实力。

    这个实力，绝对不止是人仙！

    毕竟当年，大禅寺那么强盛！

    大禅寺长老，印月和尚更是人仙！

    修炼的《现在如来经》，通一百零八穴窍。

    但不一样是被大乾无数高手围攻致死。

    也就是说，威胁杨盘退位的人，实力境界还在人仙之上！

    极有可能是粉碎真空境界，甚至是阳神境界的高手！

    那么，这个人最有可能是谁！

    没错！

    这个人最有可能就是当今帝师！

    现在站在他面前的这位叶先生！

    如果是这样的话。

    那么一切就说得通了！

    这也就解释了为什么杨盘会传位给杨乾！

    而不是太子杨元！

    因为，逼杨盘退位的人，就是杨乾的师父，大乾帝师叶先生！

    想到这里。

    萧黯然不禁打了一个激灵。

    这位叶先生，如果是粉碎真空级别的武道高手或者是阳神境界的道术大神通者。

    那么，他刚刚说出的那一番话，就不是狂妄！

    不是妄言！

    而是极有可能实现的！

    毕竟。

    当今之世。

    阳神境界的高手，代表着什么。

    那代表着的是无敌！

    一个无敌的高手，现在正在邀请他萧黯然加入，共创一个无上道门。

    这是一件多么荣耀的事情！

    这个机会！

    可遇而不可求！

    五个呼吸！

    短短五个呼吸！

    萧黯然就确定了自己的抉择！

    他抬起头，朝着叶千秋说道：“好！”

    “我同意！”

    “我立马解散方仙道！”

    “追随帝师大人！”

    一旁的萧云峰傻眼了。

    他根本没想到。

    萧黯然居然会答应！

    这小子，是得了失心疯吗？

    萧云峰朝着萧黯然看去，一个劲儿的使眼色。

    但是，萧黯然，不为所动。

    一旁的洪易，也是一脸惊讶，他看向萧黯然。

    没想到。

    着实是没想到。

    这个萧黯然，居然还有这样的眼光！

    在短短时间内，决定解散方仙道，这可不是一般人能做出来的事情。

    洪易不禁感叹，能在玉京城混得风生水起的方仙道领袖，绝对不是个简单人物。

    叶千秋听到萧黯然这斩钉截铁的话，淡淡一笑，道：“好。”

    “你先留在这里，处理善后事宜。”

    “等你处理好了事情，到绿柳庄来找我。”

    萧黯然微微颔首，道：“明白。”

    下一刻。

    叶千秋和洪易的身形消失在了萧黯然和萧云峰的面前。

    萧云峰终于忍不住朝着萧黯然开口。

    “师侄，你疯了吧！”

    “你怎么会答应那个什么叶先生，要解散方仙道！”

    “我们方仙道，可是大乾皇帝册封的三大道门之一！”

    “那是正儿八经的道门！”

    “你现在解散方仙道，岂不是将我们多年来的心血，全部都给付诸一炬！”

    萧云峰有些气急败坏。

    萧黯然却是平静无比。

    只听得萧黯然说道：“师叔，有些事，你只看到了表面。”

    “却是没有看到更深层次的东西。”

    “师叔，大乾的天，已经变了！”

    “如果不信，你等着看。”

    说罢，萧黯然负手离开。

    萧云峰见状，指着萧黯然的背影，一脸懵逼。

    ……

    绿柳庄。

    是杨乾还是玉亲王的时候，就赠送给洪易的庄园。

    只是，洪易一直都没有搬过来。

    因为，这宅子太大。

    若是只有洪易一个人搬过来。

    洪易觉得没有人味儿。

    所以，他平日里，还是喜欢住在叶千秋的小院里。

    不过。

    今天。

    叶千秋带着洪易，直接来到了这绿柳庄。

    这绿柳庄就在玉京城外七十里外的绿柳村内。

    绿柳村的位置非常好，村外就是一条大江，名为白浪江，由南方蜿蜒数千里，通过玉京，再入东海。

    这条白浪江几乎贯通了大乾境内一半的水运交通，使得南方所有的物资，商品，都能源源不断的运到玉京，以致各个周边城镇。

    所以绿柳村附近的镇上，也极为繁荣，要购买一些东西，也不用远行到玉京去。

    庄子就在绿柳村的深处，处处都是合抱的杨柳，小桥流水，港汊交错，泉眼密布，田地肥沃，鱼塘鱼虾肥大，简直像是南方的鱼米之乡。

    绿柳庄的房子非常多，足足有三十多间，一色的上好雪杉木，厚大青砖建造，连外面也全部都是砖砌的厚实围墙，足足有三人高，墙上是铁蒺藜，防止人攀爬。

    更为重要的是，庄园的各个角落，都有石塔搭建的瞭望台，可以远远望见外面的情况。

    可以居高临下用弓弩射击围墙外的人。

    庄子的另外一头，是磨房，酿酒坊，榨油房，还有养猪，鸡鸭的场子，一半是自己吃，一半是拿出去卖，增加收入。

    除此之外，外面还有桑树，养蚕织丝的房屋。

    除了水田，菜地，桑林之外，还有茶山，鱼塘。

    这是典型的农庄，除了盐之外，柴米粮油菜茶肉食，全部能自给自足。

    此时，叶千秋和洪易师徒二人坐在庄子里的一处宅院里。

    洪易朝着叶千秋问道：“师父，您怎么突然想到要在大乾建立一个无上道门？”

    叶千秋道：“这个也是为师昨天夜里才有的一个想法。”

    “为师行走人间，做事情，要么不做，要么就做个痛快。”

    “既然，为师已经答应做这个大乾帝师。”

    “那肯定便要将后续的摊子都给拉起来。”

    “不能将所有的事情，都压在你一个人的肩上。”

    “为师的确想做个什么事儿都不管的逍遥道人。”

    “但是，闲得的太久了，也不见得是什么好事。”

    “所以，还是找点事情来做，比较好一些。”

    “建立这个无上道门，将来，好处多的很。”

    洪易道：“师父想要办到的事情，一定能办到。”

    叶千秋笑了笑，道：“要建立道门，还得先给这个无上道门选个落脚的地方。”

    洪易道：“直接就在玉龙山上不行吗？”

    叶千秋道：“这个得再观望观望。”

    “或许，不一定要将道门总殿建在玉京城跟前。”

    叶千秋有叶千秋的考虑。

    这个无上道门一旦建立。

    地位不会比昊天世界当中的道门地位差。

    所以，不适合跟世俗皇权靠的太近。

    叶千秋还在斟酌之中。

    洪易道：“师父，咱们到绿柳庄来做什么？”

    叶千秋道：“从今天起，咱们就搬到绿柳庄来。”

    “这里到底是地方大一些。”

    “方便往后行事。”

    洪易道：“好，我去办。”

    ……

    叶千秋坐在院子里。

    在想着他接下来要做的事情。

    他想要在此方世界，建立一个一统的道门。

    无论是什么样的道门流派，尽数归于这个道门之中。

    这样有利于道门的发展。

    大乾世界的道门之所以沦落到现在这个地步。

    就是因为天下间的道门各派太松散了。

    当皇权越来越强大。

    只会越发的压缩道门的实力。

    现在，他既然成为了大乾帝师。

    那自然就想着做点什么事情。

    这件事如果做成了。

    那他将会成为此方世界的唯一道祖。

    应该是一件功德无量的大事。

    ……

    很快。

    叶千秋就把沈天扬他们父子俩，还有小穆也都调到了绿柳庄。

    沈天扬变成了大管家，抱着一大堆的帐簿，逐步的清点银钱。

    他虽然是老江湖，但手握这么多财产，逐一清点，支出还是头一次，神情也颇为兴奋。

    “先生，现在庄子里面的库房银钱余额是七千两银子，以往每年，年份好的时候，庄子一年的收入也就是这么多，应该是够庄子本身的开支了。”

    叶千秋坐在椅子上，微微颔首。

    洪易这两天在备考。

    所以，庄子上的事情，基本都得叶千秋点头。

    叶千秋让沈天扬看着办。

    杨乾已经知道了叶千秋要建立一个前所未有的大一统道门的事情。

    他自然是大力支持。

    让叶千秋随便挑选地方，大乾那么大，总有适合的地方。

    叶千秋还没想好，将这个大一统道门的总殿定在什么地方。

    ……

    “这里是什么地方？”

    一片清光盈盈之中。

    两个少女踏在了有如水波一般涟漪的地面上。

    “妹妹，这里是小千世界！有真正大神通法力人开辟出来的稳定小千世界。”

    只见一个少女把手一挥，身体上一片晶莹的月光又厚厚的加上了一层，两个人好像包裹在月光球体之中，坚固非常。

    “不错，这里是小千世界。如果我猜测得没有错的话，这是那位帝师随手开辟出来的一处小千世界。”

    优露莱特和那位柔然王子，还有浑身阴气深深的金蛛法王，也尽数出现。

    说话的是金蛛法王，他的脸色很难看。

    身为天下八大妖仙之一。

    就这么被人捉到了。

    太丢脸了。

    “金蛛法王不愧是金蛛法王，对于道术也知道得颇为多，居然知道这里是我随手开辟出的一片小千世界。”

    叶千秋的声音在众人的耳边响了起来。

    几人定睛一看，只见叶千秋从朦胧的清光之中走了出来，光彩照人，俊朗非凡。

    此时，整个小千世界的清光之中，朦朦胧胧，看不清楚任何的东西。

    就好像是早晨的大雾一般。

    就算是金蛛法王和神鹰王这样的妖仙，也只能勉强的看出去四五里，再远，连念头也探不出去了。

    这几个冠军侯的心腹，看到叶千秋一出现。

    顿时，都是神经紧绷。

    叶千秋之前表现出的实力太过强大。

    让他们不得不畏惧三分。

    就连神鹰王和金蛛法王这样的妖仙。

    也不敢放肆。

    这时，只见那优露莱特朝着叶千秋问道：“你要把我们关到什么时候去。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“这个，得看你们自己的选择。”

    “选择效忠于我。”

    “你们很快就能出去。”

    “如果继续选择忠于冠军侯，那你们很可能都见不到外面的世界了。”

    神鹰王道：“别做梦了，和冠军侯作对的人，都没有好下场。”

    叶千秋二话不说。

    直接抬手一指。

    一道青光直接洞穿了神鹰王的眉心。

    天下八大妖仙之一的神鹰王，连个惨叫声都没有，直接殒命！

    这一幕。

    直接让剩下的那些人，都愣住了。

    这也太杀伐果断了。

    神鹰王这就死了？

    就连金蛛法王，也是倒吸一口凉气。

    “侯爷深不可测，隐藏的实力爆出来，没有人预料得到。我若是背叛了他，他的怒火，没有人能承受得起。”

    这时，优露莱特在一旁说道。

    叶千秋道：“我的怒火，你们便能承受得起了吗？”

    几人闻言，面色一变再变。

    叶千秋见状，直接又是抬起一指，又是一道青光闪过。

    金蛛法王的眉心也被洞穿了。

    眨眼之间。

    两大妖仙，全部殒命！

    剩下的几人终于坚持不住。

    优露莱特最先服软，她带着颤音，道：“不要杀我，我说……”

    ……

    天光正好。

    在离绿柳村不远的西山。

    一道阳和极致的风从天上吹拂了下来，这风来的怪异。

    一吹而来，直接让人有一种十分燥热的感觉！

    仿佛大漠之上，炎炎烈风的味道。

    那风一吹到地面上，地面的青青的小草居然有一种被烘烤，烧焦的气息。

    随后，这股炽烈的风落到了地面，显现出了一个人来。

    这个人是个年轻人，极其俊美。

    头发是褐色的，眼睛蔚蓝，如平静的湖泊。

    很明显，这个年轻人并不是大乾人士，而是西域的高手。

    “哼，这金蛛法王不愧是偷袭之王，狡诈到了这样的程度吗？”

    “我以万里锁魂术追踪他，居然还缕缕锁定不了他的位置。”

    “这次图元被杀，教皇下令号召西域各国，向大乾动圣战，同时派了我们三大祭司出来追踪金蛛法王，谁如果捕捉到金蛛法王，谁就是下一任的教皇。”

    “若是让巴尔，努斯抢先一步，那就不好了。”

    这个西域年轻人目光闪烁，自言自语之中，显现出了他在西域精元神庙之中，极大的地位。

    “那就是大乾玉京城吗？天下第一大城，果然雄伟壮阔！”

    他说话之间，把手一挥，一道炽热的念头升腾上了天空，好像苍鹰一般，盘旋了很久，才把念头收了回来。

    显然，他刚才正在用念头观察远处七八十里外的玉京城。

    “哼！这玉京城，迟早要是我们神庙的！”

    “这次我们精元神庙动圣战，聚集了八十多个大小公国，百万兵力！”

    “无数高手，不愁不能一举占领天州肥沃之地！”

    年轻人邪邪一笑，念头之中，有一股炙热的硫磺气息，就好像是火山熔岩。

    “咦？”

    “那里好像有金蛛法王的气息。”

    说话之间，这个极其俊美的西域年轻人身体一动，化为了一阵风，来到了绿柳村。

    这个西域年轻人施展了虚空幻境，普通人根本看不见他。

    他看着绿柳村里的绿柳庄。

    眼中闪过一抹疑惑。

    “刚刚明明就在那里，现在，怎么消失了？”

    就在这时。

    一个声音在这个西域年轻人的耳边响起。

    “精元神庙有四大祭司，圣者图元，圣者巴尔，圣者努斯，圣者道夫，你是哪一位？”

    “你是谁？”

    这个西域年轻人目光一动，朝着四周看去，却空空如野，没有任何的东西。

    “我乃大乾帝师，你的念头在整个玉京城上空，肆无忌惮的盘旋了足足有半个时辰。”

    “你还没有看够吗？”

    这个声音慢慢的说着话。

    西域年轻人目光一动，身体一纵，就要飞上天空。

    但是却迟了。

    在他身体刚刚纵身而起，却突然之间，看到了一个人形出现在面前。

    他刚刚看到这个人形。

    便感觉到一股磅礴无比的气象袭来。

    轰！

    这个西域年轻人的神魂一下被捏爆。

    下一刻。

    叶千秋的身形显化出来。

    他刚刚审问完优露莱特他们，将他们交给了洪易，便感觉到了这个来自精元神庙的家伙，在外游荡。

    本想着抓住这个精元神庙之人的神魂。

    没想到这个家伙还想跑。

    于是，叶千秋只能是捏爆他。

    这时，叶千秋眉头一蹙。

    整个人突然消失不见。

    ……

    玉京城西方四五百里之外的荣州一座庄园之内。

    一个身穿丝绸衣服，打扮像是胡商的一个人正在痛骂。

    “该死！”

    “洪玄机和杨盘明明已经离开了玉京城，为什么还有这么强大的人，这个大乾帝师，到底是什么人？”

    此人，是精元神庙，神殿大祭司，圣者道夫。

    圣者道夫很生气。

    他本来正在用神魂追杀金蛛法王，哪里知道，会突然冒出一个大乾帝师来。

    直接捏爆了他的一缕神魂。

    就在这时。

    突然一道恐怖威压降临。

    将这座庄园全部笼罩。

    一个虚影出现在圣者道夫的面前。

    圣者道夫顿时汗毛竖起。

    “是谁！”

