    遥星号指挥中心众人似乎没听清苏浩说的话，全都愣愣的看着苏浩。

    许世强说什么？好像听到他说要去食星虫活动的星球？

    开玩笑的吧？一定是开玩笑的。一个正常人好端端的，怎么会想到要去食星虫行星？嫌死得不够快才会去吧！

    最重要的是，越靠近有食星虫的星球，太空中散布着的虫卵就越来越多，遥星号这种飞船，绝对避不开密集的虫卵。

    苏浩没有理会众人的想法，而是自顾自的说道：“我想，只要将这种特殊的虫族研究透彻，我们人类必然能从它们身上，获得许多与生物技术。甚至有一定的概率获得能与八手族对抗的力量。

    若真如此，我们冒一些险又能如何？而且，我能保证遥星号的绝对安全，不会拿自己和诸位的生命安全开玩笑。”

    这回所有人都确认了，许大强确实想去食星虫的星球冒险。

    但苏浩的话并没有打动任何人。

    甚至是对苏浩最为信任的舰长。

    因为相比食星虫，他认为苏浩本人对人类更加重要，他想的是如何将苏浩安全的带回蓝光，而不是成功躲过八手族信号基巢后，又继续冒险，做一些根本无关紧要的事情。

    这并不在舰长的计划之内，而且，他对那种里外都是虫子的星球，毫无兴趣。

    舰长直接摇头道：“不行，我不能因为你的一句保证，拿遥星号开玩笑。而且，人类对食星虫星域是有组织过探索的，并且也带有大量的食星虫标本回到蓝光。

    但是并没有研究出什么有用的东西。相比于研究食星虫，人类最重要的是寻找对抗八手族的方法。”

    其余人也点点头表示赞同舰长的话。

    提议被拒绝了，这个结果也在苏浩的预料之中，遥星号拒绝才是正常的。

    他没有强求，捏了捏手中的虫卵，笑道：“我想问一下，遥星号大概什么时候会会蓝光？”

    舰长道：“两个月左右，若是提前完成隐身伪装，可能还会提前。”

    苏浩粗略一算，发现他自己亲自去的话，时间上来不及，于是道：“我个人想观察一下食星虫行星的模样，你们可以理解为这是我想要完成的一件事，对我来说，有一定的必要性。

    不如，以我个人的名义，与遥星号做一个交易，如何？”

    舰长皱起眉头：“交易？说来听听。”

    苏浩道：“我需要遥星号将我送到最近的食星虫附近，在这个过程中，我确保遥星号不受到任何食星虫或食星虫虫卵的侵袭；

    我能付出的，是能教会诸位获得‘超能力’的方法，这个方法是我通过自身的‘超能力’，历时多年研究出来的，具有一定的普适性。也就是说，不仅是你们能够学会，大多数人类都能学会。

    这样的能力，或许能够让人类在与八手族的战争中，获得一定的优势，就像我对付五艘八手族战舰一般。

    最关键的是，我可以提前将‘超能力’教给你们，而你们，也可以在带我靠近食星虫行星之前，将‘超能力’方法，传回蓝光。

    如何？各位长官权衡一下，冒一些无关紧要的险，和人类‘超能力’，谁比较重要一些。”

    听完苏浩的话，舰长和诸位长官愣住了。

    因为苏浩告诉他们，他们有机会获得强大的‘超能力’，还因为苏浩提出的‘交易’。

    这在他们看来，苏浩是如此的自私。

    对人类如此重要的东西，怎么能够用来‘交易’呢？不应该无偿的奉献出来，为人类战胜八手族而贡献一些力量吗？

    若是每个人类面对外族的威胁，都还要谈及利益，那么人类的未来，还有何希望可言？

    多年的奉献教育告诉在座的各位长官，苏浩的行为是不对的，作为一个人类，为了人类的未来，他应该把自己的所有奉献给这个集体……

    有人忍不住就要呵斥苏浩：“你……”

    舰长立刻喝道：“都闭嘴，这里老子说了算！”

    所有人吐到嘴边的话，立刻咽回去。

    舰长深吸一口气，平复一番复杂的内心，语气变得很淡道：“许世强，遥星号与你做这个交易，不过，我要确认你给出的方法真实可靠，并传回蓝光，得到蓝光确认后，才会满足你的要求。

    而且，我们只会远远查探，不会靠近不会登陆。

    最后，记住你的话，你要确保遥星号不会出现任何问题。”

    苏浩露出满意的微笑：“当然，成交！”

    果然，只要掌握了别人需要的东西，就能用交易的方式，获得极大的便利。

    ‘赚钱’的本质不正是如此么？赚钱看的不是一个人多努力，而是那个人手上，有没有别人需要的东西。

    对于和人类交易，而不是将自己的技术无偿奉献出去，苏浩并没有太多心里压力。

    这种来自‘道德’的束缚，对他的影响已经不大了。

    他非常明白自己想要的是什么，并竭尽全力去追求，没有太多的心思去做太多多余的事情。

    当然，若是能达成‘交易’或‘合作’，那就是最好的方案。

    他认为，这个世界的人类想要获得击败八手族的力量，成为云环系霸主，跟他苏浩合作，是最好的办法。

    想要以人类的身份绑架他，让他付出一切，也许是行不通的。

    因为现在的他，和过去的他，有了一丝变化。现在他的心中，自己的需求永远摆在了第一位。

    当然，并不是说苏浩就对人类的处境视而不见，能帮，他肯定会帮的，毕竟，他本质上就是一个人类，曾经是，未来也是。

    若是苏浩成为这个宇宙至高无上的神，那么毫无疑问，人类就是这个宇宙至高无上的种族。

    ……

    苏浩走后，指挥中心再次热闹起来。

    “舰长，您真的答应他去食星虫行星？那太危险了。”

    “人类一百多年前组织了一次食星虫星系的探索，八艘战舰，只有一艘回来，还险些被食星虫占领了。还引发了蓝光三年的虫族混乱……”

    舰长长长舒了一口气，略显无奈道：“你们说的我都懂，但是许世强掌握的技术，对我们太重要了。”

    “但他也不能用来作为交易的筹码……”

    舰长道：“许世强和我们不一样，不能用我们的标准去衡量他这个人。与他相处，只能合作，无法强来。”

    他还有一句话没说，那就是‘即使强来，我们所有人加一块都打不过他’。

    有大聪明提议道：“不然我们从他手上套取‘超能力’后，直接返回蓝光？”

    舰长瞥了这个人一眼，暗下决心，回蓝光后立刻把这人从遥星号调走。

    他娘的跟这种蠢货呆一条船上，太危险了，什么时候被卖都不知道。

    有人好奇的问：“舰长，您说许世强去食星虫行星，他想干什么？”

    “也许是年轻人的冒险精神作祟，看见什么东西都好奇，也有可能像电视剧里演的，小时候跟青梅竹马的姑娘做了什么浪漫的约定……”

    “真他娘的浪漫，他许世强是浪漫了，我们这艘船上的所有人都要陪他冒险。”

    “小点儿声！有本事你当人家的面说去啊！没本事就不要出声瞎咧咧。”

    “他娘的……我确实没本事……”

    ……

    很快，苏浩就将他前段时间整理出来的‘超能力’交给了舰长，并亲自指导舰长修炼了两天时间。

    直到确认舰长学会了‘以点破面精神法’后，才放他自行修炼。

    接下来一个月，苏浩一边抽空指导舰长等人修行，一边在小世界中研究这段时间捕获的许多虫卵。

    这些虫卵有十五枚，在苏浩的神念感知中，并没有生命迹象，看起来和一块乳白色的玉石没什么区别，若非确认过这玩意儿就是食星虫的虫卵，他都以为只是宇宙中飘荡的陨石了。

    他已经将虫卵记录进弹球空间中，利用弹球空间观察内部结构。

    但虫卵的内部结构并不复杂，有三层结构：外壳，晶体层，液体层。

    跟观察一枚鸡蛋差不多。

    苏浩想了想，决定先激活其中一枚虫卵，观察它的生长过程。

    想罢，取下一枚虫卵，往地上狠狠一砸。

    “吧唧！”

    虫卵碎成一片……

    根据资料上来说，这就是虫卵的激活方法，只要将其用巨力打碎，隐藏在虫卵中的生命系统就会激活。

    这种激活方式，简直不能更隐蔽了！

