    秘境，悬浮在天空的云中基地最高处。

    方游只身站在这儿，吹拂着秘境的微风，视野里映现的，是一幅幅场景。

    使徒们所见的场景。

    红月高悬，血光笼罩，邪教徒出行, 诡邪频发。

    那红月笼罩下的城市也似乎，渐渐弥散起了一丝丝灰雾。

    “这个仪式，似乎正在将七座城市给拽入诡界。”

    “一旦仪式成功，蓝星跟诡界的融合程度，也将大幅加剧。”

    不过仪式需要的时间并不短。

    此时仅仅是刚开始，随着时间的流逝, 红月弥散开来的光芒将越发刺目，笼罩在红月下的城市，血液将汇聚形成小溪，溪流渐渐壮大化作小河，不断地汇聚。

    是大灾难。

    但与之相对应的是，仪式一旦开始，血须人祭司就必须位于仪式的核心之地，无法离开，无法中断。

    祭司是仪式的受益者，主持者。

    一旦仪式失败反噬，也将给他带来极大的创伤。

    这是之前，得到仪式图纸后，方游开会研究出来的可能性。

    仪式既是灾难，也是彻底除掉血须人祭司，减缓蓝星跟诡界融合速度的机会！

    “不过，现在仪式已经开始，不能够拖太久。”

    “仪式核心区、浪花之城、雾都这三处情报还不明确, 但其余四处普通城市, 经过之前几天的布置、潜伏，查清全部仪式节点要不了多长时间。”

    “千面主导的那处已经作战小队已经前往既定地点。”

    “等这四城全部查清, 就是行动开始的一刻，给予敌人雷霆一击！”

    …

    白熊国，某一个普通城市。

    血光如一个倒扣的巨碗，将整个城市笼罩，隔绝了内外。

    从内部想逃往外界，如隔着天堑，完全无法离开，但从外面进入城内却没有丝毫的阻隔，血光好似真的只是一层光幕。

    白熊三大强者之一的冰王·谢尔盖，在向总部发去求援信息后，就毫不犹豫地冲入了血色光幕内。

    甫一进入，冰王队伍中的精锐赫然发现，他们能够跟城内的神秘部门联系上了！

    白熊国的神秘部门，全称白熊神秘安全局，简称秘安局。

    同样在各个城市设立有分局。

    这一分局人员不多，觉醒者更是寥寥无几，面对突然出现的异状和走上街头的狂热邪教徒，他们全然没有办法，甚至不敢对邪教徒出手。

    只能转而去调查城内的情况，短时间内就查到了许多有价值信息, 效率之高他们自己都有些惊诧。

    什么时候普通部门的办事速度这么快了，还是在全城混乱的现在。

    秘安局的工作人员嘀咕着，迅速将情报信息整理，发送给刚刚到来的总部援军。

    此时，

    这一小城的北面，混乱不堪，远处隐约可见巨大的黑影，那些是显露出点点真实样貌的诡邪，无比可怖。

    一名穿着白熊国警员制服的人挂掉电话，脸上的面容如水流动缓缓变化，眨眼就从一個中年白熊国人变化作一名俊俏的年轻男子。

    就连整个体型都缩水不少。

    “任务完成！”

    “诡邪群和几支主要的邪教徒队伍，信息都已经给出去了，这么一来白熊国秘战局就能替我们分担掉一些敌人。”

    “我们组织也能集中力量，去破除仪式的节点。”

    “这个身份已经没什么用了，接下来就该跟组织的战斗队伍汇合了。”

    君莫云，代号‘云雀’的精英情报人员扯掉了身上的熊国制服，身形闪入了阴影中，朝着城市的另一地赶去。

    …

    同一时间，早先就潜伏在这一处处仪式城市内的情报人员迅速行动。

    或引导当地的神秘力量，或追踪邪教徒队伍，探查能量节点。

    其中最早完成布局的，自然是千面所在的城市，一个浪花国普通城市！

    一支支精锐作战小队已经前往既定地点待命。

    等待着其它城市的作战小队准备完毕。

    尽管，红月笼罩下，仪式城市跟外界完全隔绝，这却阻挡不了薪火战士的交流。

    他们脑海中依然能呼出任务面板，依然能够收到上峰发来的指令。

    只是等待过程有些难熬。

    现在行动的话，可以破坏掉不少个节点，但余下的节点破坏难度必然会上涨，以雷霆之势同时破坏一处处节点，才是最可行的战略。

    如果不是雾都和浪花之城还情况不明，方游甚至想要六城的仪式同时破坏。

    但那样就拖太久了。

    此时，有一支支作战小队在赶路、在待命，也有许多队伍已经爆发了战斗。

    白熊国仪式城市，

    谷闡

    望着远处朝着城区冲过来的巨大黑影，冰王·谢尔盖咬了咬牙，“第一小队、第三小队跟我一起迎击诡邪群，剩下的人对付城内的邪教徒。”

    他抬头，天穹上的红月似乎更大了一圈。

    城内有邪教徒肆虐，城郊却还有一只只强大的诡邪正在迫近，一旦让这些诡邪冲入城内，危害将更巨大！

    只是，战斗人员太少了。

    冰王此行带上了多支精锐队伍，不论是执行什么样的任务，哪怕是阻挡一处地狱之门，以他们的力量都是绰绰有余。

    但面对红月城市，内外皆有大批敌人，冰王深感人员不足，很是后悔没有带上更多的精锐。

    他的面上依然沉稳，看向身旁的队员们。

    “总部的支援很快就到，我们要做的就是支撑住，争取时间。”

    只是，

    红月高悬，血光刺目，他心中很是不安，谁也不清楚接下来会发生什么变化。

    压下心中的不安，‘冰王’谢尔盖踏步上前，毫不犹豫激活了身上的一件诡物，冰蓝色的晶石迸发出光辉。

    他的双手，带着老茧的手掌五指张开，滚滚冰寒之息自掌心涌出，大地结起了冰棱，两侧的大楼挂起了些许白霜。

    不远处，

    两只缓缓走上来的血肉巨人，已经被巨大的冰块彻底封住，同时被封住的还有一只只大型诡邪。

    只一击，便击杀十余只大型诡邪，冰封两只特大型诡邪。

    虽然是借助诡物的力量，但也凸显出白熊国三大强者之一，冰王谢尔盖的非凡实力！

    配合冰封能力，精锐队伍迅速击杀了两只可怕的血肉巨人。

    “冰王将军无敌！”

    “等等，又有诡邪来了！”

    一只只诡邪好似是有目的地性的朝着他们包围过来，最次都是大型诡邪，且其中又出现了特大型诡邪，足足三只！

    还在欢呼的秘安局觉醒者，笑容当场凝固。

    冰王谢尔盖又一次激发了冰晶诡物，霜寒弥散而开，只是此时，冰王的头发肉眼可见地发白，本来只是中年的脸庞也渐渐变得苍老，长出了皱纹。

    即便如此，

    这一次迸发出来的冰寒力量也不如上次。

    伴随着一阵“咔咔”声，一尊可怕的白骨骑士已经渐渐挣脱了寒冰，血肉巨人亦是高吼着，周围的其它诡邪也拖着覆盖了冰霜的身躯，渐渐迫近。

    尖锐的嘶吼炸穿耳膜。

    精锐队伍中的一重觉醒者，眼睛、耳朵都已经渗下血液。

    然而此时，战斗仅仅过去了几分钟，冰王等觉醒者甚至绝望地发现，不知何时他们的后路也被诡邪截住，此时就是想周旋，想撤退，都无路可退了！

    这些诡邪……

    ‘冰王’谢尔盖瞳孔骤缩，然而此时他没时间思考那么多，只是不断输出自己的力量，想要杀出重围。

    只是，力量有着极限，巅峰状态已经不在，诡物的副作用更是不断抽取他的生命力，令他的气息迅速滑落。

    ‘早知道，对那封神秘的信件更重视就好了。’

    轰隆——

    一声巨响，将处于恍惚之中的冰王给拉了回来。

    视野中，有一圈圈白色冰浪炸开，大地在之前的冰霜上，又结起了一层厚厚的冰，两侧的残破高楼，更是挂上了厚厚的霜白，冰棱如柱。

    冷风呼啸，裹挟着阵阵冰霜刮过秘安局觉醒者的脸。

    他们猛一个哆嗦。

    明明是觉醒者身躯，明明是最能适应冰天雪地的白熊国人，他们在这一刻依然只觉得寒冷，如穿着单薄的衣衫置身于冰天雪地之中。

    周围迫近围拢过来的诡邪，身上不断有冰霜蔓延，冻住了它们的身躯。

    是冰王大人？

    不，貌似不是！

    秘安局觉醒者们念头刚冒出，就望见，好似有什么东西自天上飞落，紧接着炽烈的火焰就从诡邪群中爆发，伴随着轰然的巨响，一只只巨大诡邪身躯炸裂，有狂暴的能量风暴往四周荡开，不断冲击着周围。

    高楼龟裂，墙体脱落，一根根钢筋如雨坠下。

    树木截断被风暴截断，石块不住地滚飞，白熊国的觉醒者们也是被狂暴风浪扫飞出去，撞击在残破的建筑墙体上。

    半响，

    当觉醒者们吐着血，挣扎着爬起来时，呈现在视野中的是满地的残肢，数米长的手臂，像货车车厢一样大的头颅，比水桶还粗大的眼珠……

    仅剩的些许站着的诡邪，也很快在阵阵爆炸中毁灭，整个身躯都被炸成几截。

    眨眼之间，

    令他们陷入绝境的可怕诡邪群，就在冰与火之中轰然覆灭！

    ‘冰王’谢尔盖瞳孔骤缩，他猛然抬头，发现了夜空中，红月下，有一道张开了双翼的人影！

    神秘的强者！

    那一对羽翼在红月下尤为瞩目。

    是一对，由密密麻麻，数以百千计的卡牌组构而成的羽翼！深深印入冰王谢尔盖的脑海中！

