    龙域。

    龙界。

    此地，巨龙很多，龙族虽然是混沌巨兽，可自从龙主夺下龙界，定居此地，原本混沌巨兽诞生后裔很难，龙主以大能之力，做了一些手脚，让一向后裔稀少的龙族，在这龙界，却是繁衍生息了起来。

    不但如此，此代龙主，更是有大毅力之辈，原本龙族之道，也都是混沌之道，而今，却是万道俱全。

    龙族，可修任何大道。

    此刻的龙族，已经开始正式朝本土妖族转换，不算是纯粹的混沌巨兽了，唯有少数龙族高层，还保持着龙族的混沌巨兽身份。

    混沌巨兽，有利有弊，可吞世界，可修混沌，可诞生后裔困难，混沌道的修炼，加上强者本身诞生后裔就难，往往千百万年，可能只能诞生一位后裔，混沌兽数量越来越少。

    而今，龙族光是在龙界，就有百万之众！

    百万，对一方八阶大世界而言，简直是稀少到了极致，可对混沌一族而言……一族诞生百万之多，那还算是混沌兽吗？

    简直是不可思议！

    此刻，红月帝尊，行走在龙界之中，也是微微点头，身旁，乃是一位七阶龙族带领。

    见红月帝尊朝那些幼龙看去，笑了笑，露出一些得意之色：“龙主大人道法无双，我龙族，在混沌中本来稀少无比，都说越是稀少，越是强大……可如今，我龙族稳坐混沌巨兽第一族，不但龙主是混沌族最强者，我龙族，数量也是混沌一族最多……”

    红月帝尊笑了笑，微微点头，看了一眼龙族天地，又看了看四面八方的一些生灵，微微扬眉：“龙主的确好手段！我看每一头巨龙，都奴役了许多人类……这么说来，采用了一些嫁接之法吗？”

    那七阶巨龙，也笑了笑：“道尊好眼光！”

    却是没再多说。

    红月帝尊，怎么说也是人族……当然，混沌中其实不太在乎这些，红月帝尊，也只是红月世界的人族领袖，不同世界，谁管你是什么种族？

    不过，龙族的确奴役了大量人族。

    很多很多！

    所有世界，几乎都会诞生人族，而且，人族繁衍极快，简直不可思议，多的数不清，当然，有天赋的人族太少，而龙族，都很有天赋。

    此刻，红月帝尊看了一眼四周，若有所思。

    有意思！

    他也是第一次来龙界，龙界很有意思的一点，在于这些巨龙，将自己神话了，化为图腾，采集信仰，将人族化为不同族群，一群修炼一法。

    如此一来，相当于所有人族，都在为一位龙族，提供大道之源，大道之法。

    这些人族，最终，都会成为部落所在龙族旳食粮。

    信仰之法，在混沌中也算是一种常见法门，只是……红月帝尊又看了一圈，他乃是八阶帝尊，一眼扫过，可以看出许多东西。

    此刻，他稍微皱了皱眉：“血腥味稍微有些重……龙族蓄养人族，倒是无妨，毕竟此地乃是龙界！可是……屠戮过多，我倒是无妨，被其他一些道貌岸然的人族帝尊看到，少不得起一番争执。”

    那七阶龙族不以为然：“争执？谁敢？”

    “光明！”

    红月帝尊轻笑：“那家伙，向来道貌岸然，自诩光明圣洁！”

    听到他说光明帝尊，这位七阶龙族才稍微收敛了一些，解释道：“倒也不是经常屠戮，只是最近，有龙族子弟，在修杀戮之法，血气之法……需要大量的杀戮，人族，其实我龙界大量需要，毕竟百万龙族，都需要汇聚大道之力，平日里，也少有屠戮之事。”

    倒不是解释给红月听，而是想到传出去，可能会引起一些所谓的人族领袖反感，这才多说了一句，又不是天天杀，就这几日，刚好需要罢了。

    而对方，显然也没太当回事。

    杀一些人罢了。

    混沌什么都缺，唯独不缺的，就是人族，一方小世界，动不动就是百亿人口，一方大世界，动辄就是千亿万亿，多到可怕，多到哪怕覆灭无数世界，死了万亿人族，实际上也没太多人在乎。

    因为，真的太多了。

    哪怕那些所谓的人族领袖，一般也不会说什么，只是会谴责几句罢了，难不成，还真为了不相干的人，和龙界这样的大势力开战？

    都不是一个世界的，谁在乎啊。

    不掳掠大世界的人族，或者少量掳掠，也没人会特意说什么。

    红月帝尊，点了点头，轻笑道：“还是适当的注意一些……当然，平日也没人来此便是，光明这些人，道貌岸然，私底下却是毁灭了无数世界，却又站在人族领袖的位置上，实际上，也只是为了自己的私利罢了，着实可笑。”

    那龙族也笑：“光明道尊，在各界名声可不好，想当人族领袖，还不够资格！”

    红月也笑了起来，这倒也是。

    当然，也少不得一些人推波助澜，毕竟光明之力，的确看起来圣洁，而且，光明帝尊还是八阶帝尊，这给他名声好起来了，给他真的站稳了所谓的人族领袖地位……那才是大麻烦。

    红月，云霄，光明，其实这几位八阶帝尊，在各大世界人族的一些话本中，都不是什么好人。

    有的是本世界帝尊干的，有的也是外界传播来的。

    反正，人族至今，也没什么真正意义上的领袖存在，都是各顾各的一摊，光明这些人，也懒得费神，太麻烦了，而且也太过复杂。

    这不是一个世界，而是无数世界，除非真有心一统混沌，否则……费这个神，太不划算了。

    至于汲取信仰之力，倒是有用。

    可是……想让人信仰你，也极难。

    红月之主此刻，倒是想到了什么，笑了笑道：“对了，我来的时候，在龙域边缘，遇到过一方小世界，倒也有些意思，两位人族修士，好像在传播信仰之道，信仰天神……在那一方小世界，击杀妖族和混沌一族，靠着杀戮妖族和混沌一族，获得了一些被奴役的人族信仰……”

    此话一出，那龙族迅速止步：“信仰？解放人族？道尊，可否能指出具体位置，还有……实力如何？”

    “两位半帝。”

    “哦……”

    这下子，那龙族瞬间没了兴趣，半帝？

    笑话！

    这可是龙域，这里，混沌族帝尊无数，妖族帝尊无数，大量的高阶帝尊存在，哪来的两个蠢货，半帝之力，跑这来解放人族？

    好吧，不得不说，这里的确是个好地方。

    这里的人族，被无数妖族和混沌兽奴役，也最是容易被收服，信仰对方，为对方铸就信仰之力。

    地方选的不错，就是这实力……不值一提。

    太弱了！

    压根不可能掀起任何波澜，若是高阶帝尊，这位龙族还会担心一些，可半帝……带一个帝字，实际上狗屁都不是。

    龙界可是八阶大世界，这位七阶帝尊，刚刚还以为是有人攻破了龙域世界，此刻一听……却是懒得再管了，小事罢了，小世界都有帝尊坐镇，很容易击溃对方。

    哪怕真被攻破了，附近也有一些其他帝尊存在。

    非帝尊……都不稀罕多看一眼。

    红月帝尊也没太当回事，就是看个热闹罢了，路过的时候，看了一眼，信仰之力修炼的不少，可敢在龙域，杀戮混沌兽也妖族，去博取人族的信仰……他都要说一声，有胆魄！

    这样的伟大想法，有人想过。

    昔日，甚至有高阶帝尊想过。

    要知道，龙域世界无数，都是混沌族和妖族为主，有些妖族还好，诞生于本土，人族地位虽低，好歹也能正常生存。

    有些妖族，则是完全将人族当成血食了，地位甚至还不如人族世界的妖族。

    饿了就吃，想吃了就吃……

    这里的人族，最容易满足，一旦有人愿意解救他们，给他们一些地位，一些实力，他们很容易就会信仰你，这可不是一两个人，一个世界百亿以上人族的话……多到不可思议！

    以信仰在这证道，在这解救万万亿人族，哪怕只是十分之一的人族信仰你，提供的信仰之力，也许都能让你成为顶级帝尊了！

    几十万年前，有七阶帝尊想要试试……结果，不言而喻，动静太大，胃口太大，最终被龙主杀的魂飞魄散，连根毛都没留下。

    龙域的混沌兽们，比其他三方的人族帝尊，还要团结一些，本土妖族，也相对要团结许多，这也是混沌兽数量稀少，却是霸占一域的原因。

    这时候，见这位七阶龙族不太在意，他又轻笑道：“光明那老儿，倒是曾提过，想让我红月、云霄几方，联手攻入龙域，解救此地人族，光明之力，最擅传播，最容易被人信仰，一旦成功，这家伙倒是有希望成为四方域的第二位九阶帝尊……”

    此刻的他，那是疯狂给光明帝尊上眼药！

    什么事情，都要拉一下光明帝尊。

    那七阶龙族，倒是不好说什么。

    而就在此刻，一声龙吟响彻天地，一瞬间，一人浮现，并非龙形，而是化为人形，浮现在红月跟前，器宇轩昂，威猛无比。

    口中雄浑之音响起：“红月，这么想光明死？”

    红月帝尊笑了：“龙主，我说的可是实话！光明之力，的确擅长传播，对于那些凡夫俗子而言，他们看不透道的本质，只能看到眼前最浅薄的一面，以为明亮的，白色的，看起来圣洁的就是好的！可光明之力，和其他大道，有何不同吗？外表光鲜罢了，私底下……谁比谁更好？光明老儿，若是真传播信仰……龙域，是第一要地！”

    “那也得他有这个本事！”

    龙主背负双手，一声轻笑：“我龙域，强者也不多，也就一尊八阶，数十位七阶罢了，本王一声令下……都愿出手作战，混沌一族，游荡混沌太久，好不容易有個栖身之所……怎么，你人族还看不惯了？”

    “哈哈哈，我可没这么说过，我倒是无所谓……”

    红月帝尊笑道：“我现在孤家寡人，自己的世界都没了，还在乎这些？我是说光明。”

    龙主也笑：“不提新武，一直提光明……难不成，你们打算先杀了光明不成？”

    “有何不可？”

    红月帝尊轻笑一声：“不杀他，这家伙一直捣乱，让人忌惮，若是我们和新武全力作战，那家伙背后反手一击，那才是大麻烦！想灭新武……那就最好先将光明覆灭！然后，全力以赴，将新武剿灭！”

    说到这，又道：“新武人王，龙主，他的称号，你就没点想法吗？”

    龙主嗤笑：“那也是新武人王，而不是混沌人王！怎么，你还想用这一点，说服我和新武作战？”

    人王又如何？

    人王，也只会说自己是新武人王，难不成，全混沌的人族，都是他人王子弟？

    方平都不会这么说！

    不是不敢，而是那位，都没想过要去解救不相干的一群人，大家都不认识，不熟悉，甚至不是一个世界的，虽然都是两只眼睛，两个耳朵，一张嘴巴……那又咋了？

    红月想用这一点，去说服自己，和新武死磕，那是想太多了。

    红月帝尊见这些无法说服这位，只好又道：“新武是大患……”

    “我龙域，只要不出龙域，高阶帝尊数十……可比你那所谓的红月联盟要靠谱的多，他新武再强，还能攻破我龙域？”

    龙主淡然：“我龙域，占据一方就足够了，又不想统一混沌，也没办法做到，你人族的野心，比我混沌一族要强盛的多！所以，你们才会感受到致命威胁……而我们，却是没太大的威胁。至于至阳之气，人家盯上了赤阳世界，等拿下了赤阳，还会在意一方七阶世界吗？金刚世界，倒也至阳至刚，可真拿下了赤阳，人王看重的，大概是光明了，可不会来我这边！”

    红月帝尊微微扬眉：“那天方呢？今日龙主不愿联手，翌日，天方世界开启……可别怪大家，不给混沌族面子！”

    软的不行来硬的。

    你非要坐山观虎斗，那时候，天方世界一开，人族帝尊，可就都会针对你了。

    龙主轻笑一声，却是不置可否。

    等你们和新武斗个你死我活，死一批帝尊，而今，已经死了许多七阶了，你红月都成了丧家之犬，再死几位八阶……那时候，我龙域联手之下，还真怕了你们不成？

    红月想让我出手，想的太简单了。

    而且，一旦自己出手，驾驭世界而战，新武必然会将自己当成第一目标，龙主又不傻，以新武的性格，自己出手的话，对他们威胁太大了。

    那时候，不先打死自己，新武能罢休？

    你红月帝尊，倒是自由，散修一个，大不了就跑，四方域实在是混不下去了，那就去外界，度混沌雷劫过去，对你而言又不难。

    可我们家大业大的，难道就这么跑了？

    红月帝尊见他软硬不吃，也不着恼，又道：“四方域的问题不解决……真乱成了一锅粥……弄不好，有人就要勾结外界的那些帝尊了！”

    红月帝尊幽幽一笑：“四方域，怎么说都是老熟人了，大家自己能解决的麻烦，那最好自己解决，若是逼的一些家伙，引来了大量的外界帝尊……那时候，搞不好就有一些家伙，见不得龙族奴役万万亿人族了！要知道，在外界，也是人族一家独大，四方域还好，大家各管一方，可外界……来了，大不了试试看，打破龙域平衡，实在不行就跑路，反正家业不在这！”

    四方域，强者们都有自己家业在这，也没人真的会冒险和龙域作对，万一失败，家底都被抄了！

    可外界来的，看到这里被奴役无数人族，一旦动了心思，想搞点动静出来……大不了干不过跑路好了，你龙主再强，你杀出去，还能抄人家老巢不成？

    龙主微微凝眉，看了他一眼，半晌，低沉道：“你所谓的别人，是你自己吧！”

    “你的红月世界没了，看样子，你倒是没什么顾忌了，红月，你不会动了这样的心思吧？”

    杀机，开始起伏！

    这家伙，家都没了，若是真动了心思，要在龙域折腾一把，不行就跑路，还真有些麻烦。

    红月之主笑了：“怎会！我倒是觉得散修挺好，无所顾忌，之前因为被世界拖累，导致我屡次被针对，如今，我却是自由自在……可没这心思，我是说赤阳和云霄，赤阳现在危机四伏，却是迟迟没人出手帮他，你说，他被逼急了，会和我一样，任由世界被灭吗？”

    龙主扬眉，这倒也是。

    若是引来了外人，还真不太好。

    在这，大家知根知底的，老巢在哪，一清二楚，外人来了……龙域少不得麻烦，而且，混沌一族，包括妖族，在很多人眼中，都是宝物。

    这一刻，红月的话，倒是让他有些动容了。

    正思考着，红月又道：“还有，若是赤阳真被新武拿下了，新武成为八阶世界，人王和苍帝同时晋级八阶……两位八阶联手，还能彼此借力，甚至……能一统四方域，那时候，龙域真能抵挡他们？”

    “至于龙主所谓的不招惹他们……新武还在乎你招惹不招惹吗？”

    他轻笑一声：“人王霸道无比，你龙主屠戮人族，奴役人族，他没看到也就罢了，真看到了……你觉得，自诩人族之王的他，会放过你？”

    龙主冷冷看着他。

    红月帝尊又笑道：“当然，我也只是提醒……但是，新武太年轻了，年轻人，气盛！我们倒是司空见惯了，习惯了这些，可人家还没习惯……看到无数人族惨死，被当成血食，嘿嘿，你看那人王到底管不管！”

    管吗？

    别人不好说，就人王那狂妄的性格，混沌老二他老大，他也就不知道这里的情况，知道了，他能不管？

    我杀人，那是我杀人！

    可是，不许你这些妖族杀人，不许奴役人族，人家代入感可强了，这一点，从人王性格就可以看出来。

    龙主瞥了他一眼，冷笑一声：“红月，看样子世界没了，你倒是更会说了，没了任何忌惮，愈加敢想了。”

    红月之主笑而不语。

    都到了这地步了，此刻，除了想报仇，还能有什么想法？

    你们顾忌，你们考虑，我可不会。

    连大道宇宙都没了！

    当然，新武必须灭，可关键人物，银月王，更要死！

    死无葬身之地！

    新武是罪魁祸首，而那银月王，也是其中关键，对方居然突破了自己的世界，进入了大道宇宙，拆了自己的欲望之道，简直可恨无比……也可怕无比。

    我的道源，居然都被拆了。

    这种情况，几乎不可能出现。

    想到银月王，他忽然道：“对了，还有一件事，天方那边，据说银月撤离了，若是和新武汇合，应该会和剑尊他们一起走，可现在，并非如此！若是还留在天方域……和光明汇合也不错，而红月域……如今凄凉无比，你觉得，那家伙会不会来了龙域？”

    “哦！”

    龙主压根不在乎。

    来了就来了，咋了？

    新武没来就行了！

    一个五阶帝尊，就算实力强悍，能和七阶过招……然后呢？

    红月不会让自己也忌惮一下这位银月王吧？

    这就有些可笑了！

    “别小看银月王！”

    红月淡漠无比：“他不简单，五阶和七阶搏杀，能简单吗？人王崛起花了多久？你觉得，他会花多久？”

    “哦，我知道了。”

    龙主照旧敷衍了一句。

    又如何？

    红月之主没再多说，也懒得多说，银月很可能来了这边，可龙域太大，何况不是自己的地盘……他也懒得管，懒得查，真在这查，龙主能和自己翻脸！

    最好龙主吃点亏才好，这样的话，就会主动对付银月了。

    可恨的银月！

    红月之主也知道，事情还得慢慢谈才行，倒也不着急，此刻的他，巴不得其他人吃点亏，自己吃了大亏，他现在看谁都不爽！

    ……

    就在红月之主，和龙主闲谈的同时。

    龙域边缘。

    一方小世界中。

    一男一女，此刻，正在建立自己的国度，时间没多久，可这两人，都曾当过王者，熟悉一切套路。

    而且，他们发现，这里的人族太好忽悠了！

    稍微给点好处，一个个就将他们当成真神了！

    简直是感激涕零，那种感觉……前所未有，女王都觉得不可思议，这里的人，太好骗了……不，太好驯服了，这比神国还要简单。

    关键是，那是真的信仰啊！

    短短几个月，她都汇聚了数亿信徒了，甚至感觉，比神国的信仰都要虔诚，有些不敢置信！

    要知道，在神国，可是经营了一代又一代，这才有了信仰。

    可在这……杀一个妖族，这里的人族，能感激涕零，疯狂无比，信仰到了极致，随便传授一篇功法，对方都能以头撞地，誓死效忠……

    这简直，就是信仰一道的圣地啊！

    不敢置信！

    混沌中，没人修炼信仰之道吗？

    这要是能拿下这一方小世界，她觉得，自己和大离王能直接靠着信仰证道成帝了，若是再拿下几个世界，什么二阶三阶，轻而易举！

    若是能继续横扫……李皓算什么？

    李皓现在几阶？

    也许，她和大离王，很快可以进入中阶，甚至……高阶！

    不可思议！

    而此刻，大离王却是有些心虚了，安排好了一些事情，有些头疼，看向女王，见她欣喜，略显惆怅：“我有些怕了！”

    “为何？”

    大离王叹息：“太简单了，太疯狂了！我觉得……我都快证道了，皇者之道！我在大离，励精图治，大离百姓都没这么信仰我，仰慕我……好家伙，到了这，我随便放个屁，都有人当成神屁……你不怕吗？”

    “怕什么？”

    女王眼神闪烁：“撑死胆大的饿死胆小的！我知道，一定有问题，甚至……和那所谓的龙主有关，可是，咱们留在天方，能成帝尊也就撑死了，可在这……你发现了吗？咱们现在想成帝，都轻而易举！而且，信仰还在疯狂增长，我觉得，我们甚至可以轻松成就四阶，甚至……更强！你我互不干扰，你走你的万民道，我走我的神道，你我也许都能超越李皓……”

    在银月，被李皓压制的太惨了！

    现在出来了，才觉得天高任鸟飞，至于危险……算什么？

    哪怕这一方小世界，此刻，那位帝尊正在搜索他们，她也不怕，大不了和对方干一架，火拼！

    比李皓强！

    李皓就知道算计人，看看人家妖族多好，正大光明的喊你出去干一架，都不用担心被人算计的，不用考虑做任何事，会不会是陷阱！

    太爽了！

    危险到处都有，可这样的危险，她愿意去承受。

    大离王还是忧心忡忡：“我还是有些不放心，倒不是怕危险，而是在想，这么好的宝地，真就咱俩发现了吗？”

    “……”

    女王不吭声，大概有别人发现过吧，大概率……都死了吧。

    管他呢！

    她不傻，当然会考虑这些，可是……还是觉得值得。

    她和大离王，早在第一次被放出银月后不久，就从天方跑路了，也是冒险，搭乘了一位帝尊的便车，送上了全部家当，才让人家带着他们离开了。

    当然，也是自信，自信她和大离王联手，未必怕了那位一阶帝尊就是了！

    两人也没什么目标，就一个要求，找个相对平和一些的地方，最好能安心发展一段时间，她和大离王都是走王道的路线，最好找个人族被压迫的地方，去解放一下人族……

    那位一阶帝尊，倒也很尽心，给他俩送到了此地，的确是个宝地，而且世界之主还不强，也只是一阶帝尊，虽然在本土还算厉害……也就那样吧。

    挺好的地方，就是据说……此地处于龙域边缘。

    大离王也不再去想，吐了口气：“嗯，不想这些了，此地的人族还有许多，都被奴役了，他们被奴役了太久，饱受折磨，稍微对他们好一点，就敢掏心掏肺……我们若是将此地作为根据地……打造成我们的领地，等击杀了那位世界之主，咱们就是此地的霸主了，也算是有了老巢……”

    在银月，李皓是老大，李皓之下，银月一堆人，他们俩，可怜兮兮的，还经常被李皓算计，在这……冒险就冒险吧，当一回真正的老大！

    “这就对了！”

    女王笑了：“你当你的大离皇，我当我的天神！君权、神权同行！等咱们的地盘扩大了，实力变强了，咱们该分道扬镳就分道扬镳！你走民道，我走神道！”

    大离王点头，这也是他的想法，反正他不会和女王一直待在一起的，否则，到底是神权为主还是君权为主？

    “那接下来……咱们证道吗？”

    “不急！”

    女王摇头：“你要知道，咱们现在是非帝尊，所以对方还不算太重视，若是成为了帝尊……那对方就极其重视了！”

    女王轻笑一声：“而且，成为一阶帝尊……也不是我们的目标！我们该学一下李道恒他们……要不不成帝尊，要成，最少也是三阶！以无数信仰之力，累积而成，直接一举跨入三阶行列！”

    “那时候，就算出现一些意外，两位三阶一起行动，也不会有差池了！”

    大离王点了点头，这倒也是。

    这里的信仰之力，太浓郁了。

    而且，民众归心也太简单了，现在，将一些道法传递下去，这些民众，都是一心一意的修炼，别提多好说话了，他都觉得，有些不好意思了。

    以前，大离人，可比这些人难伺候多了。

    两人又商量了一阵，继续忙碌了起来，此刻，干劲十足，比在银月的时候，可要有动力的多。

    ……

    而这一刻，黑豹腹中，忽然有声音传来。

    “侯爷，大离王和西方女王……可能也在龙域！”

    乾无亮的声音。

    李皓有些意外：“在龙域？”

    “对。”

    “他们在这？”

    “嗯，大道宇宙中，属于他们的星辰……好像正在靠近他们！”

    李皓有些意外了，这俩怎么跑到龙域来了？

    还挺远的好不好！

    真能跑啊。

    关键是，到现在都没死，也不容易了，这俩应该还没成帝尊，虽然他们不是主修银月道的，可成就帝尊的话，星辰应该也有一些变化。

    非帝尊，在混沌中乱跑，还跑到了到处都是混沌兽的龙域，居然还活着……这俩生命力真够强悍的。

    “不知道祸害谁去了。”

    李皓说了一句，而乾无亮又道：“需要靠近他们吗？”

    “顺路吗？”

    “若是直奔龙界去的话……应该算顺路。”

    “那也可以……随机吧，遇到了，可以看看。”

    李皓倒也没特意去找他们，这俩明摆着要摆脱自己，自己这么让他们厌烦……见不见的，也无所谓了。

    两人宁愿冒死离开天方，真的出乎李皓预料的。

    够胆！

    而此刻，他们也靠近了一方世界，世界看起来不大，从气息来看，大概也就三阶小世界的样子，而看到黑豹靠近，忽然，世界上空，一尊巨大无比的巨兽浮现。

    有些像麒麟，又有些像狗……

    那巨兽，忽然精神波动而来：“前方来的帝尊，暂且止步！”

    那巨兽精神波动：“我界，不对外开放，要想暂歇，可以前往更前方的火凤大世界！火凤大世界对外开放，可收留混沌一族帝尊……”

    三阶世界，可不敢对外开放。

    何况，眼前来的，好像是一位中阶帝尊，太危险了，对方可不敢让黑豹靠近。

    靠近，那就有入侵之意了。

    黑豹还没开口，那巨兽又道：“道友若是饿了……我可奉上千万两脚兽，供给道友吞噬，另外，道友若是第一次进入龙域，我要提醒道友一句，龙域，混沌一族，不允许彼此厮杀，否则，龙族会管的！”

    黑豹有些疑惑，两脚兽？

    它发出了轻微的吼声，此刻，耳朵下的李皓，有些疑惑地看着黑豹……这狗子到底啥情况，你都五阶了，你不说话也就罢了，你精神波动都不愿意开口，什么情况？

    吼声，应该是一种兽类的特殊通讯体系，李皓其实也能听明白一些，但是，这样的传递消息，有些类似于字幕，声音就是吼声……和精神波动不一样的。

    那三阶巨兽倒是没在意，有些混沌兽就喜欢这样，见怪不怪的，对方再次精神波动而来：“道友想尝尝鲜……不需要千万之多？那……也行，我选一些质量上乘的，道友吃完了，若是还想要更好的，就得去大世界，那边，两脚兽的质量更好！”

    话落，忽然，世界之力波动。

    只是一个瞬间，世界之外，忽然浮现出数十位人族。

    这些人族，细皮嫩肉的，实力不强，但是都是修士，年轻的很，有男有女，都是俊男美女，此刻，一个个惶恐不安，一个个惧怕到了极致！

    那巨兽，口吐人言，带着无边的威压：“你们的运气来了，一位前辈路过，想尝尝鲜……你们这群两脚兽，今年还未供奉，本想为前辈提供千万血食，前辈倒是不饿，只需要一些质量上乘的两脚兽……你们满足了前辈，这百年，你们部落，可免去供奉血食！”

    此话一出，那些畏惧无比的青年男女，虽然依旧畏惧，可此刻，又好像松了口气。

    免去供奉！

    百年，很长了。

    原本是千万人族，作为供奉血食，现在，只需要他们几十人就行了，这一刻，一位年纪稍大一些的青年，颤颤巍巍道：“多谢道主恩赐……吾等……必不敢扰了大人兴致……”

    所谓兴致，也就是不要被吃的时候，吓得尖叫，吓得失禁，那样的话，会让这些妖兽不爽。

    此刻，他有些悲哀，却又觉得值得，看向其他人，迅速开口：“记住了……不可……叫唤，不许……失禁……怕，也要想想我们的家人……千万人族……今日，只需要我们……”

    众人颤栗，却是都没吭声。

    而那巨兽，有些不耐烦，当然，这些两脚兽能伺候好对方就行，让对方吃的开心，趁早走人。

    一位中阶混沌兽，还是……有些让它忌惮的。

    赶快滚！

    而直到此刻，黑豹他们才明白了，所谓的两脚兽，到底是什么。

    关键是……动辄千万！

    李皓都愣了一下，他知道混沌中，杀戮无数，破灭世界也是经常的事，动辄就是百亿人口覆灭，世界被摧毁。

    可是……只是一位混沌兽路过，就……就送上千万人族，被吞噬？

    当成了一顿便饭！

    这……

    他去过不少地方，路过不少世界，哪怕红月之主这样的大敌，所在的红月世界，其实对民众都还好，因为大家需要人口修炼，去强大大道宇宙！

    不会将人族，真的当成了食物对待，也没人有这个兴趣。

    哪怕暴君，大不了压榨一些，可是……动辄千万人，血食……这……有些超乎李皓的想象了。

    他想象中，这里的人族，也许不是主宰者，可是……一方世界，还是需要人族存在的，修炼也好，完善大道也好，就算凄惨一些，总归还是可以生存下去的。

    可现在……

    李皓愣神了片刻，一旁，空寂也皱起了眉头，传音道：“我倒是第一次知道这情况，不过昔日，我父亲曾说过，谁若是能在龙域建立信仰，将龙域人族一统……不说九阶帝尊，光明若是能覆盖龙域，他八阶巅峰那是轻而易举……”

    以前还没听懂，现在，好像有些懂了！

    空寂皱起了眉头。

    只是路过罢了，只是一方小世界，动不动就是千万人口献祭……龙域，如此血腥，如此混乱，如此冷血吗？

    要知道，三大域也有妖族，有些帝尊，也会针对妖族，可是……一般也不会如此。

    像银月这些世界，新武这些世界，人族是主宰者，妖族也会存在一些敌对，可也没到屠戮所有妖族当成食物的地步。

    这个混沌，人族，还是主宰者的！

    可在这，这些妖族，这些混沌兽，如此的肆无忌惮吗？

    就没人族强者管一管？

    他想到这，又想到了父亲，那位人族当中，少有的几位八阶帝尊……好像……也没真的管。

    只是说说罢了！

    这里，可是龙域，有龙主存在的，八阶帝尊，为了一群不认识的，弱小无比的其他世界的人族，和一位八阶之主作对……好像，不值得。

    空寂沉默不语。

    可是……有些事，不是值得不值得的问题，人族在这，可以成为被压迫者，每个世界有每个世界的生存方式，可现在这种生存方式，简直打破了他的底线。

    而李皓，也沉默了一会。

    杀人，他杀过许多。

    覆灭四大界的时候，其实也死了许多人，战争爆发，死的人也许比千万还多，此刻，对方送上千万人当成血食，好像也没什么……

    可是，有些事，他还是有底线的。

    哪怕只是对方世界的人族，然而，将人族当成食物对待……这是对整个人族的践踏！

    偌大的混沌，四方域中，世界无数，人族帝尊许多，七阶八阶的一堆。

    绝对比龙域更多！

    就没人……稍微警告一下吗？

    哪怕不出手，只是警告一下，那么多帝尊，一人就一句话的事，龙主也不敢肆无忌惮吧？

    起码，表面工作还是要做的吧？

    这一刻，李皓想到了许多东西，想到了当初第一次走出银月行省，闯荡江湖，曾看到过有人被奴役，他还曾大动肝火……

    又想到，当年行走江湖，讲一个仗剑天下，扫尽不平事，顺我心意即可！

    武师，就是讲一个快意恩仇！

    进入混沌后，其实也没太多的不平事，哪怕红月，大家也只是敌对而已，你杀我，我杀你，谁死了都正常，也没太多的敌忾之心，就是敌人，你死我活，很简单的逻辑。

    没什么大义可言，也没什么不平可言。

    新武也不是好东西，红月也不是，他李皓也不是……谁比谁好？

    可是……在这，他忽然有些恼火。

    那一直平静无波的心，忽然有些不忿起来。

    你们，可以奴役人族，可以压迫人族，可以统治人族……可到了帝尊层次，还需要靠吃人强大自己吗？

    就如自己，吃妖族，可以强大自己吗？

    不可以！

    到了这地步，都已经不食烟火了，除了大道之力，还有什么可吃的？

    就图个口腹之欲，不为了变强，也不为了其他，就图一时间的爽，就可以连路过的帝尊，都要送上千万人族当成食物？

    那平淡无波的心，这一刻，忽然有些愤怒升腾！

    可恨，可杀！

    “黑豹，问它，去其他世界，能不能吃到更多更好的……所有世界！”

    黑豹仿佛感受到了怒火，此刻，再次吼了一声。

    很快，对方精神波动而来：“当然！前辈实力非凡，旅途劳累，奉上一些两脚兽而已，谁家这么小气，敢不给，前辈尽管来找我，我界虽穷，可哪怕砸锅卖铁，也会给前辈补上！”

    黑豹无声。

    李皓深吸一口气：“收下这些人，送入银月世界，咱们走，去所谓的火凤大世界看看……”

    没有停留，没有杀戮。

    一方三阶世界罢了，杀戮，改变不了任何东西，就如当年，他也不急着做些什么，任由一群人在矿场继续被人奴役。

    要做……就做的彻底一点，否则，只会带来更大的灾难。

    他要看看，这龙域，到底是不是如这家伙所言，到处都在吃人！

    这一刻的李皓，本来只是想观一些混沌巨兽的道，可现在……心思却是有了些变化，平静许久的心，这一次，又被愤怒所充斥！

    他很久，没有起过太大的波澜了。

    哪怕攻破了红月，也只是一笑了之，没什么值得欣喜，也没什么值得疯狂的。

    黑豹也不多说什么，张开巨口，那几十位男男女女，有人浑身颤抖，有人早就面如死灰，眼神呆滞，也不哭闹，就这么被黑豹吞入了口中。

    倒是那领头的青年，朝背后世界看了一眼，带着一些留恋和不舍。

    我们死了，可以让部落少死千万人……值得了！

    这一切，都落入了李皓眼中，他没再说话，而黑豹，也不再逗留，直奔所谓的火凤大世界而去。

    身后，那巨兽松了口气。

    还好，几十头两脚兽就搞定了，还以为要大出血才行。

