        对于这诸皇之约，秦尘自然是极为感兴趣的，修行路上，有些历练与机缘，还是得要主动去把握的，不然走上修行路还有什么意思。

    秦尘点头，道：“我想去试试。”

    见到秦尘点头，楚天娇也跟着点头，道：“我也想去。”

    楚王微微点头，道：“诸皇之约七日之后开始，你们回去之后便准备一下，三日后我们便出发，提前带你们去见识一下其他国度中的年轻天骄。”

    秦尘和楚天娇点头，各自心中也是有些期待，毕竟是年轻人，对于这样的历练之旅，自然还是极为期待着。

    见到秦尘和楚天娇同意参加诸皇之约，一旁的镇北王和秦皇后都没有说什么，对于修行之人来说，这样的历练会有很多，尤其是对于年轻的修行者来说，这些都是成长路上所必须要经历的，而且年轻人，就应该多去外面的世界看看，世界很大，天才很多，走出去，会看到更加精彩的修行世界，虽说也很残酷，但是却格外的精彩。

    ………………

    从皇宫回来后，这两日，秦尘便一直待在镇北王府，在静静等待着去赴诸皇之约。

    两日时间过去了。

    明日楚王便会带秦尘和楚天娇去往大荒山。

    今日，秦尘走出了府门，准备去京都郊外的小酒铺喝喝酒、说说书，也顺便跟武清璇简单告个别，毕竟这次不知道要去多久，估计得有一段时间不能够去小酒铺说书了。

    秦尘照例带上了夏蝉冬雪，当然，还有焰灵姬，这位妖艳的美人已经成为了秦尘的贴身婢女了。

    就这样，一行四人朝着京都郊外走去，当然，还有一只胖猫，没有任何人抱，只是屁颠屁颠地跟在秦尘身后，没有人抱自然是世子殿下发话了，减肥！

    秦尘一行四人，外加一只胖猫，关键是还有像焰灵姬这样的美人，所以走在京都街道上的回头率可谓是极高，当然，还有咱们英俊潇洒的世子殿下，所有这样的组合走在路上，可谓是男女通杀。

    秦尘一行人刚走出城门不远，后面便有一骑扬尘而来，是楚天娇，她穿着一身干练的紧身衣，驾着马，自有一番不输给男儿的凤采。

    追上秦尘后，楚天娇直接从马上跳了下来。

    秦尘目光看了过去，道：“你怎么来了？”

    楚天娇道：“明天便准备出发了，母后让我来问问你准备的怎么样了。”

    秦尘道：“我没问题，你回去吧，请姑姑放心便是。”

    楚天娇轻轻哦一声。

    秦尘继续前往前往小酒铺。

    楚天娇没有离开，而是也跟了上来。

    秦尘脚步一顿，道：“你跟我干嘛？”

    楚天娇没有理会秦尘，而是将目光看向了秦尘脚下的那一只大胖猫，她眼中浮现笑意，随即蹲下身子，伸出双手，还不待她去抱，大胖猫便直接跳进了楚天娇的怀中，而后拿着它的大胖头不断地蹭着楚天娇，很是亲昵，楚天娇也是开心笑了。

    “这胖猫好可爱啊！”楚天娇抱着大胖猫，一脸欢喜。

    秦尘有些无言。

    楚天娇抱着胖猫，心情极好，道：“母后说，此次参加诸皇之约会有危险，让我们两个相互照应，也让我多跟你接触接触，要培养些默契。”

    “你到时候别给我添乱，我就烧高香了。”秦尘无奈摇了摇头，不再多言，径直朝着小酒铺走去。

    楚天娇朝着秦尘的背影做了个鬼脸，而后低头对着怀中的大胖猫说道：“胖猫咪，你说，这个家伙是不是特别讨厌呀？”

    “喵~~”

    大胖猫在楚天娇怀中拱了拱，随即喵了一声，似乎很认同楚天娇的话。

    这时，前方前方传来了秦尘的声音。

    “今晚晚饭没了。”

    大胖猫又低声喵了一声，情绪顿时有些低落。

    “别怕，以后本公主养你哦。”

    楚天娇心情大好，随即抱着大胖猫径直跟了上去。

    ………………

    来到小酒铺后，由于今天来的人比较多，所以秦尘一行人是拼桌而座。

    而见到今日这么多人来此，武清璇也是有几分拘谨。

    秦尘没有明言，只是用手语给武清璇比划了一番，大致意思是让她不用紧张，以及今日是来告别的，估计有一段时间不能来此说书了。

    对于秦尘的比划，自然武清璇看得懂，一旁的几人则是不知所云。

    交代完后，秦尘便开始说书了。

    楚天娇抱着大胖猫也是听着津津有味。

    不过秦尘没说多久，就被天穹上传来的动静打断了，

    嘭！

    这一刻，很多人都抬头看向了天穹之上，只见那里，爆发出了极为恐怖的能量冲击波，绚丽的能量呈环状一波又一波的席卷八方，可谓是搅得天上风起云涌。

    秦尘等人自然也是第一时间看向了天穹之上，那并不是什么天地异象，而是有人在进行大战！

    若是仔细观察便会发现，在恐怖能量的中央地带，有着两道身影，二人挥手之间，便是有着恐怖的能量席卷开来。

    “铠皇？”

    秦尘瞳孔一缩，顿时认出了其中的一道身影，赫然是铠皇，秦尘心中感到有些纳闷，他怎么跟人打了起来。

    秦尘也是注意到了与铠皇交手的那人，那是一位女子，一位女皇者。

    “老师？”

    这时，一旁抱着胖猫的楚天娇有些惊讶出声，将那一位女皇者给认了出来。

    秦尘问道：“这就是你的那位老师，忘情剑皇？”

    楚天娇点头。

    对于这位忘情剑皇，秦尘只是听说过，倒是没有真正见过，毕竟从这位皇者的称号便可以大致猜到，这是一位性子孤僻的女皇者，一般人可是难以与其接触。

    此刻，秦尘似乎也是有些明白了，这一战八成是这位忘情剑皇挑起来的，毕竟没有他的命令，铠皇不可能这么跟人大战。

    秦尘无奈摇头，“你这老师也是个不安分的主啊，一回来就找人打架……”

    楚天娇道：“那就是铠皇吗？我听说他的刀很强，就连犬戎巨人也死在了铠皇的刀下！”

    秦尘道：“铠皇的刀，只有被砍过的人才知道有多恐怖。”

    楚天娇道：“那你觉得他们谁能赢？”

    话音刚落，忘情剑皇便被铠皇一刀从天穹击落，最后狠狠地撞击在了一座山丘之上，震起漫天烟尘。

    铠皇收刀，径直返回刀剑山庄！

    楚天娇：“……”