    第341章 孩子降生，喜提双子

    然而就在这时，一个下人却突然跑到了董宇的面前。

    “老爷老爷，大事，两位夫人要生了！”

    听到下人的声音，董宇整个人直接就是一愣，随后这才后知后觉的对着下人再度问了一遍，说道：“你说什么？你刚才在说什么？再说一遍？”

    看到董宇此时此刻这幅样子，下人也在一瞬间突然间被吓到了。

    好一会这才终于回过神来。

    刚一回过神来，下人这才对着董宇颤颤巍巍的再度重复的说道：“老……老爷，我是说，两位夫人要生了，现在已经到了产房，产婆和其他的下人都已经开始给两位夫人接生了！”

    听到这，董宇整个人当下再也无法保持淡定了。

    “你不早说！”

    “吞吞吐吐的净耽误事！”

    说完之后，董宇直接便是风风火火的迅速离开了。

    而见董宇这幅样子，刚才的那名下人这才有些面色发苦的随即跟了上去。

    心中则是直接在嘀咕着：这能怪我吗？一切还不是你吓得！

    虽然心中嘀咕，但是这也仅仅只是心里话，这名下人却也是根本不敢将这种话说出来的。

    毕竟，这种大逆不道的话只要敢说出来，自己估计就玩完了。

    而此时此刻的董宇正一心一意的朝着产房所在的地方赶去。

    一路上，满脑子的都是焦虑。

    至于今天早就已经安排好的一切，早就已经被董宇给抛到九霄云外去了。

    甚至可以说，早就已经被董宇给直接忘了。

    等董宇来到产房门口，正准备进去的时候，却被在门口看门的女下人直接拦了下来。

    “老爷，夫人正在生产，您现在不能进去！”

    女下人对着董宇直言不讳的说道。

    董宇闻言，当即先是一愣，随后便是面色一变。

    “放肆！”

    “这是我夫人！”

    “我的夫人在房间里生孩子，我要进去看他天经地义，有什么不能进的？”

    “赶紧给我滚开！”

    当下，董宇对着眼前的这名女下人直接便是一声大声的呵斥了起来。

    而这名女下人被董宇这大声的呵斥直接便是吓蒙的。

    正当董宇准备推门而入的时候，一名双手染血的产婆却是直接从大门之中走了出来。

    伴随着大门打开，痛苦的哀嚎之声也随之从房间之中响了起来。

    而那个声音很明显就是有两个声音组成的。

    而这两个组成的声音，分别便是大乔和小乔。

    “老爷现在你不能进去！”

    “这是为了老爷你好，也是为了两位夫人好！”

    “一旦老爷里进去了，两位夫人一分心，说不定会出现什么意外，所以还请老爷在外面静静的稍等片刻！”

    当下，这名产婆也就是稳婆，直接便是对着董宇直言不讳的说道。

    说完之后，稳婆便又再度转身重新回到房间之中。

    而伴随着稳婆回到房间之中，原本打开的房门也在一瞬间又重新关闭了起来。

    房门重新关闭，原本的哀嚎之声也在一瞬间变得十分细微的起来。

    而此时此刻的董宇，在听到刚才稳婆的这一番话之后，便再也不敢进入产房之中。

    因为现如今是在古代，一切因为自己的鲁莽，很有可能会造成其他严重的后果。

    倘若现在是在现代，那么自己自然也是可以进入厂房之中，陪伴着自己的妻子进行生产。

    不过由于现在是古代，这种想法注定是不可能实现了。

    虽然无法实现这种想法，但是董宇却还是直接在产房的门口外焦急的等待着。

    渐渐的，董宇开始来回行走的起来。

    就在董宇行走了没一会儿工夫的时间，陆陆续续的吕玲绮等人也随之而来了。

    众人虽然先后到来，但是到来的一瞬间，却是直接对着此时此刻满脸焦急的董宇便是询问了起来。

    至于询问的内容其实也是很简单。

    不外乎便是询问情况如何了？大乔小乔生了没？男的跟女的？

    不过其中最为关心的，还是关心大乔小乔两人如今的生产情况究竟如何？

    而对此，董宇自然便是对着他们较为平稳的诉说。

    反正无论如何，董宇对他们的便是只有安慰安慰，再安慰。

    原本焦急的董宇也在这安慰的过程之中，慢慢平复下的心情。

    终于，在经过一连串的人员汇集之后，吕玲绮等人也随之纷纷全部聚齐了。

    而这其中自然就包括了刚才刚刚昏睡过去的唐姬、貂蝉和蔡琰三人。

    至于原本昏睡过去的三人为什么会在这个时候醒过来并赶到，其实这是有原因的。

    而这所谓的原因其实也很简单，那便是他们是被下人叫醒的。

    对于他们的这种情况，作为董宇府邸之中的下人早已经见怪不怪了。

    毕竟对于自家老爷有这么多夫人，并且将这些夫人安置得妥妥当当，收拾的服服帖帖，便能够看出自家的老爷非同一般。

    不止如此，自家老爷对这些夫人所做的种种行为，作为下人平时也是多少知道一点的。

    终于，在经过一段董宇等人觉得相对漫长，但是时间却并不是有多长的时间之后。

    原本哀嚎的房间之中，声音就人间停顿了下来。

    伴随着声音停顿，两个嘹亮的婴儿啼哭之声随即在一瞬间响亮了起来。

    伴随着那震天的婴儿啼哭之声响起，没过多久之后，产房的房门便随之被打开了。

    伴随着产房房门打开，在房间之中打下手的女下人直接便是迅速的从房间之中跑了出来。

    随即忙碌地接过热水，重新回到房间之中。

    又在经过一番等待之后，产房的房间再度打开。

    稳婆直接抱着一对包裹好的婴儿从产房之中走了出来。

    “恭喜老爷，贺喜老爷！”

    “两位夫人平安生下两位公子！”

    当下产婆直接面带微笑地将两名婴儿抱到了董宇的面前，对着他的满脸笑容的说道。

    此时此刻，两名婴儿似乎因为刚才的哭泣而哭累了，此时此刻正陷入了沉睡。

    看着此时正陷入沉睡且递到自己眼前的婴儿，董宇的眼中直接便是浮现的一抹从未有过的神色。

    (本章完)

