    第431章加把劲！

    “你们也是？”慕容妤跟姬承玄都看着他们夫妻俩。

    妇人跟她男人都点头，脸上也带着一抹愁苦。

    “既然同路，那就上来吧，我们一起去。”慕容妤邀请道。

    俩口子犹豫了一下，便也道了谢，一起上牛车。

    “多谢你们了。”俩口子跟他们道谢。

    慕容妤一脸感同身受，“我们夫妻二人成婚两年，一直无所出，听闻此地有一口生子泉，这才远道而来，想要在此住上一阵子，看能否有幸沾染上贵地的福运。”

    “你们才两年，我们已经五年了。”妇人声音带着凄苦，“实在是没办法，这才想过来这边试试。”

    “大嫂你别担心，我听说这处泉水十分管用，真的有不少夫妻前来小住饮用，就怀上了！”慕容妤安慰。

    “但愿吧，我实在是没法子了，喝了许多药，喝得我都怕了。”

    听到这句话，慕容妤就想起自己上辈子不就是如此吗？

    因为生不出孩子，所以就见天地喝药喝药，喝得她看到那黑漆漆的药就怕。

    但还有什么办法，不也得闭着眼睛闭着气一口灌下去么。

    慕容妤想到这里，忍不住瞪了姬承玄一眼，姬承玄有些摸不着头脑。

    “会好起来的。”慕容妤安慰妇人道。

    妇人跟她聊天心情也好了不少，也是相互介绍了一下，两对夫妻就一起过来泉水村。

    过来泉水村这边后，才知道也有其他人也有慕名而来的。

    这边还借此发展了旅游业，建设了成排的屋舍，就是专门给前来喝泉水小住的夫妻住的。

    “这可真是灵验无比，才过来住了一个月，我就怀上了，真是阿弥陀佛！”

    他们进村的时候，就有一对夫妻刚要离开，妻子的脸上带着显而易见的喜色，她的丈夫也是如此，都是欢喜的。

    刚好见到这一幕的妇人跟她男人眼睛发亮。

    不说他们了，姬承玄不也是么，眼睛亮晶晶的，慕容妤看了，“……”

    他们就算了，你激动个什么劲，咱们就是来做做样子的罢了。

    “真这么灵验吗？”妇人连忙下马车去问对方。

    对方倒也知道来水泉村的都是苦命人，没藏着掖着，对他们这两对夫妻道：“你们就放心住下吧，不过要记住心诚则灵，像我们心诚的每天都上山去拜送子观音。完了又服用他们村里秘制的泉水阿胶汤，虽然贵是贵了点，但我先前花了那么多钱求子都没用，来这边后，前后还花了不到十两银子，我就怀上了！”

    “真的吗？”妇人听了很高兴。

    “可有其他秘诀？”姬承玄也忍不住问。

    慕容妤，“……”你跟着掺和个什么劲。

    这对怀上的夫妻听到他这话，便忍不住了然一笑，“拜了送子观音，又喝泉水阿胶汤，剩下的就多多行房就好啦！”

    这话出来，慕容妤跟妇人都有些不好意思，倒是彼此的男人，都是听得一脸认真。

    “兄弟，加把劲！”妇人的男人跟姬承玄道。

    姬承玄点点头，“我会的，你也一样！”

    慕容妤，“……”谁来把人这带走，她一点都不想看到他！

    (本章完)

