    句芒无敌终于明白方莫为什么会这么强了。

    句芒无敌才跟着方莫几天的时间，先是淬炼了魔体，然后又让自己的青龙剑升级，这简直比句芒无敌过去杀多少怪价值都要打。

    俗话说的好，一人得道鸡犬升天，呸，句芒无敌摇了摇头，自己怎么是鸡呢！自己也是龙！自己和方莫是绝对双骄！互相促进！

    句芒无敌斩下八岐大蛇的第二个蛇头，青龙剑没有升级。

    斩下第三个蛇头，青龙剑没有升级。

    句芒无敌有些失望了，甚至对八岐大蛇发出了抗议：“你这蛇头怎么不给力啊，为什么经验这么少啊。”

    八岐大蛇：？？？？

    这说的是人话么，八岐大蛇把头伸过去让你砍，你砍就算了，还嫌弃蛇头含金量不够？经验不够？

    修炼了3000年的八岐大蛇，什么时候受过这等耻辱。

    不过没有关系，八岐大蛇隐忍！

    等会把草薙剑骗到手之后，八岐大蛇第一个杀的就是句芒无敌，斩掉自己四个头，八岐大蛇就要斩掉句芒无敌的双手双脚！对了，还有男人最重要的东西，他也要砍掉，他要让句芒无敌知道什么叫做做人莫猖狂！

    句芒无敌的剑升级品质之后，威力更大了，只用了十剑，就将八岐大蛇的第四个蛇头砍下来了。

    【恭喜，青龙剑进化品质，达到王者品质】

    句芒无敌高兴得高举青龙剑：哈哈！成功了！大哥我成功啊！我的剑有升级了！

    句芒无敌双目写满贪婪，看着八岐大蛇剩下的四个头，特别是正中间那个长着龙须、龙角的头，本能告诉句芒无敌，只要可以砍下八岐大蛇的最重要的蛟龙头，他的武器哈可以继续进化升级。

    八岐大蛇不耐烦愤怒道：“好了！方莫！按照你的约定，我已经让你们砍下四个头了！东西可以给我了吧！”

    方莫果然按照约定，将八尺琼勾玉、八咫镜给了八岐大蛇。

    八岐大蛇发出低吼：“什么意思！怎么只有两件，草薙剑呢！！”

    方莫瞪大眼睛，夸张道：“你难道是聋子么，我都说，给你两件神器，砍掉你四个头，我现在给你两件神器了啊。”

    八岐大蛇激活了八尺琼勾玉、八咫镜，确定两件神器没有问题，这才稍微有点放心，不过很快八岐大蛇就发现自己上当了，最重要的草薙剑方莫还没有给自己，

    不过八岐大蛇并不慌，虽然八尺琼勾玉已经裂开了，无法使用了，但是那都不是事，八岐大蛇将八尺琼勾玉直接吞进身体里，就可以用身体的能量修复八尺琼勾玉，再加上八咫镜的空间禁锢能力，这方莫今天是插翅都难飞了。

    这方莫还在这里耍小聪明，以为八尺琼勾玉次数用完了，就无法用了，就对付不了他们了。

    八岐大蛇倒想看看这方莫还想耍什么花样：“方莫！头也让你砍了！难道还不信任我，草薙剑什么时候给我！”

    方莫不急不躁：“不忙不忙！不如这样，你再砍掉自己三个脑袋，然后我就草薙剑给你？？”

    哼！

    八岐大蛇重重一哼，整个城主府剧烈摇晃。

    “方莫！你不要逼我动手！我已经非常给你面子了！现在你把草薙剑给我，我把觉醒后了八尺琼勾玉、八咫镜给你，然后你就可以离开这里了，要是你还不给，那我今天就只能强取了。”

    方莫假装委屈道：“要是你三大神器都在手了，你肯定会灭口的，不砍你的蛇头也可以，你把两把觉醒的神器给我，我把草薙剑给你，如何！”

    八岐大蛇心中狂喜，这愚蠢的人类，他大概还不知道，两把神器已经注入了我的能量，和我灵魂项链，就算对方拿走了，八岐大蛇也能将两把神器瞬间夺回来。

    八岐大蛇按捺中内心的激动，假装肉痛道：“好！那我们交换！”

    八岐大蛇巨大的蛇口一张，吐出两件神器。

    两件神器悬浮在八岐大蛇的面前。

    方莫从背包里取出草薙剑，草薙剑同样悬浮在方莫面前。

    方莫道：“好！我们现在同时将各自的神器推向对方，不要耍花样。”

    八岐大蛇看见草薙剑，灵魂都在跳舞：“好好！交易吧！快！”

    八岐大蛇为了表示自己的真诚，居然主动先将面前的两件神器推向方莫，因为八岐大蛇根本不慌，反正两件神器也会回来的。

    方莫没有耍诈，将草薙剑推向八岐大蛇。

    很快，八尺琼勾玉、八咫镜在空中飘到方莫面前；草薙剑飘到八岐大蛇面前。

    两个人各怀鬼胎。

    方莫连忙将八尺琼勾玉、八咫镜放进第六天魔刀里，如此一来就绑定了，对方无论耍什么花招都没用了。

    而八岐大蛇则是一口将草薙剑吞下，在体内能量注入草薙剑中。

    嗡——

    一股橙色的能量光波从城主府冲天而起。

    轰！

    仿佛爆炸一般，空中一股无形的结界破碎。

    那是游戏设定的任务结界，只有任务完成才可以破开。

    【恭喜玩家魔王爸爸完成三大神器任务，奖励暗黑法典（残页八）】

    哇喔？

    方莫眼神放光，真他么意外之喜，居然又获得了一张暗黑法典残页，如此一来，方莫已经有三张残页了，只要收集九张残页，方莫就可以成为水蓝星系统封号——新王，拥有制定规则的力量。

    方莫想要测试一下八岐大蛇会不会破坏约定。

    方莫对着八岐大蛇挥挥手：“合作愉快，再见了！”

    说完，方莫转身就要离开。

    句芒无敌恋恋不舍得看着八岐大蛇的蛇头，还有四个，还有四个，我一定还会回来的！

    然而方莫才刚走几步，连城主府大殿都还没有走出去。

    八岐大蛇其中一个蛇头就吐出上百道毒箭。

    毒箭速度很慢，方莫很轻松闪开。

    但王茜不行。

    句芒无敌不得不一把抱住王茜，身体向上腾起，躲开毒箭。

    毒箭咻咻咻，将出大殿的门封堵住，原来这根本就不是为了杀方莫的，而是为了堵门的。

    “哈哈哈哈！”八岐大蛇三大神器全部收集成功，终于可以放肆大笑了，“小家伙，这么急着离开么，我还有些有趣的东西想和你交流一下。”

    方莫假装生气道：“你这骗子，说好各取所需，你现在什么意思。”

    八岐大蛇笑的更厉害了：“哈哈哈，想不到啊，你居然还真的相信了！人类果然还是愚蠢，为了利益，智商都不要了，就凭你这低贱的人类，也想拥有两大神器！”

    八岐大蛇张开巨大的蛇口，大声咆哮：“回来吧！八尺琼勾玉！！”

    空气毫无反应。

    八岐大蛇绿色的涎水滴答滴答从蛇口滴落下来，一脸震惊。

    八岐大蛇又换着喊：“回来吧，八咫镜！”

    任何没有任何反应。

    不可能啊？八岐大蛇激活了两大神器，和两大神器是灵魂相连得啊！！

    方莫哈哈大笑：“大蛇，我的两个神器是公的，而是你神器是母的，母得是喊不动公的，而公的却可以喊动母的。”

    八岐大蛇现在已经崩溃到极点：“什么公的、母的，你胡说，神器哪里还有公的，母的之分。”

    方莫淡定道：“不信？那我就证明给你看。”

    方莫叉腰摆好姿势，手对着八岐大蛇一指：“回来吧！草薙剑！！”

    嗡——

    第六天魔刀第一个已经绑定了草薙剑的凹槽发出橙色的光芒，冲向八岐大蛇。

    明明已经被八岐大蛇吞进肚子里的草薙剑，居然不受八岐大蛇控制的飞出来，直接飞进方莫的身体里。

    方莫得意道：“我就说吧，你的是母的！！不管用！”

    八岐大蛇彻底崩溃了，四个蛇头同时吐出蛇信，能量全开：“为什么！为什么啊！我知道了，从头到尾，你都在耍我！！”

