    咕噜噜……

    此时，一道类似开水沸腾的声音引起秦凌云的注意，他向前看去，只见宝灵泉正停在一处翻滚的池水上方。

    这潭池水，蕴与着五彩霞光，清澈见底，中央，有一个拇指般大小的洞口，不断往上翻涌着灵水。

    而水帘洞中浓郁的灵气，就是这潭池水散发出去的。

    “这往外冒的水，应该是凝聚了雪山之下的西海中，最为精纯的海水，难道是……？”

    灵泉眼！

    秦凌云微微一怔，旋即，脸上浮现出狂喜之色。

    大陆上人人难以寻觅的灵泉眼，竟然出现在这里！

    这下，宝灵泉终于有用武之地了。

    只要将它安置在泉眼之中，那么就可以源源不断汲取雪山地下的西海灵气，不出几年，宝灵泉中的泉水，将会成为先天灵水，就是灵气的液化状态！

    这样的话，他就再也不会担心自己神尊晋升到神皇遇到的灵气稀缺尴尬了。

    要知道，无上神体虽然逆天，但每次晋升的时候，需要的无上神力也是一个难以想象的数字。

    就像他在祸妖宗修炼的时候，神力只是增长了一丝，就将方圆千里的灵气全部吸之一空。

    这些灵气，足以让一名神王圆满晋升到神尊了！

    而他，也仅仅只是增长了一丝而已，几乎看起来毫无变化。

    可以想象，当他从神尊晋升到神皇的时候，所需要的无上神力，究竟会庞大的多么恐怖。

    而现在找到灵泉眼后，就再也不用担心这个问题了。

    几年后，当他晋升时，直接一口将宝灵泉全部喝掉，就相当于喝下整片西海所蕴含的灵气！

    这海量的灵气转化为无上神力后，绝对可以满足他成为神皇的条件！

    想到这里，秦凌云没有丝毫犹豫，抬手将漂浮在上方的宝灵泉按下。

    嗡——

    仿佛天生就是一对，当宝灵泉下沉到池水中，竟然完整的契合在一起，没有露出一丝缝隙。

    刹那间，整片空间的灵气疯狂的汇聚到宝灵泉中，泉眼中汩汩往外冒的海水精华，被一股极为强大的力量抽到宝灵泉中，整片泉水绽放出万丈霞光，照耀水帘洞，散发着极为浓郁的灵气。

    相信不出多久，整座宝灵泉中的泉水，都会化为世间最纯净的先天灵水！

    “若是阙傲雪醒来后，我俩在这泉水中沐浴修炼……”

    秦凌云嘴角微微抬起，旋即马上摇了摇头，将杂念抛掉。

    现在他连突破神尊的方法都没找到呢，还有陈玉郎，张宗明没有救出，还有正道盟，天域执岁，神帝，天道……

    这么多大山压在他身上，哪还有心情想其他乱七八糟的。

    “我在无垠星空漂流了这么久，不知道王昊他们怎么样了。”秦凌云想到自己没入空间时，王昊歇斯底里的样子。

    既然现在回来了，总该报个平安才是。

    想到这里，他走出水帘洞，向鬼哭崖战魔殿的方向飞去。

    ……

    “轰！”

    距离西海远处的战魔殿，恢弘大气的山门，被一道剑光斩碎。

    一时间，所有战魔殿弟子纷纷飞到空中，怒目前视。

    是谁，敢在这里撒野！？

    可是，当他们看到远处的那道身影后，却吓得连话都不敢说了。

    挥剑之人，身上气息凌厉，目光如炬，光是威压，就已经让周围的空间扭曲起来。

    “神，神皇！”

    一个战魔殿弟子惊声尖叫。

    一尊神皇降临战魔殿，还斩断了他们的山门，究竟想干什么？

    “战魔殿殿主，黄青青，滚出来！”

    这尊神皇声如滚雷，震碎无数宫殿阙宇。

    “辽远，你有些过了。”

    就在这时，一个中年男子从战魔殿深处飞了出来，战意澎湃，几乎凝结成了实质，身上亦散发着恐怖的威压。

    黄青青？战魔殿殿主？王昊的师父？

    这一个显得非常女性化名字的主人，竟然是一个五大三粗的中年男子，不知道的人，绝对会啼笑皆非。

    但知道黄青青的人，可就不敢嘲笑了。

    无他，只因为黄青青，乃是战魔殿老祖黄战天的嫡系子嗣，神皇大成强者！

    “我过了？那你问问你的弟子王昊，他干了什么！？”辽远眼中燃烧着熊熊怒火。

    他是御水宗三长老，王焕海的护道神皇。

    如今，王焕海被王昊在天道生死台上斩杀，自己不仅难辞其咎，甚至，王焕海的父亲，当今御水宗宗主王腾，也断了传承！

    这对于他们来说绝对是难以想象的沉重打击。

    想到这里，辽远再也安耐不住心中的愤怒，一剑挥向黄青青！

