    伴随着土灵族的残念出现，拓圣子所构筑的意念世界，变得有些颤动起来，一个种族的族群意志究竟有多么庞大，乃是亿万万的族民所汇聚，想要完全炼化，难度可想而知。

    显而易见，拓圣子所言炼化了一座种族的族群意念，就是土灵族。

    看向萧晨的太昊圣子和紫龙圣子，眼中有着精芒，难怪他敢于独身大战拓圣子，竟然是提前察觉了拓圣子虽然不死武魂达到了半步不朽，但是依旧并没有完全连炼化残念！

    哪怕是一道残念，看似不起眼，但是对于真正的搏杀之时，失之毫厘差之千里，说不得就会让武者整个崩塌。

    正如现在，强如拓圣子这般，身体出现了隐患，所构筑的煌煌意念世界，依旧是难以支撑，说他败于萧晨之手，还不如说败于自己之手。

    “种族都被毁灭，余孽安敢放肆！”

    顿时萧晨三人耳边传来恢弘的暴喝声，宽大的兽袍在身上烈烈作响，拓圣子眸光开阖之间绽放出神光，横扫天地星空。

    这一刻身上多出了一种霸道和不羁，这是一种源自心灵深处霸道和杀伐。

    顿时在萧晨三人的眼中，意念世界再次变换，头顶被萧晨毁灭的万里星空，逆转而行化为了煌煌火焰旋涡，遮天蔽日的火焰焚烧所有，霸道的力量将出现的土灵族残念全部吞噬。

    “灭！灭！灭！”

    整个意念世界中，响起了如同神魔心脏跳动的声音，如同天雷炸响，又如同山河大地湮覆，如同一尊魔神一样的拓圣子，浑身散发出恐怖的气机，不断地融入上方火焰旋涡之中。

    “好霸道的吞噬，骨骸门不愧是传承久远的大势力，竟然有着这般吞噬意念之法，完全磨灭意念，只剩下残留的精纯意念力量！”

    “吞噬一族意念，等于直接破灭一族，一族的力量的太过于浩瀚，哪怕是一个小族，炼化族群意志不等于灭杀，对于大帝来说都是有些勉强，当真是一个疯子！”

    而此刻萧晨意念不断扫过周围，感受着拓圣子气机，刚刚一战，若是说当真要分出一个胜负，只能说勉强平局，他感受到了拓圣子不死武魂中的隐患，并将其激发出来，击破了拓圣子的进攻。

    而他的攻击也仅仅是到此为止。

    哗啦啦!

    突兀的天穹之上的气机再次变换，扭曲的火焰旋涡中，不断有着狰狞的意念影像化为灰烬，大片大片的魂力如同瀑布一般垂落，欲要淹没所有。

    嗡！

    倏而，拓圣子再次苏醒，双眸中迸溅出两道可怕的神光，如同两轮燃烧的大日，爆发出熊熊真火在转动，顿时洞穿了虚空向着天穹之上的旋涡而去。

    轰！

    大日没入火焰，顿时有着轰鸣响起，在萧晨的感知中，整个意念世界都在晃动，就如同将要崩碎一样，如蛛网般的裂痕，贯穿了整个天地。

    然而这一切来的快去的也快，恍惚之间凭空惊雷炸响，等到回神之时，意念世界化为了平静的山河天地，天穹万里无云。

    显然拓圣子暂时镇压了自己不死武魂中的残念暴动。

    这一刻，四人都没有再次出手，拓圣子凌空踏下，向着萧晨看去。

    “我融合了星辰族大帝的道和法，更是吸纳了一族完整之意志，没有想到竟然被你发现了隐患，看来是我小看了天下人。”

    不过萧晨却是轻笑而不语，他能够感受到面前壮硕身影中那澎湃的战意，不过他不准备出手再战，现在的他还没有镇压诸天的力量！

    不要忘了，在他面前的三人不过仅仅是东荒的圣子，在人界还有着五方大地，甚至传闻中的中土之地，有着圣子早已经进入了神秘的混沌古地开始堪破皇道，所以大帝对于他们来说不算什么！

    哪怕是太昊圣子还有着紫龙圣子，相信他们跨入大帝也不是什么难事，这是属于人族圣子的道运。

    对于在座的四人来说，圣子之战不过是刚刚开启！

    在过去的诸多纪元之中，人族圣子的争夺，不但是整个人界大地的事情，更是诸天百界的大事，每一次的圣子之争，都是诸天震荡流血之时。

    圣子需要向人界五方证明自己，而证明方式除了战力之外，异族的血骨才是最好的见证。

    “几位，我得到了消息，中土人界圣子，欲要效仿先辈圣子，重现人族第七十二纪元之事！”

    收敛了自己澎湃的气机，拓圣子落下来，淡淡的说道。

    七十二纪元！

    顿时几人眼中绽放出精芒，随即神色一沉，变得难看起来

    而在往前推七十二个纪元之时，有人界五方人皇全部都来自中土的情况。

    那一个纪元，中土人界武道大盛，五位圣子横空出世，横击人界四方圣子，最后夺取了人界五方皇位。

    重现七十二纪元之前的盛世，这不就是说要将他们全部干掉！

    中土人界，乃是人族最为强盛之地，各种古老的势力超出想象，传承久远的大族比比皆是，从中土出来的圣子，哪怕是最后没有登上皇位，但依旧会是威震诸天的强者！

    很快几人就反应了过来，皆是立在诸天之巅的强者，心境自然是没有问题，哪怕是中土人界再强，那也是要战过之后再说。

    “难怪拓兄要将我们拉入你构筑的世界中！”紫龙圣子出声说道。

    “既然拓兄将我们拉入你的意念世界，想必是有了什么万全之策了？”倏而，萧晨出言说道。

    不过拓圣子却是将话语转向了踏处，出声说道：“十年之前我已经和中土青丘御夷交过手了！”

    什么！

    青丘御夷，人族中土圣子，出身青丘帝族，六代之前族中有着大帝随皇者征百界，这一代帝血再其身上返祖，横空出世！

    “战果如何？”

    顿时，萧晨三人的眸光皆是盯住了拓圣子。

    “一招之败！”

    什么！

    拓圣子竟然败了！

    毫无疑问，东荒四大圣子如今实力最强的就是拓圣子，然而他竟然也败了！

    难道中土人界圣子的实力，当真是强横如斯，让人难以去揣度！

    “这一代中土最强圣子扶余苍，已经开始进行堪破皇道，哪怕是没有突破至少也将跨入了伪皇之境，战力绝对是超乎想象。”

    伪皇虽然还没有晋升皇者，但是已然是和大帝处于不同的层次。

    要知道哪怕是大帝之境中一丝的顿悟，都会让战力发生天差地别，就像是萧晨和紫龙圣子的交手，哪怕是紫龙圣子使用了秘法将战力拔高到大帝之境，依然失败。

    “除此之外，纪元之末大世降临，中土大地的武道似乎积蓄了十多个纪元的气运一下子喷发了出来，一个个根本没有说过的强者现世，中土人皇又下诏将五名强者晋升人族圣子！”

    说到这拓圣子顿了顿，接着说道：“也就是说中土大地，已经有了七位人族圣子，哪怕是人界大地加起来，也不过只有着五尊皇位。”

    “中土人界想要再现七十二纪元之事，搏杀在所难免！”

    “那拓兄将我们拉入意念世界，就是为了此事？”

    “不错，中土圣子的胃口太大了，想要尽数占据五方人皇之位，就看看他们有没有这么好的胃口了，攘外必先安内，所以咱们需要先放下隔阂，一致对外！”

    拓圣子的话音落下，三人并没有出声，不过他也不着急，等待着萧晨三人的决断。

    拓圣子的话语很明白，合力对抗中土圣子之间，他们四人不在对抗，毕竟像萧晨和紫龙圣子大战，必然有着一方，甚至更多时候会是两败俱伤，疗伤必然耽误修炼时间！

    而圣子之战，只要不是同一人连续交手，那么其他圣子可不会在意你会不会受伤，这乃是掠夺圣子潜龙气运的最佳时机。

    一道潜龙气运算不得什么，但是五道十道，这足以将潜龙气运抽空，到时候不要说争夺人皇之位了，潜龙消亡，自然是失去了资格。

    一旦身负重创，那么其他圣子将如同闻到腥味的鲨鱼，拥疯而至，直到将潜龙气运掠夺干净！

    “好，我同意！”

    很快，萧晨出声，至少他现在对于中土的强者，还没有绝对的实力压制。

    “同意！”“好！”

    紧随着太昊圣子和紫龙圣子也随之答应下来，中土来人对于他们的压力实在是太大了！

    “既然如此，咱们就此立下约定，击退中土圣子来犯，在夺人皇之位！”

    四大东荒圣子此刻立下盟约，当然在这意念世界，并没有他人看到。

    ……

    外界，萧晨四人就这样悬浮在半空之上，没有丝毫的动作，不过没有一名武者敢于靠近他们百里范围，浩瀚的魂力带给他们太大的冲击！

    嗡！

    突兀的，在四人中间有着一股夺目的神光猛然炸开，顿时天地之间失色，狂暴的力量横扫周围。

    四人几乎是同一时间睁开了双眸，浩瀚的神光宛若神剑，横扫漫天虚空，顿时天地有着惊雷炸响，耀眼神光闪耀天地苍穹。

    “究竟谁赢了，大战结果如何了？”

    四人的苏醒，挑动周围武者的心神，圣子之战，这可是为了争夺人皇之位。