    顾小白三人也灰头土脸躺在地上，刚才的爆炸让林风和白青天再一次昏迷。这几人仿佛一切胜券在握般调笑上官冰儿，“啧啧，你看，脸都花了，要不然我帮你擦擦？”上官冰儿有气无力躺在哪里，一动不动，眼中一股冷意盯着，像寒冰一样让人浑身发冷。三人被看得好不心烦，甚至，出现一种后怕的感觉。最近的要数公子羽这边，其中一人手中刀光一闪，顺势斩向公子羽的头颅。

    旁边的侍女冷哼一声，袖中的飞针射出，空中划过一道碧绿色的痕迹。

    “毒针？”那人眼中有股狠厉之色，迅速侧身避开，“本来我倒想留你做个丫鬟，恐怕我是没那个福缘了，我可不想不明不白死在半路上。”手中挥舞着刀光砍向清灵。

    其他两人一个是对付顾小白，一个是对上狂风，狂风此刻双剑寸寸断裂，顾小白的寒光剑此刻也剩半截。

    “哎吆，我去，哪来的畜生？”只听见一人大叫，只见顾小白身旁不知何时出现一个白色灵兽，正是新月。危急关头，顾小白放出新月来拖延时间，只要他恢复一点灵力，缠住这几个人，等待其他人恢复灵力，到时他们必败无疑。

    诸葛天有气无力道：“你们是七星峰的弟子？如果我没看错，那位是金丹期天心真人的侄孙魏忠仙，你们这样残害同门，真人他也保不了你。刑法殿一旦严查，你们难逃罪责。为了几株四叶草，何必担这样大的风险？你要便拿走就是。”

    诸葛天一字一句，铿锵有力，虽说气息微弱至极，但是却让在场众人停下打斗，心头一震。而诸葛天悄悄手中拿出阵盘，把一块灵石按在上面。双手轻点阵盘几下，仿佛用尽全身最后一丝气力，躺在那里一动不动。

    周围的环境开始变化，原本在地上躺着的几人皆以消失不见，只剩下顾小白三人。

    众人处在一个幽暗的空间内，正面面相觑，不过，没人去思考什么，而是吞服丹药，抓紧时间恢复灵力，哪怕不能战斗，也要有一丝灵力捏碎令牌传出塔外。

    林风和白青天幽幽转醒，浑身骨头有如散架，身上几道深浅不一的伤口，稍微牵动一下便痛的要命。而至于白青天似乎并没有受到太大的影响，那盾牌防御力惊人，浑身上下竟没有一丝伤痕。

    “白师兄？快帮一下新月”顾小白见白青天苏醒，立刻喊道。

    林风接住顾小白抛来的丹药，入口即化。浓郁的灵力开始游走四肢百骸，修复着身体的机能，此刻顾小白已于其中两人缠斗。而新月自己纠缠一人，以自己擅长的速度时不时过来用角冲撞一下，并且刚好躲开他们的攻击。不过，久而久之，速度也渐渐缓慢。

    白青天双手一招，盾牌狠狠砸向那名练气巅峰男子，男子左右闪动，既避开了新月的撞击，又躲开了白青天的攻击。时间越久，对于顾小白越来越不利，顾小白心中“咯噔”一下，“难不成他们已经已经离开了？不会的，是在不想放弃啊”同时一抬手收回新月，示意两人捏碎玉牌离开。

    对面三人摩拳擦掌，脸上露出嘲讽的表情，不慌不忙怀中掏出阵盘，双手快速轻点，只见四周亮起光盾，将顾小白三人笼罩，顾小白心中一动，捏碎了玉牌，发现一道流光回转，碰到光罩之后缓缓消散。

    “完了”，林风见此，心中叫苦。

    “难不成我要死在这里了？”白青天难得严肃起来。

    刀光剑影呼啸而至，千钧一发之际，顾小白催动枯竭的灵力手中召出离火扇向前方闪动，空气中只泛起一阵热浪，三人同时大笑，“哈哈......”,突然一人捂住脖子，脸上发出难以置信的神情，只见一个毛发粗细的空洞出现在颈上，一点黑色血珠缓缓凝固，其中一个身形倒下，双眼大睁，死死盯着上空。

    其余两人见此立马警惕起来，一时竟然不敢在上前，只靠远程攻击，而顾小白三人躲在白青天的盾牌后倒也一时不能怎么样。后面那位年轻青年见此，有些恼怒。随手挥出一道爆裂符冲着顾小白炸去。

    “轰”滚滚烟雾弥漫，火焰升腾，气浪甚至将其余两人推开，而身处爆炸中心得顾小白他们决然不可能活着。青年脸上露出得意的笑容，为自己的这一击极为满意，转身抱着女修躺在那里，吩咐道：“你们快些打扫打扫，我们还要去摘灵荷呢。”

    依旧低头与女修欢笑连连，可是，等了半天也没偶任何动静。不由大怒道：“你们聋了？”还是没有任何反应，起身一看，在爆炸中心处出现一群人，都脸色阴沉地看着他。而他的两名随从早已被悄无声息杀死。

    “你们？你们不是离开了吗？”脸上神情惊恐道，同时把怀中女修推了出去，自己捏碎玉牌逃跑去了，可是那名女修却被划过的一道剑光贯穿至死。黑脸少年微微叹息，随手召回飞剑，把女修尸体收入尸袋。

    “你什么时候有这爱好？”众人的目光齐齐看向他，少年双眼一睁，怒视道：“说什么呢，毕竟冤有头债有主，他终究是被我们误杀，带回去好生安葬罢了。”众人一副不相信的样子，不过也没深究。

    众人看向周边最后的几株四叶草被刚才的爆炸所摧毁，都摇头叹息。

    “那各位我就先去其他地方另寻其它机缘了，就不和各位一起了。”十几个人相互告别一声，从不同的方向各自出发。

    之后的路程，三人之间的情义更深。经历了生死之后，许多人对于人性的理解更深。一路上顾小白没有任何多余的表情，依旧平静。白青天脸上重新挂上憨憨的笑，只有林风若有所思，时不时看一眼白青天。

    大概三日后，他们走到一个湖泊不远处，竟然找到一株四叶草！只是，旁边一个声音突然出现：“我们这运气真好”

    顾小白三人面无表情地站在一旁，看着那三个人走近。

    黄脸修士走过他们身边，略顿了顿，傲慢地笑道：“几位师弟，我们可没抢你们的灵草，这时先来先得啊！”

    顾小白低下头，眼中闪过一线杀机。

    “林师兄，你把千叶湖的详细地图借我看下可好？”顾小白问道，此时他们已离开那三人所在之处，重新走上往泥沼林的路。

    “好”林风拿出那份纸质地图，递给顾小白。

    顾小白接过细看，林风和白青天都莫名其妙地看着他。

    白青天问：“顾师弟，你在找什么？”

    顾小白看着地图沉思，半天才指着一点道：“这里是不是风狼山？”

    林风凑过去看一眼：“是。”他看一眼顾小白的表情：“啊，你、你想干嘛？不会是想去风狼山吧？那里可是风狼的老窝！”

    ?顾小白敲敲地图，看着他俩一字一顿地道：“两次了？上次我也就认了，可是我不想再容忍了，如果再有下一次，那我们来这里干嘛?”

    林飞愣了一下，随即点头道：“那你想怎么做？”

    顾小白转头看向白青天，笑道：“白师兄，这就要全靠你了！”

    他将自己的想法与两人细说，两人越听眼睛越亮，热烈讨论一番，到最后，顾小白不紧不慢地道：“不过，这一切都建立在那三人会再次跟上来的前提。若他们不再有那抢劫欺人的心，我们就继续入沼泽林去。”

    两人点头，表示赞同。

    “黄兄，那三个青竹山弟子的踪影找到了。”一个黑衣修士转头向身边一名黄衣青年说道。

    “哦？”黄衣青年手一挥：“走，跟着他们。”

    “黄兄？”旁边一名女子不解问道：“为何要跟着那三个低阶修士呢？”

    黄衣青年皱眉道：“你不懂，他们中间那个小黑胖子据说灵运极好。跟着他也省得我们浪费时间去找。”

    他又道：“要知道从前就算在泥沼林里，也常常几天才寻得到一株！”

    女修恍然大悟，点了点头。

    一行三人慢慢靠近那三个青竹山弟子，到达二十丈左右后便不再继续靠近，只用神识观察。那三人修为最高的才练气七层，神识范围最远才十五丈，加上密林中视线极为受阻，所以他们是绝对现不了二十丈外还有人一直在跟着他们。

    这时，黑衣青年表情突然变得古怪，“怎么了？”黄衣青年问道。

    “那三个人在吵架。”黑衣青年随口答了一句，便仔细去听那三人在吵什么。

    只见其中一个身着青衣的少年此时一脸怒气地冲着小黑胖子大吼：“灵运？灵运个屁！”

    小黑胖子也不甘示弱，回吼道：“要不是俺的灵运逆天的话，你以为你能那么快找到两株四叶草！”

    青衣少年冷笑道：“我看你是灵运逆天的烂！不然怎么回两次都被人抢了？

    黑衣青年听到这里，有些疑惑，仍然继续听下去。

    那小黑胖子一时语塞，干脆赌气道：“反正俺觉得那个方向有很多很多四叶草！”

    “那边是风狼山！风狼山怎么可能有四叶草，你还说你那什么灵运不是瞎扯蛋！”青衣少年继续不依不饶。

    ......

