    “不过我也能理解啦，”南彩凤继续阴阳怪气的说道，“毕竟南鲤嫁到沐家之后，肯定就跟夫家一条心。总不能让夫家觉得，她一心想要帮衬自己娘家人嘛！”

    南彩凤这番似是而非的话，倒是说的北堂司爵一阵心动。

    这个女人是什么意思？

    难道说，南鲤打算给这个女人的儿子安排工作，但是因为沐瑾城反对，所以她就只能拒绝了？

    那如果他摆平了这件事，岂不是会让南鲤明白，他才是最在乎她，最为她考虑的人？

    “明天让你儿子去一趟爵远大楼，我会让人给他一个职位。”北堂司爵冷冷的说道。

    南彩凤怔住，她简直不敢相信自己的耳朵！

    她原本也是想要试试而已，而且她说这些话，是说给南依依听的。希望南依依能主动帮她争取争取，好把南鲤给比下去。

    可是，南依依还没开口，北堂司爵居然就答应了？

    别说是她了，南依依和沐瑾城都很是诧异。

    他们对望一眼，从彼此的眸中，读到了对方的无语。

    北堂司爵做决定真的就这么儿戏的吗？他连基本的情况都不问？

    南彩凤回过神，她欣喜的急忙问道，“北堂少爷，请问是什么职位？”

    北堂司爵愣了一下，他连对方叫什么都不知道，怎么知道安排什么职位？

    不过想到南彩凤说，南依依想给他一个部门经理，这样一个职位，他还是给的起的。

    北堂司爵直接开口道，“部门经理。你儿子叫什么名字？”

    “我儿子叫杜飞龙！北堂少爷，真是太谢谢您了，您真是有眼光，心肠又好，又疼媳妇，依依嫁给你，真是她的服气！”南彩凤高兴的夸道。

    南依依犹豫了一下，她小声说道，“司爵，事情不是那样的，你听我解释……”

    “好了，这件事就这么订了，”北堂司爵不耐烦的说道，“你不用解释。”

    南依依顿时眼泪汪汪，她咬着唇，却真的不再解释。

    北堂司爵期待的看着南鲤，南鲤正拿起茶杯，一小口一小口的喝着茶，她的脸上，还带着掩盖不住的笑意。

    北堂司爵心中一动，南鲤这么开心，难道是因为他刚才给了她亲戚职位？

    他顿时高兴不已，挑衅的看向沐瑾城。

    沐瑾城的脸上也带着淡淡的笑意，只是这笑意中，似乎透着嘲讽。

    “沐少这是有什么想说的吗？”北堂司爵挑衅的问道。

    “没有，”沐瑾城微微勾唇，“我个人觉得，北堂少爷这个决定做的非常棒，您真是眼光好，心肠好，疼媳妇。”

    北堂司爵有些糊涂了，沐瑾城这是什么意思？他怎么把南彩凤的话给重复了一遍？

    “好了好了，厨房的饭菜也做好了，大家一起来吃吧。”眼看气氛不对，南域平急忙出来打圆场。

    “我就不留下来吃饭了，我还有事，先回家了……”南彩凤急忙说道。

    她不留下，自然是怕万一她的谎言被拆穿，北堂司爵反悔怎么办？

    虽然看起来南鲤和沐瑾城都没有打算告诉北堂司爵的打算，可她还是先走为上！

