
　　“嗯？”

　　“你居然迟到了...”

　　身穿粉色羽毛衣披风，一副浮夸打扮的唐吉诃德·多弗朗明哥，同样也是王下七武海之一。

　　正站在码头上眺望，这个所谓的圣地，玛丽乔亚的他，忽然就察觉到了不远处的波动，随即便听到破空声响起。

　　‘暴君’巴索罗缪·大熊赫然来到了码头之上。

　　轻巧的落地以后,大熊的神色也一片淡然，全然不顾身上衣物的焦黑痕迹。

　　淡淡的回应了一句。

　　“嗯。”

　　“路上遇到了一个家伙，实力不错，打了一场。”

　　一向是显得寡言的大熊竟然会多说几句话，这让多弗朗明哥露出了一丝感兴趣的神色。

　　要知道在这片大海上，能够让大熊说出,实力不错的人,可是没有几个。

　　就在他要追问的时候，忽然海军的一位中校走了过来。

　　“两位，战国元帅正在等待你们的到来...”

　　既然被人打扰了交流，多弗朗明哥也就干脆没有继续询问。

　　反正待会在会议里面有的是机会。

　　摸了摸自己的下巴，这位暗地里经营着一个地下黑色王国的原天龙人，可是有着自己的小心思。

　　很快，他们就来到了会议室当中。

　　此时其他的几位王下七武海却并没有到齐，反而是大熊和多弗朗明哥对此早就习惯了。

　　鹰眼那个世界第一剑士，到处漂流磨砺剑术就别说了。

　　‘女帝’波雅·汉库克更是根本懒得离开自己的亚马逊·百合王国。

　　这两个几乎是长期都缺席七武海的会议，而其他人则是有时候有事也不会到，可以说真正的七武海聚集的会议，除了第一次以外，其他人就没有见到过到齐这回事。

　　倒是主持会议的海军元帅战国似乎并不以为意，在确定了其他人不会再来以后就开始了例行的会议。

　　实际上，海军会不时的召集王下七武海,也是不断的试探这些合法的强大海贼们的立场以及态度。

　　可惜到现在为止，除了汉库克以及甚平的态度十分明确的站在中立上，其他人都好像是两边摇摆的水草一样。

　　当然，大熊似乎一直站在海军世界政府这边,也算是当时提出七武海计划的唯一遮羞布了。

　　“那么接下来,你们也应该知道了。”

　　“克洛克达尔，被打败了...”

　　“王下七武海的威名被击败。”

　　“这片大海又出现了不安分的海贼，你们被世界政府赋予的职责，没有得到贯彻！”

　　“老夫现在在怀疑，王下七武海这个政策是否还有继续下去的必要！”

　　作为海军元帅的战国，可不止是实力超群，年轻的时候更是一位智将。

　　他很清楚一点，这些大海贼们的弱点在哪里。

　　既然要享受权利，那么就在执行任务的时候，给他们稍微用心一点。

　　至于这些王下七武海的任务是什么，虽然没有人明说，可是所有人都清楚，那就是协助海军，把源源不断出海的那些海贼...全数诛灭！

　　“啧啧啧，战国阁下火气不要这么大嘛...”

　　多佛朗明哥的声音带着一丝轻微的滑稽，响起。

　　“再说了，不过是克洛克那个废材被打败了而已,对于七武海根本无关紧要。”

　　“我倒是更好奇另外一件事,能够让暴君吃亏的海贼...到底是哪一位？”

　　既没有意外多佛朗明哥会在这个时候提起这件事，也没有直接回应，大熊只是将自己手里的书籍翻了一页，一副正在看书的模样。

　　可是他如今身上的情况，也让很多人意识到了。

　　多佛朗明哥那家伙说的竟然并不是假话。

　　有人确实伤到了大熊。

　　这对在场知道这位‘暴君’实力的人来说，简直是一件不可思议的事情。

　　要知道，哪怕是海军最高战力的三位大将，不是耗费全力，也未必能够让大熊吃瘪。

　　现在一个新冒出来的海贼竟然有这样的本领，着实是足够让在场的众人，升起好奇心了。

　　见到大熊没有回应，战国的神色微微一凝，然后开口。

　　“巴索罗缪，任何一个有潜力的海贼，都是海军打击的目标，你应该知道世界政府的命令，那是绝对的！”

　　既然是战国开口了。

　　大熊也不好再装作没有听到。

　　而是吐出了一个名字。

　　“波特卡斯·D·艾斯！”

　　然后就看到了战国元帅露出了惊讶的神色，双眸一闪而过精芒，又很快掩饰了下去。

　　却没有瞒过一直观察着周围众人的多弗朗明哥，而战国的这个神色更加让他对艾斯，感兴趣了！

　　......

　　不管海贼世界的艾斯，怎样的在大海上再次掀起了一阵风浪。

　　回到了死神世界的松本乱菊，很明显的感觉到了自己的灵力已经有了彻底的改变。

　　尤其是自己的斩魄刀，仿佛比其他人更多了几分的灵性。

　　就仿佛里面蕴含的那些天生的可以接引灵魂的概念，开始在不断的凝聚，在加持在她的身上。

　　这种改变，让她有些惊讶，不过现在已经有了底气的松本乱菊，并没有胡乱的再去找人询问，甚至没有太过表露出来。

　　因为她很清楚，这件事对她来说有着无穷的好处。

　　这是她的刀告诉她的，她的...灰猫！

　　在她的心灵深处，一个仿佛小猫一般的精灵人影，正不断的让自己更加完整，那也代表了自己的本体会被彻底的带入另一个层次。

　　那属于...真正神灵的层次。

　　要知道哪怕是神级，其中的差距也是很大的。

　　现在的松本乱菊仅仅算是初入神级而已，真要对上类似于总队长这样的存在，也不过是多砍几刀的事情。

　　更别说死神世界里，还有比山本元柳斎重国更强的存在。

　　那隐藏在水面下的恐怖巨鳄！

　　就在松本乱菊走出了家门，准备回到远征队的训练场地，再看看自己队员的训练到底有没有努力的时候。

　　一股莫名的精神力量，在她迈入场地的一瞬间，就打乱了她的思绪。

　　神色顿时一凛，当松本乱菊再看场中训练的远征队成员之后，就露出了一丝惊讶的神色。

　　‘这种力量...’

　　‘是谁的斩魄刀嘛？！’

　　‘灵压水平最差也是队长级才能达成的效果，这样的区域范围，所以...’

　　就在她似乎察觉到了幕后真凶的时候，一道清雅淡然的声音响起。

　　“松本队长，你怎么站在外面啊？”

　　待她回头看去，赫然是一个浅带微笑，戴着眼镜的和煦温柔面孔...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第六十九章 远征队内的异样免费阅读。https://xs.23sk.com 