    “可恶，好多！”

    中野二乃皱起眉头，两只小手在白丝筒袜上不断拨弄。

    要是她这样子走出去，清纯靓丽的形象就毁了。

    想到这里，她小手的动作加快不少，但这种东西急不得，无论她多着急，倒毛刺都安静地挂在上面，她只能一根一根的往下拨弄。

    不仅是身前的白色丝袜，她发现自己小腿，大腿后的白丝也被沾上不少这样子的倒刺毛。

    “离下课就只剩下三分钟了，拔完后赶紧过来吧，下课前还要回到运动场集合。”

    高杉原善意提醒一声，转身离开。

    “啊！喂，喂，等等！”

    听到这话，中野二乃着急得连连叫住高杉原。

    “干嘛？”

    高杉原回头，望向中野二乃。

    中野二乃小脸十分犹豫，两颗雪白的贝齿咬住薄薄的下嘴唇。

    “帮帮忙。”

    声音细细的，小的像一只蚊子在耳边飞过，高杉原差点没听清楚。

    “啊？”

    中野二乃生气地跺跺小皮鞋，双手握成粉拳，难羞地哆嗦嘴唇，声音大了些。

    “帮帮我……”

    高杉原叉起双手，一脸莫不关己高高挂起的表情，“自己不能清理吗？”

    “没时间了！”

    中野二乃努起嘴巴，眼睛往身后观察一眼，将双腿后方侧向高杉原。

    “而且腿后面也有！我的手勾不着！”

    “这样子走出去也不是不可以的。”

    高杉原平淡地说，语气中带着一股问题不大的轻松感。

    “绝对不行！”

    中野二乃坚决摇头。

    她可是再忙出门前都必须化妆的精致女孩，要是穿着这邋遢的白丝出去，还不如一剑杀了她。

    “快过来帮帮我！”

    中野二乃坐在椅子上，一边猫着腰拔鬼针草的倒刺毛，一边央求地看向高杉原。

    高杉原麻烦地眨眨眼，有些不情愿地呆在原地。

    “要是你到时候说我非礼你怎么办？”

    “不会的！”

    “但我冒着这么大的危险，一个不小心……”

    “以后在教室，你怎么往我这边看，我都没意见可以了吧！”

    中野二乃不耐烦地迟钝片刻，提出一个诱惑十足的建议。

    这个人是男生吗？

    有机会接近本小姐的腿，还不知足！

    高杉原还愣在原地。

    三秒后，他提出最后一个要求。

    “可以帮你，但不能趁机碰我。”

    “这应该是我说的吧！！！”

    中野二乃听到这话差点宕机，晕过一边。

    高杉原慢慢走过去，来到中野二乃前面。

    中野二乃坐在一张椅子上，他在她两条纤细修长的腿前蹲下。

    缓缓伸出手，他的手慢慢碰到中野二乃的白丝筒袜上，把鬼针草的倒刺毛拔下来。

    中野二乃也猫着腰，修长的酒红色长发落在椅子上，拔着裙摆上的倒刺毛。

    春光靓丽，阳光和煦，浅鱼浮湖。

    湖边，静静靠在一起的两人形成一副静谧的画面。

    高杉原很小心，尽量不让自己的手碰到中野二乃的肌肤。

    不过有着白色丝袜，他也不用过分留心这件事情。

    从脚踝上，慢慢顺到小腿，他快速将白色丝袜上的倒刺毛拔掉。

    扎得不紧，一拔就掉。

    高杉原缓缓抬起头，打算把中野二乃裹着膝盖的白丝上的倒刺毛也清理一下。

    刚抬起头，他双目凝滞住。

    他正在以一个少女双腿中间的视角，近距离凝视着中野二乃的大腿，甚至连百褶裙内的景色也若隐若现。

    正在处理裙摆上倒刺毛的中野二乃发觉高杉原目光呆住，小脸立马渲上一层红晕，双手连忙捂住自己的百褶裙裙摆，压住大腿肌肤。

    “不准往上看！低头！”

    “不看我怎么帮你拔刺？”高杉原没好气地看向中野二乃，回答。

    “你还看！”

    中野二乃小脸羞红，连忙从椅子上站起来。

    不算长的时间，白丝上的倒刺毛已经被清得七七八八，只剩下中野二乃手够不着的双腿后面。

    她扭头看了看身后双腿上的三四撮倒刺毛，抿着嘴唇，将双腿和臀部对向高杉原。

    “还有这里。”

    高杉原无语起来：“我不抬头，这没法帮你弄。”

    中野二乃双手往后捂住自己臀部下的裙摆，“抬吧。”

    “而且你的语气很凶。”高杉原实话实说一句，脸上面无表情。

    中野二乃握住粉拳，咬咬嘴唇：“拜托了……”

    “我一个人拔吗？”高杉原问。

    “快点啦！以后在课室你怎么往我这边看我都不会阻挠你的！”

    中野二乃低声支吾一句，他干嘛怎么这么多问题！

    她的小脸变得通红，已经看不出是因为生气还是因为羞涩。

    高杉原刚想起身，听到这话，慢慢帮中野二乃清理双腿后面的倒刺毛。

    他很小心，手像精密仪器一样，一根一根的将倒刺毛拔掉。

    将两条白丝筒袜上的倒毛刺清理后，高杉原发现还有十来根倒刺毛粘在中野二乃大腿中部的白色筒袜上。

    真是色情的倒刺毛！

    “你手往上挪一点，还有一些倒刺被你捂住了。”

    中野二乃似乎没听到。

    “还有几根倒毛刺在大腿的白筒袜上。”

    高杉原重复一句。

    “那里可以不用管了……”中野二乃低着脸，脸蛋抹着的羞红跟上一层。

    事情怎么会变成这样子……

    “随便，不过容易会扎到皮肤而已。”高杉原平静一句。

    咬咬小舌头，中野二乃磨磨蹭蹭地挪动小手，将压着裙摆的双手往上挪出一点距离，露出大腿上的白丝筒袜。

    中野二乃的腿很细，白皙的肌肤散发着淡淡的体香，该苗条的地方苗条，该圆润的地方十分圆润，整条修长有致的美腿完美无瑕。

    白丝丝袜正好到她大腿中部，袜口上的大腿肌肤白皙如雪，腻如凝脂。

    没有一个男性能抵挡住这种致命诱惑。

    但高杉原抵挡住了，凭借自己没有色差的视觉和近乎消失的嗅觉。

    只能说，这模式利弊参半。

    他谨慎地伸出手，将这几根倒刺毛弄下来。

    在拔掉最后一根时，中野二乃忽然抿住小嘴，喉咙发出弱弱一声。

    “嗯~”

    高杉原连忙将手伸出来，咽了咽口水。

    手指尖不小心碰了碰中野二乃丝袜口上的白腻肌肤上。

    “抱，抱歉。”

    高杉原站起身子。

