    

    “以后……”叶桑歪着小脑袋瓜子想了想，这个时候她应该诅咒这个叔叔。

    但是……

    爸爸们又没人教过她怎么诅咒别人，叶桑想了半天，羞哒哒垂下小脑袋，奶声奶气的诅咒他，“以后你都没有老婆。”

    她软着小奶音，低低道：“你麻麻出门买菜一定超级加倍。”

    叶姒：“……”

    这孩子真的是……

    无时无刻不在挑战人的底线。

    女人忍住暴打这神经病一顿的冲动，抿了下嫣红的唇瓣，看着被拎在半空没心没肺晃悠着小脑袋的孩子，忍无可忍道：“姓傅的，你他妈有话好好说，把孩子放下！！！”

    这人怎么当爹的？

    叶姒觉得自家孩子真的太苦了，遇上的人就没一个是人的。

    也亏得自家闺女打小就没心没肺，不然换成其他孩子怕不是得离家出走。

    傅寒看着被揪住拎起来的小家伙，唇畔勾了勾，“不放。”

    他弯下腰将叶桑放到胳膊上，捏了一把她白嫩嫩的脸，冷漠启唇，道：“你好重。”

    小姑娘因为不开心的嘟了嘟小嘴，她手里还拿着棉花糖，看着傅寒那张脸，叶桑越看越觉得讨厌。

    她干脆重重哼了一声：“不给你吃。”

    “桑桑只给妈妈吃。”

    叶姒扶额，看着不怕死挑衅傅寒的女儿，心累极了，她忍不住扯了扯唇角，欲哭无泪：“你可真是妈妈的好女儿。”

    试问，但凡是个正常人都不会和傅寒做争论吧？

    偏偏叶桑的脑回路就和正常人不太一样。

    傅寒也同样。

    他看着眼前这个扁着小嘴，奶凶奶凶拿着个破棉花糖，说不给自己吃的小兔崽子，男人弯了弯唇角，一双眼眸不带一丝笑意。

    傅寒问：“不给我吃是吧？”

    小家伙还没说什么。

    傅寒就已经低头将她的棉花糖咬下了一大口。

    叶桑：“……”

    末了，看着一脸茫然的小家伙，他还幽幽平静道：“不好吃。”

    叶姒：“……”

    傅颜捂着嘴喃喃自语：“……瞧瞧这还是个人吗？”

    叶姒心态有些炸了，她嘴角抽了抽：“不好吃你还吃？那是我女儿用糖换的。拜托，做个人行不行。”

    好歹桑桑也是他……

    叶姒想法还没转完，反射弧慢半拍的小家伙终于回过神来了。

    她猫眼微微睁大，看着被咬了的还剩三分之二的棉花糖，心态崩了。

    一双灵动漂亮的猫眼缓缓积着泪珠，泪一点点涌了上来。

    叶桑哭还不是直接哭出声。

    她缓缓将小嘴耷拉下来，一双幼圆的眼眸盯着他几秒，只见原本还乖乖的小朋友瞬间炸了。

    叶桑呜哇了一声，叫着要麻麻，泪珠成串的滚了下来，一滴温热的泪落在了傅寒手背上，他抬眸看着哭得惊天动地的小家伙，眉头微不可查蹙了下。

    不由一阵心烦意乱了起来。

    傅寒天性恶劣的很，小时候不论是叶姒还是其他人都被他捉弄过，可能是天性带着一丝丝的孩子气，以前总喜欢拼命欺负捉弄叶姒。

    他无论是欺负或是捉弄任何人，都不会有任何的内疚感。

    现在这小兔崽子一哭，傅寒竟然觉得自己良心有点不安。

    这个念头才刚升起来就接着被掐灭了。

    不安个屁。

    这小兔崽子就是欠教育。

    叶姒上前一步趁着傅寒出神之际，赶紧将孩子抢了过来，看着哭得泪汪汪的女儿，她心疼坏了，赶紧给对方擦了擦眼泪，低声道：“不哭不哭哈。”

    小姑娘打了个哭嗝，她头顶炸着呆毛，小奶音含含糊糊道，“麻麻，糖、糖糖不完整啦。”

    叶姒：“……”

    她见女儿哭的这么惨，对傅寒难免有些迁怒道：“你欺负一个小孩干什么？有意思吗？”

    傅寒被叶姒无视久了，现在即便是被训斥也难免有些受宠若惊。

    他眨了眨眼，看着被自己欺负哭的小家伙，良久微微开口，乖巧叫了叶姒一声，“姒姒。”

    叶姒磨了磨牙：“叫谁姒姒呢？”

    她看向傅寒，要笑不笑道：“我告诉你，以前的事情可以先不和你计较。”

    “今天你要是哄不好我闺女，那咱们彻底完了。”

    傅寒：“……”

    他不敢惹叶姒不痛快，但看叶桑也同样不爽就是了。

    不知道哪个野男人的孩子，上来就叫姒姒妈妈。

    怎么这么不要脸呢。

    然而，傅寒现在即使再气也不敢当着叶姒的面发火，只能冷冷看了叶桑一眼，转身去了卖棉花糖的摊子前面。

    摊主刚才围观了这几人的大戏，在傅寒走上前的时候他就知道生意来了。

    “这位先生要几个？”他笑着问。

    傅寒扫了一眼棉花糖，再望向朝自己这里偷瞄的小姑娘，他心底恶劣因子作祟，懒洋洋勾唇，旋即淡淡出声道：“我全要了。”

    摊主惊喜的连忙道了一声好好好。

    心底不由感叹。

    这就是有钱人的战争吗？

    傅颜慢吞吞迈着步子往自家小叔叔那边靠了靠，低声问：“小叔叔，这些你吃得完吗？”

    傅寒没有搭理她。

    在买完以后，男人看着手里草木棒子上面扎着一堆的棉花糖，陷入了蜜汁的沉默。

    傅颜连忙拿了一个咬着吃，她边吃边再次不死心的追问道：“小叔叔，这些你真的真的吃得完吗？”

    傅寒看了一眼叶桑。

    要笑不笑，“吃不完也不给她。”

    他要气死她。

    ……

    小姑娘看了看自己手里被咬了一大半的棉花糖，她呜了一声顿时更委屈了。

    叶桑慢悠悠将脑袋死死埋在妈妈怀里，小奶音软软，不服气道：“麻麻，他这样的人是找不到老婆的。”

    叶姒好笑的揉了揉小姑娘小卷毛，点头附和：“对。这种狗比就是单身一辈子也不为过。”

    连自己孩子都欺负。

    这他妈能是人吗？

    叶姒忍不住搂紧了自家小棉袄，打定主意要带着孩子离这个男人远远地。

    毕竟小时候对方什么性格她又不是不清楚。

    这么恶劣的一个人。

    要真知道桑桑的存在……

    嘶。

    前面几个化身奶爸已经够惊悚了。

    这个就算了吧。

    叶姒想象不出来对方带孩子的样子。

