
柳玄自然不会什么培养种植先天灵根的方法和技巧，也就是普通粗俗的种植方法。

挖挖土，浇浇水，施施肥而已。

之前。

混沌葫芦藤本是先天本源缺失不足的状态，却在他闭关修炼千年之后。

它那本是缺失的先天本源，却补足了，稳定在了先天极品层次。

因此。

柳玄的这试验之法，也不用太刻意培养。

就是尝试一下自己修行的时候，鸿蒙法力自然会随着周身毛孔窍穴的张开，缓缓逸散在天地之间。

要是鸿蒙法力真的有造化灵根的作用。

那随着他的修炼，这些种下的先天上品灵根自然也会茁壮的快速成长。

若是鸿蒙法力没有蕴养培育的作用。

那自然是在他结束修炼之后，这些先天上品灵根也不会有太大的动静方向，还是保持原样。

这个方法。

自己既能在这个先天阵法内安心修行，也能同时培育这些先天灵根，简直是两全其美。

……

时间如白驹过隙。

洪荒不计年，五千年就这般过去了。

柳玄双目闭合，神色自然合一。

体内鸿蒙法力在宽扩坚韧的筋脉内滚滚流动，如同大江大河一般，湍急汹涌，哗哗作响。

在其周身一缕缕璀璨霞光从虚空深处绽放而出，四周空间大道之音袅袅，不绝于耳，浑身飘出一缕缕玄妙的法则道韵。

随着他的一呼一吸之间。

肉眼就能看到一丝丝稀薄的紫色法力透体而出，弥漫在这个先天阵法之内。

柳玄在洞府外开辟的这数十亩灵田，在这个先天大阵外。

阵外之人，所看到的景象与阵内之人，所看到的皆不一样。

早已被这个先天大阵分解成了两个不同维度的小世界，一个在明，一个在暗。

没有解开这个阵法的人，眼前看到的小世界便是明面上的，什么也没有，平平静静。

既没有柳玄的身影，也没有那种下去的数十根先天上品灵根。

可若是已经解开了这个先天阵法的，那他看到的小世界就是暗地里的。

他就会发现这个小世界的中央旁坐着一尊仿佛创世神魔一般的青衫道人，那人神韵无双，道法恐怖。

而在这尊青衫道人的四周。

皆是一株株仿佛超越时间流速、飞速茁壮成长的先天上品灵根。

它们的先天本源一点点的强大起来，自身灵根的品阶气息一点点的增加起来，刻录在其灵根枝叶的先天纹路渐渐复杂几分。

而离那尊青衫道人最近的一株先天灵根——即金枇杷，更是得到了泼天大造化。

它的跟脚层次已是初入先天极品灵根层次，成为了洪荒第十一位新先极品灵根之一。

也不对。

混沌葫芦藤早已晋升先天至宝层次。

早已不属于先天极品灵根了，所以这金枇杷则成为了洪荒先天十大极品灵根之一，足以与扶桑树、月桂树等齐名。

在这株先天极品灵根金枇杷树。

枇杷树叶墨绿如油，崭新娇嫩，树倒是不怎么高大，仅有数十丈高度，树腰粗细也仅有几人手臂环抱而已。

而在这株金枇杷树上。

已经挂满了硕硕果实，四十九枚枇杷果金黄耀眼，每一枚仅有婴儿的拳头大小，好似一枚枚小太阳。

就在这时。

本是在默默修炼的柳玄有了一丝动静，波澜不惊的眉头轻轻蹙了一下。

随即。

双目悠悠醒了过来，口中疑惑呢喃一声：“人族这是发生了什么？燧人氏他们居然都好像有紧急事情一般。”

他虽然一直在这个先天大阵里修行，可是也在洞府里放了一件用来与燧人氏他们沟通交流的小玩意儿。

就在刚才。

燧人氏他们已经催动了用来沟通交流的东西，人族似乎又出现什么大问题了。

柳玄感到不解，人族现在还会遇到什么问题吗？

如今。

不再担心不能超脱，燧人氏三位人祖早已将自身的人道功德用来强行提升修为。

本来没有柳玄的参与，三位人祖的人道功德只是能够提升到大罗金仙层次。

可是因为柳玄的加入。

燧人氏三位人祖获得的人道功德，也比之前还要恐怖庞大许多，成功将他们的修为提升到了准圣层次。

当然。

这里说得大罗金仙与准圣皆是洪荒仙道的说法。

而燧人氏他们三人修行的皆是先天五太大罗法，所以他们的修为也就提升到了真仙初期境界。

对应着洪荒仙道的准圣初期境界。

虽然境界修为才初期，看着很低，可是战斗力实力却不是这般，足以与洪荒的顶级大能相媲美。

若是再配合上三人领悟而出的先天三生大阵的话，那三人的实力又会到达另外一个可怖层次。

与妖族的周天星斗大阵，巫族的十二都天神煞大阵相比，与这两者施展出来的威力仅是逊色一丝。

但胜在布阵简单方便，只需三人即可。

因此。

人族目前可以说是除了妖族要制作屠巫剑，要对人族大开杀戒了，不然人族可不会发生什么大事！

就在柳玄感到困惑之时，脑海里想起了一道久违的机械声音：

【叮，恭喜宿主触发选择任务，请在一个呼吸内，做出一个选择（时间超出，选择无效）】

【选择一：帮助太清老子创建文教，使其证道成圣，享受人族气运三成（可获得太清老子的真挚友谊、文教副教主之位）】

【选择二：默默看着太清老子的所作所为，不插手也不多干预（可获得人道对你的一丝质疑、先天极品灵宝阳芭蕉叶一件）】

【选择三：帮助人族自立自强，人族不需要他人来控制，抢夺老子文教圣人之位（可获得老子的一丝愤恨、先天极品灵根阴阳芭蕉树的下落）】

听到声音。

柳玄神色微微愣了一下。

这才反应过来，燧人氏几人来找自己干嘛？恐怕就是这个打算创建文教的太清老子有关了。

旋即。

他看着三个选择，飞速沉吟起来。

第一个选择老子享受人族三成气运。

想的倒是挺美，要不枕头在垫高一点，还有这个文教副教主之位有个卵用，他追求的可是超脱洪荒、超脱混沌好不好？

第二个选择任由太清老子的所作所为，这和第一个有什么区别？不选不选！

这第三个选择……太清老子现在都还没有成为圣人，不过是准圣巅峰，他的一丝仇恨那又如何？

还能得到洪荒先天十大极品灵根阴阳芭蕉树的下落，这个选择倒是不错，很是符合我的心意。

“系统，我选择第三。”

柳玄站起身来，向着先天大阵外走去，心中也回了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70712973"  chaptername="037、人族不需要他人来控制">加入书签</a>
</div>
