    别墅内，两团黑影悄无声息的飘荡出来，顺着石阶扶手投射下来的阴影，丝毫没有任何人发觉他们的移动。

    不远处的卡车边，几个夜鹰的大汉正抬着箱子朝车上移动，他们轻手轻脚，慢慢的小心将箱子顺着搭好的斜钢板走上车去，然后将搭着黑布的箱子放到一个提前准备好的大集装箱内。

    集装箱内部填充了很多类似冰块一样的白色东西，还在不断散发着白色的寒气，更像是干冰什么的。抬着的箱子一被放进去，就有种整体收缩一下的感觉，就像是箱子并不是死物，而是活着的一样。

    几个大汉赶紧将集装箱封好盖子，然后挂上周围七八把锁。

    “注意看护好，这东西是团长指定要小心搬运的，千万小心。”一个小头目一样的夜鹰成员低声朝几个抬箱子的汉子吩咐。

    “明白，您放心吧，我们几个轮流看着。”一个汉子低声笑着说。

    小头目点点头，下了卡车后面的拉货车厢，去协调其他人搬运其他东西了。搬家的卡车来了三辆，他需要一一的进行核对查实。

    两团黑影漂浮在扶手的阴影下面便不动了，似乎在等待什么。

    很快，别墅内的所有东西都被搬上车了，卡车哄的启动起来，似乎准备开走。

    一些夜鹰的人都纷纷跳上车，关好车门。

    守在箱子边上的两个汉子各自点了根烟，拿在手里不时抽上一口，吐个烟圈，小声聊着什么，偶尔发出愉快的笑声。

    两团黑影缓缓再度开始移动起来，趁着车子微微启动往前移动的一瞬间，他们咝的一下飘上了运送箱子的那个卡车后面，从空处直接钻进车厢。

    光线阴影相交的地方，隐约可以看到两团透明的人形轮廓一闪即逝。

    “准备定位。”

    “已经开始了。”黑影之间相互交换讯息。

    黑暗中。一点点红光在两个看守汉子无法看到的视角死角闪烁起来。

    嗤嗤！！

    陡然两声轻响，两个汉子应声就倒。捂着脖子翻了个白眼，噗噗两下歪倒在地。

    “得手了，通知人来接应。”

    一团黑影蓦然走出黑暗阴影。空气中模糊扭曲了下后，顿时浮现出一个身材瘦小的黑色人形，似乎是个敬爱哦小女子。

    她走到箱子面前，手里不知道用的什么工具，顺着箱子边缘一一点了一下，然后一拍。

    啪！

    脆响之后，箱子的锁全数被打开，盖子被移开后，露出里面白气萦绕的中间黑布箱子。

    女子抬起左手手腕，轻轻点了下手表上的屏幕。屏幕顿时闪烁一下，居然变换成一个黑色的显示屏。屏幕上显露出一个笑容和善的老头面孔。

    “怎么样？得手了吗？”老头正是佰利集团的卡布，他笑眯眯的正端着一杯咖啡慢慢品着。

    “已经抵达预定目标点了。不过目标体积过大，我们无法轻松转移走。”女子低声回答。

    “能够分割么？”卡布问。

    “很难。”女子扫了眼黑布下面箱子的材料，“是最新的胧合金制造工艺。”

    “那就用点钻吧。把整个箱子都破坏掉，速度要快，留给你们的时间不多。”卡布直接吩咐道。

    “是。”

    女子关掉手表上的屏幕，左手手表嗒的一声弹出一根细长的小刀一样的尖锐顶端，似乎是把水果刀，浑身黑色。她将刀尖抵在黑布下的箱子表面。

    嘶！！

    陡然间，刀尖尖端竟然有着锯子一样的两根刀片不断交错切割。中心还有一个针尖一样的钻头不断告诉转动着，在黑箱子表面打出金色的一点火光火花。

    嘟！！！！

    陡然间箱子发出极度刺耳的警报声。

    “警戒！！！”外面马上传来夜鹰成员的大喊。

    这时，黑布下的箱子也嘭的一声被裂开一个大口子，裂口边缘的金属都弯起了，形成几个尖锐的凸起。裂口大小正好足够一只手伸进去。

    女子毫不犹豫的收回手表点钻，伸手探进去。

    忽然间。她浑身猛地一颤，身体似乎一下子僵直不动了。

    “快点啊！！”另一个黑影急声催促。

    诡异的是，女子居然丝毫没有了反应，而是怔怔的站在那里，手伸进箱子一动不动。维持着先前的姿势。她的额头密密麻麻的开始渗出大量的汗珠，双眼瞪大，似乎在忍耐着某种极其恐怖的折磨。

    嘭！！！

    猛然间一股庞然大力狠狠撞在这个女子身上，将她直接跑飞出去，砸到后面那个隐形的黑影身上，两人一声痛呼，居然从正在移动的卡车上滚落下去。

    刚刚还没落地，一阵砰砰砰的枪声便密集响起，地上豁然只剩下两句千疮百孔的尸体。

    箱子破口处，此时才隐隐散发出一丝丝一缕缕的无形扭曲，那扭曲盘踞在一小块椭圆形的范围内，隐约如同一个狰狞龙头。

    *************

    “怎么回事？！被发现了？”卡布看着面前一片雪花点的监控屏幕。

    “恐怕是。”美迪斯也皱眉道，“她们姐妹一向极少失手，这次应该是被什么东西干扰了吧？看来加隆直接离开这里，将这么重要的东西留在这儿，确实是有所准备的。”

    “启动后备方案1吧，强攻是唯一的选择。”卡布想了想，还是低声道。

    “我马上去准备。”美迪斯明白老板的意思了。

    卡布脸色微微阴沉。

    面具他是一定要得到的，加隆手中有数张面具的消息，他是从原色那里得知的，另外还有加隆密武的秘密，也是他期待已久的东西。

    此时营地里越发的忙碌起来，美迪斯似乎安排下去了什么，佰利集团的人员都开始紧急动员起来。

    “需要我帮忙么？”屏幕上突然跳出一副新的画面，是个鹰钩鼻的阴鸷男人，他微微仰着下巴。带着一丝高傲盯着屏幕这边的卡布。

    “原来是格兰林先生。”卡布不动声色，“您的消息还真是灵通。”

    “加隆毁了我崛起的希望，针对他的行动我怎么可能不上心？”格兰林冷冷道，“不要告诉我你连加隆残留下来的力量都应付不了？如果真是这样。那我对你的实力就要大失所望了。”

    “不用您操心，这些事我会处理。”卡布皮笑肉不笑道，“倒是您的白凰现在情况怎么样了？”

    一提起这个，格兰林的面皮顿时抽了抽。现在莱沙帝那边对原色施加了很大的压力，导致白凰这边的重建处处受挫。毕竟白凰只是原色集团手下暴力集团中的一个分支，不算什么很重要。集团内还有很多其他派别很乐意看到他这个分支被打压压制。

    “看来您是完全不用我帮手了。”

    卡布笑了笑，不再搭话，直接啪的一下关掉联系，对于现在的他来说，格兰林的价值已经没什么重要的了。他的分支逐渐被原色上层放弃，手底下的力量也被加隆围剿损失大半，没有了特级佣兵的威慑，格兰林不要说对加隆，就是对他卡布也不过是个小角色。

    *********************

    惠灵顿家族地宫

    加隆缓步周遭地下通道中。通道内，一删接着一扇的圆拱型石门连续不断，每隔几米就是一闪灰黄色石门，门扉都是打开着的。

    往前一眼望去，丝毫看不到这条石门通道延伸到地底多远。

    加隆只能隐约看到前面远远的奈瑟拉等人点燃的火把光亮。

    他自己丝毫不用照明，强悍至极的感官，足以让他在任何环境中丝毫不受阻碍。

    地宫的构造很奇特。左右两边的墙壁上，满是密密麻麻的黄色钢钉一样尖端，就像是古代刑法中的钉板。头上通道顶端，则是有着一圈圈的弧线的云纹，不知道是什么图案，弯来弯去。

    不知道怎么的。加隆感觉有些不对劲，他往前移动的同时，似乎自己每穿过一扇门，就会进入一个全新的环境，一层层的石门传过去。最后感觉完全和最初进来时的环境彻底不同了。

    前面的奈瑟拉等人也已经看不清楚背影了。

    他不清楚ag有什么计划，但是他们不至于一个劲的往前冲而不等待他跟上。

    拿出手机拍了拍，上边没有任何信号。

    这次为了防止搏杀时波及损毁身上的珍贵物品，加隆也没有带那本能够联系ag的笔记本，想必他也不会带。

    加隆往前走了几步，感觉周围弥漫着一种淡淡的黄昏一样的黄光，但又不知道地宫内哪来的黄光。

    两侧钉板密密麻麻全是尖刺，前面是看不到尽头的一扇扇石门，一直通往最下方，仿佛一直没有顶点。

    此时整个通道都不知道什么时候明亮起来了，黄光照亮了整个通道，周围前后一片安静死寂，前面听不到半点奈瑟拉和ag等人的动静。

    加隆回头往后望了眼，身后来时的入口已经彻底不见了，只有和前面一样的无尽石门，一扇扇打开的石门安静而诡异的连通成一条笔直的通都。那种淡黄的微光同样充斥着整个后面的通道。

    “和我刚开始进来的时候不一样。”加隆皱了皱眉，“我明明进来才不过穿过五个石门。是幻觉还是迷宫？”

    ‘应该是迷宫。’黑萨斯低声接口道，‘这地方有些诡异，注意点。’

    “知道。”加隆点头，继续朝着前面走去。RP

    S