    工人跳下去后，还是脑袋先着的地，显得很决然，红的白的流了出来。

    出了事，厂房中的工人都围拢了过来，纷纷惋惜不已。

    “走，过去看看！”陈重道。

    何荣尽管有点不适，还是跟了过去。

    但公司的领导们先一步到场，很快将工人们驱散了。

    等两人去了后，人已经抬上了车，送往了医院。

    “何总，这个工人谈了八年的女朋友与他分手了，一直郁郁寡欢，没想到就跳了楼。”一个经理解释道，“您放心吧，后事我们会处理好的。”

    何荣点了点头，对这样的事情不好说什么。

    陈重疑惑，难道是一个巧合吗？说道：“经理，对工人的事情挺了解的。”

    经理见何总对他很尊重，便客气地回道：“我经常到厂房中，多数人还是认识的。”

    离开这里，陈重看着经理与工人聊着天，看来似乎是位负责的人。

    本来还想等着，这跳楼事件会上新闻，但等到了晚上都未出现，看来是突发的。

    因为刚正式成为了继承人，头一晚得在家与父母吃，他没有再多停留。

    到了家后，晚餐还没有准备好。

    赵明珠在餐厅内，与两个婶婶说话，见到来人就冷哼了一声。

    “你们要小心点，有个小东西是个变太，喜欢偷人的丝袜。”

    “是吗？我前两天刚丢了一条，是不是那个小东西偷的？”

    两个婶婶赶忙说着，她们的年纪都在四十多岁，但男人也在六十多了。

    陈重也不知道这位大妈怎么回来了，估计是陈山海说了好听话。

    也明白她是在暗讽，如果他想说他对丝袜感兴趣，只是想感受母爱，那对方肯定不相信。

    谁年轻时没有做过一些龌龊、不堪的事情？不过依然对曾经的行为羞耻。

    退回到院子，望着悬挂的灯笼，同样是在家中，却没有一丝温馨感。

    这时晚餐陆续端上了桌子。

    “二少爷，已经好了，请上座。”一个佣人道。

    陈重等着这位父亲坐到主位，才坐了下来，不过没有什么话语。

    “陈重，你两个叔叔不在京城，就只叫了你两个婶婶，你哥哥身体也不舒服，今天就我们几个了。”陈山海说道。

    陈重只有默默点头。

    “你哑巴了？你父亲在给你说话！在外面呆了几年，基本的礼仪都没有了？”赵明珠训斥道。

    陈山海示意她不要讲话，而是为陈重倒了一杯酒，又给自己的倒满道：

    “很多年没有与你坐在一起吃饭了，想到此很感愧疚，希望原谅我这个当父亲的。”

    陈重低下头，擦了一把泪，让自己表现得正常了，才抬起头，平淡道：“不好意思，我今天不想喝酒。”

    “你父亲在敬你酒，你小子想干什么？”

    “现在都不把父亲放在眼里，将来当上族长更是目中无人了！”

    两个婶婶表现得义愤填膺。

    陈重于是端了起来，目光投在酒中。

    以前听身边的人讲与自己父亲喝酒的幸福，他也幻想过。

    如今到了面前，却是复杂万分。

    将酒一饮而尽。

    陈山海还是欣慰地笑了笑，把自己的酒也喝了。

    陈重又倒了一杯，站了起来道：“这一杯是敬我死去的母亲，她生下优秀的我，给了我一个健康的身体，在天上保佑我成为了家族的继承人！现在……我们一家人团聚了！”

    随即将酒倒在了桌子上，意味着也请她来了。

    赵明珠那是一个愤恨，怎么不清楚他在故意暗示陈长天是一个无能的人，无法继承家族。

    还有将酒洒在桌子上，使得她与两个婶婶都感到很不自在，本来想怼他的话一时也忘记了。

    陈重又倒了一杯酒，向这位父亲示意了一下。

    陈山海对于他刚才的话，并没有反感，反而当成了性情使然，见敬酒，更是连忙举起喝了下去。

    父子两人便一句话也不说，倒上酒就喝了下去，丰盛的菜肴一口也没有吃。

    对于劝阻，更是置若罔闻。

    佣人不断提着酒进来，很吃惊平时很少喝酒的老爷，会如此海量，全因为这位忽略多年的小儿子。

    陈重很惊讶这酒十分酣畅，知道应该是名酒。

    也是了，陈山海是什么人，又怎么会喝差的？

    不过后劲很大，他没有用内力去逼迫，头脑已经眩晕了。

    一个卡在喉咙的问题，实际已经问过多次的问题，再次问道：“我老婆死了吗？”

    陈山海沉默片刻，那挺直的身子似乎也佝偻了，回道：“儿子，我对不起你。”

    竖起耳朵的赵明珠与两个婶婶，不由得露出嘲讽，见陈重捏紧了拳头，似乎想要打过去，都在等着他动手。

    陈重又松开了手，晃晃悠悠地起身离开。

    陈山海内心叹了口气道：“饭应该吃好了，你俩也回去吧。”

    “你们扶老爷回房间，”赵明珠指示佣人，接着道，“我送送她俩。”

    “我还以为这个小东西会动手，这样大逆不道，必被家族所不容，可惜……”

    “姐姐，看看他在餐桌上讲的话，多么小人得志，一定不能让他好过了！”

    “以后机会多得是，我会玩死他，让他后悔回到陈家！”

    三个女人边说着边往院子外面走，突然就是一怔，见到了站在一边的陈重。

    人一言不发，好像与黑色融为了一体，不由得感到有些渗人。

    “没关系，就算他听见了又怎么样？明天再见。”赵明珠哼了一声回去。

    两个婶婶在前面走着，小声谈论着刚才事情。

    忽然一人感到腿上有些痒，好像有什么东西钻了进来，就用手去抓，顿时吓了一跳。

    一条金黄色的小蛇吐着信子，一副凶狠的模样，被扔出后，正巧掉在了另外一人身上，蛇顺着衣领子就进去了，人都快吓傻了。

    两人的尖叫惊动了护院，两人前来询问道：“夫人，怎么了？”

    “有蛇，有蛇，在我的领口里，嗯？怎么没有了……”

    陈重将小金收回，只是对她们小小的惩罚。

    如果想让她们死很容易，但会惹来麻烦，目前还不适合。

    回到家，一头栽在床睡去，晚上如果只喝酒多好，为什么要让心情不愉快呢？

    等到了第二天，李美琪打电话，带了一个车队来京，只是遇到了一件尴尬事。

