    对于系统的任务完成奖励，林天也是无语到了极点。

    诶……

    坑爹呢！

    嗯，然后，林天点开系统面板看了一下。

    姓名：林天（四元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂

    身躯：天威之盘古如意棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    天道功德加成（五成）：4000（获得的分成天道功德点）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火（百分之11点3，等于准圣境界后期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界猴期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：三千七百七十万零一

    天道功德：二十五万

    阴德：一百亿九千八百六十万

    传送门：（传送点一万两百）

    主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，拖延下一个劫难剧情，任务完成奖励：随机抽奖次数五次！

    3，拖延黑熊精剧情任务半年，任务完成奖励：黑熊精召唤卡一套！

    以上，就是林天现在的系统面板数据了。

    “不过，话说回来，我的鬼修修为……”

    林天也是想到了，他的鬼修一道的修为境界，一直都这么摆放着，没有去怎么修炼呢！！

    要不，修炼一波……？？？

    嗯，可以有！！

    林天是这么想着的。

    诶，算了算了，不管这些了，先……

    完成了这个拖延任务再说吧！！

    “猴子，秃驴，小白龙，老沙，咱们回去花果山吧！”

    林天开口说道。

    孙悟空：“？？？”

    “什么鬼？？”

    “不是说，西游要继续走吗？”

    孙悟空一脸懵逼的看着林天，也不知道，林天这是在搞啥玩意儿。

    刚刚才说西游要继续走的，而现在……？？

    金蝉子就开口询问道：“不继续走西游劫难了吗？”

    林天回答道：“当然走啊！”

    “我就想要回去花果山闭关个半年，不行吗？”

    “你们不想？”

    不等金蝉子，小白龙和沙僧开口说话，孙悟空就立马开口说道：“想啊！俺老孙想！”

    “秃驴……咳咳，师父，还有沙师弟，小白龙，也都是想的，对吧！？”

    孙悟空眯着眼睛，开口说道。

    “咱们的修为实力，还是太弱了，要快点变强起来才行啊！！”

    到了孙悟空，金蝉子，小白龙和沙僧他们现在这个境界层次了，那就只剩下顿悟了，闭关顿悟，又或者是，在战斗中突破，比如孙悟空的战道。

    至于，靠着灵石修炼突破升级，这个，已然是不行的了。

    现在的孙悟空，金蝉子，小白龙和沙僧他们，可都是准圣境界级别的修为了。

    孙悟空，已然是准圣境界中期，而金蝉子，是准圣境界初期，小白龙还有沙僧，也都一样，是准圣境界级别的修为，虽说都是初期，但也是踏入了强者一列的了。

    “额……”

    “那，我们就回去？”

    金蝉子有些懵逼的说道：“可是，鸿钧老祖那边，怎么说啊！？”

    “你之前，不是也有和那鸿钧老祖约好的，到时候，你要怎么跟他交代？？”

    金蝉子询问道。

    对于这个，林天也是有了应对之法。

    “嗯，不着急，我会跟他解释的。”

    林天淡淡开口的说道。

    唰！！！

    而，就在这个时候，鸿钧老祖分身出现了。

    “那你，解释解释呗！”

    不过，鸿钧老祖分身却是满头的黑线：“林天，你又想要搞什么啊？？”

    刚刚，林天的话，鸿钧老祖分身也是听到了。

    他也是无语至极了。

    什么鬼玩意儿？

    回去花果山闭关？？

    你丫的，搞啥啊！！

    林天看到了鸿钧老祖分身，也是有一丁点儿尴尬了。

    立马的就轻咳一声，然后开口说道：“那个啥，我就是想要带着我的兄弟姐妹们，放松放松嘛！”

    “之前不是遇到了那猪八戒被魔化了的事情，然后又去了外宇宙嘛？”

    对于林天的解释，鸿钧老祖分身也是满头黑线不已。

    你特码的，能不能不要这么离谱？？？

    这什么鬼解释啊！？

    鸿钧老祖分身翻了翻白眼，没好气的说道：“你以为我会信吗？”

    “我不管，反正，你现在在这里，必须要告诉我弄到底是想要干什么，不然，你们不能离开这里！！”

    鸿钧老祖分身沉声开口说道。

    如果让林天他们离开了，他到时候，要怎么跟鸿钧老祖本尊交代啊？？

    虽说，那是本尊，但是，鸿钧老祖分身，也是会有些惧意的。

    好好的当个分身，都好过等下被弄无了。

    “额，这个……”

    林天眨了眨眼睛，而就在这个时候，林天的脑海中，响起了系统提示警告声音。

    【叮！检测到黑熊精已然被魔化，请宿主小心行事！】

    嗯？？？

    黑熊精！！

    特码的被魔化了！！

    诶哟卧槽！

    被魔化得好啊！！

    来得巧不如来得好！！

    “那是因为，黑熊精，被魔化了！”

    林天开口说道。

    啊？？

    鸿钧老祖分身懵逼了。

    什么鬼？！

    黑熊精……

    被魔化了？？？

    “你说什么啊？”

    鸿钧老祖分身眉头紧皱，脸上露出了惊惧之色。

    而，在这个时候，鸿钧老祖分身似乎是收到了什么联系，顿时脸色大变：“什么！！！”

    “可恶啊！！”

    然后，鸿钧老祖分身，就消失不见了。

    林天，孙悟空，金蝉子还有小白龙，哦还有个沙僧，看着鸿钧老祖分身就这么走了，也都面面相觑。

    “去哪了啊？”

    孙悟空疑惑的道。

    林天耸了耸肩膀，说道：“这还用说？”

    “当然是去黑风洞那边了！”

