    游历！

    这也是最近几百年，林铭才给他们解锁的一个新方式！

    在众人没有领悟大道的时候，林铭只让他们在这小空间之中进行苦修，并不让他们离开这里……

    光是小空间之中的灵力就足够他们修炼所用。

    可在他们其中部分弟子领悟了大道之后，林铭发现，除了在他诵念大道规则之时外，其他时间，他们在这个小空间之中的苦修，对他们的规则之力，不仅没有什么好处，反倒是有一些坏处！

    倒是让他们离开小空间，到外面去进行游历，对他们的修为提升和规则之力的感悟反倒是有一定的帮助。

    就此！

    林铭也定下了这条规矩！

    凡是能够领悟规则之力的弟子，都可以外出游历。

    每三个月一次讲诵大道之时，他们可以选择归来，也可以选择不归来，并不强制。

    有一点，他总是要特别提醒一下，不管是在这小空间之中，还是在小空间的外面，都必须要努力修炼，争取早日将自己的修为提升到圣人境界才行！

    只有弟子们成圣了，他也才能够进入到天道圣人的境界！

    那个时候，他才真正不再畏惧鸿钧道长，李治和孙悟空等人也就可以放心的行走在这三界六道之中……

    不然，有着鸿钧老道在上面待着！

    李治和孙悟空真离开黑甲国和小空间的庇佑！

    说不定哪天就被鸿钧老道击杀了呢？！

    除了李治和孙悟空之外，其他的这些弟子可以随意外出，倒不用担心这一点，那是因为根本没有人知道他们是他林铭的弟子！

    每名弟子历练之前，他都要特别叮嘱对方，绝对不能够暴露自己的师承！

    只要他们不主动暴露自己的师承，那就没有人知道他们是自己的弟子。

    哪怕是天道，也无法准确地推算他们的人生！

    ……

    “去吧，不要打扰了他们领悟大道！”

    “是，师父！”

    林铭示意对方安静的离去，不要在这里耽误了其他人，玉兔答应一声，再度对林铭行了跪拜礼。

    这才起身，在她的身边，已然是出现了一个空间之门。

    她进入到空间之门中，再出现时，已然是来到了人间界！

    她有些怀念地看着那消失的空间之门方向，轻声自语着：

    “师父，您老人家放心，玉兔这一次出来，一定争取早一点进入到圣人之境，绝对不给你老人家丢人！”

    “我现在是玄仙的境界……下一步要争取踏入到太乙金仙之境，要努力才行！”

    “这世界之大，我应该去哪里呢？！”

    简单地思索了一下，玉兔终于有了决定。

    “我领悟的是月之大道，还是广寒宫之中才是最适合的地方……说起来，我也已然数百年没有见过嫦娥姐姐了！也应该回去看望一二……”

    玉兔有了决断，也并不在这里犹豫什么？！

    身形一闪，就向着南天门的方向而去。

    行进到了南天门，南天门的守门天兵天将厉喝一声：

    “什么人？！速速退下！这里是南天门，可不是什么阿猫阿狗都能进的地方？！再继续向前，小心你的小命不保！”

    南天门的守将是有守土的职责的，见到玉兔上前，呵斥在所难免。

    纵然对这南天门守将的态度多少是有一点不满！

    玉兔却也清楚，对方是职责所在，并没有立刻和对方一般见识，而是主动解释着：

    “各位天兵天将，是广寒宫的一名仙兔，由于有其他事情，下凡了一些时日，刚刚回归，还请诸位天兵天将，行个方便！”

    玉兔报上了自己的身份！

    天兵天将却根本没有盘查的意思，其中一名天兵冷哼一声，直接说道：

    “滚！”

    “不知道哪里来的兔妖，也敢在这里冒充仙女？！”

    “我们仙界已经戒严了数百年，除非有相关令牌，否则任何人不得随意进出南天门……”

    “别说你这小小兔妖，说的是真是假，我们无法判断，就算是你说的是真的，那也是一个私自下凡的罪名！”

    “死罪可免，活罪难逃！”

    “我劝你，还是赶紧滚下凡去……不要在这里自讨没趣！”

    “稍微迟了，小心我们哥几个将你捉拿下来，押入天牢，届时你可就悔之晚矣！”

    这天兵说的话并不怎么好听，但是他所说的道理，确实是这么一个道理！

    数百年前，由于李治和孙悟空的事件，让玉皇大帝是肝胆俱碎，为了加强管理，他严令看守南天门。

    没有手令，私自下凡，那就是大罪！

    这守卫也不管玉兔说的到底是真的还是假的。

    不论真假，她手中没有手令，他们就绝对不可能放玉兔进去，一旦让她进去了，那他们就要吃罪了……

    这种罪过，他们怎么可能在这里承担？！

    要不是看在玉兔身上散发着玄仙的气息，这些天兵天将又怎么可能会在这里和对方浪费这许多话语？！

    只怕早就将玉兔拿下了！

    听完此话，玉兔也是眉头一皱，她如今离开了师父的小空间，暂时可没有什么其他地方可去。

    再加上她领悟的是月之大道！

    在广寒宫这种地方修炼起来，更是事半功倍。

    绝不可能因为这守门的天兵三两句话就在这里退去，她稍微犹豫一下，身上灵力闪动一下，月之大道发动！

    刷！

    整个南天门顿时一片漆黑。

    “怎么回事？！”

    “是谁在动手脚！”

    “我们这里是南天门，怎么会出现黑天的情况呢？！”

    “快……”

    南天门守将和天兵们手忙脚乱的时候，月兔已然是趁乱进入到了南天门之中。

    月，有月华之力，也有夜晚之力！

    简简单单的施展一番，就让月兔也是格外的得意。

    “这规则之力，果然是不同凡响，别看我现在就只是小小的玄仙，那守门的天兵天将之中，还有大罗金仙级别的存在，依旧是被我的规则之力所蒙蔽……嘿嘿，谁让这些仙人，只修修为，不修规则！他们并不知道，这规则，才是这方世界最强大的战力！”

