    “互联网之神，这就是你的手段？真当坚毅且伟大的兽族，是你们这些胆小如鼠的人类？”

    兽神布鲁曼收回神之视角，睁开眼睛，一脸讥讽。

    互联网之神可能会袭击他大后方的战争策略，布鲁曼在进攻森林之神之前就已经预估到了。

    他甚至因此和星网神系约法三章！

    即，兽神和星网神系缔结攻守同盟，视互联网之神介入行为，给予相应支援。

    也就是说，如果互联网之神直接介入，不惜动用天基武器乃至第四天灾的话，那么星网神系也将全面介入。

    将伐罪联盟未完成的任务，推进下去。

    如果互联网之神保持克制，仅仅是通过其他手段扶持森林之神，打代理人战争，那么星网神系，也同样通过物资支援的方式，支援兽族。

    这是兽神敢于袭击森林之神的根本底气。

    兽神甚至已经做好了最坏打算，那就是几大核心城市沦陷，甚至一半传教区沦陷的代价。

    这代价也许人族承受不了，必然会撤军回援。

    但对于兽人来说，根本不值得一提。

    兽人哪次入侵不是拖家带口，整个部落全体出动？

    因此对于前线兽人来说，它们根本没有大后方一说。

    其次，懒惰的兽人也没有必要的核心资产，比如城市工厂之类的地方，这意味着他们也等于没有了弱点。

    最后，兽人最喜欢和敌人打消耗战了。

    敌人之于兽人，很多时候更像是木头之于老鼠的门牙。

    这是用来磨牙，防止门牙长太快，把嘴巴堵死了。

    所以如果互联网之神真的入侵兽人大后方，必然会陷入无穷无尽的兽人战争中。

    “海神说的对，拥有互联网的你，对于战争的兴趣并不大，你的力量很强，但你也很怕激怒众神，最终将大好局面付之一炬！这样也好，正好便宜了我。”

    兽神布鲁曼呢喃着，眼中流露出狂热野望。

    “待我消化完森林之神的传教区，多元宇宙尽在我的铁蹄之下，哈哈哈……”

    声音，刚落兽神眉梢一动，却是海神发来消息。

    这个消息，令他眼睛一亮。

    他一番慎重思考之后，立即指示众神殿使团长，向众神殿《常任长老会》提起抗议！

    抗议互联网之神擅自干涉攻击他的领土！

    身为众神殿常任长老成员的海神、生命之神，立即接下兽神抗议，召开全体会议。

    这一次，他们要利用互联网之神定下的规矩，好好考验考验互联网之神。

    ……

    ……

    众神殿诸神会议室，一如既往的宽阔明亮。

    环状会议桌，若太阳环轮，耀眼多元宇宙！

    无论是谁，必须得承认，众神殿已然逐渐成为众神处理矛盾纠纷的平台，其之规则也逐渐深入人心。

    随着与会时间的到来，一道道身影准时浮现而出。

    众神出现的第一时间，目光便齐刷刷扫向兽神、海神、森林之神，以及互联网之神。

    “今日召集诸位，乃是因为兽神提起抗议，抗议互联网之神擅自派遣虫群，攻击他的传教区！互联网之神，可有这回事？”

    会议刚开始，海神便主动开了口，俨然一副主持正义模样。

    “你觉得呢？海神殿下。”余生安一脸冷笑。

    “互联网之神，你敢否认那些巨型虫子不是你的？它们身上的血脉力量，除了你，还有谁能做到？”

    兽神拍桌怒吼，欲先声夺人。

    众神闻言一脸玩味的看向互联网之神。

    谁也没想到，强势至斯的互联网之神，竟然也有被人拍桌怒吼的一天？

    更没想到，被怒吼也就罢了，偏偏互联网之神什么便宜也没占到。

    否则兽神的怒吼，与其说是发难，不如说是无能狂怒！

    “虫子确实是我研发的，不过，这仅仅是一种生物武器，它们甚至连智慧都没有，我把它们卖给了森林之神，这有问题吗？”余生安摊开双手。

    兽神愕然！

    众神也是面面相觑，卧槽，这件事还能这么解释？

    学到了！

    余生安目光锁定兽神：“正好今天大家都在场，我还想问问，你为何擅自占领森林之神的传教区？”

    森林之神闻言站了起来，厉声怒叱：“兽神，我的传教区乃是经过众神殿公示，你的行为已经严重侵犯我的领土，我要求众神殿对兽神实施武力制裁！”

    不等兽神开口，海神便果断力挺：“兽神和森林之神的领土纠纷，之前双方使团长已经提交了证据，兽神只是在寻找失踪的信徒，等找到了，自然也就退军了。”

    “那找到了吗？”余生安问道。

    “还没有，山高林阔，想找几个兔崽子，可不容易。”兽神嘿嘿笑道。

    众神闻言目光迸发出兴奋之色，颇有种看热闹不嫌事大的之感！

    星网神系这是推出兽神，挑衅互联网之神定下的规矩啊！

    一旦这件事处理不好，以后谁都能利用这个“先例”肆意入侵他神传教区。

    届时，众神殿将形同虚设。

    “兽神，你知不知道，你在挑衅我的底线？这个世界上，胆敢挑衅我的人，没一个有好果子吃！转化之神如此，冥神亦如此。”

    余生安沉声道。

    “不不不，互联网之神这话严重了，我找几个信徒，怎么就成了挑衅于您呢？”兽神连连摆手，只是脸上的揶揄之色愈发明显。

    俨然在说：‘老子就是挑衅你了，你又能把我怎么样？’

    “我建议对兽神实施武力制裁，几位长老怎么看？”余生安看向其他几位常任长老。

    他们分别是：海神、生命之神、战争之神、智慧女神。

    龙神也是常任长老之一，不过，不出意外，今天这场会议她依旧照例缺席了。

    “我弃权！”智慧女神第一个开了口。

    “我赞成！”战争之神一副唯恐天下不乱的样子。

    “我不同意。”海神嘲讽的看向余生安。

    “一票否决了啊？看来，我不用表态了。”

    生命之神同样一脸揶揄的看向余生安。

    按照众神殿规矩，常任长老拥有一票否决权，也就是说，互联网之神的提议，被海神一票否决了。

    这一刻，众神看向余生安的表情，浮现出一抹异样。

    有人嘲讽，嘲讽他明明拥有旷世武力，为什么给自己给世界定下规矩？

    现在好了，自己被自己定下的规矩，锁死了。

    也有人幸灾乐祸。

    海神这一招毒啊，接招意味着陷入战争泥潭，不接招声望大损，简直前后不是路啊。

    “如果我没记错的话，兽神入侵的传教区，大多数也是诸位领土争议区吧？诸位就这么打算放弃这些领土？”

    互联网之神好似一计不成又生一计。

    可惜，他的话，换来的却是众神越发古怪而嘲讽之色。

    祸水东引之策，真当我们看不懂？

    会议桌上没人回答，这让互联网之神越发灰头土脸起来。

