    【名称：木灵·灵汐（王族）】

    【种族：植物】

    【等级：六阶（0/500）】

    【力量：360】

    【体质：360】

    【敏捷：400】

    【精神：425】

    【技能：自然掌控（中级）、亲和光环、草木荆棘】

    【介绍：植物中的王族，拥有统御其他植物系兵种的能力，精通自然术法。】

    六阶的灵汐，属性直接暴涨。

    甚至超过了之前碰到的裂土元尊。

    以它现在的实力，如果再碰到裂土元尊的话，绝对可以做到轻松击杀！

    这便是等级带来的巨大差距。

    尤其越到后面，等级之间的差距就越大，甚至成倍增加，可不像低阶那样依靠数量就能取胜。

    而就在灵汐成功升到六阶的瞬间，一道声音突然在林佑脑海响起。

    【恭喜你，区域排名提升，目前排名：第一名】

    “......第一了！？”

    林佑惊讶的回过神来。

    连忙点开【区域排行榜】看了一眼，发现自己的名字果然出现在了最上面。

    第一名：林佑【五阶：植物系】

    第二名：尹天歌【五阶：恶魔系】

    第三名：白海棠【五阶：天使系】

    第四名：东方浩【五阶：人形系】

    第五名：炎武【五阶：元素系】

    ......

    没想到，灵汐升到六阶以后，他的综合战力竟然超过尹天歌，成功拿下了排行榜的第一名！

    这么说来，他之前的猜测果然没错。

    这尹天歌，显然是有一个六阶兵种的。

    而就在林佑查看排行榜的时候，其他领主也发现了排名的变动。

    “你们快看，那个林佑冲到第一了！”

    “什么什么？他第一了？”

    “卧槽还真是，尹天歌竟然被他超过了。”

    “尹天歌大佬的不败神话居然被终结了！”

    “他到底做了什么？怎么突然就冲到第一去了？”

    “不愧是林佑大佬，直接把天使恶魔两大强系踩在脚下，实在太解气了。”

    “当之无愧的植物系第一人！”

    短短数分钟时间，林佑拿下第一的消息就在区域频道里面引起了一大片轰动。

    领主们惊呼连连，没想到竟然有人能终结尹天歌的连冠，而且还是几个强大派系之外的兵种。

    这也是第一个，除尹天歌以外登顶榜单的人。

    可想而知他们的内心有多么震惊。

    ......

    区域边缘。

    某个地下洞窟的熔岩附近。

    一名面容俊秀的青年站在一座鲜血大殿当中，看着眼前的榜单。

    “六阶兵种......看来要会一会这个人才行了。”

    青年眼中浮现出些许凝重。

    而在他身旁，站立着一尊体型庞大的恶魔，赫然是六阶兵种，双翼暗魔！

    有这个恶魔在，青年的身份也昭然若揭的了，正是一直占据着榜单第一的恶魔系领主，尹天歌！

    原本，尹天歌是不把任何人放在眼里的。

    却没想到，自己一直以来引以为傲的排名，居然会被人反超，而且还是一个植物系的领主。

    论起生命力，恶魔系可能比不过植物系。

    但论及破坏力的话，恶魔系绝对是所有兵种里面最强悍的一个，没有人能出其左右。

    哪怕天使系都不行！

    可就是这样强悍的兵种，却还是被超过了。

    可想而知这个植物系有多么不简单。

    尹天歌想了一下，便关掉榜单，点开私信界面，给一个署名“白海棠”的ID发过去一条消息。

    “海棠，你觉得这个林佑怎么样？要不要邀请他加入我们的计划？”

    过了一会，对面就马上回过来一个消息。

    “随便，只要不影响计划就行，还有，别叫我海棠，不熟。”

    “那好，我等会就联系他看看。”

    尹天歌似乎早就习惯了对方的冷酷语气，并不以为意。

    思索了一会，便点开榜单上林佑的名字，给他发过去一段消息。

    ......

    远在另一边的林佑，很快就收到这条消息。

    当他打开界面，看到消息署名的时候，不禁神色一怔。

    “尹天歌？他怎么会给我发消息？”

    林佑满脸疑惑，他好像和这个家伙没有过任何交集。

    难道是因为被他抢走第一，恼羞成怒的发消息来给他放狠话之类的？

    疑惑的点开消息。

    下一秒，他就被上面的内容给镇住了。

    “通往原始大陆的道路已被封锁，有没有兴趣一起冲破封锁，逃离这里？”

    简简单单的一句话，却是让林佑的瞳孔骤然紧缩起来。

    这个尹天歌，居然也知道区域封锁的事情！

    难道说，除了他以外，还有其他人知道这个秘密？

    震惊之下，他马上回复过去一个消息。

    “你也知道区域封锁的事情？”

    “嗯？？”

    另一头，看到林佑消息的尹天歌，也是一下愣住，眼中含着惊异。

    但马上，他就突然笑了起来。

    能超过他拿到第一的人，果然不是个简单人物，连这么隐秘的事情都知道。

    不过这样也好，省了他很多解释的时间。

    他直接回复道：“既然你知道这件事，那我就不解释了，我们现在有我还有白海棠两个人，你有没有兴趣到时候一起穿过灰雾？到时候也好有个照应。”

    “白海棠也在？可以倒是可以，不过你们知道穿过灰雾的办法吗？”林佑回问道

    “你是说迁移之珠吧？”

    “你有？”

    “我没有，不过白海棠有，她得到了魔法塔的图纸，我们现在正在收集资源制作，你连迁移之珠都知道？”尹天歌明显有些意外。

    对此，林佑则是笑笑：“我不仅知道，我现在手上就有一个，不过既然你们能制作迁移之珠，能否帮我多做一个？我想再叫个朋友过来。”

    “谁？”

    “炎武。”

    “可以，不过制作材料你们自己出，材料表等下发给你。”

    “行。”

    谈到这里，消息就停住了。

    两人都没有再多说一句话。

    看着眼前停留的消息，尹天歌无比惊讶。

    在他原本的料想中，林佑应该最多只是知道这片区域被封锁的事情，而不知道离开的办法。

    这样一来，他也好占据主动。

    可却没想到，林佑不仅知道离开的办法，甚至连最关键的东西，迁移之珠都有。

    这就让他有点始料未及了。

    把这个消息转告给白海棠，也同样引起了白海棠的惊讶。

    至于多做一颗迁移之珠的事，她倒是答应得非常爽快，毕竟多一个人就是多一份力量，更何况还是两个榜单前五的人。

    接下来要做的，就只剩下收集资源，然后展开逃离计划了。

