    “找死！”

    花仙兽怒喝一声，发动起了攻击。

    叶轻染灵活的身法，总能避开攻击，让千藤兽和花仙兽一时半会还真对她无可奈何。

    “不是说要将我宰了做肥料吗？就这？”

    几次三番下来，叶轻染再次嘲讽道。

    千藤兽和花仙兽顿时就被激怒了周身的气息都变得异常狂暴。

    这一次，叶轻染一边躲避，一边朝着远方逃窜。

    千藤兽和花仙兽怒不可遏，也没有多想，飞身追杀叶轻染。

    扭头看了一眼身后，千藤兽和花仙兽马上就要追上来了，而混沌青莲子已经距离他们有一段距离，她眼神闪了闪，清喝一声：“乾坤挪移！”

    话音落下，她周围的空间一阵扭曲，下一瞬，她已经出现在了混沌青莲子身边。

    千藤兽和花仙兽这才反应过来它们上当了，急速往回赶，可是为时已晚。

    叶轻染已经一把抓住了混沌青莲子，将之握在手心！

    这一握，何止是握住了混沌青莲子？更是握住了所有人的心脏！

    叶轻染，得到了混沌青莲子？！

    “该死的人类，快将混沌青莲子交出来！”

    花仙兽沉声吼道，处于暴怒的状态，浑身的气势强大得吓人。

    千藤兽爆发出无尽的藤蔓，将叶轻染团团包围，一根根藤蔓宛若一把把剑，指着叶轻染，似乎随时都能将她刺成马蜂窝！

    “我若是不交呢？你们又能奈我何？”

    叶轻染不以为然道。

    “那我们便杀了你！”

    “好啊，那我就毁了这青莲子，我倒是要看看是你们的速度快，还是我的速度快！”

    花仙兽和千藤兽先是一怔，随即双双笑出声来。

    “哈哈哈，愚蠢的人类，就凭你也想毁了混沌青莲子？”混沌青莲子乃是神物，寻常人根本不可能伤害它分毫。

    “仅凭我，自然是不可以，若是它呢？”

    叶轻染伸手一指，小灰灰顿时就成了众人聚焦的对象。

    千藤兽和花仙兽朝着叶轻染所指的方向看去，乍一看没什么特别的，不过是一只麻雀，可是当它们仔细打量之后，愣住了。

    这哪里是什么小麻雀，分明就是一只朱雀！

    “借你的朱雀圣火一用！”

    小灰灰化身朱雀，给喷出一口火来。

    千藤兽和花仙兽皆是一惊，生怕这朱雀圣火将混沌青莲子给烧成灰烬！

    混沌青莲虽是神物，可是也抵挡不住朱雀圣火的灼烧。

    一时间，它们只能干瞪眼，愤怒地等着叶轻染，却是不敢轻举妄动。

    “叶教习，它们不是被死气控制了，目的就是想要毁掉混沌青莲子吗？怎么会害怕你将之毁掉？”

    秦飞雪问道。

    这个问题问出了很多人的心声。

    叶轻染解释道：“他们被死气控制不假，可是它们依然是混沌青莲子的守护兽，守护青莲子的任务早已根深蒂固，溶于骨血刻在灵魂之中，哪是那么容易遗忘的？”

    她便是抓住了两只守护兽的弱点，这才拿捏住了它们。

    就在大家都在夸赞叶轻染的时候，不远处的虚空，忽然发生了扭曲，一道黑雾凭空出现，以极快的速度朝着叶轻染袭来，叶轻染根本避无可避，那道黑雾直接砸在她的身上，将她击飞！

    混沌青莲子也脱手飞了出去，她重重地跌落在地上，吐出一口鲜血。

    千藤兽和花仙兽找准时机，对叶轻染下手，准备了结她的性命。

    “娘亲！”

    小狐小尘都露出惊恐的表情。

    这还是第一次，他们感受到了害怕。

    “叶教习！”

    壬戌一百零八班的弟子们也肝胆俱裂。

    说时迟，那时快。

    就在千钧一发之间，一道身影出现在众人的视野中，将叶轻染揽入怀中，扬手一挥，无尽的力量将千藤兽和花仙兽吞没！

    藤蔓萎缩消失，花仙兽的身体逐渐变得透明。

    叶轻染脸色苍白，唇角的血迹在她白皙的面容上显得愈发妖冶。

    她明明五脏六腑都痛得窒息，明明浑身都快散架了，却在看到那张熟悉的容颜时，露出一抹浅浅的笑意，妖冶绝美。

    “你来了。”

    傅寒修薄唇紧抿，看着她这副模样，心中除了心疼还是心疼。

    他没有戴面具，露出那张俊美无俦的容颜。

    看到这张脸的时候，所有人的眼底都浮现出浓浓的惊艳之色。

    心底，一个声音响起。

    这世间，竟有如此俊美的男子？

    本以为陆匀风那等长相，已经是堪称北冥洲男子中的绝色，可是和眼前这位美男子一比，陆匀风似乎变得黯然失色。

    惊艳之余，书院的教习弟子们纷纷意识到眼前这人的背影有些眼熟。

    “我的天，他该不会就是...”

    “你想说的难道是...”

    “叶修...长老？”

    ......

    很快，所有人都意识到，这位美男子，赫然是书院新来的叶修长老！

    本来还只是猜测，在对比了叶小尘的长相之后，几乎可以确定。

    他，便是叶教习的父君，叶小尘的爹爹，书院的客卿长老叶修！

    “对不起，我来晚了...”傅寒修拧着剑眉，感到无比的愧疚。

    叶轻染摇了摇头，“不是你的错，不要说这种话。”叶轻染喘了一口气，“再说了，我没事。”

    傅寒修却是不信。

    刚才，死灵趁着他没注意，偷袭了叶轻染，那一招以她的实力不至于致死，也会被重创。

    “真的。”

    叶轻染生怕他不信。

    傅寒修眼底闪过寒芒。

    “桀桀桀~”

    诡异的笑声从身后传来，虚空中一道黑色的身影缓缓显现。

