    第996章 想栽就怎么栽   

    被陆沉拿苍羽宗开刀，那苍羽宗领头弟子气得暴跳如雷，却只是声厉内荏而已。

    

    陆沉的战力有多强，整个苍羽宗都知道，他更是清清楚楚，心中畏惧。

    

    上一任首席真传弟子干西，战力那么强，仍然栽在了陆沉手上，连元神都被灭了。

    

    干西死后，他才有机会上位，但他的战力跟干西相比，那是差得远了。

    

    所以，他只是玩玩挑拨离间，或者虚张声势而已，哪敢真的跟陆沉正面嗑？

    

    “我跟你们苍羽宗早就过不去了，已经不是一天两天的事了。”

    

    陆沉淡淡的说着，冷冷的怼着，“倒是我怀疑你是不是苍羽宗的弟子，连这个事都不知道？

    你到底冒充的，还是傻子？

    按道理，堂堂苍羽宗不会派一个傻子来当领头吧，除非连苍羽宗都傻了。”

    

    “陆沉，你可以侮辱我，不可以侮辱我宗门！”

    

    那苍羽宗领头弟子火了，一副要动手的模样，并且带动了其他苍羽弟子。

    

    “揍他！”

    

    “揍死他！”

    

    “胆敢侮辱我宗门，不揍死他，誓不为人！”

    

    “今天不把陆沉打死，我就不过了！”

    

    上千个苍羽弟子义愤填膺，摩拳擦掌，欲欲若试。

    

    现场很多人的目光就亮了，并且兴致勃勃，正等苍羽宗动手，然后再作打算。

    

    却没想到，上千个苍羽弟子吼了老半天，却没一人出手，令人大失所望。

    

    “动手啊，咋不动手啦，一个个别光打嘴炮，老子等着你们呢！”

    

    陆沉冷笑一声，怼一个嫌不够爽，连所有苍羽弟子一起怼。

    

    然而，上千个苍羽弟子被怼崩了，个个脸色难看，个个尴尬无比。

    

    他们只是声厉内荏而已，欲正面对陆沉出手，那不存在的！   

    早知陆沉如此难缠，他们就不搞什么表面功夫了，直接沉默多好，也不至于当众丢人现眼。

    

    “你刚才说，可以侮辱你，不可以侮辱你的宗门，有没有这回事？”

    

    陆沉话峰一转，如此问向那个苍羽宗领头弟子。

    

    “没错！”

    

    苍羽宗领头弟子当即点头。

    

    “那我就侮辱你！”

    

    陆沉道。

    

    “你……”   

    那苍羽宗领头弟子差点气出一口老血，却拿陆沉一点办法都没有，而被陆沉拿得死死的。

    

    原本嘛，他以为挑动其他宗门，一起攻击陆沉，形成对陆沉的围殴之势，那他就敢出手了。

    

    可是，其他宗门都是人精，个个不率先出手，个个在等他动手。

    

    他动个毛线个手！   

    他可不想第一个冲上去送死，他的师兄弟们也不敢。

    

    要送死，就由其他宗门的人先死，他才不敢这种蠢事。

    

    陆沉口舌犀利，他料定嘴炮打不过，干脆不说话算了，装孙子命长一点。

    

    苍羽宗蔫了，其他宗门也不想第一个挑事，谁也不想打响第一炮，而让敌对种族看热闹。

    

    那些首席弟子你看看我，我看看你，均无言了。

    

    而就在此时，鬼族的地盘有人打起来了，所有人的注意力落在了鬼族那边，不再管陆沉了。

    

    那是鬼族内讧，两个鬼族强者在决斗，其他鬼族武者则在旁边观战，丝毫没有插手之意。

    

    决斗的两个鬼族武者，竟是一男一女！   

    男鬼气息强大，隐约有天劫来临的气息，看上去快要渡劫突破了。

    

    女鬼正是小倩，手握圣剑，施展梦魇战技，与男鬼打得天崩地裂，不分伯仲。

    

    “那男的战力很强，是这些鬼族武者的领头。”

    

    “小倩不可能是那男的对手，可是……小倩的战力咋突然变强了？”

    

    “天啊，小倩用的是什么战技，咋那么阴森呢？”

    

    保护在矮山身边的小蝶，此时看着在另一边战斗的小倩，万分不解，十分震惊。

    

    “小倩是跟老大一起回来的，然后就拥有了高阶战技……”   

    矮山看了陆沉一眼，突然明悟了，不禁一笑，“原来，是老大栽培了小倩啊！”

    

    “小倩立了功！”

    

    闻言，陆沉便转头看了矮山一眼，说道，“有功就赏，有过就罚，赏罚分明是我们狂热军团的原则！”

    

    “那是老大的原则！”

    

    矮山哈哈一笑，如此说道。

    

    “都一样！”

    

    陆沉也笑了。

    

    “老大，小蝶也要栽培！”

    

    小蝶款款走近，眼眸含春、风．骚妩媚、风情万种，完全不像一个小女鬼，而像一个女色鬼。

    

    “你想怎么栽培？”

    

    陆沉问。

    

    “老大想栽就怎么栽，反正小蝶也要拥有强大的战技！”

    

    小蝶嗲声道。

    

    “栽你上．床好不好？”

    

    陆沉不喜欢小蝶的性格，便随便调侃了一句。

    

    “只要少爷没问题，小蝶绝对愿意的哦。”

    

    小蝶竟然欣然欢喜，叫陆沉大吃一惊。

    

    “我没问题！”

    

    矮山一点嫉妒之色都没有，反正哈哈大笑，反向调侃。

    

    “我去，你没问题，我有问题哈！”

    

    陆沉见这两个货一唱一和，便气不打一处出来了，“你主仆俩竟然调侃起我来了，找死了是不是？”

    

    “小蝶可不敢调侃老大，小蝶是说真滴！”

    

    小蝶的声音更嗲了，直叫人体鸡皮疙瘩一个个直竖而起，麻得快不行了。

    

    “滚！”

    

    陆沉毫不客气的一挥手，说道，“以后你立了功，或者表现好，我再栽培你，但现在不是时侯！”

    

    “少爷，老大好凶哦，也好偏心哦，宁要小倩不要小蝶。”

    

    小蝶碰了一鼻子灰，只好退回矮山身边，嗲声嗲气求安慰。

    

    “你真是傻还是假傻，你跟了我这么久，还不知道老大的为人么？”

    

    矮山搂着小蝶，竟然如此安慰，“老大是坐杯不乱的君子，百女不侵的怪物，别说女鬼，就算女神来了，他都没兴趣。”

    

    “你才没兴趣，你全家都没兴趣！”

    

    陆沉白了矮山一眼，没好气的说道，“我有两个未婚妻呢，怎么叫没兴趣？

    你再乱说话，看我会不会割了你的舌头喂狗？”

    

    矮山转头一看，明月和婉儿正用杀人般的目光盯过来，这才发现玩笑开大了，不禁惊出了一身冷汗。

    

    “那个男鬼既然是鬼族的领头，小倩跟他动手，应该是想夺权了。”

    

    

    

