    第39章 三件青铜器

    摘下头盔林枫泡了一碗泡面吃完后，拿起手机打开《天下》游戏论坛发现今天下午跟乱世捍天那300人战斗的视频被人录制下来并且发在了论坛上。

    而且这条贴子已经被置顶了贴子的标题也是很让人好奇啊：

    “四榜第一枫叶大战乱世皇朝”

    这个视频是从林枫击杀乱世皇朝玩家开始，到逐月的到来结束的，这个视频马上引起众多玩家的讨论。

    一楼：厉害了！一个人大战300人，果然能当上四榜第一不简单啊。

    二楼：同上，这个枫叶太牛逼了看的我热血沸腾。

    三楼：不就是占着有隐藏职业嘛，没有隐藏职业他枫叶什么都不是。

    四楼：楼上的柠檬精，没有眼睛吗，没看到枫叶在战斗的时候有明显的走位在躲避攻击吗？

    五楼：不过枫叶这个隐藏职业是真牛逼竟然能控制BOSS帮助自己战斗。

    六楼：有那个隐藏职业不牛逼的?不然昨天的拍卖会上隐藏职业转职书也不可能拍到30多万金币，那可是1000多万RMB。

    ....................

    第26楼：看到乱世皇朝被打成这个狗样子不知道为什么心里说不出的舒坦哈哈哈。

    第27楼：同感+1

    第28楼：+2

    第29楼：+3

    .........................

    第 N楼：+15637

    看到后面的评论林枫轻笑一声喃喃自语道：“看来乱世皇朝的名声不怎么好啊。”

    又刷了一会论坛，林枫便躺在床上戴上游戏头盔按下按钮进入游戏。

    白光一闪林枫重新在了天月星拍卖行大厅，上游戏的第一件事林枫直接往鉴定所方向走去。

    来到鉴定所里里面一个玩家都没有，只见一个中年男子正趴在柜台上睡觉。

    林枫走上前去刚想叫醒他时，他似乎感觉到有人来，醒了过来看到林枫后面赶忙笑着问道：“这位小哥请问你是来鉴定装备还是来买鉴定卷轴？”

    鉴定卷轴就是只要把鉴定卷轴发在未鉴定的装备上面捏碎就可以鉴定装备的卷轴。

    而且是100%的成功率，不过每一个卷轴都贵的要死，鉴定黑铁器的卷轴都要5000金币，在鉴定所鉴定才需要1000金币，所有现在还没有玩家购买鉴定卷轴。

    “我是来鉴定装备的。”林枫说道。

    “一件装备1000金币。”中年男子听到林枫是来鉴定装备的收起笑容到。

    “你确定吗？我需要你鉴定的是青铜器。”林枫说道。

    “青铜器？你确定。”中年男子听到这话有些激动的问道。

    “额......不就是青铜器吗？你一个大师级鉴师都能黄金装备了，对于青铜器有必要那么鉴定激动吗？不会是冒牌的吧？”林枫听道中年男子鉴定师的话心里不禁有些奇怪。

    心里这样想着林枫黑色把四件青铜器那了出来，中年男子看着眼前的青铜器拿着手抚摸着四件青铜器道：

    “自从被帝国派来这里当鉴定师，不知道多久没有看到青铜器了，虽然偶尔也有冒险家来鉴定装备不也过都是一些黑铁器，一些低级的垃圾装备。”

    “那个大叔你刚才说一件装备1000金币的话还算不算数的？”林枫看这不停的抚摸着自己拿出来的四件青铜器的中年男子问道。

    “不算，刚刚我以为你带的是黑铁器装备，青铜器装备5000金币一件”中年男子听道林枫的话抬起头道。

    “那算了我去其他地方鉴定吧。”林枫说道。

    一边说一边拿起柜台上的装备就要走。

    中年男子见林枫要走便急忙拉住林枫的胳膊道：“这样吧小兄弟，有一件装备我不收你的鉴定费行了吧，我是鉴定师我每个月要给城主大人交一笔很大的费用的。”

    林枫看着拉着他胳膊的鉴定师不像撒谎的样子便说道：“好吧。”

    说着林枫又重新把装备拿了出来重新放在柜台上，鉴定师到林枫重新把青铜器重新拿出来，如释重负松了一口气。

    林枫看到鉴定师如释重负的松了一口气，心里暗笑不已，其实他不是真的想走。

    其实只是想吓一下鉴定师想让他鉴定费给自己便宜一点，显然自己成功了，不过林枫没想到马卢这么大方直接免去了自己一件装备的鉴定费。

    林枫身上只有23000的金币，虽然林枫现在用钱的地方没有多少但是能省钱一点是一点。

    毕竟以后打到自己用的青铜器以上的装备自己还要来鉴定装备呢，不过如果林枫的鉴定术提升上来的话就不一定了。

    林枫痛快的给了马卢15000金币后，就只见卢卡用手在四件青铜器上面这么一抚，四件青铜器上就闪过一道青铜色的光芒。

    林枫知道鉴定成功了，因为林枫鉴定成功黑铁器的时候，装备上面都会闪过一道光芒，只不过黑铁器闪过的是一道黑色的光芒。

    见到装备已经鉴定成功了林枫立马拿起鉴定成功的装备查看起属性来。

    先来看看金身甲的属性。

    金身甲（轻甲）

    品阶：青铜器

    部位：上身

    防御+50 体质+10

    附加：金身技能介绍：启动金身技能3秒内免疫50%的伤害，冷却30分钟。

    需要职业：剑士骑士战士

    需要等级：25级

    这件金身铠甲不愧是青铜器加的属性就不是黑铁器能比的。

    还有金身这个技能，这个只有在青铜器以上的装备上才有的装备技能。

    而这个技能也太NB了技能状态下3秒内免疫50%的伤害，不要小看只要3秒钟，在面对无法闪避跟抵挡的技能下可以在技能到达自己面前的前一秒启动技能抵挡下免除一死。

    不过如果技能的伤害太高的话就不一定了，毕竟这个技能只能免疫50%的伤害。

    看完后林枫直接把金身甲装备上，把勇者指甲替换下来失去那20%的全属性加成就失去了。

    不过有装备牛逼的装备跟装备技能要这20%的全属性加成干嘛，在说了这勇者套装迟早要更换的。装备上金身甲后林枫拿起了金灵披风查看起了属性来。

    金灵披风

    品阶：青铜器

    部位：后背

    攻击+30 速度+50

    附加：金光一闪介绍：在被攻击的瞬间可以发动金光一闪技能，可以躲避一次攻击冷却15分钟。

    需要职业：所有职业

    需要等级：25级

    林枫看到这件披风属性跟附加的技能后，兴奋的想放声大笑起来。

    金灵披风加的属性先不说，先说披风附加的那个金光一闪的技能，可以直接躲避一次攻击，这简直就是保命的技能啊。

    把金灵披风装备上后林枫接着把目光看向了金灵项链。

    金灵项链

    品质：青铜器

    部位：脖子

    力量+30 速度+30

    攻击速度+50%

    附加：灵敏攻击介绍：开启技能在接下来的30秒内玩家的攻击速度提升200%，冷却20分钟。

    看着面前这条散发着青绿光芒的金色项链林枫有点震惊了加50%攻击速度也就算了。

    还有一个加攻击速度的技能而且还加200%，这以后开这个技能刷BOSS不就轻松多了吗，BOSS攻击一下我都攻击几十下了，不过可惜了只有30秒的时间。

    (本章完)

