    杨易直奔文房斋，这是郭北县专门售卖文房四宝的地方。

    他的文房四宝，基本上都是在这里买的。

    文房斋不小，共有上下两层，上层为精品，下层为普通。

    大靖虽乱，但读书人却依旧是只增不减，因而这文房斋的生意自然差不起来。

    杨易走入其中，里面有着不少的人。

    在文房斋四周墙壁上还挂着不少的书画，其中有不少，是客人放在这里寄卖的。

    杨易抬头看着这些书画，微微摇头。

    以他的水平，自然看不上这些书画，最多也就有几幅勉强可以定为中等的。

    “这位公子，不知道您需要些什么？”

    一个灰衣店伙计，走上前来问道。

    “你们这里的宣纸怎么买？”

    “这就要看您要多大的了，我们这有十三种不同尺寸的宣纸，价格都是不一样的。”

    “如果是用来作画呢？”

    “作画的话，小的推荐您用五尺的，一刀三十两银子。”

    杨易一怔，这宣纸竟然这么贵。

    他摇头道：“我暂时用不了那么多，按张怎么买？”

    店伙计也不嫌弃，实际上宣纸很多时候都是按张买的，他说道：“如果是按张买的话，那就是一两银子三张，或者三百五十文一张。”

    “唔，那行吧，给我三张。”

    “好嘞，您稍等。”

    店伙计高兴地接过碎银子，快步走向柜台。

    没有多久，他就拿了个纸筒过来，外面包裹着黄色油纸，道：“公子，这里是您的三张宣纸，不知道您还需要些什么么？专用的画笔，还有颜料要不要？”

    “不用了。不过我想问一下，你们店除了寄卖外，收画么？”

    他话水墨画，用不着颜料，专用的画笔同样也用不着。

    这东西没有深浅的，同样价值不菲。

    店伙计点头道：“当然收了，不过我们只收精品，像挂在墙上的这些。”

    杨易笑了笑点头，就墙上的这些也能够叫精品？

    “我知道了。”

    说着，他转身就走。

    到时候画画好后，到时候可以出售给文房斋。

    离开文房斋，杨易来到了香烛街。

    这条街上基本上都是买香烛金纸符等物品的，如今时局动乱，鬼怪出没，这也造就了香烛市场的繁荣。

    其中有不少铺子的老板，都是一副道士打扮。

    杨易利用人物面板，在这些道士身上扫过，发现基本上都普通人，出来招摇撞骗的。

    就在他快失望时，总算是在香烛街尾发现了一个真正的道士。

    这道士长得尖嘴猴腮，眼睛看上去也很猥琐，因此基本上没有什么生意。

    平民：徐长廊

    年龄：27岁。

    修为：筑基中期。

    技能：制符精通（低阶符）

    功法：五雷正法。

    道术：掌心雷、火鸦术、

    “是否学习？”

    “是？”

    轰！轰！

    一道道信息流凭空而现，充斥着杨易的脑海中。

    他恍若化身为了徐长廊，亲身体验了他十数年的修道生涯，很快就融合了对方全部的记忆和修炼感悟。

    杨易发现，这道门功法和鬼修之法在本质上都是一样的，都是先观想凝练道种。

    道种凝练成功后，便可以吸纳天地元气入体，此为筑基境。

    筑基之上为通玄，然后是道胎和元神。

    道门五境：观想、筑基、通玄、道胎、元神。

    这《五雷正法》为玄门正宗心法，但同样只能够修炼到通玄境，没有后续道胎和元神两境的修炼之法。

    杨易虽然遗憾，却也听心满意足的。

    《幽冥鬼录》他只能够修炼观想之法，但这《五雷正法》他却可以全部修炼了。

    特别是雷法，更是鬼邪的克星。

    杨易走上前去，询问道：“这位道长，你这有没有辟邪和驱鬼之类的符？”

    融合了徐长廊的记忆，他当然认得摊位上的五种低阶符，分别是辟邪符、驱鬼符、破煞符、宁神符、聚财符。

    徐长廊欣喜，摆摊三天，终于要开张了。

    “这位公子，这是辟邪符，这是驱鬼符，每张五十文钱，概不还价。我建议你还可以买几张宁神符，可以让您读书的时候减少杂念。”

    “宁神符我就不要了，这辟邪符和驱鬼符，你每种给我各来十张吧。”

    “好勒，总共一两银子，我再送您一张宁神符。”

    “给你！”

    把身上最后一两银子递给了对方，杨易收好符后就转身离开。

    有这些符，他接下来也可以安心睡觉了。

    不然谁知道大半夜的，会不会有鬼物闯到他家里去。

    购买好物品，杨易就准备回家。

    在路过一家客栈时，他看到一个精瘦的汉子赶着一群羊要住店。

    这群羊足有三十多只，其中大半是成年羊，还有些小羊。

    杨易也没有放在心上，径直就要从旁边走过。

    这时羊群之中，一只小羊忽然冲了出来，跑到了杨易的脚边，它抬着头咩咩叫着，眼神竟然充满了灵性，透着哀伤和祈求之色。

    这，绝不是养应该有的眼神！

    莫非这羊，通灵了？

    动物通灵，或者说是开窍，一般需要某种机缘，

    通灵之后它们拥有不输于人的智慧，也会本能地懂得如何修炼，似乎这种本能早就烙印在了血脉中一般。

    心中一动，杨易准备看看这养似乎都人物面板。

    然而这一看，却是让他大吃一惊。

    郡主：夏紫凝

    年龄：16岁。

    修为：无。

    技能：插花精通、茶艺精通。

    功法：无。

    武技：无

    ……

    这只羊竟然是个少女，而且还是位郡主！

    忽然，杨易脑海中灵光闪过，他想起了上午看的《博物志》，其中方士左道卷中有记载一门邪术，名为造畜。

    造畜，就是把人变成各种动物。

    有些妖道为了挣钱，他们贩卖女子和小孩，会把他们变成驴羊狗之类的动物，驱赶着从南到北，到处售卖。

    说实话，这样的妖道还算是有些良心的。

    有些完全黑了心的妖道，是把人变成畜生后直接售卖给屠户，当做猪肉羊肉肉售卖给百姓吃，那才是真正的造孽。

    为了验证自己的猜想，杨易又看向了其他羊，结果全是密密麻麻的人名，并且都是青年女子，从十四岁到二十岁不等。

    咩！

    小羊惨叫，她被赶羊人踹到在了地上。

    赶羊人一副老实巴交的样子，点头哈腰地道歉道：“这位公子，实在是抱歉，我这羊冲撞了您。如果您觉得生气，这养您尽管踹，踹死了都不要紧。”

    杨易眼中的怒意一闪而过，他看着小羊颤颤巍巍地站了起来，转头钻进了羊群中。

    在钻入羊群时，她还回头看着头，眼神希冀。

    他知道，她是在向他求救。

