    直升机将他们运送到一座荒岛上。

    没来之前，墨上筠觉得他们是在一座开发过的岛屿上进行训练，毕竟设施完善，该有的装备和设备都有，还可以进行各种登舰训练。

    但到了后，她得到的消息是——夏训是那样的，但冬训有了改动。

    冬训侧重的是基础训练，拉体能、战术配合等，不摆弄任何高科技。所以，他们直接被丢到荒岛上，没有信号、网络，不能与外界交流，也不摆弄舰艇作战。

    当然，一些基础设施还是有的——比如发电机、房屋等，训练要用的设备也运送齐全。

    虽然有点遗憾，但墨上筠还是接受了。

    不过，真的从直升机上绳降下来时，墨上筠还是有点懵。

    得。

    比想象中的更要荒凉。

    放眼看去，一座无比荒凉的岛屿，见不到任何现代文明的痕迹。

    墨上筠站在稍远离直升机的沙滩上，看着那些从直升机上滑落下来的战士们，然后朝身侧的阎天邢笑问：“我忽然想起来，多余的装备，不会是给我准备的吧？”

    “这么迟钝？”阎天邢揶揄地扫向她。

    “光看你了，”墨上筠斜眼看他，然后轻咳一声，“走神。”

    阎天邢神色一顿，视线从墨上筠脸上扫过——见鬼的，竟然有点被撩到了。

    尔后，阎天邢对她表示同情，“可以理解。”

    墨上筠丢了这厚脸皮一白眼。

    “明早有行动，今晚熟悉下地形。”阎天邢偏头看她，笑问，“要凑这个热闹吗？”

    墨上筠扬眉，“当然。”

    早猜到没有这么简单，结果提前抵达这里，果真是有阴谋的。

    这些时日都在陪侦察营的人玩，好久没有真正动过筋骨了，能够有机会跟海陆的蛙人们来一次PK，墨上筠还是挺期待的。

    顿了顿，墨上筠眯起眼，“我想要把88狙。”

    “可以。”

    阎天邢的声音夹杂在风里，伴随着直升机螺旋的声响远去。

    最后一个人顺利落到地上后，直升机就飞走了。

    所有人都带上他们的准备，在原地集合，几秒钟的时间，就整齐划一的，看着赏心悦目。

    “第一组负责东、南海岸，第二组负责西、北海岸，组长分配行动。”阎天邢说话慢条斯理的，却全无跟墨上筠说话时的温和，干脆果决，话语有力，“谁的组放走一个人，明天训练加倍。”

    墨上筠这才知道，这两行队伍，是以“小组”的姓氏划分的，而每排第一个就是组长。

    第一组组长是纪舟；第二组组长是卫南。

    “是！”

    铿锵有力的喊声。

    阎天邢给了个眼神，两个小组便由组长带领，自己行动。

    但是，等纪舟准备领着队伍离开时，阎天邢忽的叫住他，然后把墨上筠交给了他。

    除了阎天邢，他们来了有13人，第一组6人，第二组7人，而墨上筠算是凑个人头，让他们两个小组最起码人数齐平。

    “好好表现。”

    交代完，阎天邢走回来，拍了下墨上筠的肩膀。

    “行。”

    墨上筠爽快地应了。

    反正也不指望阎天邢这种当队长的亲自参加，阎天邢将她交给手下的人也正常。

    不过——

    墨上筠走向第一组队伍时，不出意外的，得到了诸多打量视线。

    就连走远了些的第二组，在听到动静后，都不由得朝这边看过来，有些人眼珠子都差点儿没瞪出来了。

    ——擦嘞，阎爷还真把这位……交给他们了啊？

    不是他们不相信墨上筠有实力，而且他们不敢相信墨上筠太有实力。

    这样的人，跟他们在一起，除了那吊儿郎当的架势，其它的哪哪儿都不搭是吧？而且人又长得那么漂亮，看着细皮嫩肉的，要是不小心磕着碰着了，阎爷跟他们翻脸怎么办？

    见状，第二组的人飞似的跑了，生怕被阎天邢临时叫住。

    第一组的人怀着惴惴不安的心情，将墨上筠要的装备都给了她。

    事实上，墨上筠只要了一把88狙，两个弹匣，一份干粮，以及通信用的头盔，其它装备她一个没要。

    他们倒也不觉得有多不正常，将剩余的装备一收，就抱着“探究墨上筠实力”的心理，将她纳入自己的组员里。

    跟阎天邢在海滩上告别后，墨上筠跟着第一组的成员离开。

    路上，纪舟简单介绍了下自己后，就为她一一介绍了其它的组员。

    总共六个人，除了墨上筠认识的纪舟、楚叶、牧程外，还有另外三个瞧着有点眼熟的人。——后来墨上筠一想，才想到，他们就是下午跟她打招呼的，当时她还将牌丢给了他们之中的一个青年。

    几句话的功夫，墨上筠就将他们仨的名字给记熟了，同时大致将他们的性格初步进行划分。

    但很快的，因为要负责两个方向的海岸，所以他们被纪舟分为了两组。

    墨上筠、纪舟、牧程一组；楚叶跟其他四人一组。

    墨上筠完全听分配，也没有质疑他们“三、四个人如何守得住一片海岸”这种愚蠢的问题。

    “等等。”

    在四人小组即将离开时，墨上筠忽的出声叫住他们。

    四人小组一愣。

    墨上筠侧过身看向他们，挑眉问：“先勘察地形是吧？”

    “啊。”

    楚叶下意识应了一声。

    “我有地图。”

    楚叶：“……”

    众人：“……”

    纪舟抬起眼睑，若有所思地打量了她一眼，分明温和的神情，却带有些许异样。

    “这……”牧程咂舌，“这算作弊吗？”

    “按理来说，我们不该有‘地图’这种道具的。”四人小组里有一人回答道。

    “准确来说，我看过地图。”墨上筠顿了下，一派坦然道，“不过我可以画出来。”

    “纪先生，”牧程一个闪身，来到纪舟身边，低声道，“我们这是靠智慧夺得先机，有现成的BUG不用太浪费了。而且，万一我们……咳，多一份力量，多一层保险嘛。”

    纪舟倏地看向他，笑眯眯的，却让人毛骨悚然。

    原本打算跟他勾肩搭背套交情的牧程，神色一变，利索地把手给收了回去。

    纪舟和颜悦色地朝墨上筠问：“需要很长时间吗？”

    歪头想了下，墨上筠道：“几分钟吧。”

    “手电筒。”

    纪舟朝其他人道。

    很快就有人把手电筒拿过来，而，墨上筠拿出兜里的笔记本和签字笔，席地而坐，在一道手电筒光线照射下，墨上筠将笔记本打开。

    她一翻就是好几页，而且速度很快，但就算是这样，她写在笔记本上的字，也能让他们大概辨认出来——那不是国语，甚至不是他们熟悉的几种语言。

    只有纪舟看出来了语言的出处，于是，看向墨上筠的眼神里，渐渐变成了打量。

    有一定绘画功底，墨上筠下笔时基本没有错误，很流畅地就根据记忆里的地图把轮廓给画了出来。

    她没有全部绘制成一副，而是根据两个小组要守的方向进行分别绘制——免得耽误时间。

    墨上筠有个习惯，在看到任何地图的时候，都会下意识去研究地形，假设这里是战场，她是攻方或者守方，那该怎样采取行动。

    以前只是兴趣爱好，后来发展成习惯。

    所以，在牧齐轩那里得到地形图的时候，她就研究了一下，同时把地图记得差不多了。

    现在她画出来的，相似度接近九成。

    在几双眼睛的注视下，墨上筠流畅地画完两边的轮廓，又大致标记出地形，正当他人以为结束时，她近乎是下意识地在某些轮廓上画了个圈，一路圈下来，直到第二幅中间才回过神般的停下来。

    “你这是做的什么标记？”楚叶好奇地问。

    “没什么。”

    墨上筠淡淡说着，把笔一收，随后将两页纸撕下来，交给了站一侧旁观的纪舟。

    纪舟接过后，狐疑地看了下那些圈——就经验而言，这些标注应该都是可以用来进行防守的点。

    但……她为什么不说出来？

    心思收回，纪舟将地图交出去，用他们队的通用密码，让另一个小组注意一下这些圈起来的情况。

    一句话都没说，但他们心照不宣。

