
    第1501章无论是谁，我都要他死！

    “啊！”

    凄厉的惨嚎，在山峰上传荡而开，让人听着这嘶吼声，似乎都感觉到了其中的痛苦，头皮一阵发麻。

    三.级仙人境的男子，双腿直接被打断，跪倒在苏浩面前。

    疼的浑身都是冷汗。

    即便已经是仙人，但仙骨被打断，也不会丝毫没有感觉，尤其是苏浩造成的伤势，似乎有加大痛苦的作用。

    他跪在地上嘶吼，再无半分的嚣张，眼神有些惊惧的望着苏浩，实在是没有想到，他如此可怕。

    本以为这只是个二级仙人，随手可镇压，谁知道，人家强大的过分，力气怕是堪比四级仙人了。

    “找死！”

    短暂的震惊，山峰上的人大怒。

    其中几人快速跃出，怒视苏浩道：“这可是赵师兄生日聚会地，你这是来打赵师兄的脸吗？”

    “我已经给了他几次机会，他自己不珍惜而已。”苏浩冷笑一声。

    “不要狡辩，你到这里嚣张就是不将赵师兄放在眼中！”有人盖上一顶大帽子。

    他们全部走眼了，随手废掉三.级仙人双腿，紫发的强大，超出他们想象。

    萧云儿冷声道：“你们得寸进尺，咄咄逼人，师兄不还手，难道等着你们废了他？”

    “哼，你们本来就没安好心，故意到这里找麻烦，砸场子，根本没将赵师兄放在眼中。”有人继续抹黑。

    苏浩可怕，他们无法敌对，但赵玄的地位，修为，都是远超他们。

    这顶大帽子盖在苏浩头上，让他知道，什么是怕！

    “那我就是来打脸的，如何？”

    苏浩声音嚣张下来，你们既然给我大帽子，那我就接着，我就是来砸场子的，能耐我何？

    “好嚣张！”

    众人全部站起，气息浩荡，似乎要群起而攻之。

    而那叫做刘心的少女，则是快速的离开此地，脚踏飞剑，出现在了学院之中，一处小院之内。

    太苍道院，修为强大的弟子，都是有着独立修炼地的。

    而且，这些修炼地，都有道院长老刻下的大阵，仙气浓郁，修炼事半功倍。

    此地便是赵玄所在的院落。

    他的修为不弱，再加上他爷爷的地位，导致他这里的院落，在整个道院都是数一数二。

    在院落后，便是一座山峰，山峰上有源源不断的仙气精华，灌入下来。

    在此地修炼，何止是事半功倍，要强上三、五倍的。

    同时，院落门打开。

    赵玄身边跟着几名男子，笑着走了出来，要奔春华山而去。

    “赵师兄！”

    刘心快速降落。

    “刘师妹，是不是那些人等急了，派你来催我？”赵玄笑了笑，今日是他的诞辰，他心情自然好。

    平日里，赵玄在这些师兄弟面前，那可是很少露出这么灿烂笑容的，他是赵家的子孙，唯一的继承人，地位高不可攀，要有威严。

    “不。”

    刘心连摆手。

    “哦？看你的样子很慌张，到底发生了什么？”赵玄皱了皱眉，道：“难道春华山出了问题？”

    “春华山可是师兄早已选好的庆生之地，应该不会有人敢去造次。”赵玄旁边一人说道。

    “具体何事？”

    众人都看向了刘心。

    “赵师兄，我按照你的意思，把萧云儿请来了。”刘心说完，不等赵玄露出笑容，便再道：“但，他的那个……朋友，也来了。”

    赵玄眼神微微一眯，刘心已经和他说过，萧云儿身边出现了一个陌生男子，两人举止暧昧。

    “然后呢？”赵玄声音有些低沉，难道是那个男人，在他的生日宴会上，搞出了什么乱子来？

    “他来了，我秉着来者是客的心思，好生接待他。”刘心道：“但他简直是不将赵师兄放在眼中，竟然拿了一株一级仙药当贺礼。”

    “什么，拿一级仙药当贺礼？他是来庆生的还是来打我们赵师兄的脸的，这也太垃圾了吧？”

    “是啊，赵师兄家里，可是太苍城的药草大王，什么药草没有，区区一级仙药，他好意思拿出来？不是故意侮辱赵师兄吧？”

    赵玄身边的几人，脸色皆冷了下来。

    赵玄脸色也有些难看。

    他倒不是看中这些人的礼物。

    从小锦衣玉食，他要的东西，很少有拿不到的，他的宝物，比这些人多得多。

    事实上，他们能拿出的东西，赵玄根本不看在眼中。

    但这是面子问题。

    你拿一级药草来，就是不把我放在眼中，与其如此，还不如不拿，我赵玄也不会差你那杯酒。

    “不只如此。”刘心继续道：“他还废了李师兄的双腿！”

    “什么，在赵师兄的庆生宴上打人？”

    “好大的狗胆！”

    那些人怒气冲冲。

    赵玄脸色阴沉下来，道：“好，这是不将我赵玄放在眼中啊，在我庆生宴上打人，很好！”

    “何止如此啊。”刘心已经察觉到赵玄的怒火，心中暗暗得意，但并未因此而止住，觉得火候还不够。

    “还有？很好，说，让我看看，他到底有多嚣张？！”赵玄的好心情已经彻底没了，心中怒火翻天。

    在这太苍城，乃至是太苍道院，敢在他面前造次的，屈指可数。

    何况，那个人还是想和他抢女人的家伙。

    实在不开眼！

    “他说……”刘心欲言又止，随后取出一道信息玉简，道：“他的话，大逆不道，我不方便说，师兄自己来听吧。”

    玉简发光。

    其中传出声音。

    正是苏浩的声音。

    而且只记录了一句话。

    “我就是来打脸的，如何？”

    声音嚣张。

    “咯吱！”

    赵玄的拳头狠狠握起，就是来打脸的？打他赵玄的脸？

    “好胆，好胆！”赵玄的声音如白日惊雷，怒火达到了巅峰地步。

    来他庆生宴闹事也就罢了，还言明就是故意打脸，问他如何？

    “走，我们去春华山，我倒要看看，什么人敢如此嚣张，不将赵师兄放在眼中。”

    “杀上去，赵师兄的面子他都敢踩，老子废了他！”

    赵玄身边的几人，已经怒吼了起来。

    “无论是谁，我都要他死！”

    赵玄更是直接冲出。

    忍无可忍！

    刘心笑的得意，这次我看你还如何嚣张？
