    高云清在和赫连瀚商量好之后，便认真的写了帖子给众多的千金，说是要一起去见识现在德都尤为火热的温泉。

    “妹妹今儿怎么心情这般好，邀请众姐妹一起去游玩。”

    高云冰看着在院子里等待她的高云清，心中有些猜忌。

    她们姐妹的关系原本就不好，虽然她两次帮了自己，可是不过都是利益使然罢了。这次竟然主动邀请自己去泡温泉，指不定有什么算计在里面呢。

    “大姐若是不放心，不去就是了。不过我听说，今儿众位皇子也会去凑个热闹呢！”

    高云清见高云冰犹豫，也不劝说，直接抬步就走，不过在走的时候，似有若无的说了一句皇子们都去的话。

    高云冰闻言，眼睛一亮，没再多说什么，默默的跟在了高云清的身后。

    “哇，这里的人可真多！”

    张水玲一到这里，就感慨上了。

    “是啊，这里开业没多久便迅速成为了德都里各类权贵人人士特别钟爱的地方。”

    高云清点点头，这里一如她当初所预想的那般受欢迎！

    “走吧，大家都进去吧！”

    “高小姐，您定的院子已经给您留好了，请跟奴婢来吧！”

    高云清等人才一进去，便有侍女来到了她们跟前，给她们带路。

    “有劳！”

    高云清打量着这里，自从上次带着赫连瀚过来之后，她还没有来过呢！

    如今这里已经生意兴隆，红红火火了！

    小厮和侍女们，也是按照她的想法，接受过培训，穿着统一的服饰，对待客人很是热情！

    “这里的侍女都这么标志啊！”

    高云冰看着来带路的侍女，长的很是漂亮，心中有些不满。今儿她来，可不是为了泡温泉的，而是为了赫连霖而来，若是这里的侍女都这么标志，那自己岂不是很有压力？

    高云清听出她语气中的酸意，笑看着领路的侍女：“这里招呼男宾的小厮可是也十分的俊朗？你们家主子手里，该不是都是这般的俊男美女吧？”

    “回高小姐的话，奴婢等的容貌都是经过上面筛选的。主子说过，来这里就是为了放松的，若是奴婢等丑若无颜，冒犯了客人，影响客人的心情，就是奴婢等的不对了！”

    “你家主子倒是特别！”

    张水玲听言，觉得很是新奇。这家温泉不仅仅是装饰别具一格，就是这里的主子也是有着一颗七窍玲珑心呢！

    “多谢这位小姐夸奖！”

    婢女很是客气的给张水玲见了礼。

    “诸位小姐，你们第一次来可能不清楚这里的情况，这个院子的温泉是女宾这里最大的了，足够各位小姐一起享受。不过不知各位小姐是否有准备泡温泉的衣服？若是没有，咱们这里是有卖的，各位小姐可以挑选自己喜欢的样式。”

    众人被待到了一处很是静雅别致的院子。

    “咱们是要一起泡在这个池子里吗？”

    赵欣华看着那冒着热气的温泉，很想赶紧去感受一下。可是，她们如今这么多人，是都要泡在这一个池子里吗？如此“坦诚相见”，那多不好意思啊！

    “这位小姐不必安心，诸位若是害羞，咱们这里有围布，可以根据人数，将池子隔离成几个区域。这样，诸位就不必尴尬，还能够畅谈了！”

    侍女从善如流的给赵欣华解释她的问题。

    高云清笑笑，这里不如现代思想开放，这些个问题，自然要在开业之前全都想好了。想当初，她可是琢磨了好久，才想到在温泉的边上放上许多的架子，以方便这种场合围起围布呢！

    在高云清这边，众千金终于舒服的享受起温泉的时候，赫连瀚等人也到了这里。

    “怎么样？我就说这个地方不错吧！”

    赫连智得意的看着被他叫来的皇兄们，他早就听说了这里的特别，让许多人都能够流连忘返，今儿可算找到机会来了！

    “是挺特别的。”

    赫连霖看着这里的景色，也不禁有些赞叹。如此雅致的装饰，想来这里的主人也是个高雅之人。

    “这里的幕后者，倒是很是有钱呢！”

    赫连毅看着周围的装饰，心中有些错愕。虽然这里的整体风格都是高雅清新的，但是装饰这里用的东西，可都是价值不菲呢！

    所谓低调的奢华，大概就是这样吧！随便一处角落放置的盆景，可都是价值千金。更别说，这里的上好木材，以及一些瓷器了！

    “莫非是郭家的新产业？”

    赫连祥也注意到了这里的与众不同，想来想去，貌似德都里能出得起如此大手笔的，大概也就只有那个神秘的广德号和皇商郭家了。

    可是，广德号所有的产业，不管是酒楼还是客栈，亦或是粮铺、首饰店可都会冠上广德号的名头的，这里，明显不是他们的产业。

    “郭家？郭家虽然有这个实力，不过他们可是安逸好几年了，近几年都是守着他们以往的产业来赚钱，并没有过大的迹象。”

    赫连毅皱眉，郭家已经避其锋芒许久了，该不是按耐不住了吧？

    “不像是郭家，这里的雅致，可不是郭家一直以来的风格，而且我听说，这里的管理者是个女人呢！”

    赫连霖笑笑，郭家有什么动作，他自然是清楚的，这里绝对不是郭家的产业！

    可是正如赫连祥和赫连毅所想的那样，除了郭家和广德号，还有谁有这么大的本事，能够挥金如土，这么奢侈的建造一个温泉吗？

    “广德号当年也是凭空出现的，也许这里也是吧。”

    赫连然看着这里的装饰，不由得说道。这里不是郭家那种金碧辉煌，金光闪闪的感觉，也不是广德号那种注重产品质量，而装饰向来质朴的风格。

    这里的典雅，这里的奢侈，与以往德都里任何一家店面的风格都不一样！

    “老五说的也有可能，到现在，也没人知道广德号的背后老板是谁，不是吗？”

    赫连瀚心中笑笑，小清儿这次真的是太棒了，再次将这些自以为很是厉害的人们给蒙骗了过去！

    不过，赫连瀚心里虽然为高云清得意，面上却不曾显露一份！

    他知道，这个时候，众位皇子都在担心，德都是不是又进来了什么厉害的新人物。而这个人物是将会给德都带来新的繁荣，还是危机。面对未知，他们身为皇子，确实是应该担忧的。

    所以，这个时候的赫连瀚，面上也跟着赫连祥和赫连霖等人一样，有些忧心的走进了这家温泉山庄。

    “好舒服！”

    赫连智才没管他们担心什么呢，他很是迅速的跟着带路的小厮来到了一个院子，打量了一圈，然后就换上了他们准备好的衣服，然后迅速的下到了温泉池里。

    “三哥，你们快来啊，在这里泡着，真的很舒服呢！”

    “”诸位公子，温泉虽然舒服，但是不可以久留。若是长时间泡在水里，会使皮肤试水，发皱的。

    小厮善意的提醒过后，便安静的退了下去，留一众皇子自行享受。

    “这里确实是不错啊！”

    赫连然拿着一杯他喜爱的大红袍，不禁舒服的呻吟了一声。这还真是个享受的好地方，怪不得才开业没几天，就已经在德都广为流传！

    “还真是好奇，这里的主子到死是什么样的人呢！”

    赫连毅拿着一杯六安瓜片，心中对这里的主子更加的好奇了。他们兄弟们的喜好基本各式不同，但是无论是多么名贵的好茶，多么挑剔的要求，只要出得起银子，他们这里竟然都有存货！

    “是啊，我也对着这个可以拥有这么多宝贝的人很是好奇呢！”

    赫连瀚拿着一杯碧螺春，配合的说着。

    心中却忍不住腹诽，这算什么，不过是一些顶好的名茶而已。小清儿手里还有那绝顶的雪山银针呢！若不是二人的关系，他怕是也没机会享受过那就是连皇宫都没有多少的绝世好茶吧！

    “能够拥有这样实力的人，非富即贵啊！”

    赫连霖闭着眼，心中不由得警惕了起来。这样的人，在之前的德都可是找不到的！

    如今竟然就这么悄然无息的出现在了这里，他们之前竟然一点风声都没有收到。这样的人，若是有什么阴谋，那么德都……

    “老十，你知道这里的老板吗？你那么积极的想要到这里来，总该是打听到了什么吧？”

    赫连毅看着享受的赫连智，不禁问道。

    虽然老十看起来比较单纯，这些年也被赫连瀚保护的很好，但是毕竟是一个皇子，来之前，总该对这里进行一定的了解吧！

    “真正的老板，我不清楚。但是现在这里守着的是个女人，据说是被人家金屋藏娇，给藏到这里来的。”

    赫连智之前也确实是花钱打听了一下，当初听到这个消息的时候，还诧异了许久呢！这么大手笔的金屋藏娇，该是多有钱啊！就是他这个皇子，都比不得过呢！

    “这么奢侈的地方，用来金屋藏娇？”

    赫连祥皱眉，看着赫连智那肯定的眼神，知道他说的不是假话。可是，这样的地方真的就是为了哄一个女人开心的话，那该是多有钱？

    “会不会是别的国家的人？”

    赫连然想着，德都的富有商贾其实并不多，能够悄然无声的来到德都建立起这么大的山庄的，出了一直神秘的广德号之外，从未有过其他的人。如今这个……

    “别国？那也就只有祥国的人有这个实力来尝试一下吧？那么他们的目的……”

