
秦阳开着车，向着东京以南的神奈川而去。

“师公，你要去见什么人啊，很厉害啊？”

苗剑宫坐在副驾驶位上，看着窗外的风景，眼光似乎有些飘忽。

秦阳问了好一会儿了，苗剑宫才仿佛回过神一般：“嗯，很厉害，当年我卡在超凡瓶颈上，无法突破通神，我便想着找些厉害的对手，在战斗中找寻感悟帮助自己突破，只不过在华夏不好折腾，毕竟很多都是熟人，也不好下死手，但是光是切磋又起不到重要……”

秦阳恍然，国内熟人多不好下手，那去日本或者去别的国家就没有这个问题了啊。

“所以师公就去了日本挑战那些高手吗，都还很顺利吗？”

或许是因为秦阳的测试让苗剑宫对秦阳充满了期待感，也把秦阳作为自己瞳术的继承者，对待秦阳的态度也变得温和了许多，就好比之前一定要赶秦阳回去睡觉延迟出发时间一般，哪怕如今谈话，也随意了很多。

“我那个时候专门找超凡阶的对手挑战，因为有着瞳术的帮助，我在战斗中总是占很大便宜，哪怕对方实力比我强一些，但是却依旧不是我的对手，我就这么一路打过去，直到我遇到了宏蝉……”

秦阳挑了挑眉：“宏蝉，他就是我们要去见的人吗？”

“是。”

苗剑宫的脸上露出了复杂的神色，仿佛是追忆缅怀，又好像是钦佩。

“我的瞳术在遇到他之后，第一次彻底的失去了作用，甚至还隐隐的有些受到反噬影响，他本不欲和我战斗，但是最后和我立下条件，如果我输了，就永远不再踏足日本，那一战打的非常狠，打得两败俱伤，也因为这一战，我有所感悟，当时我中断了比斗，和他约定等我有所突破后一定会再去找他打一架，只是世事难料，那一架却一直拖到了今天……”

秦阳吃惊的问道：“瞳术失去了作用？你那是为什么？”

苗剑宫眼中钦佩的神色又多了两分：“他是一个和尚，一个实力很强，佛法很高深的真和尚！”

佛法？

高僧能够抵挡瞳术？

瞳术类似一种影响人心智的手段，而修行佛法有成的高僧能够拥有对抗这种手段的能力倒也不足为奇，不过能够和师公打得两败俱伤，这个宏蝉显然是个牛逼人物。

秦阳有些担心的问道：“当初师公你还是超凡段实力，如今想来师公已经突破，只是那宏蝉当年能和师公你打个平手，那应该实力相差不大，这么多年，他是否也晋升突破通神了呢？”

苗剑宫笑道：“那是自然，他的实力并不下我，不过这一架嘛，却是怎么都要打完的，否则，岂不对不起当初的约定。”

秦阳听完苗剑宫的讲述，内心中不由暗自猜测着，这个宏蝉是个什么样的人呢？

……

宏蝉没有如同秦阳猜想的住在高大威严的寺庙里，他就住在神奈川滨海的一个很普通的小渔村里。

宏蝉也没有秦阳想象中的那么一身得体的衣袍，一副秦阳想象中的得道高僧范儿。

站在苗剑宫和秦阳对面的宏蝉身高大约只有一米七不到，身材干瘦，身上穿着一件很普通的麻衣，看上去丝毫的不出众，唯一引起秦阳注意的恐怕便是他的那双眼睛。

明亮而睿智，深邃而淡然。

那仿佛是一双能够看透人心扉、可以识破一切隐藏秘密的眼睛。

宏蝉的身后站着一个青年僧人，大约二十三四岁，头发剃光，但是却没用刮刀刮亮，看上去一层青皮，模样却是出奇的帅气，身上穿着同样简单的麻衣，正用着几分敌对和戒备的目光看着苗剑宫两人。

宏蝉看着苗剑宫，脸上露出了几分和煦的笑容。

“苗先生，距离上次一别，我们可是十多年没见了啊。”

苗剑宫脸上也浮现起几分笑容，仿佛站在面前的不是对手，而是阔别十多年不见的老友。

“是的，我这次来日本办点事，正好完结我们当年的约定。”

宏蝉轻笑着摇头：“苗先生你还是一如当初的执着啊，时间都过去十多年了，其实这一战根本就没必要再打的。”

苗剑宫笑道：“既然当初做了约定，总归还是要完成的，更何况，我可是对你的那串禅珠很眼馋，要不你把那串禅珠给我，再招待我吃顿饭喝喝茶，然后我拍拍屁.股离开？”

宏蝉摇头笑道：“苗先生，你的瞳术修行已经大成，那串禅珠对你已经并无用处，你又何必如此执着……”

苗剑宫笑道：“我不能用，不代表别人不能用，拥有那串禅珠修行瞳术可以定神安魂，可以让修行进度尽可能的加快，而且还能减少对自己的损伤，你这个和尚从来都喜欢为他人着想，大方得很，为何这次不再大方一次？”

宏蝉干瘦的脸上露出两分疑惑：“我记得当初我们第一次见面的时候，你曾经说起过，你的弟子并没有修行瞳术的天分，而且你们隐门一脉单传，你自然不会在找第二个弟子，那你找这串禅珠难道是想拿回去充当你们的战利品吗？”

苗剑宫冷哼道：“我们隐门确实是一脉单传，每个人只能收一个弟子，我的弟子也确实没有修行瞳术的天分，但是我教我徒孙，这没啥问题吧？”

宏蝉那双明亮的双眼落在了旁边的秦阳身上，脸上露出了两分恍然的神色：“这位就是你的徒孙吗?”

秦阳见苗剑宫和宏蝉这谈话气氛似敌似友，不过既然苗剑宫都说了这个宏蝉是个真和尚，秦阳自然也便愿意敬他几分。

“晚辈秦阳，隐门第七十二代传人，见过前辈。”

宏蝉眼光落在秦阳身上，然后落在秦阳眼睛里，那眼光仿佛要看透秦阳脑海最深处一般，几秒后微笑道：“苗先生，令徒孙精神力旺盛，非同一般，确实是修行瞳术的合适人选，这里还要恭喜苗先生后继有人。”

苗剑宫哼道：“宏蝉，废话少说，让你给禅珠你是不会给的，这一架我们无论如何也是要打的，就不要废话了，来吧！”

PS：

2~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15698795"  chaptername="第八百四十七章  真和尚">加入书签</a>
</div>
