    约德尔人的故乡究竟在何处？

    对于这个问题，人们众说纷纭，不过有一些凡人声称自己穿过了无形的传送门，进入到了超越物质领域的奇异魔法世界，在那里他们见到了约德尔人的城市。

    在他们的描述之中，那里的魔法奔放蓬勃，不只是因为在那里生活的约德尔人们全都会魔法，而是那个地方仿佛本身就具有魔力一般，花鸟鱼虫、山水树石，所有的事物都仿佛有着他们自己的生命。

    那些鲁莽蛮横的闯入者，会被那世界中无数的奇像异景给带入歧途，最后迷失在无尽的梦境之中，再也找不到回家的路，永远都无法再返回到物质领域。

    在他们的描述之中，在那个名为班德尔城的约德尔人城市之中，任何外来种族的迷途旅客，都会感到自己的全部感官，像是得到了强化一般，而这种强化，就好像是为了方便他们，让他们能够更好的领略那个世界的美景一般，是那个世界对他们的一种十分特殊的欢迎仪式。

    在他们的描述之中，班德尔城中所见无不多姿多彩、色彩斑斓，食物与水的味道，更是让人经年沉醉，味蕾爆炸，只要尝过一次班德尔城的食物，就会终身难忘。

    在他们的描述之中，班德尔城里日光溶溶，春水不休，恰到好处的微风拂在脸上，如同爱人的轻抚般，让人如痴如醉、欲罢不能，只是吹个风就能呆呆的吹个一下午。

    在他们的描述之中，班德尔城的每一株植物，都会结出累累的硕果，每一棵苍天大树，都会提供清凉的树荫，供旅人休憩。

    或许在这些描述之中，有一部分确实属实，而又或许这些描述，干脆就全都是假的，因为没有任何两个故事的讲述者，能够对他们在班德尔城的所见所闻达成一致。

    只有一件事可以肯定，可以得到那些讲述者的一致赞同，那就是班德尔城和里面的居民们，都具有某种超脱时间的属性。

    这或许就可以解释，为什么从那里回来的凡人们，全都在一夜之间苍老了许多的年岁，甚至更多人则是干脆一去不复返，再也没能回来，在那个世界死去。

    而这可能也是他们的感官能够得到强化的原因，因为他们付出了生命的代价......

    总之与约德尔人，以及班德尔城相关的传说，在整个符文之地从来就没有消停过，自从远古时代开始，一直都是如此。

    “凯南！你就是这么对你的弟弟的吗？！你的雷电魔法还真是与生俱来的威力强大！可惜的是，你却不知道该怎么使用它！”

    班德尔城，位于精神领域和物质领域夹缝之中的神奇之地，属于约德尔人的家园。

    此时里德正在和他的哥哥凯南争吵着，他们才刚刚在自家的庄园之中大打出手，两人的破坏力之大，将庄园中的花草、庄稼、果树几乎全部都给破坏殆尽。

    里德和凯南有着非常明显的，约德尔人男性的体态性征，那就是身材矮小大概只有一米左右，身上像动物一样长着绒毛。

    约德尔人是一种身高普遍在一米左右的矮小生物，约德尔人的男性和女性可以很明显的区分出来，男性的脸上普遍长毛，长相酷似某一种动物，而女性们则是脸上无毛，皮肤光滑呈现为蓝色或紫色。

    而正在争吵的这一对约德尔人兄弟，站在人类的角度来看的话，那大概就是两个十分可爱的，穿着衣服拟人化的小动物，虽然有一个穿着紫色的忍者服装，包裹的很严实，已经看不太出来面貌。

    这兄弟两个约德尔人的个头也并不一致，其中一个穿着浪客打扮，头戴黑色斗笠，身披血色披风，腰间还插着两把和他身高相称的剑，个头相比他的兄弟要更高些也更加壮些，体色为黑白两色，脸颊圆滚滚的，还有两个大大的黑眼圈。

    此时这个具备着食铁兽特征的约德尔人，身上的毛正蓬松的炸开，就连那白色的毛发，也有稍许的焦黑色，似乎是被电了一样，显然这是他们刚才战斗的结果。

    “里德，你还是像以前一样，总是仗着自己的一身蛮力，去惹出各种麻烦事情，到底要到什么时候，你才能够领悟均衡之道的真谛？”

    身为哥哥的凯南，对弟弟是一点也不客气，在用他强大无比的雷电魔法制裁了里德一下之后，他并没有理会里德的叫嚣声，反而是开始以哥哥的身份教育起来里德。

    “均衡！均衡！整天就知道均衡！守着艾欧尼亚那一亩三分地，总有一天你会明白均衡什么也办不到！去TMD均衡！”

    而弟弟里德也没有任何的想要服软的意思，他其实并没有在战斗中动真格的，毕竟凯南是他的哥哥，有些东西并不适合拿来和亲人战斗，所以虽然吃了瘪，但他却是忍了下来，并没有因此而动怒。

    但是里德也不想再和这个顽固的家伙待在一起了，真是话不投机半句多，他转身就走，离开了家，走的没有任何留恋。

    自从凯南离开了家，开始在符文之地大陆游荡之后，这个家本来就已经越来越没有家的样子了，之后凯南在艾欧尼亚定居，更是只有偶尔才会回来看看。

    里德和凯南这一对兄弟，在班德尔城之中，属于那种性格比较特殊的约德尔人。

    哥哥凯南不像大多数约德尔人一样，保持着天真且古灵精怪的性格，他对精神领域与物质领域之间的平衡，有着超乎常人的感知，当然，肯定也超乎常约德尔人。

    而这就导致他总是在致力于寻找可以平衡两者之间的办法，这让他显得在约德尔人之中格格不入，也让他最终离开了班德尔城，定居在了符文大陆的艾欧尼亚。

    而弟弟里德和他还有些不同，里德虽然也不像普通的约德尔人一样那么无厘头，不像他们那样天真无邪，但那是因为他从一出生，就拥有着一个二十多岁地球人的记忆，并不是因为他也得天独厚。

    虽然那段记忆，在他如今已经上万年的人生之中，只占了很少的一部分的篇幅，但那段记忆，无疑是他性格组成中的最重要的一部分，对他来说影响深远。

    “这只闪电松鼠，等到诺克萨斯人打到艾欧尼亚之后，他就知道他的均衡狗屁不是了。”

    虽然里德现在对“均衡之道”嗤之以鼻，但其实他之前跟着凯南一起，也曾经在“均衡教派”之中待过一段时间，见证并且参与了“均衡教派”的成立于崛起。

    凯南靠着他的智慧和担当，获得了“狂暴之心”的职位，成为了和“暮光之眼”、“暗影之拳”并列的三位掌管均衡教派的首领。

    而里德则是靠着他蛮横无比的实力，得到了“烈风之刃”的称号，只是他并不愿意直接的参与教派事务的管理，所以才没有和那三个人并列在管理层之中。

    而在待了一段时间之后，里德更是直接实质意义上的，退出了“均衡教派”。

    因为他发现，那些满口“均衡”的人，和他的观念严重的不符，那所谓的“均衡之道”，无法得到他内心的认同。

    而他果断退出“均衡教派”的做法，也直接的导致了他和哥哥凯南的关系有些恶化，但这其实只是一个导火索而已。

    毕竟对于他奔走在符文之地，掺和了很多不该掺和的事情的做法，凯南早就有所微词，就像凯南刚才所说的那样，他认为里德四处乱窜只是在不停的惹麻烦，但很显然里德自己从不这么认为。

    兄弟两人从行事风格到思维观念上，都和普通的约德尔人有着明显的不同，而他们两人之间，又有着很明显的分歧。

