    家族联盟的人蜂拥而上。

    杨晨脸色阴沉到极致，赶到这里见到这一幕之后，他恍然大悟，为何这深渊恶魔玩家会做这一切，完全是冲着他来的，这一切的行动都是为了针对他。让火舞轻语身上没有复活机会，然后利用火舞轻语来威胁他。只不过他不明白，这深渊恶魔玩家居然以死亡的代价来做这一切，那如今谁在背后操控这一切？

    来不及多想，家族联盟的人已经扑过来，扬起手中的魔法杖。

    狂风乱舞！

    三道飓风出现，以极快地速度，向家族联盟的人狂卷而去，同时推着众人往后退，不少人在后退的同时血量被清空，一个技能下去家族联盟近三百人被秒杀，暗夜小一窜入人群中开始疯狂收割残血，至于傲世霸刀杨晨并没有召唤出来，目前等级太低，而且战力也不够，召唤出来，连一波技能也扛不住。

    冰霜箭雨！

    随后又是一个技能释放，无数的冰箭利箭落下，两百多人被秒掉。

    伤害-1680000！

    伤害-1700000！

    ··········

    杨晨的两个技能落下之后，家族联盟的人，吓得大惊失色，原本准备上前的众人，纷纷往后退，这么恐怖的攻击，这上去完全是送人头的，而且这些日子，家族联盟的人数急剧减少，他们本就是一些小家族组建而成的，想要升级十分困难，这被击杀之后，他们可是会掉一个等级的。这些日子他们偷袭杨晨，掉落了好几个等级，许多人都准备退出自己的家族，等级不仅无法提升，好处一毛也没有捞到，整天送死，凡是一个正常人也不会继续下去。

    柳南如今也离开了，这些家族联盟的玩家，没有任何的犹豫，转身拔腿就跑，瞬间只剩下圣殿家族的几百人和五名黑衣男子。

    “拦住他！”

    五名黑衣男子中，其中一人瞪大眼珠怒吼一声，手握一把长刀直奔杨晨而去，圣殿家族的人，大部分都是骑士，没有任何的犹豫，同样冲了上去，柳南离开的时候，可是给他们下了命令，让他们阻拦杨晨，对于柳南的话，他们可是无条件的服从。

    杨晨扫了一眼冲上来的众人，凭借高额的敏捷度以及精湛的操作技术，避开一波技能，冲入人群中，下一秒毫不犹豫使用瞬移技能，消失在人群中。

    他的目的是救下火舞轻语，自然不会和这些人纠缠。

    “上当了！他使用了瞬移技能过去了，追上他！”

    黑衣男子怒吼一声，一马当先冲上去，他们五人的装备也不弱，敏捷度同样不低，圣殿家族的人想要追上杨晨几乎不可能，他们大部分人都是骑士职业，主要加的都是防御。

    杨晨撇了一眼身后的四名男子，眼眸中闪过一抹寒光，继续往前追。

    此时柳南也发现了杨晨已经追了上来，毕竟火舞轻语可不配合，他们的速度严重下降，整个人的脸色阴沉无比，双目中涌现出无尽的怨恨之色。

    “神话之主，王朝大帝你们两个在干嘛？”

    话音刚落，他便见前方涌现出大批的人，足足有一万多人。如今边境之上基本上都被阡陌阁的人控制着，神话之主和王朝大帝二人，可不敢带太多的人出来，人多目标大，若被阡陌阁的人发现，必定会团灭他们。

    冰霜城和天元城的主城之战，由于他们两人并没有按照约定派人去帮忙，如今夜空霸主已经彻底退出了他们的合作。

    柳南见这支上万人的队伍出现，顿时面色大喜，转眼之间神话之主和王朝大帝二人率领众人与他汇合。

    柳南连忙进入人群中，扫了一眼二人。

    “现在就看你们两人的了。不求你们能击杀他，只要能拖延住他，等我将她送到埋伏的位置就行。”

    说完柳南带着火舞轻语继续离去。

    杨晨见到银月城和万源城的人，也停下脚步，并没有继续追击，他还剩下一个瞬移技能。这一万多人的队伍，拉开之后，距离可不短，一个瞬移技能根本没有办法穿过去。

    顿时眉头紧蹙起来，脸色阴沉的可怕，十分不解的盯着神话之主二人。

    “神话城主，王朝城主，你们这是何意？莫非你们也要背叛天御世界，加入深渊恶魔阵营？”

    其余的人加入深渊恶魔阵营他可以理解，可这两人可是一个主城的城主啊，居然投靠深渊恶魔阵营，这让他百思不得其解。

    这两人在众多玩家之中，无论是等级还是装备都属于领先，想要获得深渊恶魔的力量，那就必须放弃天御世界的等级和装备，这两人除非是脑子坏了，才会干这样的事。

    王朝大帝双目之中充满阴鸷的目光，冷笑一声，斜睨着他。

    “傲世天下！什么叫我们背叛天御世界，知道你实力不错，没想到你和颠倒是非黑白的本事更厉害！之前你杀了我们两个主城多少人，你心里没数吗？既然你选择做阡陌阁的走狗，那就不要怪我们对你下狠手了！”

    杨晨一听，瞳孔一缩，果然因为阡陌涵故意不对月光城出手，让其余主城的人都认为他月光城和阡陌阁是一体的了，如今无论他怎么解释也没用。

    “王朝大帝，你可知道你们与谁在合作？”

    王朝大帝冷笑一声，盛气凌人的看着他。

    “与谁合作，傲世天下，到了这种时候还想要挑拨离间吗？自然是你们月光城的玩家了，没想到你在月光城还有这么一个死对头。这就叫自作自受！”

    杨晨冷冷盯着二人。

    “王朝大帝，神话之主，你们合作的那人是深渊恶魔玩家，那是被天御世界不能容忍的存在，你们这是在背叛这个天御世界。”

    “深渊恶魔玩家？傲世天下，你编造故事能不能编造好一点，深渊恶魔玩家。深渊恶魔我在进入天御世界之前，从官网上看过，这就是一种特殊的野怪，也是偌大的机缘。副本地图开启之后，便有可能出现深渊恶魔。你告诉我，我们是在和野怪合作？真是笑死我了。”

