    “我们怎么办？”

    十一位西方主神的目光汇聚在一起，暗中交流着。

    此刻他们面临的可是数十头妖兽啊，而且看起来，每一头妖兽都有主神级别的战斗力，不比他们任何人的实力弱小。

    实力不占优势，人数不占优势，这怎么顶？

    “跑！”

    不知道谁忽然叫了一声，西方主神们纷纷飞身而起，就要朝着来时的方向狼狈逃窜。

    可是他们身形刚动，一头头飞行妖兽早已经化作了闪电，直接拦住了他们的去路。

    论起速度，你一个不带翅膀的怎么比得上天生带翅膀的妖兽呢？

    见到逃跑的道路被拦截，主神们的脸上也是浮现一抹惊惶之色。

    “只能拼命了！”宙斯怒吼一声，手中出现一柄紫色巨锤，巨锤之上雷霆闪烁，很是神异。

    其余人也是看清楚了当下的情形，只得放弃了心中的侥幸，无奈之下纷纷取出了自己的成名兵刃，与妖兽们厮杀起来。

    不得不说，当一个人面临绝望的时候，要么心神崩溃，如同一滩烂泥直接放弃抵抗，要么就是选择背水一战，破釜沉舟之下战斗力爆棚。西方的这些主神们能够修炼到这个境界，精神上自然不会太过脆弱，所以，他们的表现自然是后者。

    没有了退路之后，西方主神们一个个勇猛如虎，面对数十头妖兽的疯狂围攻，竟然……坚持住了。

    是的，仅仅只是坚持住了而已，没有第一时间崩盘。

    他们固然是主神境界的强者，但是妖兽们同样都是。而且，妖兽们成长的环境，可不是西方主神强者们可以相比的。这些妖兽能够成长到这个地步，哪一个不是经历了无数次的厮杀，战斗经验绝对凌驾于在场的任何一个西方主神。

    更何况，妖兽们的数量还要数倍于这些主神。

    能够没有第一时间被团灭，还是因为这些家伙破釜沉舟的打法和他们手中那些品质不低的武器了。

    不过主神们都知道，这样的状态坚持不了多久，等他们心中的那一股勇气消耗殆尽的时候，就是他们被妖兽们撕碎的时候。

    “不行，我绝对不能死在这里！”战斗之中的宙斯口吐鲜血，心中念头急转，思索着保全性命的方法。

    忽然，他想到了上使，眼中顿时升起了一股希望。

    借着战斗中一瞬间的空隙，宙斯扭头朝着黑袍人呼救：“上使，还请救救我等！”

    黑袍人自然也是看到了场中的情况，心中也是惊愕无比。

    愿意为世俗界这样落后的地方，出现一头化神境界的妖兽就已经不得了了，没想到竟然一下子出现了几十头。几十头化神境界的妖兽，哪怕是放在修炼界之中，也是一方不可小觑的势力了！

    不过他倒是并不担心，以他的实力，就算不是这些妖兽们联起手来的对手，但是想要离开的话，这些妖兽是绝对阻拦不了的。

    只不过，此刻他已经完全将眼前的这头白虎妖兽压制在下风了，只要有足够的时间，完全有把握将这头白虎给收服。可现在若是出手去救宙斯他们的话，白虎恐怕就会立刻离开，让他之前的努力白费不说，以后再想要遇到一头白虎妖兽恐怕更难了。

    想了想，黑袍人开口说道：“你们暂且坚持住，等我降服了这头畜牲，便来救你们！”

    说完，黑袍人便不再理会宙斯幽怨的目光，继续殴打白虎，镇压白虎。

    听到黑袍人的话，宙斯的整颗心都是沉入了谷底，一股强烈的悔意袭上心来。

    这一次，若非是这位来自上界的上使忽然降临对他进行游说，许诺他只要他将龙国打下来就带他前往上界的条件，他才懒得插手龙国的事情呢？

    但是没想到啊，这家伙就压根不在乎他们这些西方主神的性命。借用某部电影的一句话来说，就是“以前叫我小甜甜，现在就成牛夫人了”。

    战斗继续，宙斯的心也越来越凉。就在刚才，一个西方主神被几头妖兽撕碎了。所有人都知道，这位主神的陨落只是一个开始，当他们心中的那一份勇气越来越单薄，也就到了他们的死期。

    “不，我不能死！”宙斯心中呐喊着，目光却是望向了叶林的方向，高声叫道：“这位龙国的强者，请让这些妖兽停手，我愿意投降！”

    随着宙斯的话，所有人的目光再度齐刷刷地落在了叶林身上。他们知道，叶林的选择将会决定这一次来到龙国的西方神祇们的命运。

    而身为当事人的叶林，却是依旧神情淡漠。他伸出手指，掏了掏自己的耳朵，仿佛没有听清楚宙斯的话一般。而后，就在宙斯等人期待的目光之中，叶林裂开嘴露出一口大白牙：“你们三番两次想要覆灭龙国，现在终于想到投降了？呵呵，不好意思，我们龙国人的谅解，并没有那么廉价！”

    叶林摆了摆手，冲着妖兽们说道：“都没吃饱饭么，还不赶紧杀了？”

