    “林飞，这段时间你的实力确实进步很大，但是可惜还是没能对付得了我。

    你太心急了，这么早就跑回来这里，如果你呆在外面的世界，继续修炼心力能量，当你的心力能量达到足够强的程度，再回来这里，说不定那个时候你就能对付得了我。

    可惜，你没有这样的机会了，我这一次绝对不会让你逃出去的。”

    阴鬼族的目光看向林飞，淡淡的说道。

    这个时候，他在林飞的面前，又恢复到了以前那种云淡风轻的模样。

    说完之后，他一挥手，在林飞的身体周围又出现了大量的生灵。

    这些生灵全部都是他的分身，一个个疯狂地向林飞冲杀过来。

    凡是被阴鬼族控制住的分身都有一个特点，那就是还能够完整的拥有以前最巅峰的战斗力。

    所以阴鬼族的这些分身是十分可怕的。

    “林飞，你可以用心力能量影响阴鬼族的这些分身。

    因为阴鬼族控制这些分身的方法就是情绪，你用心力能量攻入这些分身的识海之中，扰乱他们的情绪，就可以削弱阴鬼族对这些分身的控制。

    这样一来，这些分身对你的攻击就会变得缓慢很多。”

    火源兽老祖对林飞传音说道。

    “不错！这个办法好。”

    林飞听了火源兽老祖的传音，不由得精神一振，马上释放出去大量的心力能量，向那些分身的识海攻击进去，干扰他们的情绪。

    那些分身果然愣了一下，似乎恢复了一些神智，他们对林飞的攻击也开始放慢，甚至有一些分身愣愣站在那里，不再攻击林飞。

    “我想到一个帮助柳兄摆脱阴鬼族控制的方法了。”

    林飞看到这一幕，突然灵光一闪，又惊又喜。

    柳七也是阴鬼族的分身，如果用心力能量攻击柳七的识海，扰乱柳七的情绪，应该也能够在一定程度上帮他摆脱阴鬼族的控制。

    而柳七本身就已经能够在被阴鬼族控制的时候，残余一些意识，如果现在林飞又用这种方法来帮他，这样一来估计柳七在被阴鬼族控制的时候，可以拥有更多清醒的意识了。

    想到这里，林飞马上就行动释放出来大量的心力能量，向柳七攻击过去。

    心力能量是无形无色的，可以穿透一切的障碍，所以瞬间就攻入了柳七的识海之中。

    果然，柳七的身体轻轻一颤，用吃惊的目光看向林飞。

    “不错！这种方法可以帮我保留更多的意识。”

    柳七对林飞传音说道。

    “柳兄，你做好准备，接下来我要加强对阴鬼族的攻击。

    同时我会持续不断的用心力能量攻击你的识海，让你保存更多的神智。

    等到有机会的时候，你就突然发动偷袭，和我们一起合力攻击阴鬼族，看能不能对他造成致命的伤害，一举将他杀掉。”

    林飞对柳七传音说道。

    “好的。”

    柳七暗中点头，接下来的时间，林飞持续不断地用心力能量攻击柳七的识海，同时不断的出手对付周围源源不断冲杀过来的分身。

    另一边，火源兽老祖和火源兽两个正在大战阴鬼族，火源兽老祖的控火之术得到了很大的提升，所以和阴鬼族打得难分难解，而且有时候还将阴鬼族逼得不断后退。

    “你们闪开一些，我要出法宝了。”

    突然只见林飞向火源兽老祖和火源兽两个传音，火源兽老祖和火源兽收到林飞的传音之后，同时后退。

    轰隆隆……林飞一挥手，将黑暗祖庙放了出来，不断的放大，释放出来浩浩荡荡的黑暗能量，在这一片时空之中咆哮着。

    “黑暗审判之矛！”

    林飞一声大吼。

    黑暗祖庙之中，疾射大量的黑暗审判之矛，密密麻麻就好像一场黑色的大暴雨一般，朝阴鬼族攻击过去。

    “黑暗大军！”

    林飞又一声大吼，只看见黑暗祖庙之中冲出来大量的黑暗一族的大军，犹如一片片黑色的汪洋大海，向着四周围那些阴鬼族的分身冲杀过去。

    这些黑暗一族的大军，全部都是由黑暗能量和黑暗法则幻化出来的，并不是真正的黑暗一族生灵。

    “黑暗时空封禁阵！”

    林飞伸手一指，只见一个个小型的时空封禁阵从黑暗祖庙之中冲出来。

    密密麻麻的向阴鬼族笼罩过去。

    “这是什么法宝？”

    阴鬼族看着黑暗祖庙有点吃惊，他能感觉的得到这是一件威力十分强大的法宝。

    面对黑暗祖庙的种种攻击，阴鬼族显得有点忌惮。

    只见他不断出手，施展出种种高明的功法武技，抵挡着密密麻麻向他疾射过来的黑暗审判之矛，而且他不断的施展出时空法则，躲开那些黑暗时空封禁阵针对他的镇压。

    “这才刚刚开始呢！”

    林飞冷冷一笑，伸手一指，大量黑色的能量巨龙浩浩荡荡的从黑暗祖庙之中冲了出来，集体向阴鬼族扑杀过去。

    接着林飞再伸手一指，又有大量的黑色长箭从黑暗祖庙之中射出来，向着阴鬼族暴射过去。

    在林飞的操控之下，黑暗主宰发动了一波又一波强大的攻击。

    “这件法宝蕴含着大量黑暗能量和黑暗法则，这应该是属于黑暗一族的法宝。

    而且看样子应该是当年黑暗一族的始祖亲自炼制的法宝，否则不可能拥有这样强大的威力。”

    阴鬼族被黑暗祖庙的攻击搞得有点狼狈，又惊又怒，开声说道。

    “不错！这就是黑暗一族的法宝，算你有点眼光。

    怎么样，害怕了吗？”

    林飞大笑着说。

    “黑暗一族的法宝又怎么样。”

    阴鬼族怒吼说道。

    只不过在黑暗祖庙一波又一波强大的攻击之下，他显得十分狼狈。

    “柳七，过来。”

    阴鬼族开声说道，将柳七叫回到他的身旁，和他一起抵挡黑暗祖庙的攻击。

    柳七看起来好像一个木偶，完全听从阴鬼族的命令。

    阴鬼族和柳七一起出手抵挡黑暗祖庙的攻击，这样一来，阴鬼族才是觉得轻松了一些。

    “林飞，想不到你得到了一件威力如此强大的法宝。

    很好，等你成为我的分身之后，这件法宝就归我所有了。”

    阴鬼族对林飞说道。

    “这只是你的妄想而已，你永远都没有机会让我当你的分身。

    而且这件法宝的威力比你想象的还要强大，我之所以把这件法宝带来这里，就是为了用它来杀你。”

    林飞冷笑着说道。

    “就凭这件法宝杀得了我吗？

    我不相信！”

    阴鬼族摇头说道。

    “很快你就会相信的。”

    林飞冷冷的说道。

    说话的同时，林飞不断的催动黑暗祖庙，发动更加狂暴的攻击。

    “黑暗世界！”

    林飞伸手一指大声喝道。

    

