    听到龙傲天的话，楚风目光不断闪烁着。

    “小子，是不是有想法？”

    龙傲天仿佛猜到了楚风的心思。

    “我这个人乃是一个爱才之人。”

    “既然前辈都说了这寂灭之体若是能够好好培养，未来将会成为寰宇巨头。”

    “我又怎么能眼睁睁的看着他死去呢？”

    楚风微微一笑。

    “你小子可要想清楚，想要救他，就得对抗天谴。”

    “这天谴可不是谁都能抵挡的，因为那是逆天之行。”

    “弄不好，你自己折在里面了，我可不会出手帮你！”

    龙傲天提醒道。

    “逆天又如何？”

    “我逆天的事做的还少么？”

    “区区一道天谴，就想杀我，那也太小看我了！”

    楚风冷笑道。

    “你们在这等着！”

    随即楚风对着其他人说了一句，他直接就朝着天绝禁区冲去。

    轰！！！

    瞬间，一道可怕的天谴落下，直接轰在少年的身上，将其轰的跪在地上，口中狂吐鲜血。

    天绝禁区的人只能眼睁睁的看着，却无能为力！

    “凌天乃是我苍族唯一的希望，难道我们就这么眼睁睁的看着他死么？”

    此刻，一位中年男人眼中透着不甘的神色看着少年。

    “天谴的威力是我们无法想象的，就算赔上我们所有人的命，也挡不住这天谴，更何况他还身怀八十一道终极诅咒，就算侥幸能扛过这天谴，也得痛苦的死在这诅咒之下，他根本不可能活下去！”

    一位老者叹息道。

    “该死的贼老头，还有那群人，若是有朝一日能让我苍族翻身，必要让他们生不如死！”

    中年男人一脸冰冷的喝道。

    唰！

    这时，楚风的身影出现在这。

    “你是谁？”

    当即那中年男人和其余天绝禁区的人看着楚风一脸惊愕的表情。

    不过楚风却没有去回答他们的问题，而是直接挥舞出狂龙剑朝着天谴攻击而去，欲要抵挡这天谴的轰杀！

    看到楚风竟然要去抵挡天谴，那群天绝禁区的人都惊呆了。

    而荒无双等人脸色都是一变。

    “这可是天谴，族长这是疯了么？”

    擎天战神一脸不可置信道。

    “族长自然不会疯，他是想救那个少年！”

    狂血战神沉声道。

    “可是……”

    “我们要相信族长！”

    狂血战神说道。

    “没错，主人不会有事的！”

    元霸开口道。

    轰隆隆！！！

    可怕的天谴轰杀而下，直接轰在狂龙剑上。

    楚风直接耗尽一身力量，强行催动着狂龙剑中的那股力量来抵挡这天谴攻击。

    随着狂龙剑中的力量爆发出来，竟然抵挡住了天谴的轰杀。

    这一幕，让天绝禁区的人都惊呆了。

    不过上天仿佛察觉到了楚风的存在，因为其擅自干预，直接怒了，爆发出更加可怕的天谴不断轰杀而下。

    虽然楚风凭借着狂龙剑能挡住这天谴，但他根本坚持不了多久。

    “主人，让我来吧！”

    吞天魔刀的器灵说道。

    “你……”

    楚风神色一愣。

    “这天谴的威力足够强，我正好可以借助它来将我身上的封印彻底破掉！”

    吞天器灵说道。

    “对！”

    楚风点了点头，直接将吞天魔刀唤出，

    轰！！！

    吞天魔刀直接冲了出去，悬浮在空中，迎接着天谴的降临。

    顿时，可怕的天谴直接轰在吞天魔刀身上。

    吞天魔刀闪烁着魔光，直接爆发出可怕的吞噬力量将这天谴力量不断吸收掉，然后冲击其体内的封印。

    这吞天魔刀的器灵被人封印着，导致吞天魔刀真正的威力无法发挥出来。

    此刻，这器灵便是在借助天谴的力量帮其摧毁掉身上的封印。

    而这效果也是极其有效的。

    在这可怕的天谴不断冲击下，吞天器灵身上的封印力量开始不断崩塌毁灭着。

    数分钟后，

    吞天魔刀中，直接传出一道震耳欲聋的轰鸣声。

    其中直接爆发出一道夺目刺眼的魔光，笼罩着整个仙灵大陆！

    这一刻，一股恐怖的吞天之威从吞天魔刀中爆发出来。

    吞天魔刀的器灵这一刻彻底解脱，其身上的封印全部被这天谴力量给摧毁掉了。

    同一时间，在高级位面的某座华丽的宫殿中。

    “竟然破掉了封印？”

    “有意思！”

    一位身穿白衣的男子正在喝着茶，轻轻一笑。

    “不能为本座所用，那就没有存在的必要！”

    白衣男子冷道。

    而在仙灵大陆中，

    “哈哈，老子终于自由了！”

    这时，吞天魔刀中传出一道极其兴奋的声音。

    整个吞天魔刀传出一阵铿鸣声，兴奋的震动着。

    不过这天谴还未结束，继续朝着吞天魔刀轰去。

    “区区天谴，看我吞天之威！”

    吞天器灵直接哼道。

    顿时吞天魔刀直接化作一道魔光疾射而出，直接轰向了天谴汇聚的雷云之中。

    随即，这雷云中蕴含的天谴力量竟然被吞天魔刀给全部吞噬吸收掉了。

    轰的一声，雷云散去，天谴正式消失！

    而吞天魔刀浑身雷光闪烁着，蕴含着天谴气息！

    看到吞天魔刀竟然将天谴给全部吞噬掉了，

    天绝禁区的人和楚风都是深深地惊讶道了。

    “这家伙，倒是有点本事！”

    楚风不由地感叹道。

    “吞天魔刀，本座倒是没想到你竟然能想到借助天谴来破掉我的封印！”

    “你倒是挺有手段的！”

    这时，一道清脆充满傲然的声音在虚空突兀响起。

    “是你！”

    吞天魔刀的器灵听到这道声音，极其愤怒道。

    轰的一声，虚空扭曲，一个黑洞通道浮现而出。

    一道白光闪耀而出，化作一道虚幻的白衣男子，风度翩翩，俊朗非凡，浑身散发着一股神圣的气息！

    “吞天魔刀，本座想要让你认我为主，是你的荣幸，若是你早点认主于本座，又何止如此，还变成了一把断刀！”

    白衣男子看着吞天魔刀冷笑着。

    显然他便是当初掌控吞天魔刀不成，将其斩断，并且将其封印的那个人。

    “想要我认主，你还不够资格！”

    吞天魔刀冷哼道。

    “哼，你不过是一把武器，脾气倒是够大！”

    “你莫不是觉得你现在破掉了封印，就能和本座抗衡了！”

    “当初本座心好，没有将你彻底毁灭。”

    “但你既然冥顽不灵，本座便让你吞天魔刀彻底从这个世上不复存在！”

    白衣男子一脸冰冷的喝道。

