
　　当然，尽管现在人民军的胜局已定，但战争却还没有完全结束，因为现在沈阳还有30余万俄军驻守，单以兵力来说，并不在人民军之下，而逃到满洲里的林涅维奇当然也没有忘记俄军还有这样一股庞大的兵力，因此下令给驻守沈阳的俄军主将施塔格里堡中将，命令他立刻从沈阳撤军，退守到满洲里来。

　　尽管现在林涅維奇退到了满洲里，但身边只有一个师、一个旅的兵力，如果人民军攻占了哈尔滨之后继续西进，自己还是抵挡不住人民军的进攻，只能继续逃跑，但出了满洲里，就进入俄国境内，可不是说放弃就放弃了，因此沈阳的这30万俄军就成了林涅维奇最后的希望，如果能将这30万俄军都撤回到满洲里来，那怕是只撤回来一半，自己也有足够的兵力在满洲里布防，抵御人民军的进攻，等着国内再发来援军。

　　但施塔格里堡中将收到林涅維奇的电报之后，给他回电称人民军己将沈阳外围驻点全都占据，沈阳的俄军无法撤退，只能在沈阳城内坚守，请林涅维奇速向国内发电，请国内尽快再增派援军，来解沈阳之困。

　　林涅维奇收到电报以后，气得拍案大骂，但施塔格里堡就是不撤军，他也沒有办法，毕竟林涅維奇不在沈阳城里，指挥不动队伍。

　　其实如果林涅維奇现在就在沈阳的话，估计也会做出和施塔格里堡相同的选择，毕竟这个时候从沈阳撤军，确实是不现实的。因为哈尔滨失守以后，沈阳的俄军南北两线均被人民军占领，处于两线夹击的局面，从地理上来说，也是相当不利的。从沈阳离满洲里有1000多公里的距离，而且没有铁路直通，中东铁路也利用不上多少，全靠步行至少需要1个月的时间才能走到满洲里，何况30余万俄军的调动起来不是小事，可况还有大量的辎重物资，光是准备开拔就需要6、7天的时间才能完成。而且身边还有20余万人民军在虎视眈眈，他们决不会轻易的放俄军离开，一但俄军撤离沈阳，必然会遭到人民军的攻击，那时俄军就是全面溃败的危险。

　　除非是在俄军撤退的时候有军队接应，或许还有可能。这也是施塔格里堡对林涅維奇不满的地方，放弃哈尔滨的决定实在是太草率了，虽然回援哈尔滨的第2批俄军被人民军拦截，但毕竞己有1个师回到了哈尔滨，加上哈尔滨原有的军队，也有4、5万人，而人民军进攻哈尔滨的兵力也不过5万多人，先头部队才1个师，以哈尔滨的兵力，如果全力防守，坚守5-7天左右的时间是完全可以做到的。

　　而这段时间，沈阳的俄军就可以重新打通回援哈尔滨的路线，继续向哈尔滨增派援军，这样在沈阳的俄军全部撤退时，哈尔滨方面可以提供接应，施塔格里堡到是有把握将大部份军队、辎重物资都撤回哈尔滨，那时俄军可以在哈尓滨布置防线，抵挡人民军的进攻，并等待国内再派来援军或是日本从朝鲜半岛再次进攻辽东地区，也未必没有反败为胜的机会。

　　但林涅維奇仓促的就放弃了哈尔滨，逃到满洲里，也让沈阳的俄军顺利撤退的希望全部落空，由其是林涅维奇放弃哈尔滨也没有向施塔格里堡招呼一声就跑了，这己经让施塔格里堡心里已经很不爽了，现在居然又不管条件允不允许，就下令施塔格里堡将俄军撤到满洲里去，施塔格里堡自然不能听命了，如果在撤退途中出了事情，这个责任自然都是自己的，施塔格里堡当然不会去背这个锅。

　　撤退基本是必死无疑，而如果在沈阳坚守，到是还有一线之机，毕竟现在俄军还有30万军队，而且经过2个多月的经营，现在沈阳的防御设施也比较完善，另外俄军在沈阳还屯集了大量的弹药物资，因此施塔格里堡认为，俄军至少能够坚守3个的时间。如果在这3个月里，外面的局势发生变化，如俄国国内派来援军，或是日本向辽东发动进攻，到也不是没有翻盘的机会。退一步来说，就算最终局势没有发生变化，沈阳还是被人民军攻破，但也好歹能够多活几天，因此施塔格里堡也打定了主意，只能死守沈阳，决不能向满洲里的方向撤退。

　　于是施塔格里堡下令，命因遭到人民军阻击，退守到德惠车站的俄军也都撤回到沈阳，收缩兵力，全力防御。而罗岳得知以后，立刻命令第1师向南进军，沿哈大线南下，占领了长春，至止俄军全部都集中在以沈阳为核心的区域内，严密的防守。

　　而就在这时罗岳收到了军委的命令，令他带海军陆战队1师，返回青岛，以防日本进攻。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　原来日本也一直都在关注着中国东北战场的战事，并且一直都盼望着人民军大举进攻沈阳，而俄军又在沈阳死守，打成一场绞肉机式的城市攻防。这样日本就可以趁机发动进攻鸭绿江的战斗，并以此逼迫华东政府和日本议和，达到体面退出这场战争的目地。

　　那知人民军竟然另辟蹊径，从海上突袭海参崴成功，开避远东战区，并且又击败了俄军的反扑，兵锋直逼到哈尔滨，并迫使林涅维奇放弃哈尔滨，一直逃到了满洲里，几乎彻底放弃了中国东北的地域，虽然现在俄军仍然占据着沈阳，但日本国内己经十分清楚，俄军根本不可能守得住沈阳，因为人民军完全可以轻易的将俄军耗死，俄国也己经彻底失败了，而日本一直盼望的人民军与俄军在沈阳火拼，也是不可能实现了。

　　于是日本政府也有些茫然不知所措起来，每个人都在想着：俄国彻底失败了，那么日本该怎么办呢！其实日本早就己经彻底失败，退出了这场战斗，只是日本国内都不愿意承认失败，并且一直都还在幻想着卷土重来，而现在连这么一点幻想似乎都己经破灭了。

　　日本内阁也有些沉不住气了，连日招集陆军参谋部、海军军令部商议对策，并且又和朝鲜的日军司令部交换了意见，而最终做出的决定是立刻发动进攻鸭绿江的战斗，力争突破人民军的防线，重新攻入辽东地区，仍然按照原定的计划进行。

　　虽然现在绝不是实施这个计划的好时机，甚致可以说是一个坏的时机，因为这时人民军还并没有进沈阳，一但鸭绿江防线有危险，还可以派出军队来增援。但坏时机总比没有时机要好，毕竞现在沈阳的俄军能够撑得住几天都很难说，一但沈阳的俄军被人民军歼灭了，那么日本就彻底没有机会了，因此在这个时候，日本也只能搏一搏了，就当时再赌一次。于是日本陆军参谋部正式下令，命令儿玉源太郎发动进攻。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然儿玉源太郎身在朝鲜半岛，但也参与了这次的讨论，而且正是他的力主，才促使参谋部下定了决心，儿玉源太郎当然知道，这个时候发动对鸭绿江的进攻，成功的机率绝不会高，也许真能突破人民军布置的鸭绿江防线，但日军最大的短板是连续作战的能力不足，因此一但沈阳的人民军回援，那么日军很难抵挡得住人民军的反击。但如果什么都不做，就一点机会都没有了，相反冒险进攻，如果计划周详，战术得当，再加上一点运气，还是有成功的机会。

　　另外从儿玉源太郎现在的心态，多少也有点无颜面见江东父老的感觉，毕竟在东北战场实在输得太惨了，连原来的总司令都阵亡了，因此如果这次不能打出一点战绩来，儿玉源太郎确实没有脸回日本去了。

　　不过虽然决定要赌一把，但儿玉源太郎还是制定了详细而周全的作战计划，日本人在大战略方面虽然常犯错误，但在战术方面却制定得相分精密而细致，何况这次日本又是一次赌博，而赌本比那一次都少，因此儿玉源太郎也是相当谨慎而认真。

　　人民军守卫鸭绿江的兵力并不多，也就在5-6万之间，另有1-2万的预备队，而日军现在的兵力在30万左右，其中包括有10万韩军，从兵力上说当然是占有绝对的优势。但双方之间隔着一条鸭绿江，尽管鸭绿江不管宽，但也是一道不易越过的障碍，而且人民军还在鸭绿江边布置好了防御阵地。

　　从日俄战争的经验，儿玉源太郎知道现在的战争中，防守的一方会占有极大的优势，因此日本尽管在兵力上占优，但也未必能够轻松的突破人民军的防线。何况日军在朝鲜半岛基本是得不到弹药的补济，而为了应付突破鸭绿江防线之后人民军援军的反击，因此弹药还必须省着一点用，如果仅仅是为了突破鸭绿江防线就将弹药都打光了，也不能算成功。

　　于是儿玉源太郎决定在战争开始时，先让韩军打头阵，简单的说就是利用韩军当炮灰，来消耗人民军的弹药，然后再出动日军的精锐部队，也就是撤过鸭绿江的原日本军队，力争以最少的弹药消耗，一举突破鸭绿江防线，然后选择一个合适的地点，布置防守准备迎战人民军的反击，只要顶住了人民军的反击，日本政府也就有了和华东政府谈判的资本，而儿玉源太郎也就有脸面回到日本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五二九章 攻占哈尔滨（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 