    “这个做法会不会太狠了？你这是要将整个贾家都给消灭啊。”夜老迟疑道。

    “现在他们敢动我身边的人，就应该做好了承受后果的准备。我要将贾家，彻底抹除掉。”秦风冰冷无比道。

    “好吧，希望你能承担后果。”

    夜老叹息一声，就挂断了电话。

    前面开车的白武，只感觉自己如芒在背，有种彻骨地寒冷。

    车后这个男人，就像是一头愤怒的野兽。

    招之必死！

    秦风这么做，也是因为这件事情已经触及到了秦风的底线。

    人若敬我一尺，我必敬人一丈！

    你贾家这么跳，那我就直接让你全家陪葬！

    随后，秦风又给叶韵冰打了个电话，让她准备人手，越多越好。

    回到了医院，却见孙老头已经赶了过来，正在一旁查探情况。

    看到了秦风，他诧异问道：“什么情况，凌月丫头怎么会被车撞了？”

    “一会解释，人交给你，现在我还有些事情需要去处理。”秦风叮嘱道。

    孙老头从秦风的神情中就发现了不对劲，立即点头说道：“放心，交给我没事。”

    秦风出了急诊室，跟沈芊芊打了一个招呼，就跟着白武等人匆匆离开了。

    回到了会所，叶韵冰已经在那边等候多时了。

    看到秦风满面的严肃，她立即迎上去，说道：“人已经准备好了，你现在要行动吗？”

    “没错，江淮地区内所有的位置都查探清楚了？”秦风问道。

    “都在这里了。”

    叶韵冰递了一叠资料过来，说道，“贾老爷子消失不见，其余人的位置都在这里面。”

    简单翻看了下，秦风就直接上了车，却不由得愣住了。

    却见秦龙飞已经在车上了，嘴里咬着一块饼干。

    “走啊，愣着干嘛？”五姑娘坐在一边道。

    看来，这三人组还是没办法分开单独行动啊。

    “好，那就跟着我去杀该杀之人！”

    秦风笑了笑，然后直接发动车子，向着第一个方向赶了去。

    今天晚上，注定是杀戮之夜！

    与此同时，全国各地，但凡是跟贾家有关系的人，此刻都遭遇了袭击。

    燕京那边最为恐怖，贾家的那些高层只要踏出大门，都被当街射杀。

    这个杀戮，一直持续了一夜。

    在一所密室里。

    贾老爷子浑身颤抖，看向了身旁的秦璐，大声质问道：“这到底是怎么回事，你不得给我一个解释？”

    其余的人也纷纷看向了秦璐，希望得到一个答案。

    “要不说你们愚蠢呢，尤其是你，贾老头！”

    秦璐冷笑道，“我千叮咛万嘱咐，让你不要对秦风身边的人动手，你非是不听，还让你那孙子去挑衅秦风的人，被抓了还不算，这一次还对秦风的女人动手。我看你们不是在玩火，你们是玩炸弹……把自己都能毁灭的炸弹。”

    “我并没有派人出去？”贾老爷子沉声道。

    “没有？你当我的情报是吃素的？

    在贾青抵达江淮的时候，就派人去找过沈凌月的麻烦，是我暗中帮你们解决了。

    结果贾青被带走了，居然还有人执行这个命令。

    他们让倒霉家伙开车撞人，差点把人家撞成残废。

    我告诉你们，你们要是还敢这么自作主张，我们的合作就到此为止。”秦璐冷声道。

    “只是因为一个女人，秦风会跟我们拼命？你在开什么玩笑？”

    贾老爷子根本不相信，这是秦风动手的理由。

    “创世纪杀手组织都动手了，你们应该知道这意味着什么。如果这次要是真的死了人，他能拉着你们所有人一起陪葬。”

    秦璐嗤笑道，“不要说我在吓唬你们，你们去打听一下，在国外的雇佣兵中，修罗杀神是一个什么样的人。”

    “修罗杀神？”

    所有人听到这个名字，全都是面面相觑。

    “从昨晚上的事情你们还没有发现什么吗？对付秦风可以，哪怕是暗杀，只要成功了，你们都没事。

    可是，如果你敢对付他身边的人，那他就会彻底的没有底线。

    你们面对的是一个没有了规则束缚的疯子，你们还觉得寻常的手段会有用吗？”

    说完，秦璐就直接离开了。

    在场的人，哪一个不是人精？

    他们从那种算计之中活到现在的，他们自然也明白这意味着什么。

    贾老爷子也没有说话，似乎在思考。

    他真的没想到，秦风会是这么一个人。

    噩耗接二连三的传来，贾老爷子已经麻木了。

    从白天到现在，最多也就是十个小时，可是贾家的人已经死了将近二百人。

    大多都是贾家的骨干，贾家的公司更是被人直接冲击，把那负责人一个个全都解决了，动作很是迅速。

    即使他特意派人过去增援，可那些人就仿佛是鬼魅一般，总能从意想不到的位置出现。

    这一天，是贾老爷子最为黑暗的一天。

    同时，也给了所有人一个警告——那就是对付秦风可以，可是对付他身边的人，就会遭遇无休止的屠戮。

    秦风这会已经清理掉了江淮地区贾家最后的眼线。

    他坐在车内，点了一根烟抽着。

    “想什么呢？”秦龙飞看着秦风问道。

    “没什么，就是在想，那些人这次感觉到了害怕么？”秦风淡淡道。

    “大哥，你都这么疯狂了，他们要是还敢乱来，那就真的成了傻子了！”

    秦龙飞撇嘴道，“要是我，我也不敢再打你身边人的主意，这根本就是在找死行为！”

    “是吗？可总归还是有人不信邪，非得想要尝试一下。”

    秦风扭头向着车外看去。

    却见远处停下了一辆商务车，然后一个女人出现了。

    她穿着一身的休闲装，两只手插入了口袋中，缓缓的对着秦风走了过来。

    伸手挡住了那刺眼的车灯，秦风看清楚了。

    来人正是秦璐。

    “这娘们来干嘛？”

    秦龙飞自然也看到了秦璐，有些诧异。

    “是来求情的。”

    五姑娘平静的说着，就连正眼都没有看向秦璐。

    此刻，她觉得儿时的那个小鹿已经渐行渐远了。

    秦璐靠了过来之后，站在了秦风面前。

    然后，她笑着说道：“你这一番举动，可是惊到了不少人呢。”

    “怕了吗？”秦风同样报以微笑。

    “怕倒是不至于，只是觉得这样下去不太妥。可能，这次你确实能让他们感到忌惮。下一次，他们绝对会下死手的。”秦璐说道。

    秦风吐了一个烟圈，看着面前的秦璐问道：“你是来充当他们的说客的？”

