    “那行，那我走了。”钱钰锟犹豫了片刻道。

    “对了，儿子，这是爸给你的红包。”他从口袋里取出一个红包，塞进项南的手里道。

    “不要，我不要。”项南推辞道。

    “给你你就拿着吧，爸知道对不起你。从小到大，都没好好陪你，让你受了不少委屈。”钱钰锟坚持道，“你现在长大了，爸爸想补偿你，也没有机会了。这点钱，就算是爸赎罪的吧。”

    项南犹豫片刻，最终还是收了下来。

    钱钰锟的确不是个合格的爸爸。从小到大，钱三一的生活、学习他都没有关心过，全都是裴音一手操办。

    但要说钱钰锟不爱钱三一，那倒也不是。剧中，田丽丽在被钱三一威胁之后，就赌咒发誓要报复钱三一。

    结果还是钱钰锟把她喝住了。“每个人都有自己的底线，钱三一就是我的底线。你要跟他干上，我跟你没完。”

    那段表现得还是挺爷们儿的。这说明钱钰锟其实还是爱着儿子的，只是父子间的关系太僵，所以表现得不大明显而已。

    ……

    钱钰锟随即就要拉着田丽丽离开。

    田丽丽却不打算走，她指着裴音大声道，“她不是钱家的儿媳，都能够留在这里。我是钱家光明正大、名正言顺的儿媳，我凭什么走啊！”

    “这怎么能一样，咱们还是走吧~”钱钰锟见她撒泼，顿时吓了一跳，连忙哀求道。

    他们钱家，千年名门，最讲礼仪。在老爷子面前，他都不敢放肆。田丽丽本来就不招老爷子待见，这大过年的在家里撒泼，那不更是太岁头上动土嘛。

    “我不走，我就不走，我是钱家明媒正……”田丽丽还扯着嗓子喊，这时项南快步上前，一手捂住她的嘴巴，一手扭住她的胳膊，蹭蹭蹭蹭，几下就把她推出了门。

    “这里是名门钱家，岂容你在此撒泼？”项南冷冷的道，“赶紧走，不然我就不客气了。”

    “嘿，你个小兔崽子，连你也敢惹我？”田丽丽一听，气得指着项南骂道。

    项南不屑的瞅了她一眼，“看看你现在的样子，简直就是市井泼妇。我爸也是瞎了眼了，怎么会看上你这种庸俗、粗鄙、浅薄、无知的女人？”

    “嗯哼~”钱钰锟此时也走了过来，听儿子这么说自己，说自己老婆田丽丽，脸色不禁又有几分尴尬。

    “钱钰锟，你听他说什么了么，你还不替我教训他？”田丽丽见钱钰锟来了，立刻狗仗人势的叫道。

    “行了，走吧。”钱钰锟却走到她跟前道。

    “你说什么，走？！我凭什么走？”田莉莉大为不满，继续吵吵嚷嚷道，把周围的邻居都吵到，纷纷走出房门观瞧。

    “走吧，还嫌不够丢人嘛。”钱钰锟见状，连忙强拉着她上车，疾驰而去。

    他知道老爸是最好面子的人。田丽丽这样大吵大闹，不仅很没有教养，而且让邻居看到，家丑外扬，对老爸来说更难接受。

    不仅不会接纳她进钱家，、甚至会老死不相往来，连他这儿子都跟着吃瓜落。早知如此，今天还真不如不来。

    ……

    等他们走后，项南返回屋中。

    “一一，刚才你怎么能动手呢，伤到自己没有？”裴音关心的问道。

    刚才儿子居然动手把田丽丽推了出去，让她还真是有些意外。

    “没事的，妈。”项南摆摆手笑道，“我就看不惯她欺负你。她以后要是敢再找你麻烦，我还是会对她不客气的。”

    听到儿子这么说，裴音不禁很是感动。

    “三一大了，懂得保护妈妈了。”秦菡之听他这么说，都不禁笑着点点头。

    “乖孙，你刚才做得非常好。”钱守中此时也从书房走了出来，笑着向项南道，“对某些不讲理的人来说，就应该当机立断，该出手时就出手。”

    “爷爷，你身体没事吧，没有被气到吧？”项南连忙过去，扶住老人家道。

    “放心吧，爷爷不会那么容易被气倒的。”钱守中摆摆手道，‘何况，我的乖孙子这么本事，我还要看着你成才呢。’

    “嗯。”项南点了点头。

    ……

    “钱钰锟，你儿子也太嚣张了，根本不把我放在眼里。”与此同时，田丽丽冲钱钰锟抱怨道，“你居然也不站在我这边，就看着他这么欺负我。”

    “哎呀，行了，你今天也是有些过。怎么能在那儿撒泼呢。”钱钰锟也皱着眉头道，“你知道我爸属生姜的，越老越辣。你那么闹，不仅不会让他退步，反而还把原本就不多的好感消耗一空了。

    再说，住在那里的邻居，各个非富则贵。你当着他们的面大吵大闹，没两天，江州的社交圈子都会知道你的恶名。到时候，你还怎么出去见人呀？”

    “噢，合着都是我不对了，我就不该大过年的送上门找骂。”田丽丽见钱钰锟也呲哒自己，顿时委屈的叫道，“我好心好意的带着礼物去拜年，我招谁惹谁了呀。我脚还没站稳呢，就被人给轰出来，还不允许我说几句了。”

    “行了，姑奶奶，别吵了。”钱钰锟劝道，“咱今天去拜年，是为了什么呀？不就是想趁着过年的高兴劲儿，让老爷子把你给认下么。

    哪怕老爷子当时不认，但看你这么有礼貌，也会对你有个好印象。长此以往，精诚所至金石为开，老爷子迟早也会点头的。

    可你今天这么一闹，不仅没留下好印象，反而把老爷子惹恼了。你自己想一想，这不是偷鸡不成蚀把米嘛。”

    “哼，不认就不认，跟谁稀罕似的。”田丽丽撇撇嘴道，“我不靠他，我也饿不死。”

    “当然饿不死。”钱钰锟笑道，“凭咱这才华，相貌，气质，绝对饿不死。可是有老爷子帮忙，咱就能活得更舒服。

    老爷子那么多门生故旧，广泛分布在政界、商界、学界，而且个个都是扛鼎一方的大人物。这是多好的人脉，多大的能量。你信不信，要是老爷子肯使劲，你进省级卫视，都是小菜一碟。”

    “那你说现在怎么办？”田丽丽一听，也不禁有几分后悔。

    “还能怎么办呢，等过两天，老爷子消了气，咱们再过去赔礼道歉呗。”钱钰锟撇撇嘴道，“记住，到时候，身段一定要软下来，别再跟今天似的了。”

    “行了，我知道了。”田丽丽点了点头。

