
 　　东京国际展览馆。

　　东馆，A28b摊位前。

　　“啊……原来是这种题材么……”某个翻看着样本的女性参加者自言自语道，随即将手中的本子放了下来。

　　她的目光在墙上的海报和桌上的商品之间交替打量，神情明显有些失望。

　　经过些许犹豫，她又拿起了另一本《下级生2》的本子。

　　唰唰唰唰。

　　“唔呃……这次又换成凌辱加触手了……”

　　看到这里，这名女性已经明显意识到自己这次是排错摊位了，因为这里的太太不论是嗜好还是口味都与她严重不符。

　　本子里的内容和题材也尽是一些让她不能接受的雷区。

　　本想就这样一走了之，可是一想到自己排队也花了一番时间，心中又难免有些不甘。

　　毕竟在她被海报吸引而来的这段时间里，其他的那些热门摊位也早就排起了肉眼可见的长龙。

　　如果现在再去排的话势必又要耗费不少精力，甚至还有可能遇到限量商品已经被抢购一空的局面。

　　抱着一种犹豫不决的心理，从其他某个摊位上收回目光的女性忍不住开口问道：“不好意思，请问这里的商品都是这种类型的吗？”

　　回应她的是一道温和的清澈嗓音。

　　“如果不喜欢的话，您可以看看这边的特典商品，现在购买的话会附赠全彩纸卡。”

　　就像是夏日之中降下的一场甘霖，给人带来一种清凉。

　　下意识地朝声音的来源处看去，女性的神情有了片刻的恍惚。

　　就见一名面容俊逸的少年此时正微笑地看着她，笑容亲切而爽朗，让人感到十分舒服。

　　女性不由得眼前一亮。

　　“咦……？啊、请问您是哪家团体的艺人吗？还是说声优？不知为什么我对您好像有一种熟悉的感觉！可以帮我签名吗？”

　　声音比刚才高了两度，语气里流露出兴奋。

　　忙不迭地，她便翻动起了随身携带的大号托特包，试图想要寻找可以用来签名的物品。

　　可惜对方却出言制止了她。

　　“抱歉，我并没有从事过您所说的那些工作，至于签名……”

　　少年顿了顿说道：“如果您希望的话，我可以以同人志作者的身份帮您签一个。”

　　“——同人志作者？”

　　“嗯，是的。”

　　女性手上的动作一顿，目光微微有些奇异。

　　先是瞅了瞅对方所推荐的本子，接着又盯着加藤悠介看了片刻。

　　她最终还是半信半疑地拿起了那本《恋爱节拍器沙由佳本》，逐页翻了过去。

　　间隔几拍以后。

　　女性的反应有了变化。

　　原本漫不经心的表情消失不见，取而代之的是一副专注而认真的样子。

　　随着翻页速度逐渐变快。

　　她突然又从头看起了前面的页数。

　　紧接着脸色开始越来越红，呼吸亦是稍稍急促。

　　下一秒……

　　“不好意思，这个特典我买一套。”

　　女性微微抬起右手说道：“还有请帮我签名。”

　　加藤悠介遂微笑着回应道：“那么一共是两千五百日圆，付款在旁边，谢谢惠顾。”

　　再经过一番付钱、找零以及签名的流程之后。

　　“感谢您对egoisticlily的支持！”

　　“不，我这边才是。谢谢您的签名～～埃罗芒阿老师。”

　　钱货两讫的双方互相客气道，显然都对这一结果十分满意。

　　可就在加藤悠介准备接待下一位客人时。

　　女性忽然又递来了一张纸条，“还有就是，这个是我Line的ID，如果不介意的话……老师再见～”

　　留下一句说不上是暗示还是明示的话语之后，她便笑着转身离去。

　　吱吱——

　　伴随着椅子拖动的声音在身旁响起，某位少女突然这么说道：“这些东西就暂时由我来帮忙销……保存好了，会长～”

　　◇

　　自那之后。

　　“好的，收您三千日元，找您五百日元……斋藤同学，商品该补充了。”

　　“收到！现在这就来——”

　　“真唯本的数量还剩多少？斋藤。”

　　“呃，我看看，已经是最后一箱了，大约还有三分之二以上，加藤大哥。”

　　“诗羽学姐，从下一批客人开始《恋爱节拍器》的特典就不要单卖了。麻烦你先看一下摊，我去和伊藤他们也讲一下，顺便通知外面的客人。”

　　“嗯，我知道了。”

　　自觉被委以重任的少女遂坐在了某人的位子上，开始继续接待起排在摊位前的人群。

　　“……那么下一位请来。”

　　“好好～～终于到我啦！不好意思，这里的所有商品请全部给我三套。”

　　一道轻扬悦耳的声音传入耳畔。

　　“全部三套……嗯？你要买那么多本吗？”

　　“啊～～难道有限制本数？”

　　“不会，没有那种事……”

　　诗羽不由得抬起头来，将视线投向了面前的少女。

　　她的个子不高，手脚纤细。

　　一头茶色的头发不短不长，在脑袋后面低扎成两束发髻，外表看来像是高中生或大学生。

　　头上戴着一顶大大的西洋圆顶帽，身上穿着一件浅绿色的露肩吊带裙。

　　造型显得非常亮丽，但是又与御宅族们所喜欢的那种华丽不太一样，衣着打扮更像是参考了青少女时尚杂志里的感觉。

　　诗羽的目光动了动，口中下意识地发出一声轻咦：“真唯……？”

　　“欸？”

　　听到这话的少女先是微微一愣，接着又露出了一副伤脑筋的表情。

　　“又是这种话啊……嗯～～被人拿来和轻小说的女主角做对比，让我有点不知道该作何感想呢。”

　　“……你在说什么？”

　　“啊，不。你说的真唯是那个《恋爱节拍器》里的角色吧？抱歉喔，只是突然想起来之前也被人讲过类似的话，请不要在意。”

　　说到这里的少女忽然仰头望了一眼墙上的海报，情绪一下子变得亢奋起来，并「但是但是～」的继续说了下去。

　　“——真唯她真的超级可爱啊！像是第二卷24页主角们相遇时，那张蓦然回首的插画就深深吸引住了我！

　　还有第三卷180页夕阳下的屋顶那段，我觉得可以算是最佳场景了！简直可爱到让人忍不住想要抱紧她！

　　就连海报上的那个笑容也很可爱，顺带一提，其他的角色也都可爱～～！可爱可爱可爱，大家都可爱过头了啦！”

　　少女的脸上洋溢着陶醉，身边的氛围充满了粉红色的泡泡气息。

　　‘呃……这人到底是从哪里来的「可爱怪」啊。’

　　诗羽不禁在心中苦恼一叹，语气稍稍变得柔和，“总之你要三套是吧？价格一共是25500円，不过买这么多你是在帮朋友跑腿吗？”

　　“咦？不是喔，这些都是我自己想要的。一套观赏、一套收藏，还有一套可以用来推荐。”

　　对方像是要证明自己所言非假，说完就表情恍惚地望着桌上的商品仔细玩味。

　　“而且这里的图好厉害喔……表情有够可爱，用色也很厉害，比我画的要厉害多了……”

　　如此喃喃着的少女脸上有着遇见心爱插图的欣喜，还有顺利抢到商品的满足感……此外也浮现出了少许的不甘心。

　　“比我画的？你也是同人志作者吗……？”

　　“咦！呃～～……不是啦，那个……我现在就付钱喔。”

　　看着眼前翻找着钱包的少女，诗羽想了想问：“需要帮你签名吗？”

　　“——诶？可以吗！？”

　　“嗯。虽然暂时只有我的签名就是了。”

　　在对方疑惑的目光中，她又问了一句：“你叫什么名字？”

　　“啊、是的，我的名字是相乐真由，麻烦你了。”将双手交叠于小腹前的少女微微躬身说道。

　　于是诗羽便流畅地在那两本《恋爱节拍器》的本子首页上签下了自己的笔名。

　　「To：相乐真由——霞诗子。」

　　……

　　等到加藤悠介从外面回来的时候。

　　“下一位请来♪～”

　　“请给我一套这个特典。”

　　“好的，一共是2500日圆，这里是赠品和找零，谢谢惠顾～”

　　“谢谢～”

　　不论是动作还是对话都显得十分融洽。

　　可望着眼前的场景，悠介心中却是莫名有种说不出的怪异。

　　遂走上前去说道：“辛苦了诗羽学姐，可以换班了。”

　　“嗯，好的。欢迎回来♪～”

　　在对方的脸上打量片刻。他忍不住开口问道：“学姐的心情好像很好，刚才发生什么事情了吗？”

　　“呵呵，算是吧。”

　　诗羽轻笑着点点头，“遇到一个有趣的女生，和那些嘴上打着买本子的旗号实际却是借机上来攀谈的女人完全不同。

　　虽然数量有限，不过至少让我知道了这里也有单纯喜欢作品的粉丝呢。”

　　「这算是指桑骂槐吗？」——虽然心中不是没有这种疑问，不过加藤悠介明智地选择不去深究，并重新将注意力投在了工作上面。

　　时间慢慢地流逝。

　　……

　　“抱歉，柏木英理老师的《恋爱节拍器真唯本》已经售空了，请您下次再来吧。”

　　“唔……迟了一步吗？那这边的限定纸卡还可以拿到吗？”

　　“如果您愿意购买《恋爱节拍器沙由佳本》再加任意一本这里的其他作品的话。”

　　“啊～～那我要这本加上《那场雪的棱镜和纱本》好了。”

　　“好的，一共是2700円。这是您的商品，请在旁边付款。”

　　“谢谢惠顾。”

　　情况比想象中还要顺利。

　　大约到了下午三点的时候……

　　“对不起！《恋爱节拍器》系列已经全部卖完了，如不介意还请您选择其他的商品。”

　　“诶？那么这之后的书店寄售计划……？”

　　“抱歉！那方面的事情暂时还没有决定。”

　　歉然的话语之中夹杂着些许昂扬的情绪。

　　“这样啊……唉，总之我先关注你们社团的推特账号了，如果定下来以后记得在上面讲一下喔。”

　　这么说着的参加者背着肩上载满战利品的大号手提袋转身走了，看方向是朝食物小贩那里去了。

　　加藤悠介这才在位子上坐了下来，并拿起已经变得温热的乌龙茶往嘴里猛灌。

　　虽然离结束还有一小时，不过大部分的普通参加者到了这会儿基本都买完东西了，而那些差不多没东西可卖的社团参加者则是开始往宅配柜台聚集，准备提前安排稍后的物品运输事项。

　　在看到摊位前已经没什么人在排队了之后，加藤悠介便安排着斋藤他们也去休息，并和执意要留下来的诗羽共同统计起了目前为止的销售。

　　「egoisticlily」的战果如下：

　　《下级生2》：售700本（1721/2000）

　　《恋爱节拍器真维本》：售空

　　《那场雪的棱镜和纱本》：售空

　　《Tolove梦梦本》：售700本（1721/2000）

　　《恋爱节拍器沙由佳本》：售空

　　《初夏时光》：售200本（700/2000）

　　《催◯指导》：售300本（821/2000）

　　抛开英梨梨的纯爱本暂且不提，《恋爱节拍器》的系列显然成为了今天的最大黑马。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，247、分身免费阅读。https://xs.23sk.com 