    这句话真的是一个晴天霹雳！    这样的水平，就算是天才，至少也需要二十年才可以练出来，他这么年轻，老馆长他们一直以为这样的水平，陈友好一定是从小就开始练习了，所以他们才会觉得，他有这样的一个水平，现在他们却告诉她，陈友好以前并不会写字的。

    “根据我所知道的消息，你们应该也才认识几年吧？”

    老馆长皱着眉头，有些不可置信的问道。

    毕竟，有些人，哪怕是练了一辈子，也没有这样的水准，比如她自己，一辈子都在练习毛笔字，那字写出来，也没有这样的入木三分的感觉。

    唐老笑了起来，“所以我说友好是个天才啊！”

    他真的是觉得看着陈友好，就仿佛看见了一个天才一般。

    “他也就是我认识他的时候，才开始写字，那个时候，毛笔怎么拿，还是我教他的，没想到，没过多久，他的字，就已经写得这样好了，当时我也跟老馆长您一样的吃惊呢！”

    老馆长还是觉得不可置信，因为就这样几年，就可以把一个人的字写成这个样子，这得多么厉害的一个人啊？

    这样的人，应该是不存在的吧？

    “你真的从小都没有写过毛笔字？”

    她不相信的看着陈友好。

    “没有！”

    陈友好摇了摇头。

    “我家是在农村，父母能够把我们送到学校去，已经是很不错了，后来，能够把我送到读高中，就已经是他们很仁义的做法了，根本就不可能还会学字，当然也不是他们不愿意给我学，而是因为在他们的认知里面，根本就没有这个东西！”

    陈友好的话说得很平静，却是说出了一个事实，这种字啊什么的，应该都是有一定的经济基础的人，才会去学的，农村的孩子，的确是没有几个会去学的。

    这样想了想，大家都点了点头。

    “但是友好虽然是出自于农村，但是本身自己很不错啊，你看看，这现在，你的天赋，还有你写出来的字，就已经碾压很多人了！”

    老馆长这话一出，大家都笑了起来。

    没过一会儿，唐老的儿媳妇就上来说，晚饭已经好了。

    今天的晚饭比较早，因为老馆长和现任馆长吃了饭，还要带着牛头尊回到帝都，明天他们都还有事情要做，绝对不能够留在这里。

    “那我们就先去吃饭吧，你们要回帝都，都是特别忙的人，我就不留你们了，吃了饭，就赶紧把你们都给送走！”

    这话就是在开玩笑了，老馆长也笑了起来，“怎么，这么怕我留在这里啊，你要送我走，我偏偏不走，你看看到时候你怎么办，我还要在这里跟友好请教一下，怎么样写字才能够写得更好呢！”

    这话一出，唐老倒是没有怎么样，陈友好倒是惊讶了一句。

    “啊？”

    他的字，原本不是他自己的功劳，都是因为煞气的作用，才可以让他不费劲就可以把字写得那么好，但是让他去给别人做指导，尤其是像老馆长这样的人，就完完全全的是在开玩笑了，他哪里有那个本事，不说别的，估计老馆长一看，就知道他有问题了。

    “啊什么啊？”

    老馆长有些气愤。

    “怎么，你不想我在这里啊？

    既然友好不欢迎，我也只有离开了！”

    这句话一出，陈友好就更加冤枉了，不过他也知道，这是老馆长故意的，他突然反应过来了，像老馆长这样的大忙人，怎么可能一直留在这里，估计就是一个说法而已，肯定到时候就要离开了。

    这样想了想，陈友好又觉得自己太过于天真了。

    “我是觉得，老馆长您要是留在这里，那可真是太好了，我的老师要是知道您在这里，一准到时候就跑过来这里看您，毕竟我的高中历史老师，他可是您的头号粉丝。”

    一听到这个话，老馆长不知道想到了什么，浑身抖了一下，“不了不了，我还有事儿，今天必须回帝都！”

    “哈哈哈……”    众人都笑了起来，原来一贯铁血手段的老馆长，什么都不怕，就怕一个词语，粉丝啊！    这让众人觉得更加有意思了，大家都笑了起来。

    “你们笑什么笑，我只是不喜欢他们跑到我的面前来，问东问西的，我又没有什么本事，可以跟他们说什么，所以啊，你们不要以为是因为我怕了，我才不怕！”

    老馆长似乎还嘴比较硬，这个时候不肯承认也是因为他怕了。

    “唉，那不如现在让友好的老师马上过来，老馆长你其实明天回去也没有什么关系的！”

    唐老忍不住继续打趣了一句。

    “胡说八道！”

    老馆长激动了起来。

    “人家是高中历史老师，是学生的希望，人家不忙的吗？

    人家不用给学生上课的么？

    跑到这里来，岂不是太过于过分了？

    把学生当做了什么？”

    这话说的那叫一个义正言辞，陈友好看着，都觉得这老馆长真的是一门心思的在为别人着想。

    但是，她其实就是害怕她自己的粉丝过来。

    “唉，老馆长，你怎么忘了，哪怕是高中历史老师，人家现在也在放假啊，现在是暑假啊！”

    这句话彻底的让老馆长一时间说不出来话了。

    只不过吃饭更加快了几分，显得有些狼吞虎咽，不过这样也看得出来，这老馆长的身体是不错的，这个时候吃饭还可以这样的快，真的是不差的。

    “我们就先回帝都了，这出来了这么久，帝都还有很多事情要做呢！”

    一吃完饭，老馆长就赶紧看着唐老和陈友好，把那幅字拿在了手上，准备带走。

    “赶紧的，我们还有那么多事儿呢，把车赶紧联系好！”

    她赶紧去吩咐自己的学生，现任馆长赶紧点了点头，他也没有办法去违抗自己的老师，这一幕看起来真的是十分的滑稽。

    “对了，友好，你若是有空，可以再写几幅字送给我，你今天送给我的字，不是你心中完全空空的时候写的，不算！”

    

