
　　木雄安是木家嫡长子，年少时娶了妻子裴氏，夫妻二人感情甚笃，一共生了五个孩子。

　　大儿子木成钰，年纪轻轻去了边关，在大将军马振手下做一员副将，因得了马将军的赏识，迎娶了马将军的小女儿马氏，如今夫妻二人一同在边关，几年也难得回来一次。

　　二儿子木霖智，今年十八，跟在父母身边孝敬，这次入长安，也是要来参加朝廷的科举，只待科考之后便与未婚妻成婚。

　　大女儿幼时身体不好，早早去了，可夫妻二人惦念女儿，便将后来出生的女儿都往后排序。

　　二女儿木方雅，比二儿子大一岁，如今也已成婚，嫁给了木雄安同僚的儿子，人在平洲，并未跟着入长安。

　　三女儿木芳颜，幼年生了一场大病，为了给她保命，夫妻二人将孩子交给老太爷，带到道观之中养到十五，如今这才下山来与夫妻团聚。

　　最小的儿子木子岩，还是个四岁左右的幼童，最得家人怜惜。

　　木雄安此次立了功，才有机会到长安任职。因为要交接，所以在这平洲多耽搁了一些时日，只得请妻子早早入长安，安排住宅事宜。

　　等到了木家宅院，老二木霖智显然被这小小的院落吓到：“早听说长安物价贵，房价高，却没想到，比想象中的还要贵。”

　　他可是记得，父亲当着他们的面给了管家三百两银子，到长安来买宅子。

　　这三百两在平洲地界，那可是能买个五进的大宅院了。谁知到了长安，却整整小了一半。

　　木霖智不觉担心起来，长安的房价这么贵，那物价必然也不便宜，也不知道家里的收入，能不能支撑得起这里的消费？

　　裴氏看着孩子担忧的神色，忍不住心里暗笑，这与她刚来长安时，可不是一模一样吗？

　　如今可不同了，她手里的银钱足足的，不慌。

　　“别在门口傻站着，先下去安置。我让厨房准备了膳食，大家好好吃顿饭，接风洗尘了。”

　　裴氏看见丈夫，心里就稳当许多。木雄安笑着，与她一同进屋：“这些日子辛苦夫人了。”

　　裴氏娇羞一笑：“你我夫妻二人，还用得着这般客气？”

　　木雄安也跟着笑，房里的侍女都退出去，裴氏便迫不及待将丈夫拉到床边，打开一个箱子。

　　见到这么多金子，木雄安诧异无比：“哪里来的？”

　　裴氏便将这段日子经历的种种，全告知于他。

　　木雄安听完之后，长叹一声，“都是我无能，竟让你们受这样的委屈。”

　　裴氏瞪他一眼：“说什么胡话，一家人，哪分你我。你做的已经够好了，你重情义，帮扶一下军中同僚，我难道还怨怪你不成。”

　　木雄安一个当兵的，若要捞钱，自有各种法子，也总有人孝敬。

　　只是他是个重情义的，得了钱财，自要分给手下的兄弟一部分，再有那些受了伤或者在剿匪时丢了命的兄弟，除去朝廷给的安抚金，木雄安也时常会接济这些人的家属。

　　长此以往，囊中便有些羞涩。

　　若非裴氏持家有道，说不得他这买宅子的钱都留不住。

　　“如今来了长安，要花销的地方只怕更多，你的手，如今再怎样，都得给我紧一些。”

　　裴氏也不是没怨言，但是，她当初不就看中木雄安这重情义的性子吗？

　　如今女儿有本事，家里银钱宽松些。她不会瞒着木雄安，但也得把丑话说前头：“女儿这钱来的不容易，你那些俸禄，暂且拿去救济你的兄弟们。可这些钱女儿说了，那是要给她的哥哥跟弟弟娶媳妇儿用的，无论如何，我再得匀出一份留给她，你可不能打打她的主意，记住了吗？”23sk.Com

　　木雄安有些羞愧，连连说好，这才问起定国公府来。

　　裴氏也不隐瞒，一五一十的，将定国公府的所作所为说出来，没有添油加醋，却也没有什么期待幻想。

　　“横竖我是觉得这门婚事不妥，你既来了，就想法子退了这门婚事。咱木家的女儿，不图荣华富贵，只求太太平平嫁个疼惜她的好人家，过安稳日子。你要是敢用女儿去换富贵，我扒了你的皮。”

　　木雄安难得见妻子生气，连忙讨扰。“夫人莫急，等我上门见过定国公再商定也不迟。这门婚事到底是两位老太爷订下的，如今老定国公不在了，定国公府若真是如此轻慢我们，不愿意认这门亲事，那这婚咱退。我军中这么多同僚，还怕找不着一个，配得上咱家女儿的好儿郎？”

　　裴氏用手指点他一下：“你知道就好！”

　　木雄安笑嘻嘻抓住她的手，目光暧昧幽深看着她，裴氏脸一红，夫妻二人关门恩爱。

　　木芳颜回到屋里，找到被供奉的陶罐子，这里封的是韩氏的魂魄，今日听到了衙门的宣判，她心事重重，忍不住摸上陶罐子，闭上眼睛与陶罐里的韩氏神游对话。

　　不一会儿，她额头冒出冷汗，缓缓睁开了眼。

　　喃喃自语道：“你这怨气也太重了一些，不过若是没有这份怨气，你也成不了恶鬼。”

　　罐子忍不住抖动，似乎在抗议挣扎。

　　木芳颜使劲压住她，等她平息下去，这才道：“今夜我就带你去看一看，你若还是不甘心，我便成全你，只有一样，你不能伤害无辜之人，否则别怪我狠心，将你打的魂飞魄散。”

　　罐子里女鬼似乎答应了，木芳颜看看天色，就等天黑再行动。

　　第二日一早，李家的下人起身劳作，却发现老夫人的房门开着，地上一滩血迹。

　　她心里惶惶不安，往前两步推开门，一下子就吓得腿软，跌坐在地。

　　只见墙上，平日里作威作福的老夫人，被人用一根长长的木棍穿过胸口，死死的钉在墙上。

　　墙壁上都是血，血渍早已发黑。

　　她惨叫出声，慌乱去报官。

　　一夜之间，李家惨遭恶鬼报复，母子二人一个死在家里，一个死在大牢，都是被人钉死在墙上的消息，传遍了长安城。

　　定国公夫人听到这个消息，手里的茶盏掉落在地，慌忙叫来嬷嬷：“你...你去凌云观，去请张真人来。”

　　乐平公主在别院里养了一段时日的病，身体大好，心情也大好，可回到宫里，哪里都不好了。

　　“那个姓木的，真这么邪乎？”

　　李嬷嬷挥退宫女，凑到她身边道：“老奴也觉得事情异乎寻常，于是专门派人去问了，连金吾卫的跟长安县衙的，都打探过了，千真万确。不仅小王爷的事儿让她说中了，就连她那宅子闹鬼的事儿，也真的不能再真了。如今长安城里人人都在传言，说韩氏死的冤枉，所以回来报仇了，许多人嚷着，让木娘子去捉鬼呢。”

　　乐平虽胡闹，但不是个傻的。“不是说她捉过鬼了吗？既然韩氏的冤魂让她捉住了，怎还会出来害人？嬷嬷是不是糊涂了？”

　　李嬷嬷叹息一声，道：“老奴也觉得疑惑，既然她有本事捉鬼，那鬼怎么还会出来害人？所以.....”

　　“所以什么？”

　　“所以老奴寻思，八成是木娘子故意把鬼放出来的。就因为世人对她胡编乱造，泼脏水，惹她不高兴了，所以她又将那韩氏放出来，让人们见一见这厉鬼的厉害。”

　　乐平气的一拍桌子：“简直其心可诛，她既捉了恶鬼，怎么还能将那玩意儿放出来，就为了泄私愤？没想到，她竟是这般心胸狭隘的女子，怪不得赵郎不愿意娶她！”

　　“谁说不是呢？如今人们提起她，那是又敬又怕。我听说长安县令都动了心思，想让她去捉鬼。”

　　乐平不乐意了，“这样的人，怎么能容得她为所欲为。仗着有几分本事，在长安城里纵鬼行凶，简直可恨。

　　不行，我要去寻父皇，让父皇派高僧去收恶鬼，让她知道，不要以为有几分本事，就能在这长安城里为所欲为。”

　　乐平说到做到，这就加快脚步，去大明宫见皇帝。

　　荣王妃得了消息，急忙叫来自己的儿子。不过她想的与乐平公主不同，她关注的是缠着儿子的那只恶鬼。

　　韩氏被收拾了，还能出来作恶，那缠着儿子的恶鬼，岂能如此轻易罢休。

　　“你说，咱们是不是多给木娘子些谢礼，好让她来帮你捉鬼？”

　　宋道隽本想嘲笑自己的母亲多此一举，他已经按照木芳颜的提点，在宫里暗中调查，果然发现那恶鬼的来历。

　　原来当日在宫里作怪的女鬼，叫叶云芝，已经死了十多年。那时候圣人还没登基，那宫女是太后跟前伺候的。

　　品级不高，很少见到太后的面，又成日做些繁琐的事，日子久了，就心里孤寂苦闷。

　　有一回因思乡心切，在后花园里偷偷哭泣，便遇到了一个侍卫。

　　这侍卫安慰了她，两人一来二往，便苟合在一处，不知不觉，叶云芝就大了肚子。

　　叶云芝心里慌乱，急忙找到侍卫，想让他带自己出国，可宫里的女人有一个算一个，那都是皇帝的，睡了皇帝的女人，就是死罪。

　　侍卫这时后怕起来，就哄骗她吃了堕胎的药物。

　　结果叶云芝不肯，情急之下，侍卫便杀了这个宫女，又怕人认出来，于是将宫女毁了容，埋在御花园里。

　　侍卫本以为万无一失，谁知几年后，花匠拔除花草的时候，不小心将尸体搬了出来，于是皇帝震怒，让人彻查，这才弄清楚事情的原委。

　　侍卫被处死，但从那以后，那个地方时常会有女人的哭声。

　　皇帝有一回路过，竟然被女鬼的哭声惊扰，摔了一跤。

　　皇帝就让人请来紫云山真人，给看了看。

　　王真人绕着女子的埋骨之地走了一圈，说这里留着女鬼的怨念，需要在里种一棵桃木树镇压，才能将女鬼的魂魄镇住。

　　于是御花园里就凭空多出了一颗桃木树。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第十八章多出来的桃树免费阅读。https://xs.23sk.com 