    鲲鹏和帝江祖巫交谈一番之后，帝江祖巫这才起身离开了天庭。

    此时的鲲鹏已经彻底激动了起来，看着手中的白玉小瓶，到现在鲲鹏心中还有一些不敢置信。

    这可是盘古大神的心脏啊！

    鲲鹏现在有绝对的信心，在自己炼化了这盘古心脏之后，定然可以突破到混元大罗金仙五重天境界。

    “我手里还有女娲的肉身，这一次把女娲的肉身和盘古心脏一起炼化，说不定还能一次跨越两个大境界！”

    鲲鹏显然很有野心，现在他的实力已经远远超过了几位天道圣人，如果他能再次突破，那将会与众圣之间的差距更大。

    真到了那个时候，几位天道圣人恐怕就再也没有机会追上鲲鹏了！

    天庭之中现在无事，鲲鹏正好直接闭关起来。

    这一次鲲鹏可是大有收获，他正好借助现在的机会把收获转化为自己的实力。

    进入修行的宫殿之后，鲲鹏立刻开始静心下来。

    他把自己的状态调整到最佳之后，这才把生生造化黑葫芦取出。

    “先把女娲的肉身精华吞噬！”

    鲲鹏对女娲的身子可是垂涎了很久，这一次女娲和几位天道圣人想要妄图阻住鲲鹏拥立人皇，却不成想他们不但没有成功，反而害的女娲丢失了圣人之躯。

    现在鲲鹏晃动着黑葫芦，里面已经有了大量的生命精华，他毫不客气的直接打开，将那一股股精纯的生命精华引入到自己体内，开始疯狂炼化起来。

    鲲鹏的肉身十分特别，再加上他修行的吞噬法则，因此才会有如此逆天的修行方法。

    “只要有足够的强者肉身，我就可以不断的提升实力，迅速进阶！可惜圣境强者本就稀少，想要夺取他们的肉身更是万分艰难！”

    鲲鹏此时忍不住浮想联翩，他很快又压下思绪，专心的吸收起这些生命精华来。

    随着一股股生命精华进入鲲鹏体内，他很快就感受到了那独属于女娲娘娘的气息。

    那神秘的造化法则，竟然也在此刻再次显化出来。

    鲲鹏通过吞噬女娲娘娘的肉身，窥探到了一丝造化法则的玄妙之处！

    他不禁沉浸其中，开始仔细揣摩起来。

    女娲娘娘本就是秉承天地意志而生，她一身造化法则早已是炉火纯青。

    正是因此，她的血肉之中都蕴含了一丝丝的造化之力，此时却正好便宜了鲲鹏老祖。

    鲲鹏在这里炼化女娲的肉身精华，他自身的实力也在飞速的提升着。

    一尊圣境至尊能给鲲鹏提供的生命精华，简直就是无法想象的。

    不过几家欢喜几家愁，鲲鹏在天庭之中卯足了劲儿的想要突破。

    那回到娲皇宫中的女娲娘娘，此时却怎么也高兴不起来。

    三清圣人和接引圣人一起来到了娲皇宫，女娲娘娘亲自现身迎接。

    女娲娘娘此时已经恢复了正常，她重塑的肉身得到了道祖的相助，因此实力比之前甚至更强了一些，但是这仍然让女娲娘娘没有任何高兴的地方。

    女娲娘娘和三清圣人他们会面的场面显得有些尴尬，三清和接引都感受到了女娲娘娘心中的不满。

    很显然，他们几位见死不救的做法，显然已经让女娲娘娘彻底失望了。

    不过考虑到以后大家还要一起对付鲲鹏，因此三清和接引还是来了。

    “几位师兄，里面请！”

    女娲娘娘很是客气的邀请大家，她对三清他们不满，但是对于鲲鹏就更加恨之入骨了。

    为了对付鲲鹏，女娲也必须要借助三清和接引的手。

    虽然现在看来他们对付鲲鹏的希望根本不大，但是女娲娘娘仍然没有放弃复仇的打算。

    几位圣人一起进入娲皇宫，他们不知又在密谋着什么。

    而这个时候的鲲鹏，他已经放下了一切，专心的提升着自己的修为。

    那女娲圣人的肉身，给鲲鹏提供了大量的生命精华。

    此时鲲鹏的体内就如一片汪洋一般，到处都是海量的生命精气。

    一道道雷霆在鲲鹏体内炸响，无穷波澜在鲲鹏的体内翻腾。

    他的身体就像是一方世界一般，无数的异象在鲲鹏体内呈现，将他自身衬托的宝相庄严，神威不可侵犯。

    随着鲲鹏的不断炼化吸收，他的肉身开始绽放出无尽的神光，仿佛其他修士看上一眼，都会对鲲鹏生出一种跪拜朝贺的冲动。

    这是他的肉身在蜕变，几乎达到了一种化道的境界！

    在混元大罗金仙境界当中，第四重天是一个门槛，当修士成功跨入第四重天时，他们的修为就会产生一次质的变化。

    而现在的鲲鹏，他正是处于这种蜕变之中。

    鲲鹏对于法则的理解已经十分深刻，因此他自身就像是一道法则呈现在天地之间，他的一举一动都似乎蕴含了道之真意。

    就连天庭之中的那些修士，他们在看到了鲲鹏闭关之地光芒冲天的迹象时，都是心中一片激动。

    鲲鹏再次突破的消息瞬间传开了，整个天庭都是一片兴奋。

    只要鲲鹏这个天帝实力强大，他们这些天庭的成员就会受益无穷，这一点大家显然都十分清楚。

    那地府之中，后土和帝江祖巫他们围坐在一起，看到鲲鹏突破，帝江祖巫会心一笑，他们巫族都明白鲲鹏突破的原因。

    但是帝江祖巫没有想到的是，鲲鹏现在并没有使用盘古心脏，而是在吸收女娲圣人的身体精华！

    谁也没有想到，鲲鹏在混沌之中的一战，竟然会把女娲娘娘的圣境肉身给夺了过来。

    此时那娲皇宫中，三清和接引自然也都感受到了天庭之中的变化，他们一个个面色阴沉无比，显然对鲲鹏突破的事情感到十分的不安和震惊。

    “鲲鹏竟然这么快就突破了，真是出乎意料！”

    接引圣人满脸震撼，鲲鹏现在的修为就已经远超他们众圣，如果再让鲲鹏突破，那他们这些天道圣人就真的是没有活路了。

    “鲲鹏修行吞噬法则，他带走了我的肉身，我猜想，他定是因此才突破的！”

    女娲娘娘淡然开口，瞬间让几位圣人石化了。

