    奥尔维亚和鬼影小组，在暗中秘密保护罗宾，同时也搜集沿途各个地区的情报。

    与此同时。

    推进城中，地狱特勤组中的戈尔?约翰、班克斯?约瑟夫、巴肯?亚历山大三人，获得了专属于他们的恶魔基甲。

    戈尔获得红火蚁基甲、约瑟夫获得骸骨基甲、亚历山大获得鳄龟基甲。

    剩下的索兰德?丹尼尔、格林?查尔斯、帕金森?悉尼，虽然没有恶魔基甲，但他们本身的能力也非常强大，开发出非常有特点的基甲能力。

    经过短暂的适应后，海圆历1500年4月23日，推进城的地狱特勤组，正式对于金狮子和红伯爵展开行动。

    推进城的港口上，戈尔六人穿着推进城的特有黑色制服，另外还有150名狱卒组成临时海兵队伍。

    这些狱卒中，还有两个隐藏的CP特工，只是库克假装没有发现，同意了俩人申请加入临时海兵队的申请。

    这个两个CP特工的实力不错，而且非常精通见闻色霸气。

    估计这一次跟着过去，一方面是为了考察戈尔等人的实力，另一方面则是为了必要时刻，调动CP机构的高手，围捕金狮子或者红伯爵。

    处于无风带的推进城，天气是一成不变的晴朗。

    从海军借用的一艘战舰，此时已经被戈尔一行人接管了，升起推进城特有的旗帜后，戈尔大声喊道：“全体都有，向七水之都全速前进。”

    “是。”

    港口的瞭望塔上，多米诺有些担忧的说道：“署长，这样会不会太危险了，毕竟那两个人都是传说级的大海贼。”

    “推进城的尊严不容亵渎，也不需要懦夫。”库克说完，头也不回的返回无限地狱。

    “……”多米诺无言以对，这怎么看都像是去送死，难道戈尔等人和库克有仇？

    战舰上。

    戈尔六人分工明确，组长戈尔兼任船长、副组长丹尼尔兼任船医；组员约瑟夫、亚历山大担任战斗员；组员查尔斯兼任航海士，组员帕金森兼任厨师长。

    查尔斯也是推进城的内情调查组成员，因此可以直接联系调查组组长斯佩林?赫尔曼。

    此时他正在埋头在海图上，通过调查组的情报，他用三角定位法，锁定了金狮子和红伯爵的位置。

    他抬起头来向戈尔解释道：“金狮子在乐园与东海之间的无风带里面，考虑到对方能力，估计需要想办法引出，或者利用飞行能力潜入。”

    戈尔摇了摇头：“金狮子的位置这十几天都没有动过，估计在养伤，先解决红伯爵莱德。”

    “红伯爵此时在乐园的第三航线，秋岛枫叶岛上。”

    “第三航线的枫叶岛？”戈尔看了一下位置，发现距离至少需要17天航程，便按之前的航线继续前进。

    另一边。

    玛丽乔亚的盘古城内，因为奥哈拉屠魔令的功劳，而获得升迁的斯巴达因，此时已经是CP0的副长官。

    他刚好接手了CP0关于推进城，以及金狮子和红伯爵的情报工作。

    “斯巴达因长官，最新情报，推进城的地狱特勤组刚刚出发，前往乐园第三航线的枫叶岛，准备捕捉隐藏在该地的红伯爵莱德。”一名CP特工冷漠的汇报道。

    “哦！推进城新任署长可真是自负呀！”斯巴达因面露嘲讽。

    一旁的CP特工则全程扑克脸。

    斯巴达因想了想，然后露出一丝奸笑：“继续监控，另外调两个小队，跟在推进城追捕队伍的后面，如果他们和红伯爵两败俱伤，就趁机逮捕红伯爵。”

    “明白。”

    ……

    十几天一晃而过。

    地狱特勤组的战舰来到枫叶岛附近时，并没有在这里靠岸，而是继续向东航行。

    因为四天前，红伯爵秘密离开了枫叶岛，前往176公里之外的冬岛——铁山大公国。

    甲板上，戈尔赤着上身在锻炼着，其他地狱特勤组的成员也在各自忙碌着，并没有因为即将遭遇红伯爵，而感到紧张和不安。

    倒是不少狱卒，开始出现紧张的情绪。

    就在他们离开枫叶岛两个小时后，不远处一艘海军战舰迎面而来，海军战舰的甲板上，站着一名高大的紫发中年海军。

    紫发中年海军有些疑惑：“咦？这个旗帜不是推进城的标志吗？他们过来这边干什么？”

    “泽法教官，要不要靠过去？”一旁的副官开口询问道。

    “先用旗语问一下。”吩咐完，泽法拿起自己的电话虫，拨通了战国的电话。

    电话虫不一会变成了战国的样子：“摩西摩西，泽法，有什么事情吗？”

    “我遇到了一艘挂着推进城标志的战舰，你知道这件事吗？”泽法直接问道。

    “哦？确实有一艘推进城的战舰，他们在执行机密任务，你现在带着新兵不方便，回来再说吧！”

    战国模棱两可的回答，让泽法心生怀疑：“机密任务？连我都不能告诉吗？”

    “如果你没有带新兵，倒是可以参与，为了安全还是返回来再说吧！”战国口风非常严。

    “那就算了，我这一次发现了三个好苗子，回马林梵多我们再聊。”泽法挂了电话。

    而旗语交流后，推进城的战舰也没有解释什么，只是表明有重要任务，不方便深入交流。

    泽法站在甲板上，看着擦肩而过的推进城战舰，对方甲板上，一个赤着上半身的男人，正单手举着一个重十几吨的杠铃，双方目光对视了一眼。

    是个高手，泽法内心不由自主的浮现出这个念头。

    然后他陷入了沉思之中，思考对方到底在执行什么任务，从战国的话里面，他多少分析出一些情况。

    比如他和新兵参与到其中，可能存在危险，这就暴露出一些情报了，要知道他黑腕泽法可是前海军大将，现在仍然是大将级别的顶级战力。

    连大将级别的战力，都可能存在危险，那这艘推进城战舰的任务，就真的不简单了。

    突然一旁的新兵中，一个眼神锐利的年轻人开口说道：“泽法老师，对方的任务，可能与金狮子、红伯爵有关系。”

    一语惊醒梦中人，泽法顿时恍然大悟，然后欣慰的说道：“孔明，你适合去情报部门工作。”

    “我还差得远呢，泽法老师。”孔明谦虚的摇摇头。

    倒是另外两名新兵的佼佼者，没有小瞧孔明，只是俩人看向推进城战舰的目光深处，有一丝意味深长。

    双方战舰擦肩而过，然后便向相反的方向航行。

    泽法虽然想亲手抓住金狮子、红伯爵，但他是一个非常关爱学生的人，也是一个非常特别的人。

    号称“不杀大将”的泽法，有着他的底线和原则，尽管这个原则，最后让他失去了家人和学生，但这并不是他的错，造成这一切的根源，是这个病态的世界。

