
　　在电灯怪的带领下，姜盛和巨金怪再次下潜。

　　但并未直接下潜到底。

　　姜盛也很好奇，一直下潜究竟能下潜到何种深度。

　　弱丁鱼群是否就在这口“深井”之下。

　　下潜到水下约500米左右时，电灯怪带他们拐入了“井壁”旁的裂缝中。

　　从狭窄的裂缝中走出后，他们进入了一处较为平坦的区域。

　　地上堆积着一层厚厚的淤泥，姜盛瞄了一眼后，开启手环扫描而过。

　　许多信息涌入脑海中。

　　这片厚实的淤泥中可养活了不少宝可梦。

　　有大舌贝、珍珠贝，还有许多怯懦的胆小虫。

　　也有零星几只触手百合、摇篮百合扎根在淤泥中。

　　一边汲取淤泥的养分，也在等一只有缘的宝可梦送上门来。

　　电灯怪带着他们在一旁绕行，小心避过这些捕食者。

　　姜盛还见到了一只水伊布。

　　他很友好的和对方打了一声招呼，水伊布却只是淡淡瞥了他一眼，继续卧在石台上打着瞌睡。

　　姜盛摇头失笑，对此并不在意。

　　这样的石台还有很多，姜盛见到几只威武的具甲武者立在石台上沉睡。

　　他现在很想问一句，瞌睡是会传染的吗？

　　为什么大家都在睡觉？

　　这里可真是一处足够安宁的伊甸园。

　　昏暗、宁静…

　　足以让它们忘却时间观念，睡到天荒地老。

　　电灯怪摇着鱼尾，轻声叫了一声，提醒姜盛和巨金怪到地方了。

　　前方有温和的桃红色光晕散发出来。

　　是一朵盛开的晶奇花，它生长在一处宽大的石台上。

　　姜盛能感觉到周围的水流在有规律的涌动。

　　起因就是那只沉睡在石台上的庞然大物。

　　它有一条细长的脖颈，肤色呈白色，背部有多处凸起，类似剑龙的背部，呈深蓝色泽。

　　仅仅是趴卧在那里，就能给人带来无穷的压迫力。

　　它的每一次呼吸，都能带动水流律动。

　　洛奇亚，95级，特性【多重鳞片】！

　　等等……

　　这个等级？

　　哥们你怎么没满级？

　　所以说……

　　这恐怕不是最古老的那只洛奇亚，也许在洛奇亚一族中它只是新生代。

　　姜盛站在距离洛奇亚十多米的位置，回忆有关洛奇亚的传说。

　　它被尊称为海神。

　　掌握着与洋流有关的权柄，与凤王的大气正好相对。

　　三神鸟是它麾下的马仔。

　　据说它挥动翅膀带出的风能吹飞民房，还会引起长达40天的暴雨。

　　因拥有过强的能力，所以只能在深海中沉睡，静静的消磨时间。

　　要不要过去唤醒它？

　　此时他若是将洛奇亚唤醒，对方无意识的一个翻身，就可能造成暗流汹涌。

　　而直面暗流的他和巨金怪恐怕很危险。

　　不对，也许只有他。

　　毕竟巨金怪结实耐揍，随波逐流等暗流平息就好了。

　　姜盛把巨金怪和电灯怪叫到一边，然后再次向巨金怪传达自己的问询。

　　巨金怪代为询问电灯怪是否见过弱丁鱼。

　　当电灯怪迷惑时，它又将弱丁鱼的特点仔细描述了一遍。

　　电灯怪摇了摇头，表示自己出生以来从未见过这种宝可梦。

　　姜盛心头一沉，知道自己有麻烦。

　　可能还是需要洛奇亚出手，帮他们找到弱丁鱼群。

　　他此时有一个猜想。

　　此处空间中的所有弱丁鱼可能都聚集在一起，生活在生物寥寥的深海中。

　　另外，当年那位先辈可没有他们这么先进的作战服，无法潜入深海中。

　　（如果那位先辈有古空棘鱼，当他没说过这句话。）

　　对方能集齐最后一部分占比极大的霓光能，应该也是请了外援。

　　眼前这个沉睡了不知多少年的大家伙，就是最好的外援人选。

　　姜盛思考片刻后，决定和洛奇亚沟通一下。

　　嗯…

　　梦中沟通一下……

　　正常人需要用直接的方法唤醒洛奇亚。

　　但姜盛是超能力者，洛奇亚也是超能力系的宝可梦。

　　他们之间有另类的交流方式，更温和的方式。

　　姜盛从腰间摘下一颗精灵球，交到巨金怪手里，然后他自己游到洛奇亚身旁。

　　他先大胆的摸了一下洛奇亚细长的脖颈。

　　姜盛还是智商在线的，没有一时脑热散去手部纳米粒子，亲手去触摸洛奇亚。

　　这可是在500米的深海中，孱弱的人类要对深海保持敬畏。

　　洛奇亚的身躯轻轻抖了一下，姜盛精神立即紧绷起来。

　　但见其没有醒来的打算，姜盛松了一口气，又多摸了两下。

　　有作战服阻隔，没办法获得具体手感。

　　姜盛唯一能感受到的就是很滑。

　　按照电灯怪所说，这家伙不知道沉睡了多少年，身上居然没长一些海底植物。

　　姜盛的手慢慢转移到洛奇亚头顶上，精神力输出，尝试连接洛奇亚的意识，带去自己的问候。

　　“您好，强大的海神。”

　　渐渐地，姜盛能感受到对方沉寂的精神力在变得活跃。

　　一道迷糊的声音传入姜盛心间。

　　“嗯？是谁呀？唤我做什么？”

　　但在姜盛的视野里，沉睡的洛奇亚没有一点要动弹的意思。

　　好吧，看样子它还想继续睡下去。

　　“尊敬的海神大人，我有事情想请您帮忙，您能先醒过来吗？”

　　姜盛轻声请求道，想要先把洛奇亚弄醒再说。

　　“对了，您起床的时候动作小点。”

　　他又提醒了一句。

　　很怕洛奇亚扇动翅膀舒展筋骨，却因力度没控制好，直接掀起一场大海啸。

　　“嗯，知道了，呼呼…呼…”

　　洛奇亚迷糊的答应着。

　　但虽然嘴上答应了，可洛奇亚根本没有起床的意思。

　　甚至，它还丧心病狂的用心灵感应打起了呼噜。

　　姜盛不由得加大了精神力输出，传达出自己的强烈意愿。

　　“洛奇亚，我要是找你帮忙，快醒醒！”

　　这下，洛奇亚总算清醒了一些。

　　“嗯？好熟悉的味道……”

　　洛奇亚低声呢喃了一句。

　　但意识依旧迷糊，处于半睡半醒的状态。

　　它可能是陷入了思考中。

　　几息后，意识到了什么，精神力活跃到了顶点。

　　“事情？帮忙？我睡了多久？完蛋了，我忘了去办凤王委托的事！”

　　洛奇亚的意识终于完全苏醒，忙不迭的要从石台上爬起来。

　　牵一发而动全身！

　　周围暗流汹涌，冲击着姜盛的身体，让他无法维持身形。

　　姜盛暗骂一声，赶忙开启作战服的喷射口，抵抗暗流冲刷，游回巨金怪身边。

　　巨金怪要放出精灵球中的胡地，先送姜盛离开此地。

　　石台上的洛奇亚终于想起了姜盛之前的话，收敛动作幅度，翅膀轻轻向下一压，平息汹涌的暗流。

　　洛奇亚细长的脖颈扭了两下，打量了他们一眼后，劈头盖脸的问道。

　　“现在是什么时候了？”

　　姜盛摆了摆手。

　　“在心间回答我，我能听到。”

　　姜盛尝试着在心中回复道：

　　“洛奇亚？”

　　“嗯，我在，快告诉我这是什么时候了？”

　　姜盛脑中莫名的浮现出一位贪睡、迷糊的萌妹形象。

　　“洛奇亚，我不知道怎么回答你，此处空间和外边的时间是不一样，或者你能听懂我们人类的纪年方式吗？”

　　“唉，烦死了，浪费了太多的时间，凤王委托我的事还没办呢。”

　　“什么事？能和我说说吗？”

　　洛奇亚一直强调的事，激起了姜盛的好奇心。

　　“它让我进来梳理洋流，我进行到一半的时候，收到了一位人类的求助，帮他去寻找弱丁鱼群。

　　帮助他后，我发现了这里，就躺在这里打了会盹，谁知眼睛一闭一睁，就不知道过去了多久。”

　　“不过，话说回来，我睡够了，太舒服了。”

　　洛奇亚咂着嘴，仿佛是在回味。

　　如此模样的海神，让姜盛嘴角一抽。

　　真是无巧不成书，一切都对上了。

　　姜盛定了定心神，在心中回复道;

　　“那我清楚你要的时间了，距离你进来时，外面过去了百余年，空间里过去了七百余年。”

　　“哦？那还好呀，睡的不算长。”

　　洛奇亚这个神经大条的家伙，眼珠一转，松了一口气。

　　“对了，你要找我帮什么忙？”

　　“说来巧了，我也想去找弱丁鱼群，向它们讨要霓光能。”

　　“我明白了，又是为了哲尔尼亚斯，你是一个好人，我会帮你的。”

　　咕噜～咕噜～

　　一阵雷鸣般的叫声从洛奇亚腹部响起。

　　洛奇亚用大翅膀刮蹭着后脑勺，眯眼腼腆笑着。

　　“抱歉啊，长时间不进食，有点怀念食物的味道了，嘿嘿……”

　　好家伙！

　　又爱吃，又爱睡，你怕不是一只披着洛奇亚皮囊的暖暖猪？

　　“先离开深海，我到岸上给你准备一些简单的食物。”

　　姜盛瞥了一眼洛奇亚的大肚子，硬着头皮说道。

　　“真的？”洛奇亚眼中一亮，“你是个好人，感激不尽！”

　　洛奇亚立即用水流裹住姜盛、巨金怪、电灯怪，循着海水的指引，走另外一条路，带他们离开海底天坑。

　　中途，电灯怪拼命表达着想离开的想法。

　　姜盛塞给它几块能量方块，便让洛奇亚放了它。

　　电灯怪离开后，姜盛感觉到洛奇亚的速度更快了。

　　飞速冲出海面，找到最近的岛屿，降落在沙滩上，一气呵成。23sK.com

　　“快！快！就刚才那个东西，我也要吃！”

　　洛奇亚瞪大眼睛盯着姜盛，嘴角有口水滴落。

　　节操混着口水，也丢了一地。

　　姜盛此时非常想放出自己的闪电鸟，让它看看洛奇亚的姿态。

　　它以传说级宝可梦的身份为荣，要让自己的实力配上身份。

　　可有些传说级宝可梦貌似天生脑袋里缺点什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第650章 这只海神不对劲！免费阅读。https://xs.23sk.com 