    电光火石之间。

    一场惊变突然爆发了。

    事先未曾有任何的征兆，但一场联手伏击，已经呈现于众人面前。

    沉默寡言的东方神捕，此时不由的抽身而退，连续退出了五六米的距离，已经位于燃烧的火盆后方，站在阴影当中才静止不动。

    正在端着茶杯喝茶的王老, 手臂较为沉稳，茶杯在嘴边轻轻的喝了一口茶水，对于面前突然爆发的这一幕，王老一点也不慌，甚至是这一幕出现后，王老提着的那一颗心, 才算是彻底的落下来。

    窦长生主动设宴, 根本就是宴无好宴, 不出事才是怪事，出事了才是正常情况。

    王老不动如山，继续端着茶杯品茶，目光注视着不敢置信，处于惊怒当中的商族使者。

    清风气急败坏，浑身上下气息不定，此时可谓是极为的狼狈，勉强躲避过了陈神捕和费磊的迅猛攻击。

    目光犹如喷火一般，注视着动手的陈神捕和费磊，恼怒的咆哮声音响彻天地：“你们胆敢对商族使者出手。”

    “是要掀起人族和商族的战斗吗？”

    端坐在上首的窦长生，却是一言不发，目光看着面前的清风，犹如看待某种死物一样，在十里庄窦长生受了一肚子气。

    商族正使可是一名神魔, 要是和盘托出, 那么窦长生不会有怨言的，毕竟拿人钱财与人消灾, 可堂堂一名神魔，竟然拿话语套窦长生，实在是打破了窦长生对神魔的认知。

    毫无神魔气度，而且他们竟然还有着先办事后给钱的态度，窦长生已经对他们的信誉产生怀疑，怕是要办事不给钱。

    所以回来后，窦长生就打算对清风下手了。。

    是的。

    陈神捕这一次的暴起发难。

    是窦长生准备的一幕，不过窦长生打算套套话在动手，不曾想老陈太懂自己了，还不等客套就动手了。

    时间是提前了一些，不过影响并不大。

    这一些异族家伙，不需要有怜悯之心，彼之英雄，我之仇寇。

    作为一名人族，杀异族就是正确。

    这一场宴会的主要目的，就是把商族使者清风给赚来，其他的窦长生一件事没做，根本就没有和财神阁联络。

    不论是商族有什么算计，窦长生根本不去做，他们的图谋自然不会成功。

    拿下了面前的清风，直接开始逼问灵族使者死亡案件，就算是清风不知道，也能够借此当做针对商族正使的筹码。

    是的。

    窦长生根本一点也不害怕对方。

    这里是人族的地盘，自己处于主场，就得发挥主场优势来。

    其他人不敢妄动，是因为自己就一条命，死了就真的死了，可窦长生不害怕这个，尤其是清风口中叫嚣的开战。

    窦长生有着深深的疑惑，他哪里来的勇气，敢于和人族开战。

    窦长生都懒得回答这一句话，就算是商族敢于开战，这也不是坏事，人族太需要一位外敌，从而转移内部压力了。

    要是和商族开战，大周上下就能够一心，再多的野心和欲望，却也是要被种族之战的大义给压制下来。

    窦长生不开口，陈神捕目视着清风那一双亮紫色的眸子，紫色不断溢出，犹如熊熊燃烧的火焰，蕴含着无尽的火气。

    其胸膛开始上下起伏，正在剧烈的喘息着，一团火焰自胸膛中轰然间爆发，陈神捕知道对方，万万没有预料到人族会对他动手。

    要知道杀一位普通商族容易，哪怕是一位武道一品的强者，也引起不了什么太大的纷争，商族会忍气吞声，毕竟人族太强了。

    可他不是普通人，身份暂且不言，他可是商族使者，出使外族后，代表着的是商族，侮辱他就是侮辱商族，杀他就是代表和商族开战。

    面前的这人族，竟然如此的狂妄。

    陈神捕冷笑一下，沉声开口讲道：“你涉嫌谋杀灵族使者，我家大人主审灵族使者死亡案，正要请你回六扇门调查。”

    “我们抓你，你不束手待擒，竟然敢反抗，”

    “看来你不光是有嫌疑，而是杀了灵族使者的真凶之一。”

    清风怒火更胜，声音不由拔高，开始尖锐起来道：“家师正在十里庄，距离此地不远，呼吸可至，你们承受得住神魔怒火？”

    “放我离开，我可以当做此事没有发生。”

    陈神捕伸手抚摸着自己蓄养的胡须，不屑一顾的讲道：“我家大人公正严明，神魔来了又如何？”

    清风目眦欲裂，眼前的人族，踏马的脑袋有病，神魔都不怕？

    这怕是一个疯子。

    不论是任何种族，神魔都是高高在上的主宰者，一言可定千万人生死。

    他们对于神魔而言，犹如蝼蚁一般。

    谁不害怕神魔。

    灵族使者死了也有一段时日了，案件进度一直卡着，就是因为关键线索，却是被他们掌握，他们等待着有人上门询问，可竟然无一人上门。

    就是因为惧怕神魔，如今好不容易等到一位上门者，本以为能够联系上那背主家奴，可不曾想这位上门者，是真的勇猛。

    不光是自己不怕神魔，其麾下也不怕神魔。

    陈神捕辅助费磊，开始纠缠住清风，陈神捕动作凌厉，看似勇猛无敌，实则却是光有气势，自身恨不得多和清风纠缠一会，此时大义凛然的话语一句接着一句。

    是的，陈神捕就想多和清风墨迹一会，让窥视着都听听，自己也是为了天下，为了人族，为了大义，能够牺牲一切的好男儿。

    窦长生吃了大头，把肉都给吃了，自己怎么也得啃啃骨头。

    不。

    自己也要吃肉。

    陈神捕动作更加凌厉，不过却是见效不大，众所周知自己才突破宗师，正处于宗师三境的法相境，和敌人玄关境，中间还差了一个开窍境。

    哪怕是有着费磊的帮助，二者联手也最多拖住了敌人，费磊毕竟也只是开窍层次，武道上三品后，每一个境界间，差距是非常巨大的。

    尤其是费磊不擅长这种厮杀，费磊是军中战将，精通披甲领军布下战阵，擅长的是军中战阵。

    这一幕被窦长生看在眼底，自家二弟的实力，窦长生一直没有摸清楚，这一次是彻底清楚了。

    那溢出的星星点点，大约六百左右之数，这应了开窍六百左右，而窦长生能够清晰观看到，穴窍已经开辟到了极致，隐隐间触及了天地二窍。

    凝结的是中品法相。

    开窍多寡，能够看出法相品级。

    三百以下是下品法相，到六百左右是中品，九百左右是上品，超过九百就是绝品法相了。

    能够凝结中品法相，证明着自家二弟天资不错，如今触及了天地二窍，突破至玄关境已经不远了。

    要是有着资源的支持，未来是有希望突破至武道二品大宗师的。

    不得不说萧氏一族，选择费磊担当大梁重甲兵副手，这不是没有原因的，费磊天资不错，要是出身于世家子弟，如十八世家这种，是能够凝结上品法相的。

    但费磊出身不高，能够凝结中品法相，也是因为萧氏一族的支持，这样的天资正好，不算强，可也不算弱。

    未来是玄关境的宗师，想要再进一步，就需要萧氏一族的大力支持，会彻底的投靠萧氏一族，成为萧氏一族的附庸，而突破到武道二品大宗师后，潜力已经耗尽，不可能成为武道一品无上宗师，有着反客为主，掠夺大梁重甲兵的能力。

    窦长生很悠闲，不急不躁，注视着清风和陈神捕还有费磊战斗，二者尽管不敌清风，但清风正处于包围中，大部分的精力都在预防窦长生他们。

    如今此地有着好几位宗师没有出手，所以实力不能够完全发挥，清风心有忌惮之下，没有血拼的想法，心中只是有心要逃离，这样的心态发挥出的战力可想而知。

    竟然被陈神捕和费磊给拖住了，窦长生目光看向站在阴影中的东方神捕讲道：“还请东方神捕动手。”

    最后看向王老，也开口讲道：“也请王老出手。”

    王老深深呼吸了一口气，然后重重的吐出，就知道来神都没好事，但不得不来啊。

    如今上了窦长生小本本的人，哪里还有活着的。

    王老才来神都，可就听见了一件事情，昔日得罪窦长生的一人，竟然生生被吓死了，死的是不明不白。

    这一个消息让王老庆幸，自己获得消息后，就立即从齐洲动手来神都，一路上疾驰而来，没有片刻的耽搁。

    不然上了窦长生小本本，哪里还有活命的机会。

    在齐洲的时候，王老还能够矜持一下，但萧园惨案爆发，魏王宫让魏王低头，这几件大事发生，尽管窦长生只是中三品，可王老已经把对方看做是武道一品了。

    没办法，对方太狠了。

    明枪易躲暗箭难防，指不定啥时候就被对方给坑死了。

    王老站起身来，也加入了战斗中。

    倒是暗中东方神捕，迟疑一二后，看着窦长生逐渐冷下来的目光，东方神捕心中一紧，不敢直视窦长生。

    对方只是一名中三品武者，东方神捕作为开窍境老牌宗师，如今竟然浮现出了惊慌，害怕的情绪。

    心中气急，生出恼火。

    但东方神捕的身子，却是不能够控制，竟然主动拔出了武器，也加入到了战斗当中。

    自。

    自己这是怎么了。

