    是真爱啊，这肯定是真爱！

    展红绫这段时间一直都带着妹纸们在剑南道区域搜索，只可惜，她们的人数毕竟有限，又不敢惊动剑南军，所以这搜索进度就有点感人了。

    时间一长，展红绫和其他人对于展十七的担心就越来越多，甚至都有一点歇斯底里的地步了。然后展红绫终于智商上线了一回，觉得既然刘瑾，哦后来变成董天宝了，只要他想对付李元芳、西门公子和萧驸马等人，那就必然会动用大军，既然如此，我们盯紧军营就好。

    于是，展红绫等人就开始在军营附近出没。

    其实这个思路没有什么问题，但她们没有想到魏进忠请了援兵，由影子带来支援董天宝，他们自诩高手众多根本就不需要大军的帮忙了。

    就这样，她们并没有能够成功监视到董天宝的动向，直到她们看到了聂风的千里火。

    当时展红绫一瞧千里火，根本就没有细细分辨，直接就带着姐妹们朝军营这边冲过来了。虽然身后的众多妹纸都提醒过她，那不是展十七的千里火，但展红绫完全不听，就是一句话，‘相信我的直觉，十七一定在那里’，结果也挺显而易见的，还真让她蒙对了！

    萧驸马问明白前因后果一时间也把他给整不会了，他一生行事都是靠逻辑，冷不丁碰上一个凭直觉的，这该怎么相处？

    “呃，好吧，展十七就在旁边的军帐里，你去找他们吧。先歇息一阵，接着咱们一起回帝都。我会为你们请功的！”萧驸马觉得还是先打发走这些妹纸好了。

    展红绫大喜，“多谢萧驸马，接着就带上姐妹们浩浩荡荡的跑向隔壁军帐。”

    只是还没有进入军帐就听到内部传来两个清亮声音交谈。

    “十七啊，帝都是什么样的？会不会有很多的高手？你见过秦皇吗？他是不是一天三餐都吃鸡腿？”

    “我……我也不知道，但我听说秦皇挺喜欢吃……”

    “十七！可是让姐姐们想死你了啊！”展红绫火急火燎的冲进帐篷，趁着展十七还没有回神的时候就一把将其抱住，鼻涕眼泪都快哭出来了。

    展十七有点懵，这……我还没说话呢，你怎么自我感动成了这样？

    小梅在旁边愣了一下，笑道：“既然你的姐姐们来接你了，那我们以后有空再说吧。”说着笑嘻嘻的抱着火猴离开了，还欢快的一蹦一跳呢。

    一众姐妹似乎对小梅的好感不错，纷纷微笑点头。而等她远离之后，展红绫却是脸色一沉，伸出手指狠戳展十七的额头，“你傻啊，秦皇的事情是能够随意编排的？这可是杀头的大罪！”

    展十七愣了一下，好笑道：“没事的，小梅不会去告密的。”

    “哼，知人知面不知心啊！”展红绫撇嘴，透过半敞开的军帐门帘，指了指，“你看看，这帮人哪有一个靠谱的？一个先锋将军不留下处理军务，竟然跑去跟朋友闲聊。一个小丫头片子连内功都没有，成天就知道耍猴，玩物丧志！哦对了，还有那个小和尚，大家都在忙，就他在那里望着火堆发呆。你说说你，跟着这帮人能有什么出息？”

    展十七抿了抿嘴，用了莫大的毅力才忍住笑意，探头瞧了瞧左舟、小梅和张君宝，实在是弄不明白，展红绫到底是怎么精准避开‘靠谱之人’的正确答案呢？

    展十七知道，左舟其实一直在意那什么天弃之人的问题，所以肯定要找何燃说清楚。而小梅，总带着火猴是有原因的，因为火猴可以改变她的道家养生功！

    对，只能说道家养生功真的很百搭，稍稍有个强大的影响因素就会发生意想不到的变化，就如同霜蜈虫卵对自己的影响那样。

    至于小梅为何会这么高兴，还不是因为她看到展红绫来了，以为自己要跟着展红绫离开，不会再缠着左舟了嘛。嗯，只能说，有时候小梅还是挺天真的。

    另外就是张君宝了，看张君宝现在是面对着一个火堆发呆，可在大约半个时辰前，那个火堆将董天宝烧成了骨灰……

    展十七其实不太理解张君宝和董天宝的感情，但她却非常羡慕，所以连带着，她对于张君宝的感情也越发向着兄妹情发展。

    这一点上与小梅是一样的，而她们两个之所以有这种变化还要算在左舟的有意引导上。在她们看来，左舟拿张君宝那是真的当兄弟处了。

    “嘿嘿嘿，看什么呢？”展红绫伸手在展十七的面前晃了晃，顺着她的视线望向远处的左舟，“你该不会是看上了这个李元芳吧，这眼光也太差了！”

    展十七回神，耳垂肉眼可见的红了一瞬间，但她及时将头微低掩盖过去，并说道：“人家是个先锋将军，我是个投靠过来的异国杀手，注定是两条平行线，怎么可能会看上他呢？”

    “你知道就好，咱们这些女人啊，虽说不会自甘低贱，但在那些官老爷眼中着实门不当户不对。所以啊，以后要找男人也找那些江湖豪侠。”展红绫非常满意妹子的觉悟，拍拍展十七的肩膀，“不过你也不用着急，你还小，姐姐我还没嫁出去呢，你着急什么？”

    身后的姐妹集体捂脸，大姐，这事就不要放在外面说了吧，嫁不出去很骄傲吗？

    只听展红绫继续教导道：“这女人啊，与其将精力用在谈恋爱上，倒不如专注事业强大自己。等你自己的名声威望提升起来后，自然能够吸引好男人。”

    展红绫说着伸手指了指另一边的帐篷，“喏，那个西门公子我觉得就不错，是个值得你学习的典范。能够从刘瑾的围剿中突围，又能够在形势不利的大局下跟刘瑾周旋，还能找到萧驸马并成功夺回兵权。这样的男人，才是我们学习的榜样啊！”

    展十七咽了口口水，带着好奇、佩服、震惊等情绪看着展红绫，仿佛第一次认识她一样。

    展红绫则对于小妹妹‘崇拜’的目光非常受用，接着像个老大妈似的开始传授为人处世之道。

    ……

    左舟与何燃此时边走边说，交谈已经进入了尾声。

    “我不宜跟楚楚待在一起太久，一会儿就要离开了。”何燃言语中有点不舍。

    左舟点点头，劝道：“你这身份特殊，我就不祝你好运了，只是提醒你个问题，那个叶绽青……不可信的，她这所谓的‘效忠史’简直是三姓家奴级别的。尤其是你运气没有，可别在这方面被她坑了。”

    何燃顿了一下，也没有解释，只是点头道：“放心吧，我不是凭运气收服她的。”

    左舟见这货还挺倔，也就不劝了，反正他凌波微步厉害，就算吃亏也该跑得掉，与其拥抱一下后目送何燃离开了大营，下次再见也不知道是什么时候。

    长长的呼了口气，转头望向靠近过来的张君宝，“你可别说，你也要走！”

    张君宝笑的很坦然，自从成为了先天大圆满，他的气质恬淡了不知多少。

    “我要将天宝的骨灰带回宋国，与他的父亲合葬在一起。放心吧，等办完了这件事，我去帝都找你。”

    左舟嘴角抽了抽，“哼，这种flag可别乱立，当初有个元国郡主说在大都等某个教主，可那教主这辈子也没去。”

    “福什么哥？元国郡主？这是你从哪听来的爱情故事啊。还有，若非之前秦皇突然止戈，元国就没了，现在也不过是苟延残喘，元国人还有心情发展什么苦情文学？”

    左舟挥挥手，“那些不重要，总之你自己小心吧，我可是记得呢，你和董天宝当初是被明道红和十杀门给撵出宋国的。虽然你现在实力不可同日而语了，但还是小心点。嗯，另外呢，那明道红是董家的仇人，不是你张君宝的仇人，你可别乱管闲事！”

    张君宝无奈的笑了笑，“冤有头债有主，一切有因才有果，明道红主动算计董家也必然有着她的原因，这确实与我无关，我不会去帮董天宝报仇的。”

    “那就好，什么时候走？”

    “等教你学会了太极拳就走！”

    嘶！左舟双眼前所未有的光亮，出现啦，这个名字终于出现啦！

    “快走，我已经忍不了啦！”左舟拉着张君宝就进了帐篷，而这一幕则被各国从展十七那出来的展红绫看到，她二话不说又钻进了展十七的帐篷，“十七啊，我跟你讲，你可长点心吧！”

    ……

    军营之外十里之地，叶绽青正俏生生的等着何燃，她打扮的十分良家，从外表一点都看不出她是个沉迷于欲望的荡妇。

    “相公，人家等你等的好苦呢！”

    何燃脸皮颤了颤，这一声‘相公’有点甜度超标令他不适应。

    “不是让你先跟着转轮王吗？怎么回来了？”

    “人家是给你送绝学的嘛！”叶绽青委屈的掏出一个小臂长的锦盒，打开看都是一堆木偶，上面明显记录了行功的路线。

    “罗汉伏魔神功？怎么在你这？”何燃一眼就看出来了，这不是叶绽青之前教给他的那种绝学吗。

    叶绽青得意，“我看董天宝死了就先一步跑回来拿走了神功，人家心里想的都是你呢！”

    何燃眉头微皱有点不解，“你我和董天宝练的应该都是罗汉伏魔神功，但为什么咱们的表象都不一样？”

    “这……人家怎么知道，反正又没有走火入魔，就练着呗。不管，人家给你带来了绝学，你怎么奖励人家？”叶绽青充满期待的靠贴上来。

    何燃有点无奈，合上锦盒，本来是想给左舟送回去的，但这武功有点诡异，可别对左舟产生什么不好的影响。

    就这样，何燃边思考着边抱起叶绽青进入丛林疯狂输出……

