    江柔说不出话来，只是看着简言之。

    简言之说：“我觉得不会太疼，至少跟浅浅腿上的伤比起来，你这点疼又算的了什么呢？”

    江柔的内心是很想冲上去跟简言之来个你死我活的，今天之前她就恨极了简言之，如今被自己憎恨的人甩了这么一个耳光，下了她所有的脸面，她恨不得杀了这个女人。

    但顾栖迟在，她是林深时最好的朋友，还和简言之关系匪浅，那么自己在这里所做的一切都有可能被林深时知道，她已经失去了林深时的信任，再也不能让林深时知道她的真面目。

    “简言之。”江柔开口说：“我知道你心疼女儿，但是浅浅受伤是个意外……”

    “张嫂看着浅浅受伤我相信是意外。”简言之说：“但是你带着她受伤，我绝不相信是意外。”

    江柔苦笑：

    “你觉得是我做的？我在你眼里至少是个正常人吧？我对浅浅做这些，对我来说有什么好处呢？阿深那么喜欢浅浅，我巴结浅浅都来不及，又怎么会希望她受伤呢？”

    简言之笑了笑：

    “是，说的在理，但我不信。”

    江柔都快被气笑了：

    “难道就因为你的不相信就要判我死刑吗？简言之，我好歹还照顾浅浅了，你呢？虽然你是浅浅的目前，但是你对浅浅了解多少？你又在她身边多久的时间？你能保证你照顾她的时候就绝对不会让她受伤吗？这是意外！”

    “我可以保证。”简言之说:“我会用我的命去换她的平安，你会吗？”

    江柔张了张嘴，没说话，简言之笑了：

    “你不会，对你来说浅浅这个孩子不过是你接近林深时的一个跳板，你现在的确要巴结着她，不然你怎么接近林深时？怎么住进林家呢？可一旦你成功，浅浅对你来说就是一个累赘，一个障碍物，你会怎么对待她呢？难不成还能像最开始的时候一样吗？林深时不在这里，江柔，就不要再惺惺作态了吧.”

    “我不明白你在说什么。”

    “揣着明白的人，才喜欢装糊涂。”简言之看着她：“你很清楚我在说什么，之前我放任你在浅浅身边是因为我不相信林深时会蠢到这个地步让你单独带浅浅出去，可现在看来，我高看你们两个人了，一个个都蠢的可以。”

    江柔疲惫的把今天发生的事情解释了一遍：

    “我现在说什么都没有用，可我还是要说，这真的是一个意外，如果能够选择，我宁愿此时躺在床上的是我。”

    简言之笑了下，却不再看她，微微调转了方向看着青梧。

    或许是简言之此时的气场太过强大，　以至于在她看过来的时候，青梧下意识的瑟缩了一下，简言之自然是看到了，微微笑了笑：

    “青姐这么害怕，是因为做了什么亏心事吗？还是担心我也像对待江柔那样赏你一个耳光呢？”

    简言之迈步走进青梧，青梧盯着她：

    “简言之，你要做什么？”

    “我不做什么。”简言之笑看着她：“我只是不想厚此薄彼。”

    这句话说完，还未等青梧反应过来是什么个意思，耳光已经落下，短短十几分钟的时间，青梧两次被人甩了耳光，可谓是面子里子都没有了。

    林深时她不敢动，也不能动，但简言之她没什么可怕的，于是当场就要还回来，却被旁边站立的顾栖迟架住了手臂：

    “别冲动啊。”

    青梧恼怒的看着顾栖迟：“顾总，你会不会太是非不分了一些，是简言之无理动手在先，我要做的，也不过是向她讨回来而已。”

    “可你若不做什么，简言之也不会打这个耳光，不对吗？”顾栖迟看着青梧：“在你的地盘上出了这么严重的事情，我一个外人都不觉得这是一个耳光就能解决的，你应该觉得自己捡到了便宜。”

    青梧不可思议的看着顾栖迟：

    “顾总您这话……”

    “别说没用的，我懒得听。”顾栖迟甩开青梧：“我问你，这事儿跟你有没有关系？你最好说实话，不然等我自己查出来的时候，后果一定不是你能承受的。”

    青梧冷笑了一下：

    “你们二位这样的姿态，我说和我没关系你们就会信吗？”

    “的确不怎么相信。”简言之淡淡开口：“所以我也懒得听你的解释，事情既然是在你工作室发生的，你们你工作室里应该有装监控吧，把监控调来。”

    青梧的表情有些不太好看：

    “茶水间是员工休息的地方，没有安装监控。”

    “这么巧啊？”简言之看着青梧：“那茶水间之外呢？我要你工作室里所有的监控资料。”

    青梧没有办法，只能打电话，只是电话还没打出去，病房外便传来了一阵骚动，顾栖迟靠近门的位置，打开门看了一眼，讶异的挑了挑眉：

    “这么快就上来了？”

    沈易点点头：

    “急诊室有了车祸患者，乱糟糟的，担心孩子会醒过来就先转移上来了，你们在这里说话？”

    “是啊。”

    顾栖迟的话刚落，江柔便越过顾栖迟走了出来，正和林深时撞了个对面，自然而然脸上那鲜明的指印也被林深时看在了眼里。

    “阿深……”

    江柔不相信林深时会看不到，但是他却没有任何的反应，甚至都没有对他们出现在这里感觉到一丝一毫的奇怪就漠然的陪着林浅浅去了隔壁病房。

    那一刻，用心碎来形容江柔的心情也并不为过，她以为，林深时至少会在乎的。

    顾栖迟怎么会看不出江柔的意图呢，见此只是淡淡笑了下：

    “因为你的原因让他最爱的女儿受伤住院，你觉得此时此刻的他还会对你表现出一丝一毫的怜惜么？别傻了，林深时这个人，向来是最无情的。”

    简言之也没什么心情继续再和两人继续纠缠下去了，再说什么也是浪费时间，在简言之的心里，这件事不会是意外，尤其是牵扯到两人，那就更不太可能了。

    上次浅浅受伤的事情，她可以劝说自己是想太多，但这一次绝无可能，她可以相信江柔在这件事情中的无辜，毕竟她还没有真正得到林深时，想要通过林浅浅得到的还未达成，还有的利用。

    但江柔无辜，青梧绝对不会无辜，尤其是在上次的发布会之后，她大概恨不得把自己大卸八块，现在又知道了林浅浅是自己的孩子，会轻易放过吗？

    根据简言之和青梧打了这么多次交道来看，她是绝对不会放过送到她面前的这个机会的。

    至于有没有想到后果是什么，大概想到了吧，可是她会在乎吗？

    简言之走出病房，进了林浅浅所在的那一间，江柔眼睁睁的看着也想进去，却被顾栖迟拦下了：

    “江小姐，林深时现在不会想要见到你的。”

    “简言之呢？”江柔问：“他想见简言之吗？”

    顾栖迟微微笑了下：

    “谁知道呢？说不定愿意呢。”

    说完这句话，顾栖迟也准备离开了，不过在离开之前看向青梧：“监控拿不出来的话，你们两个人就注定要说不清楚了。”

    病房里，林深时对简言之的出现虽然不太满意，却也没有说什么，又或者说一直在忙着林浅浅的事情顾不得和简言之再说什么，直到把林浅浅在病床上安顿好，看着她依旧没有被打扰醒来的迹象之后才看向简言之。

    简言之自然注意到了林深时看着自己的眼神：

    “你不用开口赶我，我是不会走的。”

    林深时看着她：

    “想来就来，想走就走？简言之，你把浅浅当什么？”

    “那你呢？”简言之毫不客气的反问：“你把她当什么？我到现在都不明白你当初坚持让我生下她的理由是什么，我好奇的很，你是觉得把她当成亲人，还是达成某件目的的工具呢？”

    林深时开口要说什么的时候被沈易拦了下来：

    “行了你们两个，要吵出去吵去，我觉得浅浅不太希望看到你们现在这样，把孩子吵醒了，你们来哄吗？”

    林深时和简言之都不再说话了，　简言之没客气的直接拎了一把椅子过来坐在了林浅浅的病床边上，那样的姿态好像谁来说什么都不会让她离开这个地方。

    林深时脸色不太好的看了她几秒，迈步出去了。

    ——

    不知道是药物的作用，还是说林浅浅这一次是真的被吓到了，虽然沈易说孩子是在睡觉，但却一直没有醒来的迹象，简言之不放心的去问了沈易几次，沈易都劝慰她放心。

    林深时期间又回来过，一直坐在沙发上没有再离开，但和简言之之间的气氛也可谓是剑拔弩张，谁也没有跟谁说一句话。

    没过多久，顾栖迟敲响了病房门，开门进来的时候看了一眼两人，开口道：

    “田冉过来了，就是青梧的助理，带来了工作室的监控，你们有什么问题的，现在可以过来问问。”

    简言之和林深时一同起了身，两人相视一眼谁也没有说一句话，迈步离开了病房。

    病房外，田冉脸色苍白　且局促的站在那里，尤其是在看到简言之和林深时一同出现的时候身体的紧张几乎控制不住，全身都开始　微微颤抖起来。

    简言之是知道田冉在青梧那边遭遇什么的，也知道林浅浅的受伤绝对和她没有任何关系，于是上前询问到时候　也并没有面对青梧和江柔时候的趾高气昂，只是说:

    “你带来了监控？”

    田冉还是在发抖，但简言之的话她还是回答了，微微点了点头：

    “是，是……我带来了。”

    说完便把一个U盘递到了简言之的面前，简言之接过了，却转身递给了林深时，她没有时间自己去看，林深时自然也没有，但林深时身边的人却会听从他的命令。

    林深时看了简言之一眼，没说话结果了U盘，话也没说的给了罗青，罗青也不多话，直接拿着U盘去了旁边的病房用电脑去查阅了。

    田冉的紧张越来越严重，简言之看着不停颤抖的她甚至都怀疑她会在下一刻会因为紧张而晕倒，简言之伸手想要拍一拍她试图让她放松下来的时候，田冉却好像更紧张了，下意识的往后退了一步。

    青梧和江柔一直没有离开，此时看到田冉这么紧张，青梧这个老板不得不开口说话了：

    “你紧张什么？孩子受伤不会真的跟你有关系吧？”

    青梧的话非但没有起到任何安慰作用，反而让田冉瞬间落泪了，简言之不满的看了青梧一眼，开口道：

    “青梧，没事的话别开口，这里没谁想听到你的声音。”

    以前不管两个人的关系如何，简言之都会称青梧一声‘青姐’，虽然青姐两个字也被简言之叫的极其讽刺，但好歹是表面上的恭敬，可此刻，两人完全撕破脸的这一刻，简言之也根本不去在乎那些，直接称呼姓名。

    青梧愣了一下，但此时这个时候也根本不是计较这些的时候，也只能暗自忍下。

    简言之看着田冉：

    “田冉，我有几句话想要问你，希望你可以告诉我。”

    田冉点点头：

    “你说。”

    “浅浅出事之前，是你一直在身边看着她的吗？”简言之问。

    田冉摇摇头，又点点头：

    “是我。”

    简言之看着田冉几秒没有出声，田冉太不会撒谎了，简言之一眼就能看的出来，但或许是因为青梧站在这里的原因，让田冉根本说不出实话来。

    林深时等的不耐烦，迈步走过来：

    “所以说我女儿受伤，你要负全部的责任了？”

    田冉猛的抬起头，却没有看林深时，而是下意识的看向青梧，这是一个近乎条件反射的动作，是在向自己认为可以保护自己的人寻求依靠，却不知道这样的动作同样也是一种出卖。

    青梧瞬间怒了：

    “你看着我做什么？”

    田冉又低下头去，不说话了。

    林深时还想说什么的时候被简言之拦下了，这是两个人自今天见面以来心平气和说的第一句话，简言之说：

    “你不要说话，我和她单独谈谈。”

    林深时本不想答应，田冉这个的人在林深时的眼里根本就没有任何的攻破难度，只要自己再多说几句话，她就能一五一十的全部说出来，他觉得简言之根本没必要在这里浪费时间，但拒绝的话都还没说出口，顾栖迟却开口了：

    “别单独了，我和你一起吧，我觉得会有点作用。”

    不知道是不是简言之的错觉，在顾栖迟说出这句话的时候，简言之能感觉到田冉稍稍放松了一些，于是便没有拒绝，对顾栖迟点了点头：

    “麻烦顾总了。”

    ——

    简言之和顾栖迟带着田冉去了走廊尽头的病房，虽然一样的奢华，但是却足够安静。

    一进到房间，田冉整个人以肉眼可见的速度放松下来不少，简言之指了指旁边的沙发：

    “你可以坐在那里休息一下，你整个人太紧张了。”

    田冉轻声道谢，却没有过去坐，简言之也不勉强她，看了一眼顾栖迟，顾栖迟坐在了单人沙发上，没有开口说话的打算，见简言之看过来的时候才笑了下：

    “我就是过来旁听一下，你该问什么就问什么。”

    简言之点点头，看着田冉：

    “还是刚才的问题，今天由始至终都是你一个人在照看浅浅吗？我能看的出来你刚才说的不是真话，这里没有别人，我也能保证我们之间的谈话不会被青梧知道。”

    田冉轻笑了一下：

    “从我跟你们进来这个房间的第一时间，就算我什么都没说，青姐也是不会相信的。”

    简言之看着田冉，没说话。

    “林小姐一开始去工作室的时候是我在带，工作室的楼下有个休闲区域，我就带她在那里玩，但没多长时间，就有人叫我去拿青姐放在干洗店的衣服，说晚上有饭局要穿，再晚就来不及了，我一开始不想去，因为青姐给我的任务就是看好这个孩子，要是出了点什么问题，我没办法交代。”

    简言之问：

    “你怎么预感到会出问题？”

    田冉愣了一下，下意识的抬头看简言之。

    简言之微微一笑：

    “很难理解吗？浅浅不到三岁，其实很好掌控，只要一个人稍微分点注意力给她，就不会有什么危险，再说了，工作室能有什么危险的地方，只是由你换成另一个人而已，你却担心她会有什么事情，这其实并不合理，还是说，你早就知道她会出事？”

    田冉的紧张又恢复了一点，看着简言之有些不知道说什么，简言之也没逼迫她，只是迈步靠近她，牵起了她的手，在田冉意识到简言之要对自己做什么的时候她下意识的挣扎了一下，却被简言之牢牢抓住，继而一点点的将她的长袖撸了上去。

    一道道淤青瞬间出现在两人面前，顾栖迟也起身走过来，在看到田冉身上这些伤的时候，微微蹙了眉。

    简言之盯着那些伤：

    “现在是几月份的天气？你却穿着长袖，这本身就惹人怀疑。”

    田冉抽出自己的手，将衣袖放了下来，不看简言之。

    “我之前就对你说过，有些事要给自己留下证据，我不知道你做了没做，你要是自己有受虐的体质，觉得这样的生活很好，就当我什么都没说，但即使没说，我今天也要知道浅浅的事情到底是怎么一回事。”

    田冉静默几秒钟：

    “是，我知道这个孩子会出事，但我不知道是什么时候，可能不是这一次，可能是下一次，但这个孩子会出事的。”

    田冉抬头看向简言之：

    “你应该是最清楚她这么做的原因的，不是吗？”

