    第242章小殿下又被叫家长啦50

    唐姝从背包里面拿出了一支精神力修复剂，这是傅爸爸特意为她准备的试剂。

    精神力越强大，消耗过多就越容易损伤自身，这种试剂在作战过程中必不可少。

    喝下一管试剂，精神力消耗带来的缺口仿佛被慢慢填平了，精气神都恢复了许多。

    现在唐姝成了全场关注的焦点，所有人都在看向她。

    女孩却不紧不慢地又从背包里拿出一块糖,对众人的目光熟视无睹，一点一点撕开包装。

    有几个幼崽看得很是生气，危机当前，她居然还有心情在那里吃糖？

    几个幼崽正欲说话，一直站在唐姝身后的南笙站了出来，“她累了,你们看不见吗？”

    军校最优秀的人才都在这里了,关键时刻却连一个可靠的都没有，反倒在这里怨天尤人。

    “唐同学再优秀，她也只是个幼崽啊，谁消耗那么多的精神力不累啊，你当她是神仙？”

    被南笙一通怼下去，那些原本想挑剔发声的幼崽不由噤了声，脸上微微发热。

    冷静下来后，大家也才意识到，一个幼崽用精神力就嗅探清楚对方的虚实，对自身的消耗肯定也是巨大的。

    唐姝不紧不慢吃了一颗糖，见没有人再发出异议，她才开口说：“格林沃斯的目的不是毁灭战舰，而是获取资源，大家只要待在战舰上就不会出事。”

    “现在唯一的办法就是等，等对方主动找上门来。”

    她看向季寻，“季学长，我记得您最擅长排兵布阵，对这些幼崽的实力也最清楚，我需要你帮我布局,最好把那些人的武器卸掉。”

    被点名的季寻微顿下,点了点头。

    女生看起来很弱小，但话语却莫名令人信服。

    唐姝垂下眸，指腹轻轻摩挲了几下背包肩带。

    声音微微低沉，像是自语：“最后的战斗，由我来负责。”

    战场控制在战舰内部，机甲施展不开，他们被削弱了，也意味着格林沃斯的队伍也被削弱。

    赤手空拳的战斗，对唐姝来说才最有胜算。

    …

    此时的联邦。

    最先注意到战舰失联的是军校老师。

    经过两个小时的紧急溯源后，最坏的结果出现了。

    他们与派出的战舰失联了，甚至无法联系到战舰上的老师与幼崽。

    消息很快传到了王宫。

    彼时的君主还在召开会议，看到失联消息的时候，傅容一瞬间慌乱。

    他比任何人都清楚，发生这种情况意味着什么。

    S级的危险系数直接上升到了3S级。

    这已经不再是一场简单的考核了。

    十分钟后，陛下换上一身作战服，协同沈舟上将前往广场登录军舰。

    在他们快要登录前，迪丽斯上校从军部匆匆赶到了现场。

    她朝傅容行了一个军礼，“陛下,迪丽斯申请出征。”

    君主垂下的金眸冷酷而犀利，即便气场再强大，迪丽斯还是能从中捕捉到一丝慌乱。

    迪丽斯：“陛下，唐小姐有难，我不能坐视不管。”

    大概因为对方曾经是幼崽的老师，傅容又急于去寻找幼崽，因此并没有拒绝，轻轻颔首后便登上军舰。

    迪丽斯松了口气，也紧随其后。

    “陛下，失去信号的前一秒，小殿下所在的战舰位于B730附近。”沈舟汇报道。

    迪丽斯恰好听见了这番对话，她微微一愣。

    小殿下？

    那个幼崽……不是陛下的童养媳么？

    迪丽斯心中也在为幼崽紧张，所以也没将这个八卦放在心上。

    军舰在以最快的速度行驶，但从这里到B730，至少也要一天两夜时间。

    …

    “他们过来了。”已经换上运动装的女孩轻轻歪了下头，“4个人，精神力等级只有B，他们应该是侦察兵。”

    顿了顿，女孩眸里微微闪烁一点光泽，“计划改变，这次将计就计。”

    (本章完)

