    

    马红俊的凤凰领域到底还是没有保住。在“白沉香”那么猛的攻击下，他又不能还手，仅凭领域怎么可能扛得住？原本被马红俊堵得严严实实的小桥出口已经漏出一半。趁着马红俊疲于自保。宁荣荣化身的尖尾雨燕随着百花风刃劈杀阵一起涌杀过去。在快要遇到马红俊时身形一沉。灵巧地从空当处穿身而过。

    随着宁荣荣化出本身脚步落在小桥上，马红俊的幻象轰然破碎。

    站在小桥的另一端，宁荣荣稳稳心神。说道：“我知道了。压力和危机存在于生命中的每一刻，任何时候都有可能出现预想不到的突发状况。所以凡事一定要守住本心。一定要冷静。对，冷静！”

    宁荣荣话音一落。整个空间猝然变化，云梯的台阶瞬间幻化成赤红色，一朵赤红的祥云托起她娇媚的身躯缓缓上升。

    ……

    人生之路。是崎岖、蜿蜒而漫长的。爬得越高的人，寂寞就越重，直到他爬上巅峰。也许他才会发现巅峰上所有的，除了黄金色的声名荣誉。银白色的成功滋味外，便只有灰黑色的寂寞。但邪月管不了这些了。他的内心深处就是仇恨，仇恨会让他走得更高更远！

    邪月在常年刮着黑色刀刃飓风的绝望峡谷夜以继日地修炼。小雪，这是让他心痛却又无限温暖和向往的名字；唐三，这个刻骨的名字让他切齿。却又是支撑他前进的动力，要是没有对唐三的恨。他是万万没有勇气再往前走去面对非人的折磨。

    九十九里长的绝望峡谷是堕落天使神殿的第一险地，有无数个堕落之刃幻影组成的黑色飓风，无时无刻不停地刮，削铁如泥般切割人的身体，并且从峡谷的入口到尽头，刀刃的数量与威力是梯次增强的，每往前走一步，压力都是无形地增大。更何况，随着邪月自身等级的提升，他所对战的唐三的幻影也越来越强。

    绝望峡谷的凶险不言而喻，但其中的好处也非常明显，先不说修炼者的身体被刀光幻影切割淬炼，强度飞速提升，单是堕落之刃那份锐利和凌厉，日积月累融化到修炼者的血液里，自然可以孕生出一些特别的属性和优势。这里简直就是修炼提升的天堂！

    邪月感受着自己的身体一点点强盛，气息、魂力、技能不断在改善，他窃喜，他狂笑，他切齿低吼：“唐三，你等死吧！那一天不远了！”

    进来前大供奉就告诉过他，堕落天使神要他在突破九十级封号斗罗后才接受传承第七考。第七考的内容是“堕落之刃，穿越绝望峡谷”。他这次就要在走出绝望峡谷前突破封号斗罗！他要努力做到能把每一波堕落之刃幻影全部融入眼中，一个不落，因为只有做到这一点，他才能获得神器堕落之刃的认可。

    悬崖峭壁，怪石嶙峋，陪伴邪月的，除了刀刃飓风就是风中夹杂的沙土和碎石，还有那随时出现的唐三的幻影。绝望峡谷里没有生命，甚至没有绿色，在这里，除了邪月被恨意和杀气填满的双眸，没有一点生机，一切都是肃杀的灰暗颜色。

    带着一丝厌恶，邪月再次看向前方，凝视着又一波堕落之刃幻影。现在他八十七级了，可怎么也无法将一波堕落之刃幻影尽融眼中，而且八十七级的他融入眼中的堕落之刃幻影似乎并不比八十六级时多，隐约有在原地踏步的感觉。他的心智被压制到即将崩溃的边缘，他需要改变，他需要勃发！

    突然，一个绿色的小点映入邪月的眼帘。两年了，邪月接触的颜色从没有过黑白灰之外的。这绿色怎么如此可爱！邪月扑过去，这是一棵植物的嫩芽，就在峭壁的缝隙里，正在萌发。邪月几乎要哭了，他奇怪自己怎么还会有眼泪，他曾经发誓不再哭泣，眼睛怎么会潮湿呢？那嫩绿的小点太可爱了，圆润、饱满，充满生命的色彩，邪月就这样不眨眼地盯着它，眼神不再是凌厉，竟有一丝慈爱的色彩流出。

    突然，一柄长剑在身旁出现，长剑的方向正是那一点生命的绿色，眼见着剑尖就要碰到那饱满的嫩绿。

    “敢尔！”

    邪月暴怒而起，眼神释放出充满了杀气的刀刃幻影。等他站稳身形，看清了，拿剑的人竟然是唐三的幻影。

    唐三手持一柄长剑，似笑非笑，七枚魂环每一个都闪耀着夺目的光彩，背后的八蛛矛更是跃跃欲试。

    “唐三！”

    邪月的牙都要咬碎了。可恶的唐三！因为你，我们武魂殿土崩瓦解灰飞烟灭；因为你，我妹妹的青春和幸福彻底毁了；因为你，我爱的人与我心离神远永难携手。现在，就连这点点绿色你也要与我抢！

    “纳命来！”

    邪月低吼一声，双眸之中光芒吞吐，眼中堕落之刃光影连串而出。随后双肩一振，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、红，八个魂环旋转而出，第八个十万年年限的魂环红红地狰狞着。

    他已经对魂圣唐三的技能了然在胸，知道堕落之刃的幻影无论如何是刺不透唐三的蛛网束缚的。邪月的武魂是月刃。月刃不是一柄，而是两柄，通体血红，宛如弦月的弯刃。现在他双手分别握在月刃中央，既要提防唐三强大的蓝银霸王枪，又要躲避唐三发出的各色暗器。

    第四、第三魂环一闪。

    第四魂技，幽暗冥光，发动！

    第三魂技，蓝光刃雨，发动！

    发动第四魂技幽暗冥光后的邪月，被一层暗黑的光芒罩住全身，第三魂技的扇面刃雨绽放着蓝盈盈的光，劈头盖脸射向唐三。

    唐三不躲不闪，右臂一晃，一层强烈的金光骤然从右臂中释放出来。是小舞献祭于他后的第四魂技，无敌金身，以绝对的防御将邪月的蓝光刃雨悉数挡下。

    和唐三幻影战斗了无数次的邪月并没指望一招就能把唐三拿下。果然，蓝盈盈的刃雨打在无敌金身的唐三身上，响起了一阵宛如雨打芭蕉般的声音。不过，刃雨强横的冲击力也击得唐三趔趄着退后几步。

    刃雨倒是挡住了，但三秒一过，唐三身上的金光化为点点光星破碎飞散。邪月心头一喜，十万年的第八魂环骤然一闪，第八魂技，落天之刃，全力发动。

    落天之刃，是邪月突破魂斗罗后吸收神赐魂环获得的魂技，消耗百分之三十的魂力化出一把巨刃，给对手以毁灭性的打击。这是邪月目前攻击最强、威力最大的魂技。飓风裹挟着黑暗的力量，一把黝黑的巨刃在风中闪着寒光，朝着唐三旋转而来，眼看着把唐三劈为两半。

    邪月心头狂喜。即便是唐三的幻影，他也希望有一次酣畅淋漓的胜利。他对之前每次与唐三幻影的对战都耿耿于怀，因为他每次都赢得很勉强。但他又毫无办法，唐三就是那么强，每次的战斗都与上一次有不同之处，使他完全无从预判唐三会使出什么招。最让他郁闷的是，唐三明明只有那么几个魂技和招式，可他在和唐三打斗的时候，总会觉得唐三就像在变魔术一样，给他魂技、招式层出不穷的感觉。所以，每次他与唐三的幻影打斗，他都格外小心翼翼，因为他深知他绝不能落败，一旦落败，他就死了。

    对此，他不止一次腹诽过，凭什么唐三死的是幻影，而他死了就真要灰飞烟灭。每次腹诽完他都要自嘲一次，幸好绝望峡谷里唐三的幻想是根据他的实力自动产生的，让他尽管吃力但总能战胜，不然的话，邪月还不知道死了多少次了呢。

    这次的唐三幻影就让他很郁闷，他从八十六级升到八十七级了，唐三的幻影居然还是七十九级的魂圣，他有一种被藐视了的感觉。

    现在，唐三的幻影居然一上来就发动了无敌金身，这让他觉得可能有一次畅快的胜利。在唐三无敌金身已失的这一刹，他认为唐三是无论如何也难以抵挡他这次绝杀的，因为这样一上来就用大招的杀法他之前从来没有用过。

    可他没有想过，唐三以前也没有一上来就用出无敌金身。

    眼见着邪月的愿望就要实现了……

    刹那间，唐三发动了小舞的第三魂技瞬移。不过，唐三虽然躲过了巨刃，但裹挟着黑暗力量的飓风还是实实在在攻击到了他，唐三身形一晃，一口鲜血喷涌而出。但唐三背后的八蛛矛此时已爆射而出，同时他的第五魂技蓝银霸王枪也顺势发出。

    邪月大失所望，虽然令唐三受到重创，但并没有达到他预期的效果，并且，唐三临危发出的攻击又是何等霸道！八蛛矛的威力他是知道的，他必须躲过。但后发先至的蓝银霸王枪却眨眼来到跟前。邪月来不及发动魂技，头一偏，躲过枪尖，脸上却被枪劲划出几道血痕，人也被蓝银枪挟带的风拦带着蹬蹬退了几步。

    当他第八魂环再次闪烁的想再发动第八魂技的时候，唐三的幻象却“砰”的一声破碎，化为虚无，把邪月气得一跺脚，这一次又是胜得这么不明不白！

    他慢慢冷静下来，再去找那一点绿色，不由惊喜过望。那一枚嫩芽就在他和唐三打斗时已经长大，从岩缝中探出头，晶莹的头部扩展开来，像为自己撑起一把小伞。

    小东西晶莹欲滴，在这肃杀苍凉的绝望峡谷里显得格外生动，邪月僵硬的脸上竟然绽出一丝温柔的表情。生命，是美丽的，每一种生命都有它独特的魅力，特别是在这特别的环境里。突然邪月心里一动，眼神回归凌厉，一把摘下小伞一样的小东西，毫不犹豫塞进嘴里咀嚼起来。

    鲜嫩的叶茎入口即化，汁液顺着口腔滑下，直人心脾。一种久违的畅快过后，邪月的心神突然一凛，魂魄深处一股阴寒渗出，瞬间蔓延全身。寒气在体内左冲右突，逐渐向上攀沿，邪月头顶竟然结出了薄薄的一层冰霜。邪月慌忙打坐调息，他暗暗埋怨自己，匆忙之间草率为之，究竟是福是祸？！

    邪月闭紧双眼，细心体会自己体内的变化。一切都来不及了，一切都要自己承受。唐三，即便此刻我死了，下辈子我也一定要找你报仇！

    仇恨代替了恐惧，邪月一咬牙，横下心来等待着下一刻不知祸福的未来。

    阴寒之力在体内越来越旺盛，邪月感觉到自己血液的流动明显滞缓了，心脏也几乎要被冻结了，他整个人禁不住打起了摆子。他赶紧运转魂力，努力挺直腰身。可是，魂力的运转也滞缓了。这一刻，峡谷里的风变得温柔了，风刃在身上割出的伤口反倒让邪月有解脱的轻松，他巴不得再割几下，多割几下，让他体内的那股阴寒之力能够随着他的血流出去，这样身心才更舒适。

    良久。

    “呼！”

    邪月喷出一口近乎结雾的口气，一股热流从丹田发出，窜流到双臂、双腿和全身。他突然感觉自己的气息发生了变化，可具体是什么变化，他也说不清，只觉得自己解脱了，浑身舒泰了……

    峡谷的风停了。邪月猛地睁开双眼，一波堕落之刃的幻影扑面而来，他下意识地双目一瞪，堕落之刃的幻影纷纷融入他的眼，没有一道落下。        

