    顾念有些措手不及，不知道发生了什么，这椅子刚才傅远坐得好好的，怎么一下子就碎了。

    而且她现在十分的尴尬，倒不是因为一屁股坐碎了椅子，更多的是因为现在正被凤麟君给揉着。

    她这时距离刘哲的距离非常近，也切切实实闻到了刘哲身上的味道。

    相比傅远身上那浓浓的男性荷尔蒙的味道，刘哲给人的感觉就是非常的清爽。

    他的气温也好闻，但确实是截然不同的一种味道，与他的气质一样，更加的高贵。

    两人四目相对，沉默了一小会儿。

    刘哲松开手，放开了顾念。

    顾念稍稍整理下衣裙，显得有些窘迫“不好意思，凤麟君，我也不知道这是怎么回事？”

    刘哲笑道，“没事，是我抱歉才是。开了一个小小的玩笑，是我唐突了。”

    顾念一脸诧异，“莫非凤麟君早知道椅子会碎？”

    刘哲解释道，“傅远将军当真神人也。这刮骨疗毒之痛非常人难以忍受。他虽然表面不动声色，其实只是强忍，将全身力道都移到了下半身。椅子早就被坐烂了。”

    顾念心下暗暗震惊，再看向椅子。

    凤麟别院中的椅子自然是用上等木材所制，牢固无比。

    而傅远竟然用血肉之躯将它坐烂，可见当时其力气之大，也可知这刮骨之痛到底到了何种地步。

    顾念又是一阵心疼，但是转念一想，问刘哲，“可是凤麟君，你既然看出椅子已经被坐烂了，何故又让我去坐呢？”

    刘哲微笑道，“抱歉了，只是和念公主开个玩笑罢了。这两日见公主总是愁容满面，想让你的心情好些。确实是我唐突了。”

    顾念摇了摇头，“凤麟君不必放心上，现在回想起来，确实也挺好笑的。”

    不知道为什么，面对着刘哲的这副长相，即便知道是他故意的恶作剧，顾念也讨厌不起来。

    或许这就是颜值即正义。

    更主要的原因是刘哲第一时间就扶住了她，本就是一个无伤大雅的玩笑罢了。

    殊不知刘哲心中也是在打鼓。

    他生平行事谨慎，极少冒险，类似于今天这种举动，更是不会做的。

    顾念毕竟是未来的太子妃，他的侄媳妇，像今天发生的事情确实不太合礼仪和规矩。

    两人又是相互看了一眼，均觉有些尴尬。

    凤麟君命人来收拾了椅子，便告辞了。

    顾念也没多说什么，回到了自己房间休息。

    傍晚时分，白傲雪来找她。

    这两日休息在麒麟别院之中，顾念便没让白傲雪跟在身边，毕竟就算是高手，也需要时间休息。

    但是每天傍晚的时分，白傲雪都会来拜访顾念。

    这自然是顾念的意思，借这个时间段向白傲雪请教了许多问题。

    比如在这个时代，刺客所常用的招数啊，剑客杀人的手法，以及如何保命的一些小技巧。

    白傲雪武学渊源，对于这种功夫，比傅远还要熟悉上三分，对顾念自然是有问必答，言无不尽。

    他这些天也想明白了一件事，之前他一直想摈弃对顾念的思念，以此拜托心魔。

    现在他则打算正面心魔，所幸不避讳自己对顾念的情感，而将保护顾念作为自己的信仰。

    这样一来，他心胸反倒豁达了。

    他以前的剑只是为了守护自己对剑道的追求，而现在的剑却有了需要守护的对象。

    心境不同，在剑道上的修为反倒是更进了一步。

    顾念见到白傲雪来了，也十分高兴。

    就目前为止，她身边最信任的两个人，傅远和翡翠相继伤重，不能陪伴左右。

    剩下的，要么是让人感觉不能信任，要么就是在顾念面前太过卑微，一句话说不上。

    反倒是白傲雪，不知道为什么，给顾念一种值得信赖的感觉。

    当然顾念也不得不承认，或许是他的外号百花剑神四个字给他带了不少好感加成。

    毕竟那么响亮的外号，就相当于现实世界里某上市公司CEO一般的存在，给人一种成功男士的感觉。

    而对于成功男士来说，女性难免会戴上一层滤镜去赏识他。

    白傲雪一如既往地为顾念讲述各国的剑客特点，今天主要介绍的是西楚剑客。

    西楚最出名的三名剑客，白傲雪都一一和顾念进行了讲解。

    顾念突然想起那天太子刘宏提起过的西楚第一力士邱冬，便问道，“白先生，邱冬你可认识？”

    白傲雪脑袋歪了一下，“西楚第一力士，确有耳闻。他天生神力，可负千斤之重，是一员悍将。不过他的武器是一对百斤重的铜锤，并非用剑高手。”

    顾念问道，“若是白先生与他交手，可有必胜把握？”

    白傲雪想了一下，答道，“邱冬勇武过人，素有威名。不过他招式大开大合，适合冲锋陷阵，若是一对一江湖对决，我并不惧他。只是他就像是一头猛兽，虽然勇而无谋，但是若不是一击击杀，其反击也必然十分凶猛。所以若非得以，我也不愿意和这样的怪物交手。所以要说必胜，谈不上。”

    顾念点点头，略有所思。

    白傲雪忍不住问道，“念公主有此一问，可是那邱冬来了都城?”

    "没错，这次西楚使团不仅带了公主，还带来了这个西楚第一力士，只怕是有所图谋。"

    白傲雪安慰道，“念公主倒也不必太过焦虑。邱冬此行，或许只是纯粹保护西楚公主顺利和亲，又或者只是来越国扬威的，未必是针对公主殿下。”

    他停顿了下，又正色道，“不过，若是他当真为难念公主。我会誓死保护公主，还请放心。”

    顾念甜甜地笑了一下，“有白先生这句话，我安心许多。”

    白傲雪看着顾念的笑容，只觉得全身暖洋洋的，仿佛身子要被融化。

    他赶忙将眼光看向别处，以免又有非分之想。

    这时，门口守卫通报道，“念公主，凤麟别院大管家求见。”

    顾念应声后，大管家走了进来，行了礼道，“念公主，凤麟君要我来传个话。宫中传下命令，让念公主明日未时，前往宫中，拜见越王。”

    顾念点点头，“那凤麟君明日可随我们一同前往？”

    大管家道，“凤麟君刚刚已经被越王招进宫去了，所以才让老奴来传话。只怕今夜是回不来了。明日午时，宫中会另派人来接念公主才是。”

    顾念眉头一皱，“凤麟君被招去宫中？那百翎卫呢？”

    “百翎卫职责就是保护凤麟君，自然一起跟了去了。”

    顾念突然有种不好的预感，这时候越王故意支开凤麟君，是否是另有所图？

    凤麟别院没有了百翎卫的庇护，相对来说防守就变得空虚，傅远现在又是重伤之身，如若有人来犯，该如何抵挡。

    府上的这些护卫能不能保卫自己周全，或者说凤麟君不在，他们是否会愿意为了保护吴国人而拼命。

    顾念叹了口气，这一夜怕是不会太平。

