    于洋和阿飞暂时先住进了招待所，两人开了一间房，三人坐在屋子里，陆野点了根烟，缓缓的抽了一口。

    吐出烟雾，陆野开口说道：

    “我得罪了个人，货运站和回收站被封，都是他搞得鬼，这人叫张飞，是栾城市市委书记的儿子，有权有势。”

    “按照现在的局势看，他是想搞死我，连累你们跟着吃瓜捞了。”

    于洋看着陆野，闻言说道：“如果是这样的话，我们在栾城根本斗不过他，吃瓜捞的话，就别再说了，没有你，我还不定在那给人刷盘子呢，野哥，你有什么打算？”

    阿飞也插口说道：“没有野哥和洋哥你们关照，我阿飞到现在还是没名没姓的野鬼，不管你们想干啥，我阿飞跟定你们了，上刀山、下油锅，我阿飞绝不邹眉头。”

    “好兄弟！”

    能在这个时候，说出这样的话，实在难得。

    陆野前世给自己的亲信出卖，这一世，陆野已经很难再轻易相信任何人了，所以他做事，一直很小心，对人更会留心三分，从不把自己的老底交给任何人。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    阿飞从无到有，又从有到无，可谓考验不浅，陆野最担心的就是阿飞无法承受一无所有，从而心生怨气。

    现在看来，阿飞还算不错。

    “洋子说得对，在栾城，咱们斗不过他，我准备先去省城，跟康健汇合，到那边，再想想办法，你们跟我一起走吧。”

    于洋说道：“好，那咱们就去省城，我就不信，咱们两手空空都能在栾城混起来，现在兜里有钱，在省城就不能混出头？”

    阿飞说道：“就是，只要野哥在，咱们一定还能东山再起！”

    两人的话，让陆野很是感动。

    将手里的烟头掐灭，陆野轻声说道：“你们先休息，我回去了，走的时候我叫你们。”

    “我跟你走野哥，货都在饭店呢，我过去尽快处理完。”

    于洋也跟着陆野一起站了起来。

    “也好，这些货抓紧送出去，留在手里早完事麻烦。”

    “我也去帮忙！”阿飞也起身，跟在两人身后。

    陆野带着于洋和阿飞，又回了饭店。

    三人才到饭店，却见大刘已经在饭店里等候多时了。

    于洋看见大刘，满脸的不自在，对着陆野说了一句：“我先去货车那边。”

    “嗯，好。”

    陆野知道于洋放下脸，大刘护女心切，之前的话，戳伤了于洋内心。

    见陆野进门，坐在饭店中，吹着空调的大刘，笑着说道：“我说老弟，找你可真费劲，给你打了一上午电话，都没找到你，我只能上这来守株待兔了。”

    “怎么，这是有事？”陆野问道。

    “给你送点东西。”

    大刘说着，手中一张红色的存折，拍在了桌子上，送到了陆野面前。

    陆野看了看桌上干的存折，问道：“这是？”

    大刘嘿嘿一笑：“这是之前的那笔贷款，我一分没动，又往里面存了点，一共三十万，你拿着。”

    闻言，陆野一惊，三十万，那可不是个小数目，大刘能做到这样，可见其的确仗义。

    “刘哥这钱，我不能拿。”

    “拿着吧，这钱不是给你的，而是借你的，拿着当本钱，以后赚了再还我。”大刘说道。

    “那万一要是赔了呢？”陆野笑呵呵的说道。

    “以你的头脑，根本不可能赔，如果真赔了，那就算我的，不用你还了。”

    大刘也笑呵呵的回道，他很看好陆野，从几次打交道上，陆野每次都是有把握才会做，所做的事，看似简单，实则都是错综复杂，惯用借力打力，不动本钱，所以大刘根本不相信陆野会赔钱。

    “刘哥大气，三十万啊，说借就借，大气！”

    陆野右手歘的一下，就把存折抓在手里，生怕大刘反悔一样。

    这幅表现，看的大刘哭笑不得。

    “连累你公司被封，这件事根源在我，你放心，我已经跟我家老头子打过招呼了，饭点这里不会有人找麻烦，老头子快要退了，工商局那帮摇尾巴狗，这是要抱大腿，改换门庭了，我也无能为力，见谅。”

    “刘哥哪里的话，你能帮我守住饭店，我已经很感激了，谢谢了。”陆野说道。

    “你接下来有什么打算？”

    “我准备先去省城，看看情况再定，栾城这里有张飞在，我没有立足之地，不走也不行啊。”

    “兄弟，是我害了你，老哥对不起你。”

    大刘脸上不见笑容，取而代之的，却是惭愧。

    “跟你没关系，我就是看不惯张飞那副小人嘴脸，再说老哥你这三十万，可比我那点家当贵多了。”

    “行，不说了，这临走之前，咱们怎么着也要喝上一杯。”

    “那就开整吧，点菜。”

    陆野随便点了一些自己家的招牌菜，还开了一瓶茅台酒。

    又特地跑了出去，把于洋给拉了回来，四个人也没有换位置，直接就在大厅里面坐下了。

    陆野和大刘的谈话，声音不算小，而且还是在大厅里面说的，被陆野的老妈听了个清楚。

    宋淑芬站在柜台里面，震惊之色，无以言表。

    她知道自己大儿子搞货运公司，也知道陆野买货车，原本以为公司搞得不错，可这怎么就被封了？而且那个长得跟弥勒佛一样的大刘，她是见过的，这人不是搞代办的黄牛吗？怎么这一出手就是三十万？

    这么多钱，宋淑芬开这么大饭店，每月流水也是上万的，可是她还真就没有一下子见过这么多钱，这人借给儿子这么多钱，到底是因为什么，宋淑芬既担心、又好奇。

    桌面上，于洋闷头不说话，只是自顾着吃菜喝酒。

    陆野和大刘两人倒是频频碰杯。

    而这时，门外却是来了不速之客。

    张飞领着涛子、猴子和田鸡一帮狗腿子，推门而入。

    “哎呦呦，看看，这不是陆老板吗，都喝上茅台了，生活不错啊。”

    陆野四人坐在大厅里，张飞进门只是稍一扫视，就找到了陆野。

    “呀，大刘也在，听说你这老黄牛也干不下去了？老窝被端了吧，你看看，我早就跟你说过，投机倒把的事不能干。怎么样，过来跟我干，工地上搬搬砖头，抬抬钢筋，又能减肥，又能赚钱，多好。”

    张飞一边说着，一边往陆野那桌走，嘴巴贱的不行，身后的狗腿子紧紧地跟在张飞后面，跟个保镖似的。

    只是，涛哥头上裹着纱布，伤员一个，猴子脸上被人抓的跟个血葫芦似的，田鸡眼睛上卡着啤酒瓶底那么厚的大镜片，这些人一个个，千奇百怪的，跟一帮喜剧演员似的。

