
“我不是故意的，用不着扣一千金这么严重吧？”李纯宝也想要哭了。

“你应该庆幸，没有吐在我身上，否则我会……”楚霁风没有说下去，但李纯宝已经猜到他的意思，无非就是断胳膊断腿，或者是抹脖子呗。

她一个弱小孩，还能如何跟楚霁风斗，只能是认了。

等楚霁风日后向她求药，她卖个高价，钱就赚回来了。

常无影自然不会嫌弃燕泓脏，抱着他就去寻河道，可现在就算是夏日，但夜里更深露重，还是会有点凉的，这么晚洗一遍凉凉的河水，常无影都怕燕泓扛不住。

他狠狠地瞪了李纯宝一眼，似乎想要将李纯宝剥皮拆骨。

李纯宝身子抖了抖，知道了害怕两个字怎么写。

她再一次告诫自己，这儿不是她那个时代，这些权贵有时候杀人是不用讲道理讲法律的，她以后得小心一些，要不然连自己怎么死的都不知道。

邱承抱着燕禹下了马车，李纯宝赶紧把马车收拾了一番，不敢怠慢。

不多时，常无影就抱着燕泓回来了，他洗了一遍身子，似乎是冷极了，唇色都是发紫的。

因为马车的毯子都被弄脏了，所以燕泓是没有毯子盖的。

他冷得很，却咬着牙没告诉楚霁风，因为他不想因为自己耽误了行程，这会影响了救娘亲。

但他瑟瑟发抖，蜷缩成一团，同坐在马车里的李纯宝自然是看见了。

她问道：“你很冷吗？要么我让你爹爹停下来，给你生个火堆取取暖吧。”

燕泓心里有点记恨她，本不想跟她说话，见她想要挑起帘子说话，他立即把人抓住，低声道：“用不着，我好得很！”

可是，李纯宝感受到了他的小手冰凉无比。

马车急速行驶，凉风灌进来，燕泓这样吹着风，明日肯定会受凉的。

李纯宝说道：“一个孩子倔强什么，非要生病了才高兴？”

都怪楚霁风这个粗心的直男，只顾着救老婆，连儿子都不管了。

燕泓眼睛红肿，委屈的说道：“还不是因为你，要不然我也不至于下河洗澡吧？”

李纯宝一噎，她好像真的要担起责任。

罢了罢了，楚霁风都让她好好照看他们，她也不好不尽心。

“那这样吧，你闭上眼睛，我给你变个毯子出来吧。”李纯宝说道。

燕泓显然是不相信的，“你是当我没念过书吗？”

“是不是真的，你待会就知道。”李纯宝翻了个白眼，果然是楚霁风的儿子，智商还是有点的，“但前提是，你千万不能睁开眼睛，否则我就会失败。”

燕泓见她说得极为认真，起了点好奇心，就想见识一下她是不是真的能变出毯子。

他果然听话的闭上眼睛，李纯宝在他跟前晃了晃手，确定了他没偷看，才赶紧进了医疗系统，拿了一床白被子。

要出来的时候，还看见前台桌上竟然有几个暖宝宝，她也顺手拿上。

回到马车上，燕泓还闭着眼。

李纯宝暗附，小孩就是小孩，还是好骗的。

“睁开眼睛看看，我到底有没有骗你。”

燕泓睁开眼，看到她抱着一个白被子，他瞪大眼睛，惊呼出声之际，就被李纯宝捂住了嘴巴。

她嘘了一声：“不能被其他人看见，否则我的法术就不灵了！”

燕泓忙的点点头。

李纯宝拿开手，给他们兄弟两盖好了被子。

“法术……你是仙女不成？”燕泓对着李纯宝没了敌意，目光反而崇拜起来。

盖着被子，他整个人就暖洋洋的了，已然忘了刚才李纯宝吐了自己一身的事情。

李纯宝被他逗笑，她轻轻咳嗽了一声，老成的说道：“没错，吾乃天上的莲花仙子，下凡体验生活来了。此事只能你一人知道，你要是不能保守秘密，我只能施法夺取你这段记忆了。”

“莲花仙子你放心，我嘴巴比弟弟严实多了，肯定会为你保守秘密的。”燕泓哪里舍得失去这段记忆，他可是第一次见到仙女耶！

李纯宝见他如此认真，好不容易才忍着笑，继续说道：“很好，那我再给你施一个暖宝宝的法术，让你更暖和一些，你可以别记恨我吐你身上了吗？”

燕泓此时哪里会跟李纯宝这个仙女计较，又是连忙点头，想要看看李纯宝施法的样子。

他以为李纯宝施法是会仙气缭绕，显出美貌真身，正满心期待着，谁知道，她手脚麻利的撕开了几个奇奇怪怪的东西，又将里面的东西往他身上一粘，他惊诧，看来那些神话话本子里的描述全部都是错的，仙人明明是这样施法的。

“你稍微等等，很快就能热起来。”李纯宝怕他不信，说了一句。

燕泓本来还有点怀疑，等了一会儿，那黏在他身上的东西果然热了起来，顿时驱散了他身上的寒意，他险些惊呼一声神奇。

幸好想起了李纯宝的嘱咐，他及时忍住了。

“莲花仙子，你好厉害呀！”燕泓说道。

以前樱珠说他有神力，是天选之人，可在李纯宝面前，他这点小本事算得了什么。

李纯宝有点心虚，说道：“别再这样叫我了，我是下凡体验生活的，你这不是要泄露天机吗？此事天知地知，你知我知就好，明白吗？”

燕泓记在心里，“我明白了。”

暖和了起来，燕泓又开始发困，很快就睡着了。

李纯宝等他熟睡，摸了摸他的小手，确定他暖和了起来，自己也才安心歇一歇。

……

北盛。

苏尹月喝了几天的“安胎药”之后，适当的装一装精神不大好，脸色也有点惨白。

她怕崔青桁怀疑，还说了不要去游湖。

崔青桁哪里会放过这次的机会，劝了好几句，苏尹月算是答应了。

不过在此之前就出了状况，唐战言派人围了袁府。

崔青桁知道后，面色一变，稳住了心神才走出去。

他这才知道，唐战言是亲自来了，坐在皇帝御用的豪华马车上，府门外光是随行的锦衣卫就有三百。

崔青桁面色凝了凝，过去马车前，给崔青桁行了一礼：“拜见皇上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65140851"  chaptername="第578章：下凡体验生活">加入书签</a>
</div>
