    范坚强悠然自得。

    但与此同时，紫府圣地之外，一道流光却是瞬间冲击而来，宛若流星划过长空，且不时瞬移，速度极快！

    田七怒极，不顾自身消耗，猛然瞬移，但突然之间，瞬移到一半却被排斥了出来。

    “护宗阵法？”

    “哼！”

    她不疾不徐，直接拿出一块被自己封印多年的玉符，并将其上的封印解除，再一次瞬移时，便如入无人之境，直接闯入了！

    ……

    嗡。

    观天镜突然发出些许光华，阿无的脸庞自镜面浮现：“有人闯入圣地。”

    “什么？”

    齐紫霄一愣，面色微变：“是何人？”

    镜面上，阿无的面容隐去，再出现时，便是一美貌的宫装女子，在长空中飞行！

    而她周围的景色，分明就是在紫府圣地之内！

    “她是谁？”

    齐紫霄很好奇，这女子虽强，但也远不到能强闯紫府的程度吧？

    “她……有‘手机’，用户名称是‘田七’。”

    阿无很快回应：“没记错的话，应当是瑶池圣地当代七长老，本名亦是田七。”

    田七？！

    齐紫霄瞬间瞪眼，想到了方才自己看到‘朋友圈之争’：“这……”

    我去~（请问这是几声？）

    她几乎将这两个字脱口而出。

    “还真顺着网线找过来了？”

    齐紫霄眨巴着眼，有些想笑。

    她刚才便发现了一个问题，那就是，在地球的网络，很多人都当成‘法外之地’。

    但是在修仙界可就不同了，当喷子是有很大风险的！

    现在看来，不仅仅是当喷子有风险，就算是当杠精抬杠也有很大的风险啊！

    而且，那个叫‘陆鸣’的，跟谁抬杠不好，偏偏跟人家瑶池圣地的一个长老抬杠，还叫嚣对方不能顺着‘网线’打死自己？

    这不？人家找上门来了！

    你说你如果是个昵称啥的，或许人家还不知道你到底是谁，但你偏偏用真名，这不是找抽么？

    这一刻，齐紫霄实在难以掩饰自己的笑意……

    “是否要汇报上去？”

    阿无姐询问。

    “不必。”

    齐紫霄反应过来，道：“她如此光明正大气势汹汹，且未曾有半点隐藏，想来师尊和长老们已经知晓。”

    “既然他们都未出手，便算是默认了。”

    “阿无姐，你我看着便好。”

    “好！”

    阿无姐回应，随即，便仿佛成了‘无线电视’一般，一直锁定在田七身上。

    ……

    紫府宫内。

    莫道临的冷汗微微流下。

    酒五已经赢了好几把！此刻毫无半点形象的蹲在玉石椅上，笑的哈喇子都快出来了！

    面前更是一堆各种宝物……

    当然，这都不是重点，重点是，莫道临觉着，自己又要输了！

    而这次，赌的可不小，何况，赌注不谈，关键是，自己若是一直输，可还有半点颜面？

    恰好此时，田七没有半点隐藏的想法，气势汹汹而来，莫道临心思急转，当即眉头一动。

    “嗯？”

    “有人闯入，此局就此作罢！”

    呼啦！

    说话的同时，莫道临将身前的麻将一推，瞬间乱作一团。

    酒五当即就不干了：“师兄，你使诈！我分明就要胡了！”

    一旁，气度非凡的上一任圣女苏沐雪，却是幽幽开口：“小五，你……当真要继续？”

    “什么？”

    酒五一愣。

    紫竹真人也是输到头皮发麻，此刻略微感应后，却是噗嗤一声笑出声来：“哈哈哈，你的麻烦来了！”

    “？？？”

    酒五满脑子问号，这才放出神识，结果瞬间感应到一个无比熟悉，却又让他双腿发抖的气息。

    “她怎么来了？！！！”

    莫道临似笑非笑：“还来么？”

    “不来了，不来了！”

    “你们给我挡住啊，就说我不在，务必挡住！”

    酒五神色巨变，就跟见了鬼似的，拔腿就跑，然而跑到一半，却还是没忘记回来将自己的战利品收走，这才灰溜溜的跑了，也不知要躲到哪儿去。

    苏沐雪见状，不由笑出声来：“老五无法无天，能治他的，也就这位了吧？”

    紫竹真人哈哈大笑：“还嘲笑我入门不久时被妖兽吓到尿了裤子，他这么大一大把年纪了，也差点尿了裤子啊！”

    莫道临扶着胡须：“该当如何？”

    苏沐雪白了他一眼：“师兄，他们两的事，自己都说不明白，我们又何须多言？”

    “对！”

    紫竹真人摇头晃脑：“酒五那王八蛋，最好是被她揍一顿，而且咱们紫府与瑶池的关系也不错，她只要不乱来，咱们也没必要限制吧？”

    “那便看看。”

    莫道临也觉得有理，单手一挥，瞬间而已，一面灵气构成的镜子浮现，而后，田七的身影浮现……

    “哦？！”

    这一幕，让苏沐雪双目微眯，隐隐有着杀气在酝酿。

    “师兄啊？”

    “？”莫道临没吭声，看向苏沐雪。

    “观天镜给了紫霄那孩子，你还能有这等能力？”

    “这些年，从观天镜中悟出的法术。”莫道临回应。

    “哦？！”

    苏沐雪的神色更加危险：“当年，你刚继任圣主，掌控观天镜不久，师妹我时常觉着自己被人窥探，不得不时刻警惕、防范，你说……”

    莫道临面色不变：“不知。”

    “呵呵呵，你最好是不知……”

    紫竹真人的冷汗缓缓流下。

    他在想，自己是不是应该避一避？

    这二位若是打起来……

    而且这些秘密啥的，也不是自己该听的啊！

    但……真的好想看到她把酒五狠揍一顿，所以，那咱就留下吧。

    ……

    呼啦！

    田七的神识无匹，刹那间扫过紫府圣地绝大部分场所，却未曾发现酒五的踪迹，不由怒而开口。

    “酒五，你个老不死的，还不给老娘滚出来？！”

    声音浩荡，传遍紫府。

    大量弟子为之震惊，窃窃私语。

    “你不出来是吧？”

    “好！老娘今日便替你教训教训你的弟子，让他们知道什么是尊师重道、尊老爱幼！”

    “左右老娘替你管教弟子也不算越界，也免得你误人子弟！”

    轰！

    下一刻，田七化作一道惊鸿，朝酒神峰疾驰而去。

    没有丝毫犹豫，速度之快，让人心惊。

    且，所有人都看的出来，她对紫府圣地，似乎极为熟悉……

    ……

    皓月峰。

    齐紫霄眼巴巴看着这一幕，听着田七的话语，不由好奇：“这位，与酒五师叔有何渊源不成？”

    真好奇啊！

    齐紫霄的八卦之心开始燃烧。

    “阿无姐，你知道么？”

    阿无的声音缓缓自观天镜内传出：“年轻时，他们曾出双入对，田七在紫府住过很长时日。”

    “所有人都以为他们会结成道侣……”

    齐紫霄眨巴着眼：“当年的情侣？！甚至是初恋？？！”

    “那为何他们分开了？”

    阿无：“我当初未曾探查此事，并不知晓，但从莫道临等人的谈论中……”

    “似乎是酒五对不起她，睡了人却不敢负责？”

    嘶！！！！

    老一辈的惊天大秘密啊！

    好哇！

    没想到酒五师叔竟然是这样的渣男！

    齐紫霄反应过来：“难怪这位田七师叔会如此愤怒，而酒五师叔却不敢露头，这其中……啧啧啧！”

    “酒五师叔，该不会劈腿了吧？！”

    齐紫霄没来由的有了这样一个想法。

    在修仙世界，倒是没有一夫一妻的说法，但大多时候，也是一位道侣从一而终的。

    更多人则是选择孤独一身，求问大道。

    只有少部分人会有多个道侣，当然，邪修什么的除外。

    但是经历过地球的洗礼后……

    齐紫霄对于什么‘渣男’、‘劈腿’等词汇，却是门儿清。

    画面中，田七已经靠近酒神峰了。

    ……

    酒神峰居住群，其实也就是几间还能看的过眼的茅草屋而已……

    此刻，范坚强正翘首以望。

    “我去，这是哪位娘娘啊，这么厉害，居然把那老家伙都震到不敢露头了？”

    “还要替那老家伙管教弟子？管教谁？”

    他好奇，同时心中也隐隐有些不安。

    目前酒神峰有多少弟子？目前总共也就三个！

    这位到底要管教谁？是三个一起管教呢，还是管教其中一个？该不会是管教我吧？

    “不行……我得跑！”

    范坚强的求生意识极其强烈，拔腿就要跑。

    然而，田七宛若彗星一般，瞬间划破长空，拦住他的去路……

    美丽的脸庞上，‘凶相’闭露。

    “啊？”

    范坚强头皮一炸，连一脸正色：“这位娘娘，您找谁？”

    他长的憨厚老实，此刻一脸正色的模样，看上去就像是个老实巴交的超级老实人。

    “酒神峰如今可有一个叫陆鸣的？”

    “陆鸣？！”

    范坚强瞬间感觉自己双腿发软。

    啊？

    这该不会是……

    他连稳住自己的神色，心思急转。

    “您找陆鸣师弟？您是？”

    “田七！”

    卧槽！！！？？？

    范坚强几乎被吓尿，但此刻，他深知自己不能暴露，‘错愕’道：“您就是田七？”

    “你知道我？”田七面色缓和了几分。

    难道那老不死的还是念着我的，跟他的弟子讲过我们的故事？

    “知道知道，方才陆鸣师弟说，他跟一位叫田七的师妹聊的很好，还拯救了对方于修炼的水火之中呢……”

