 两手准备，陈锋又不是傻子，敌人难免会研发出磁力手雷来的，制造一个磁场出来，那高斯步枪不就废了？

甚至说，磁力手雷这东西啊，只要是金属物质，就都废掉了，而最废掉的，就是高斯步枪。

除非说，高斯步枪的子弹速度，能达到一个惊人的速度，瞬间穿过磁力场，当然具体也得看敌人的磁力场有多大，但是这些陈锋都得考虑进去不是？

这不是在战场，在战场上，这么好的武器，早就投入运用了，可是这是在和平年代，华夏没有大规模的对外战争，因此这样的武器，只能拿来不断的测试，以及震慑敌人！当然，国家比陈锋要聪明，华夏的外骨骼装甲，第一批两千台早就交付了，其中两百台，直接就装备在了维和部队上，新一批维和部队即将在五月份出发，所以接下来两三个月的时间，这一批维和部队的战士们，都要接受高强度的训练，熟练的使用外骨骼动力装甲，用这样的国之利器，来在世界上，彻底的展现出华夏军人的风采和实力。

给恐怖恶势力，一个巨大的打击，以及给对华夏别有用心的国家，一个严厉警告。

然后，一批，被秘密送达到了边境特种大队的手中，专门用于剿灭毒贩，实际上外骨骼动力装甲，真的很简单，大概穿戴着训练个两三天，就可以完全熟悉，适应模式能让你的身体，精准的控制整个装甲。

等到有了外骨骼装甲之后，边境的战士们啊，就真的得到巨大的庇护了！军方也是这么想的，优先装备国家边境，边境安稳了，那境内就能安稳了，靠着外骨骼装甲的HUB头盔，可以轻松的发现敌人，就算是敌人躲在草丛里，也可以发现！在这样的情况下，对于抓捕和伏击敌人，那简直是不要太好用了！关键是，陈锋是一个聪明人，HUB头盔和无人机搭配起来，那简直是太好用了。

简单的说，可以清楚的知道敌人所在的位置，从高空之中就可以标记敌人，更甚至，可以搭配无人机进行空中战斗，激光武器是可以搭载在无人机上的，因为没有后座的关系，简直是伏击的最强大武器。

只可惜，高斯步枪虽然也可以，但是高斯步枪个头大，目前为止制作的高斯步枪，已经是缩小的极限了，这年头，无论是什么东西，做大和做小，都是一个难点。

高斯步枪目前个头就这样，而如果要做成变形金刚里那么大的电磁炮，材料方面就把陈锋给卡的死死的，这么大的超导撞针，上哪儿弄去，材料是好弄，但是按照航母的个头，怎么也得是直径三米级别的撞针，这特娘的怎么造？

撞针是需要完整性的越大就意味着整个撞针内部的出现问题的可能性越大，所以制作三米的撞针，难度不亚于制作一块三米大小的钻石，这真的不是高难度那么简单了，是超高难度了！“女娲，准备场地！”

“好的！”

为了制作外骨骼动力装甲，陈锋在杭城也搭建了一个工厂，每个工厂都有配套的测试场地，带好所有东西，陈锋等人直接来到了靶场，就看见在靶场上，人家的靶子，都是纸靶，唯独陈锋的，是铁板！“主人，这是市面上的一百六十七种加上只允许在军工以及航天内流通的三百七十四种合金，全部已经准备就绪了！”

“好，弹药呢？”

“已经就位！”

“坦克呢？”

“已经就位！”

很好！陈锋等人直接来到了靶场，就看见十个足球场大的靶场里，而其中还有一个主要的通道，长达上万米，里面放满了各种材料，张通等人目瞪口呆，然后激动的看向陈锋：“大佬，您今天准备测试什么？”

“准备测试一把超级武器，如果成功了，五万一把，所向披靡！”

张通等人立刻目瞪口呆，陈锋去换上了外骨骼装甲，然后在人们目瞪口呆的注视下，从箱子里，拿出来了一把硕大的枪械，那枪械实际上个头比六管火神机枪都要大。

长长的枪管，看起来就好像是一个大头娃娃，但是所有人，下意识的吞了一口口水。

“女娲，开始记录！”

“明白！”

咔嚓！陈锋瞬间掰开一个开关，下一秒，枪械在人们的眼前，居然直接亮了起来，枪械内部的电磁圈瞬间充能，形成磁场，然后陈锋直接瞄准那靶子，并没有开启自动瞄准系统，只是开启了辅助稳定。

也就是避免你的手，在瞄准的时候，轻微抖动。

而现在开启了辅助稳定之后，是不会颤抖的，就和游戏里开了无后座一样。

“咻！”

忽然，陈锋的枪械之中，一枚子弹，直接飞了出去，人们还没反应过来呢，前面一层钢板，就被瞬间穿透了！“卧草，开枪了？”

张通茫然的看向陈锋，陈锋点点头，然后迅速的对准了另外一块铁板，再次开枪，30厘米厚的金属板，被瞬间穿透。

“嘶！”

这时候，张通等人才反应过来，这么一下子居然就穿透了三十厘米的机钢板了？

这可是钢板啊，就算是穿甲弹，这么近距离，都不可能轻易穿透的，要知道子弹的攻击啊，初始速度是初始速度，而后面还会有一个加速度，也就是说，在“射程范围”内，子弹队伍威力是有杀伤力的，但是有一个“最佳射程”，是代表着子弹的一个最高杀伤力的距离。

在这个距离上，子弹已经积攒了足够的动能，并且速度也是达到最快，因此能瞬间造成最大的杀伤力。

这么说吧，狙击枪打直升机，可能就因为十米的距离，两发子弹的伤害，就相差一点，从而无法给直升机造成伤害。

枪械都是这样的，但是问题是，高斯步枪的初始速度，就是八倍音速啊！而且因为是磁加速，所以音爆所产生的爆炸声音非常的微弱，四周就有专门的排气孔，刚才的“咻”声，其实就是把空气给排斥出来的声音，实际上在枪械内部，音爆都没有办法产生，因为空气不够啊！“咻，咻，咻！”

说来也搞笑，子弹的声音，真的好像是小鸡仔儿一样，可是造成的威力，却让所有人，目瞪口呆！ 