    第１８６章震惊全场，开始发难

    不只其它人大吃一惊，绿袍长老都是有些惊讶，盯着她问道：“为什么？你可知道，一旦成为杂役弟子，以你的天赋实力，想要翻身就很难了。”

    绿袍的眼力，自然是非同一般，看得出来曾小纯的武道天赋，在罗天门弟子中，只能算是一般。

    “回长老大人，我不想回天丹殿，但我也不愿意让段天师兄为难！”

    曾小纯说道：“段天师兄在黑豹岭之时，对我有救命之恩，试炼的时候也对我十分照顾。若不是段天师兄，我早就死了，所以我无论如何也不会连累他。”

    “其实，做个杂役弟子也没有什么，只要不用和别人勾心斗角，不用去害人，弟子就已经满足了。”

    想了想，曾小纯又补充说道。

    听完曾小纯的话，许多在黑豹岭被段天所救的弟子，都是羞愧的低下了头。

    而其它的弟子，也是不可思议的看着她，既觉得她很傻，又觉得很有道理。

    “愚蠢！”

    于长老气得发抖，盯着曾小纯，双目几乎要喷火。

    曾小纯不但没有回到天丹殿，一番吐露心声，反而令他更加丢脸了。

    “哈哈哈，傻妹妹，你难道真的以为，我会怕了天丹殿和这位于长老不成？”

    这时，谢峰大笑起来，“既然你不愿回天丹殿，那就是我天剑殿的弟子，这一点任何人都无法阻止。我之前问你的时候，你可是自己亲口答应的，难道想赖账不成？”

    “我没有，可是……”

    曾小纯看了于长老一眼，小声的道。

    “你不用怕他，今日起，你就是我天剑殿的弟子！”

    谢峰摆了摆手，看向绿袍，道：“而且，今天有长老大人做为见证，还有何好怕！”

    “我，我自然愿意成为天剑殿弟子！”

    曾小纯看了绿袍长老一眼，见其微微点头，心中高兴无比，连忙说道。

    “既然曾小纯愿意进入天剑殿，那么今日的事情，便到此为止了！”

    绿袍挥了挥手，今天已经为这件事情纠缠了太久。

    于连舟原本还想再说，但绿袍一锤定音，他也只能闭上嘴巴。

    这一次天丹殿可谓是输了里子，又输了面子。

    “好了，接下来乃是天剑殿段天，他在本次考核中，击杀三阶凶兽……”

    这时，绿袍拿起谢峰的弟子令牌，查看其中的记录，念了起来。

    然而只是念到一半，他的声音已经戛然而止，脸上浮现出震惊之色。

    “段天猎杀三阶凶兽，一百一十三头，四阶凶兽，一百七十九头！”

    “一共获得功勋值，十六万三千一百点！”

    绿袍定了定神，才是继续念了下去。

    刚刚曾小纯的考核成绩，所带来的余波还未结束，谢峰的成绩又是令到整个传道殿都炸了！

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    “十六万三千一百点功勋值！”

    “妈呀，斩杀了一百七十九头四阶凶兽，这他娘的还是个人吗？”

    所有人都觉得自己的耳朵出了问题。

    曾小纯获得的功勋值，已经是多得吓死人了。

    然而，谢峰更加夸张，所获得提功勋值，比曾小纯的两倍还要多！

    “所有人闭嘴，本长老还没有说完。”

    而此时，绿袍长老衣然是满脸了震憾，继续宣布道：“此外，段天击杀武元境四重到六重蛮圣武者三名！奖下品灵石三枚。”

    “击杀武元境七重到九重蛮圣武者七名，奖励下品灵石二十一枚。”

    “击杀武意境一重三名，奖励下品灵石十五枚。”

    “击杀武意境三重一名，奖励下品灵石十五枚。”

    “击杀武意境五重两名，奖励下品灵石五十枚。”

    “击杀武意境七重六名，奖励下品灵石两百一十枚。”

    “击杀武意境八重四名，奖励下品灵石一百六十名枚。”

    “击杀武意境九重九名，奖励下品灵四百零五枚！”

    “此外，还有武宗境一重三名，武宗境三重一名！”

    绿袍长老越念越是震撼，觉得不可思议。

    他不由想起此前和蛮圣帝国谈判之时，蛮圣帝国一方十分愤怒，多次提起他们在黑豹岭损失惨重，甚至十数名武宗境强者，被斩杀。

    当时罗天门一方都认为，这只是蛮圣帝国为了获得更多利益，而故意编造而已。

    没想到竟然是真的！

    而且，在此之前，绿袍根本没有考虑过，有弟子能够击杀武宗境的蛮圣强者，根本确定没有奖励的灵石数量。

    “这样吧，段天击杀的这三名武宗境，便奖励一千枚下品灵石！”

    绿袍长老思索了一下说道：“所以，他此次考核获得的奖励，一共是十六万三千一百功勋值，和一千八百七十六枚下品灵石！”

    “十六万功勋！一千八百多枚灵石！”

    “天啊！这怎么可能！”

    “段天发财了！”

    “什么段天，应该叫段天师兄！现在只怕人榜第一的师兄，也无法和他相提并论！”

    “阵法，一定用了阵法才能杀死这么多蛮圣强者，听说天剑殿的阵法就是他修复的！”

    一下之间，整个大殿都沸腾了，所有人张口结舌不敢相信。

    谢峰这一次考核所获得的奖励，简直能吓死人，换成银子的话，绝对是超过了三亿五千万两。

    每个人心中都掀起了滔天巨浪，这段天还是人吗？

    “不可能！长老大人，我认为以段天的实力，绝不可能猎杀这么多的凶兽，而击杀武宗境的蛮圣帝国强者，那就更加没有可能了！”

    就在这时，殿外一道声音响了起来，七名弟子走了进来。

    正是五名玄道党的内宗弟子，和两名执法弟子。

    那名青袍弟子满脸冷笑的走入殿中，心中无比得意。

    他忍到现在才发难，就是要在谢峰最风光的时候，狠狠的打击。

    “你们是哪一殿的弟子？你说的话是什么意思？”

    绿袍长老皱了皱眉头，问道。

    “回长老大人，我叫伍敬，我们五人是天武殿的内宗弟子，而这两位是执法殿的执事弟子。”

    青袍弟子说道：“我们认为，段天绝对没有击杀那么多蛮圣帝国强者的实力，多半是与蛮圣帝国进行勾结，造假。而且，此前楼安明师兄等人，就曾经说过段天与蛮圣帝国有所勾结，结果他能言善辩躲了过去。但是，段天自做聪明，造假做到了丧心病狂的地步，任谁都可以看出，这些都是绝不可能的事情！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

