    成名很久之后，一叶渡江经常坐访各个游戏类节目，其实都是风焱被刘铮控制的死死的，根本去不了，无奈只能让他去的。

    “一叶渡江你好，你觉得《心跳领域》到底好玩在什么地方？”

    主持人清甜可人，一副二次元女仆的装扮，穿着蓬蓬裙，露着大腿在直播间与一叶渡江做着常规问答，她问的问题显然有些为难人，一个游戏好玩的地方可不太好概括，她是故意这么问的，没办法，这是官方赞助的节目，又好不容易请来了意识流高手焱风的徒弟，当然要问一些对官方有利的问题了。

    她知道这个问题不好回答，但她也知道，一叶渡江一定可以回答好这个问题。

    一叶渡江不自然的笑了笑说道：“你们节目一定是故意的，知道我看见二次元装扮的哥们儿姐们儿们的时候，会不自在，就是搞我一下是吧。”

    主持人将猫爪手套捂着小嘴，掩面而笑了一下说道：“不是这样的，你不要想太多了，我们节目主持人一直都是这幅装扮的呢。”

    一叶渡江点点头说道：“我觉得《心跳领域》最好玩的地方，可以用一个词来总结：公平。”

    主持人若有所思的点点头说道：“就是你提过很多次的，这个游戏不是RMB玩家的天下，只要能够深度挖掘副本，就可以赢土豪玩家的说法吗？但恕我冒昧的说一句，对阵真正的土豪玩家，就好像下象棋那样，你这边只有一个帅，而对面有35个車，怎么赢啊？”

    一叶渡江笑了笑说道：“你这个比喻有点不讲理，如果真要这么比喻的话，那你又怎么知道，在表面上只有一个帅的己方楚河汉界后方，会不会埋了35颗雷呢？而布雷的工作，取决于你在副本中对剧情挖掘的程度。其实《心跳领域》很公平，只不过大多数人，都是对自己不自信，以及没有足够的实力和意识来过于深度的挖掘副本的资源。”

    主持人笑了笑说道：“你说的是《心跳领域》师徒系统刚上线那一次的对抗赛吧？最终你们击败三公子的方法，确实让所有人震惊。”

    一叶渡江点头说道：“没错，这是一次典型的案例，就针对于你刚刚所说的，面对真·土豪玩家时，到底能不能玩儿？师父已经给出了很完美的答案了。”

    ……

    【技能书：末日降临】

    【品质：惊奇】

    【类型：主动技能，消耗品（使用一次后消失）】

    【效果：5公里以内的所有NPC瞬间全部死亡（涉及到副本任务的BOSS以及剧情相关的NPC无效），同时天空中将出现一轮炽热火球，火球的光芒将对技能释放者提供火之祝福，提升15%的防御力，但20分钟之后，天空的火球立刻爆炸，所有玩家全部死亡（无法使用任何防即死手段）】

    【使用条件：防具D】

    【消耗：生命值15%】

    【备注：谨慎使用！谨慎使用！！谨慎使用！！！重要的事情说三遍！】

    此技能一出，全场所有的警察毫无预兆的全部立刻死亡，连在不远处看热闹的NPC也全都死了，5公里以内已再无NPC，四周此时才真正的像鬼城了。

    三公子和琉璃若火从掩体后方走了出来，三公子眼露寒芒的说道：“你总是自持过高，妄图在游戏中耍一些小聪明，用一些下三滥手段来阴别人，事实上你根本就不是一个男人，你不敢和任何实力相当的对手面对面的一对一单挑，你只是运气好一些，最多脑筋转的快一些罢了。今天，我就要让你明白一个道理，在强大实力的面前，一些的手段都是异常可笑的。

    想用NPC把我淘汰？如果我真的如你所愿这般被淘汰，那就太便宜你了。这个技能，是我精心挑选，不惜代价弄到手的，因为我就猜到在这个副本中你很可能要用NPC方的助力来对付我以及其他的玩家，我倒要看看，没有了NPC的帮助，你到底强在了什么地方？”

    风焱不屑的嘁了一声，三公子这段话明显的是在歪曲事实。

    “我所得到的帮助都是自己辛苦努力拿到的奖励，是我应得的，你丫副本贡献度没我大，哥们儿我积累了那么多优势，辛辛苦苦，任劳任怨，还穿女装，这些你特么能干的了吗？到头来准备充分，临门一脚，稳操胜券的时候，你弄个技能把老子的优势一次性的全部干掉了，还信誓旦旦的说什么我只会玩儿阴的，不敢跟你单挑。

    我为什么要跟你单挑？我对付你的招儿就是这些警察，我能用的方法早就用过了，你弄本技能书针对我，一次性把他们全干掉了，无耻到这种地步，还妄想嘲讽我？”

    风焱这一番话说完，整个观众区圈粉无数，大多数玩家都为风焱爆发出欢呼声。

    原因无二，不管是什么游戏，土豪玩家毕竟占少数，绝大多数的玩家，都是平民玩家，充值也会充，但几十块到几百块就不等了，这类的基数巨大无比，也是带动一个游戏盈利的重要组成部分。

    此时这些绝大多数的平民玩家在听完风焱说的这些，深有同感，所以都为风焱这番话鼓掌。

    三公子笑了笑说道：“好吧，没能激怒你，不管你把我说的多无耻都没用，我的目的只有一个，那就是赢你，成王败寇，如果你仅仅是抱着这种抱怨土豪玩家的想法来参加比赛，我劝你现在就强退吧，然后以后什么游戏都别玩儿了，这个世界，本来就没有真正的公平。”

    三公子的这番话也说到了广大玩家心坎儿里去了。

    是啊，他说的一点没错，非常理性，厉害就是厉害，你别管别人有多少钱，买了多好的装备和技能呢，玩儿游戏就是这样，有虐人的时候就有被虐的时候，人生如戏，戏如人生，没有真正的公平，抱怨这些那些的，到头来只能抱怨自己没能投个好胎，这特么只能找阎王爷说理去。

    这回轮到三公子的粉丝来拍手叫好了。

    三公子猛踏一步，朝着风焱飞速赶去，喝道：“我们的战斗时间只有20分钟，20分钟之后天空的火球就会爆炸，到时候我们四个全都得死，我可不想和你拿并列第一。”