    看到扈珠那一串省略号，顾随心就知道，她有兴趣了。

    看着对话框上的“正在输入”，顾随心都有些激动。

    【珠珠姐?】：用得着这么拼？

    【随心所欲】：拼肯定得拼的，我不是那种只靠着男人活的金丝雀，否则也不会混迹在这么复杂的娱乐圈。

    【珠珠姐?】：你需要多少钱？

    【随心所欲】：你同意了？

    顾随心兴奋到了极点，她脸上的笑根本都掩饰不住，盯着手机露出了“嘿嘿嘿嘿”的傻笑声，听得身旁的男人，心里那个嫉妒。

    对着他，都很少笑得这么失心疯。

    酸！

    【珠珠姐?】：我再不接触你们这个圈子，也知道现在是流量时代，陆行止往那一站，把他陆氏集团CEO的身份一亮，他这还不是流量密码？

    【随心所欲】：嘿嘿嘿，不愧是我看上的女人，就是灵性，一点就通！

    【珠珠姐?】：……

    扈珠被顾随心这波彩虹屁弄得又无语，又好笑。

    她还从未接触过像顾随心这样的人，看似简单直接，却又透着小心机。

    但她的小心机，又不让人觉得厌恶。

    它是明晃晃地摆在你的面前，告诉你，我这里有糖果，你吃吗？

    赤裸裸地引诱，明目张胆的在你面前挖个坑，然后在坑的对面向你招手。

    偏偏，这坑里装的，全是累累硕果。

    这种坑，你不跳吗？

    傻子才不跳！

    扈珠此时，坐在办公司里，她靠在老板椅上，笔直的双腿在包身裙下交叠，露出漂亮诱人的小腿。

    她推了推鼻梁上的银边眼镜，干脆给顾随心拨了个电话。

    顾随心还在那使劲打字，毕竟暗搓搓地弄影视公司这件事，她是想瞒着外界，包括她的亲亲老公。

    计划养老公这种事，怎么能让老公知道呢？

    陆行止这样的男人，就算再宠她，那该有的男人自尊，他还是有的。

    更何况，她要搞的这条事业暗线，本就是为了避开原著的明线，肯定不能公开着弄。

    影视公司的法人，她都得让扈珠来担当。

    扈珠的微信电话，让顾随心打的字全部作废。

    她只能接通，那头，扈珠清冷的声音直接传来，“你有计划书吗？”

    “没有。”

    “那你跟我说这些，全凭你想象？”

    “珠珠姐，我现在要跟我老公去吃晚饭，这件事你只要松口答应了，我会即刻提上日程，我们到时候见面谈。”

    扈珠：“……”

    这狗粮，撒她脑门上了？

    扈珠眯了眯眼，直接把电话撂了。

    顾随心无奈，她只能把话说得比较模棱两可，让陆行止以为，她在聊合力整赵申跟沈心怡这对狗男女的事，所以她无法提及投资和办公司。

    被撂了电话，顾随心当然得补救，她立刻发了消息过去。

    【随心所欲】：珠珠姐，抱歉啦！我老公在我旁边，开公司的事，我不想让他知道，所以只能约个时间见面啦！

    扈珠倒也没有真生气。

    反而，她还被顾随心这苟里苟气的举动给逗笑。

    她眉目里，浮现出难得的温柔。

    【珠珠姐?】：资金链缺多少，你先给我个数。

    顾随心看着这条消息，心里不得不盘算起来。

    《仙风》这部剧，在原著里是投资了几千万的小成本仙侠剧，几千万的投资，放在最省钱的现代网剧里，它能用在服化道布景以及拍摄场地取景上的钱，剩下来的都寥寥无几。

    更何况，是需要做特效的仙侠剧？

    原著里这部剧爆是爆了，投资方赚得笑眯眯，但剧的口碑除了剧情跟演员演技在线之外，被诟病得最大的便是特效。

    特效，最烧钱。

    小成本剧，缺的就是钱！

    顾随心想了想，在心里估了个数发给扈珠。

    扈珠很快，便回了个消息过来。

    【珠珠姐?】：就这？你找我？你男人行不行啊？就三个亿的零花钱都不给你？

    【随心所欲】：……这不是要瞒着他嘛！

    【珠珠姐?】：为什么非得瞒着他？

    【随心所欲】：你知道，我的出生和身份背景，跟他本来就是天上地下，也不怕你笑话，我跟陆行止真的就是意外在酒店里过了一夜然后怀孕，我生了两个儿子，跟他是奉子成婚。

    【随心所欲】：我既然选择了演戏这个专业，那么，我就想在我的事业线上，做到巅峰！

    【随心所欲】：赚钱，我肯定没他能赚！公司，也未必能比他做得大，他的甄嵘在行业里已经是领头羊。但……珠珠姐，我想要在我自己的领域里，做到最好，才能配得上那么优秀的他。

    顾随心一连发了好几条，她是真想跟扈珠处成好姐妹，所以才会把这些掏心窝子的话告诉她。

    扈珠看着手机上被刷頻的信息，蹙着的眉头，渐渐舒展开来。

    她发现，顾随心似乎越来越对她的胃口了。

    扈珠想了想，便给她回了个信息。

    【珠珠姐?】：我对小打小闹不感兴趣，既然要弄公司，那就得另起炉灶，我先丢20进来玩儿玩儿，我负责砸钱，你负责拉项目，利润我7你3。

    顾随心惊了，她没想到，扈珠竟然这么大方，直接投20个亿！

    果然是小说的世界啊！

    对比得那两位马爸爸，都显得小门小户了。

    但这分成比例，顾随心不怎么满意。

    她想了想，给扈珠回了个消息。

    【随心所欲】：公司，挂名在扈氏，今后肯定能给扈氏带来股市红利，况且扈氏这边本就是主打投资，在全国各地的商场里，还有院线，直接挂在扈氏，以后我们自己出来的电影，在影院排片等等，都能占到很大的红利！

    【珠珠姐?】：说吧，你想几几分？

    【随心所欲】：还是7/3，但是我7，你3。

    【珠珠姐?】：那我又出钱又出力，我图什么？

    【随心所欲】：我图钱，你图地位！扈氏分了娱乐圈这块肥肉，让扈氏旗下的商场跟院线都能分到红利不说，你把赵申踢出局，接手公司后，直接踩进来娱乐圈这块香饽饽里，你的地位就会更稳！我相信，扈氏董事局里，有不少人是不服你的！

    顾随心最擅长什么？

    打蛇打七寸，捏人捏痛处！

    她顿了顿，再次发了一条消息。

    【随心所欲】：我们俩各取所需，双剑合璧，所向披靡，大杀四方！

    【珠珠姐?】：……OK！成交！

    艹啊啊啊啊！

    她竟然攻略掉了反派教母！

    这是什么人间喜乐！

    【作者有话说】

    扈珠：我这辈子做得最后悔的决定就是，跟顾随心成了朋友！

    萌大七：为什么？不是很喜欢她吗？

    扈珠：谁喜欢把狗粮当饭吃？

    陆行止：你以为，我喜欢让我女人整天跟你黏在一起？

    顾随心：哎！魅力太强，老公跟珠珠都爱我，好为难哦，怎么办？

    【萌大七：叮——明天的更新时间为，8.12和12.12，想抢沙发板凳小马扎的宝贝们，自行准备好瓜子糖果来围观呀！】

