

罗戈津说的没错，大口径枪械正是因为其威力大，所以对自身的要求也极高，一般步枪的运动结构根本承受不了大口径枪械巨大的后坐力和冲击力，很容易造成枪机断裂和机匣崩坏。

也正因为如此，超过10mm口径的大威力枪械一般都会采用大强度机匣，拨片式、吹气式或整体后座式这些复杂却坚固可靠的结构来确保枪械运转正常。

当然也有人不信这个邪，毕竟导气式自动原理，偏移或枪机旋转式自动结构简单、可靠、成熟度高，制造方面也很简单，应用于大口径枪械之中又怎么行不通？不过这种想法却在一次又一次的失败中成为了奢望的笑谈。

别人不说，苏联国内就曾经有一位枪械设计师试过利用导气式自动原理，枪机偏转式结构设计出一款12.7mm重机枪，结果一测验，威力巨大的12.7mm弹药直接就将机匣撕成碎片，连带着负责试射的射手也一同被炸死。

如此一来，那名本有着相当才华的枪械设计师成为业界笑柄，至于步枪结构应用到重型枪械上更是成为苏联枪械设计领域的禁忌，其实不止苏联，美国、英国、乃至二战中的德国，重型枪械都没有采用步枪自动原理的。

不说别的，看看世界各国目前装备的12.7mm重机枪就知道了，无不是采用更复杂且稳重的自动结构，连12.7mm重机枪都如此，威力更大的14.5mm枪械也就可想而知了。

科罗廖夫虽说是军人，对军工技术并不如罗戈津精通，但他也是从战场上一路拼杀出来的，用过的武器比上过的毛妹还要多，所以基本的枪械原理和适用范围他还是知道的，因此听罗戈津这么一说，心中也不禁点点头，再看向场中央的那款明艳动人的14.5mm高射机枪，先前那种莫名的冲动便渐渐减退，直至最后变成了一声惋惜的哀叹：“真是浪费这令人心动的外表了！”

科罗廖夫这边惋惜，罗戈津却是一脸的不屑一顾，对于他这种军工专家而言，看得可不单单是漂亮的外表，颜值高又如何？是能当饭吃，还是能上阵杀敌？要看就得看其真正的性能，长得不好看无所谓，只要能在关键时候打出子弹，杀死敌人，那就是一款好的武器装备。

正所谓外行看热闹，内行看门道，打进入靶场之后第一眼，罗戈津便看到了那款14.5mm高射机枪修长枪管下方的那根笔直的导气管，眼见于此，罗戈津顷刻便不屑的撇了撇嘴。

如此大口径枪械中的禁忌，中国人还是一味的坚持，要么不是脑袋坏掉了，那就是被门夹过了，总而言之都是一群蠢到家的废物，既然是废物那又如何如得了他罗戈津的法眼，于是他给场中央的14.5mm高射机枪的评语就一句话，如果用中文翻译过来则更简单明了：“金玉其外败絮其中！”

不管是科罗廖夫的惋惜还是罗戈津的不屑，他们终究是来到了这里，那就得把这个过场走完，哪怕其目的是要让他们的中国同志正视现实，那也得把无情的现实摆在眼前才行，所以尽管有很多苏联顾问团的成员看着犯了枪械大忌的中国自研14.5mm高射机枪有些意兴阑珊，也不得不捏着鼻子坐到专门为他们搭建的看台上。

“既然苏联专家到了，那我们就开始吧！”

跟着科罗廖夫寒暄几句总后首长，并没有在意苏联专家们那种极力掩饰的不屑神态，待他们陆续做好，便对着身旁的工作人员交代下去，正聊着热络的科罗廖夫没想到总后首长这么快就进入正题，不禁有些讶然：“我的老朋友，没必要这么快吧，我可是有很多事情想找你谈谈呢。”

“前线形势可不等人呀，所以还是快些好！”

闻言科罗廖夫皱了皱眉，心里有些不悦，但还是点点头：“好吧，一切为了前线！”

科罗廖夫意外，其他的苏联顾问团也不例外，都没想到中国人会这么快直入主题，一时间有些不适应，不过罗戈津却不以为意，只觉得这样更好，免得在这里吹着冷风浪费时间，与其如此还不如返回驻地舒服舒服。

“我敢打赌，都不用连发，单单是几个点射，中国的这款高射机枪就得报废，不出十分钟，我们就可以回去了！”

罗戈津胸有成竹的跟身边的同伴下定了结论，随后便享受般的双手环抱胸前，好似再看一场好戏一样，带着几分玩味笑看着场内的一举一动，仿佛他刚才的结论就是最终的裁决，中国人所做的一切都逃不过他的制裁，至于那种倔强的反抗，只不过徒增笑柄把了。

于是他看了看自己的手表，便准备这场好戏结束，看看那个自傲自大的中国人究竟是哭还是笑，正当罗戈津胡思乱想之际，一声破空的轰响忽然专注他的耳中，罗戈津听罢不由得冷冷一笑：“还真敢开始，就不怕……”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“砰砰砰砰~~~”

罗戈津的话还没说完，场中央的14.5mm高射机枪在打出一个点射之后，便直接开启了自动模式，炙热的烈火好似火舌一般不断从枪口喷出，泼洒出一发发汹涌的14.5mm枪弹，瞬间便冰冷而稠密的大气，扑向远处的木制标靶。

只是一眨眼的功夫，三层松木结合而成的木制标靶便被顷刻扑过来的14.5mm弹雨冲得稀巴烂，还没等众人反应过来，标靶的中央就已经被打出一个大洞，而此时14.5mm高射机枪仍为停歇。

汹涌的火蛇好似从枪管里爬出来一样，在距离枪口不远处形成了实质，至于14.5mm弹药更是不要本钱的泼洒出去，如此猛烈的射击频率，这般令人目眩的射速，只看得在场的苏联顾问团目瞪口呆。

罗戈津本来是要说中国人就不怕把脸丢到姥姥家去，可当14.5mm高射机枪全力开火时，后半句话就好像被巨大的14.5mm弹药掐住了脖子，愣是憋了半天却没有说出口，而此时他的脸上原本不屑的笑容早就不知道丢到那个垃圾堆去了，剩下的只有深深的震撼——这真的是中国自己研制的高射机枪吗？

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172717"  chaptername="第一百五十二章  令人目眩的射速（第一更）">加入书签</a>
        </div>
    