    张嫣然一愣，一脸懵逼的看着王根生。

    张君豪也是生不如死，当初他想娶花雨彤为妻。

    到头来没有娶到花雨彤，反而将自己的妹妹赔了进去。

    张嫣然刚才也看见了，黄雄当场兑现了赌注。

    不仅仅学了狗叫，还奉献了两颗牙齿。

    “小姐姐，你到底愿不愿意，实在不愿意，那就让张君豪学三声狗叫。”王根生又是呵呵一笑。

    张嫣然鼓起了勇气，眼泪汪汪的连喊了几声：“老公，老公，老公……”

    偌大应该酒店的大厅里面，只有张嫣然委屈且无奈的声音。

    王根生看了张君豪一眼，冷笑道：“滚……”

    张君豪和他爸爸张度走了，拉着他的妹妹张嫣然，愤愤的离去。

    黄汉升和黄雄也灰溜溜的走了，带着他淘来的那些宝贝。

    至于黄汉升能否转手赚钱，那也是后话了。

    花子强发誓以后不再涉足赌石，他已经尝到了其中的厉害。

    搞不好便算倾家荡产，家破人亡。

    王根生被众人簇拥着离开了酒店，现在再大家的眼里他如同是神一般的存在着。

    如果花家没有王根生，此刻应该已经瓦解，哪里还是什么花氏集团存在。

    回到了花家，花子强当着女儿花雨彤的面前拍板。

    未来将向桃园村投资一个亿，按三个阶段投资。

    第一个阶段投资三千万做基础建设。

    接下来便是后面的原药材加工以及技术上的投资了。

    花氏集团现在是百废待兴，花雨彤和花子强当晚就回到了公司，家里只剩下张妈和王根生两个人。

    若不是心里记着要买中药种子，王根生真想连夜赶回桃园村。

    整觉得无聊之时，李诗雨给王根生打来了一个电话：“根生，你来到了临水，怎么不给我打一个电话呢？”

    “诗雨姐，你真厉害，你怎么知道我来到了临水？”王根生呵呵一笑。

    “今天黄张花三家的赌石赛轰动了全城，我能不知道吗，大家都在说是一个什么小农民帮花家解了围，

    我一猜就是你了，我还没有跟你算账呢！”李诗雨再电话里，似乎有一些不快。

    “诗雨姐，你生我的什么气，我也没有得罪你。”王根生又是一笑。

    “你忘了，之前你给我送来的山菇有质量问题，对我们酒店产生了很坏的影响。”李诗雨没好气的说。

    “诗雨姐，我没忘，要不这样，我当面来跟你赔一个不是，如何？”王根生笑着问道。

    “这还差不多，不过你来了，又得浪费姐几瓶好酒了，咯咯咯……”李诗雨终于笑了起来。

    王根生出了花雨彤的家里，张妈送他出来的时候，也是连连抱歉。

    好像已经有一个多月没有去盛达大酒店了，王根生都有一点感到陌生。

    但酒店的前台对他并不陌生，王根生，总经理的红人，也是让盛达集团的盛达大酒店起死回生的贵人。

    安小静这个时候早已在酒店的门口等着王根生了，一身职业装，丝毫不能掩饰住她的美丽。

    “小静姐，你是越发的漂亮了，怪不得我做梦梦见你了呢？”王根生看着安小静，是满脸的灿烂。

    “王根生，你的嘴是越来越甜了，你会梦见我，咯咯咯。”安小静咯咯咯的笑了起来。

    “是真的，你知道我梦见你和你干什么吗？”说着话，王根生却是鬼鬼的一笑。

    安小静看着王根生，忍住了笑：“王根生，我怎么知道你在梦里干什么，反正你没有好事。”

    “小静姐，你真是冤枉了我，我梦见了又卖山菇给你了，如果不是你，桃园村的山菇怎么能够杀到临水来？”

    王根生一脸认真的说道。

    安小静长长的吁了一口气：“阿弥陀佛，我真担心你说出什么粗鲁话。”

    “小静姐，你以为我会跟你说什么呢？”王根生反而追着问道。

    “反正你没有什么好话，第一次跟我见面的时候，就问我愿不愿意做你老婆，羞死人了。”安小静的脸突然一红。

    她已经不是跟王根生打第一次交道了，王根生的厉害她早已知道。

    “呵呵，我在梦中真还问了，你还没有答应呢，你答不答应嘛？”说着话，王根生已经跟安小静上了电梯。

    “小样，就是我答应，我们总经理也不会答应的。”安小静的脸一红，怎么突然说出了这样不害臊的话来。

    “诗雨姐为什么不愿意，大不了她做大的，你做小的。”王根生抓住了安小静的手，笑着问道。

    “王根生，谁说我愿意要做你老婆了，你现在还把经理给扯进来了。”安小静瞪了王根生一眼，娇嗔道。

    谁知王根生一伸手，将安小静拉到了怀里。

    “你要干嘛？”安小静挣扎了一下下而已，瞬间又安静了下来。

    怎么被王根生抱着是那么的舒服呢，内心安静得如一湖春水。

    只可惜时间太短，电梯很快的到了八楼，王根生伏在安小静的耳边，笑着问道：“小静姐，你愿意吗？”

    “愿意……”安小静未加思索的回答了出来。

    “呵呵，你愿意什么呀？”王根生松开了安小静，往李诗雨的办公室那边走去。

    “王根生，你这个混蛋，我……”安小静轻声喊了一句。

    王根生回眸，对她一笑，安小静突然改了口：“王根生，我爱死你了。”

    “这就对了嘛，我生来就是让漂亮小姐姐爱的。”王根生笑着说道。

    李诗雨在办公室里果然备下了好酒，喝酒的时候，王根生总感觉李诗雨欲言又止，有一种说不出的苦衷。

    “诗雨姐，你怎么这么晚了还在办公，都十点多了诶！”王根生看着李诗雨，轻声问道。

    “根生，你以为我不想歇歇，逆水行舟不进则退，章焕现在是异军突起，盛达大酒店是危机四伏。”

    李诗雨叹着气，眼睛里尽是无奈。

    王根生送来的山菇，的确帮盛达大酒店挽回了一局，盛达大酒店的山菇翡翠汤让市民是趋之若鹜。

    “兵来将挡水来土掩。”王根生一脸镇定的说道。

