 “你咋不让我去摘桃子！”

王凤麟眼神狐疑。

苏洛给出理由：“她修为最弱，就算让她阻拦地母分身，恐怕撑不了两个回合就要被干掉！”

吴涛他们对视一眼，发现的确是真的。

惹得鹿絮儿恼羞成怒：“你们看不起我？”

“他说的是实话！”

吴涛认真回答。

鹿絮儿柳眉倒竖，恨不得杀光这几个坏胚。

苏洛深呼一口气，看了一眼吴涛，说：“你单身不是没有理由的！”

吴涛狐疑看去，最后翻了个白眼，懒得理会。

接下来几人商议，怎么拦住地母三大分身。

毕竟先前地母一尊分身，就搞得几人狼狈不堪，现在一下子三尊，可比一尊难对付多了。

苏洛直言：“我自己来拖住一尊！”

“你自己一个人成么？”

王凤麟眼神狐疑。

苏洛弹指淡笑间，转身脚踏长空而起，悍然出手，对手赫然就是一尊地母分身。

另外两尊地母分身没有妄动。

在苏洛出手下一刻，一拳轰出，空间破碎，那尊地母分身直接被轰飞，直接受创。

王凤麟看的眼都直了：“好强！”

“他的肉身又大幅度增强了，可恨，我的九品白莲！”

鹿絮儿暗暗心痛自己的宝贝，猜测苏洛绝对是吞服了九品白莲，体魄才大幅度增强。

眼下，苏洛已经动手，明殇果断道：“动手，干的过就干，干不过立马撤，把那家伙给卖了，让他给我们断后！”

如此厚颜无耻的话，从明殇嘴里说出来，竟然是一副理直气壮的样子。

吴涛他们竟然都认同。

几个坏胚没有一个好人。

不过苏洛戴着鬼脸面具，明殇他们傻乎乎的没认出身份，仅仅相识不足十分钟，就想让明殇他们与鬼脸少年同生共死。

那才是最大的玩笑。

五虎从来都不是善茬，不约而同，全部出手。

先前他们几个为了干掉地母分身，各自体内都受了不轻的伤。

如今全部全力出手，皆没保留，果断开启神藏，释放各自孕育的灵体。

明殇的邪体放出来后，惹得莫如龙他们都这家伙远点。

先前邪体出手，重创王凤麟的魔体，那种贯穿伤，魔体没有一年半载，休想恢复过来。

此刻，众人齐动手。

这一次不是为了干掉地母分身，牵制住就行，为了鹿絮儿争取时间。

三尊地母分身，全部被缠住。

苏洛一双铁拳，无惧面前地母分身的手中剑，不断硬抗，以肉身轰击，直接打出一条路。

鹿絮儿果断从这边冲向那株地母本体。

恰逢这一刻，暗中隐藏的修士，全部现身，多达三十余人，无一例外，都是道境修为，今天过来就是为了地母灵珠。

趁火打劫的人，可是不少。

苏洛戴着鬼脸面具，眼神浮现冷色，不过需要全力对付眼前的地母，不敢分心。

一尊不朽级的地母分身，可容不得开玩笑。

苏洛低喝：“鹿絮儿，我最多给你五十秒时间，时间一到，东西取不到，你只能死在这里！”

“王八蛋！”

鹿絮儿面色微变，知道苏洛话语中的意思。

如果限定的时间，取不到地母灵珠，她自己撤不回来，到时候苏洛必然抽身离去，到时候鹿絮儿面对地母分身，下场必然是惨死无疑此刻，她不敢在小心翼翼的，直接从苏洛身边经过。

那尊地母分身，冷艳中，手持金色长剑，一剑而落，欲要杀了鹿絮儿。

嘭！苏洛闪身硬接，低沉道：“还有四十五秒！”

“知道了，罗嗦！”

鹿絮儿面色苍白，刚才可是差点陨落，转身飞向那尊参天老树。

在鹿絮儿靠近后，三尊地府分身，全部被激怒，爆发全部实力。

明殇他们哥几个，被打的连连吐血，已经快到了极限。

苏洛双拳满是血迹，露出晶莹玉骨，惹得明殇他们眼神浮现精光，心中暗惊，这位女帝传人果然够恐怖，竟然将肉体淬炼到这一步。

苏洛的玉骨之躯，也到了极限，被不朽境的实力，硬生生攻击到这一步，玉骨都快裂了。

苏洛低喝：“再撑二十秒！”

“最多十秒，为了这点破东西，哥几个可不值得搭上命！”

明殇给出了实话，是看出苏洛血战不退，全力牵制一尊地母化身，没有坑他们哥几个，所以给出底线。

苏洛没再回话，全力应对面前的地母分身。

可是鹿絮儿刚靠近那株苍老古树，站在地母主干上，竟然整个呆滞下来，没有任何动弹。

这一幕让王凤麟破口大骂：“臭娘们，你墨迹啥呢，老子在这拼命，你在那赏花？”

“恐怕是地母环境，明殇，让你邪体杀过去，斩这尊地府主干带走！”

苏洛暴喝。

邪体为邪道精华所化，不畏惧天下任何幻术。

天下间的幻术，能迷惑邪道，那才是邪了门。

邪道修士不迷惑别人就不错了。

邪道生灵，天生能看破虚妄，妖异无比。

在话语落下。

那尊邪体果断抽离战场，瞬息间冲到地母本体前，持战刀，灰色力量弥漫，瞬息间破除一切幻术。

邪气天生崩万道。

在邪体欲要动手时，在下方黑色海水内，陡然一条巨蟒浮出水面，如同巨型长鞭，狠狠抽在虚空，顿时空间炸裂，邪体被扫中，瞬间重创。

这不是巨蟒，而是地母的根系。

“特么的，真当老子好欺负！”

明殇顿时炸毛，看见自己的邪体险些挂了，他盛怒当中，直接将他的道丹祭出体外。

这一幕让吴涛惊怒：“明殇，别胡闹，把道丹收回去，道丹一旦有缺，影响的是你的根基！”

“去她大爷的，小石头，给我弄死她！”

明殇本就不是善茬，当初施展唤灵诀，换来三个东西。

其中一件，就是太初古石，藏在道丹之内。

明殇祭出道丹，浮现一枚小石头，浑身散发着太初力量，感受到明殇的危机，浑身散发着朦胧光芒，瞬间逼退一尊地母分身，护住远处的邪体，让地母根系不敢靠近。

苏洛戴着鬼脸面具，没想到状况棘手到这一步。

 