    姚盼弟看着钟溢，想到如果真带回去了一定会被钟溢的大伯母说几句，但只要说养猫头鹰有钱拿。那就不是一会事。

    姚盼弟想到这里，也没有再把钱还回来。把钱捏在了手里。“谢谢姐，谢谢哥。那我先回去了啊。”

    “嗯，我手机号码你记得不，有事给我打电话。知道吗。”林芳叮嘱了姚盼弟一句。

    “姐，我记得的。我走了啊。”

    说完姚盼弟就拿着水果零食朝钟溢大伯家走去。四只小猫头鹰见姚盼弟走了，赶紧扑腾着跟了上去。形影不离。

    “芳芳姐，你这几只猫头鹰应该跟她比较亲了，你还打算真养下去啊。”

    “养着吧，我本来还以为它们大了都会自己飞走，结果这几只猫头鹰把这当家了，还不怕人。我记得以前你不是说这猫头鹰养不熟吗。”

    “可能这几只猫头鹰傻吧。走吧，我们也回越市吧。”

    钟溢提着行李，林芳背着她的包一起走出了堂屋到了外面。林芳回头看了一下老房子。

    “钟溢，下次我们回来这房子是不是要拆掉了啊。”林芳有些伤感的说道。

    “是啊，你没有看到我把我爸妈的照片都取下来放到行李袋里了吗。”

    “你把你爸妈的照片带回去你打算放哪里啊。”

    “把放蛇酒的房间摆张桌子先供起来。等新房造好了，再拿回来挂起来。”

    林芳又看了一下老房子，对着钟溢说道。“也不知道什么时候能造好。不然过年时候，我们就没有地方住了。”

    “放心，两个月基本上就立起来了，在让人装修一下，请一下菩萨，办个进屋酒就可以入住了。过年前买些家具，电器就行了。”

    “真有那么快，我们那造房子差不多要半年时间。”

    “人多力量大，你昨天没有听大姑父说啊，买现成的材料，付钱多请几个水泥工什么的，很快就好了的。”

    说着两个人到了车上，“钟溢，回去的路我开吧，我还没有开过长途呢。”

    “那你开吧，我去副驾驶坐着享受一下。”

    林芳这次没有跟朱娜她们去告别，昨天晚上打牌的时候已经跟他们说过了。而且朱丹丹过几天也要来越市上学了。说好来了给林芳打电话。

    姚盼弟回到家后，钟溢的大伯母见四只猫头鹰又跟了回来，对着姚盼弟说道。

    “钟溢他们不是回去了吗，怎么没有把这几只猫头鹰带走啊，还要你养啊。”

    “嗯，阿姨这事姐给我的零食你去放好吧。”

    “你也是的，上次有人要买这几只猫头鹰去治头晕病，你不肯卖，说芳芳要的，这次又甩给你了吧，下次有人来买卖了算了。”钟溢的大伯母接过零食说道。

    “阿姨，哥说过几天他们房子要拆了，让我把猫头鹰带过来养。”

    “不行，这猫头鹰养着多臭啊，而且不吉利。”

    姚盼弟从口袋里摸出两千块钱给钟溢的大伯母看了一下，“这是姐给我的，说是养猫头鹰的工资和没有田鸡了的食物费。”

    “她给钱了啊，是不是你一直养着，她就会一直给你钱啊。”

    “是啊，姐她说了，她雇我给她养这几只猫头鹰。”

    “那行，你把他家的那只大的也去抱过来，别晚上给你偷了。你好好给我养。别给养死了。这钱我给你去存着。”

    “阿姨，这以后买食物的钱也在这里了。”

    “买什么食物啊，等没有田鸡了，让你叔叔给你去田里抓老鼠什么的照样能喂，我告诉你，等天气冷了这猫头鹰不太会吃东西了，也不太愿意动了的。整天的睡觉。这个我有经验。以后你把他们关小屋就行。”钟溢的大伯母接过姚盼弟手里的钱说道。

    姚盼弟见钟溢的大伯母这么说，也就又回去钟溢家去抱那只大猫头鹰了。打算带回来养。

    “这芳芳还真有钱，让人帮她养几只鸟都给那么多钱，还送衣服吃的。这钟溢的命也太好了，找了这么一个老婆。”

    钟溢的大伯母一边念叨着一边数着钱往屋里走去。心里打算着把这几只猫头鹰养下去，等着以后林芳每次回来给钱。

    林芳按着钟溢指示，开了一半的路，在路过一个祝家庄的时候，看到进去的一座桥上挂着一副化碟的图画。

    “钟溢，这里面进去是哪里啊，你知道吗。”

    “祝家庄啊，你没有看见写着字啊。英台故里。”

    “这英台又是谁啊，上次开的哪条路，那边有个写着东山再起的地方，我知道是谁了，这个英台是谁啊。”

    “祝英台和梁山伯听过没有，这祝家庄就是祝英台的老家。里面还有她以前住过地方呢。”

    “我还以为是水浒传里的祝家庄呢，钟溢那我们进去看看。”说着林芳掉了一个头往祝家庄里面开了进去。

    开过一座桥后，很快的到了英台故里这，林芳找了一个车位停好车后。就下了车。

    “钟溢，这里的房子是什么时候的，咋比越市的那个鲁迅故居还要破啊。”林芳看了一下外面说道。

    “我也不知道什么时候，走吧我们进去看看。”

    两个人每人买了一张门票进入了景区，进来就是一个广场，里面有许多卖东西的摊位，招呼来游客过来买东西。

    林芳拉着钟溢不停看看这看看那，还有关于梁祝的故事的简介，“钟溢，你说他们两个后来真的变成了蝴蝶了吗。”

    “怎么可能，就是后人对爱情的美好向往罢了。希望是有情人终成眷属的愿望罢了。”

    “也是，你说着马文才是不是太可恶了，既然祝英台喜欢梁山伯他还要去提亲。再后拆散她们。”

    “其实马文才才是最可怜的一个，本来嘛他跟祝英台就有婚约，而且还深爱着祝英台，想不到祝英台去读了一个书，就不要他了。你说这是什么事啊。”

    “那他也应该祝福祝英台找到真爱才是，如果真爱一个人不是应该她过的幸福吗。”

    “芳芳姐，你要知道马文才是一个富二代啊，祝英台家条件也不错，这叫门当户对。梁山伯有什么，穷光蛋一个。你觉得梁山伯能给祝英台幸福吗。说不定真结婚了还要祝英台养他。”

    “什么富二代啊，两个人相互喜欢不应该在一起吗。”

    “富二代就是你们现在说的小开，有钱人家的孩子，再说了马文才他爹是当官的。其实有时候爱情的美好真比不过面包的美味。”钟溢有些感慨的说道。

    “我觉得两个喜欢的人在一起，干什么都快乐的。总比跟一个不喜欢的人在一起好啊。走吧，我们里面去看看。”

    “就是因为爱情的美好，他们的故事才会被传颂，结局是两个人都化蝶了，如果两个人生活下去，那就会为了一点油米柴盐的琐事而起争执，这就是现实。”

    “是啊，现实是比较残酷，可能就一点小事，本来相爱的人就分道扬镳。”林芳想到自己的病情，有些伤感的说道。

    “芳芳姐，你咋的了，怎么一下就不高兴了。”

    “我只是在为他们的故事伤感，好了我们去别处看看。看好了就回去。”

    钟溢跟林芳在英台故里逛了一圈，在一个小舞台还有一场梁祝的越剧表演。

    到了最后化蝶的部分，优美的音乐响了起来，扮演梁祝的两个演员变成蝴蝶飞舞的时候，马文才的扮演者不断的想扑过去。最后还是无力的瘫倒在地。显得是那么的无助。

    “钟溢刚刚你的话好像挺同情那个马文才的啊。”林芳跟钟溢出来后，对着钟溢说道。

    “有点，你发现没有，其实他也是个痴情种，不是爱到骨子里了，那个男的在结婚的时候会让自己的新娘去前男友前拜祭啊。唉！”

    “梁祝化蝶比翼飞，文才苦恋终是悲。回想儿时骑竹马，孤苦余生思青梅。”叹了口气之后，钟溢又轻轻的念叨了一首小诗。

    “你好像说的也有道理啊，走吧，快四点了，我们也快回去吧。对了，刚刚那首诗谁写的，我怎么没有听过。”说着林芳跟钟溢回到车上，开着车往越市开去了。

    “我啊。”钟溢坐在一边答了一句。

