    空中的战斗依旧在进行。

    猴哥一根棍子舞的是虎虎生风，可是眼前的老者战斗意识也不是盖得，法宝，法决层出不穷。

    猴哥一时之间居然拿他不得。

    而他也并不打算取胜，就这么拖着。

    如今的花果山，杨婵已经离开，只要能拖住眼前的猴王，那花果山的高端战力就算是全废了，剩下的小妖根本没有抵抗之力。

    他们本来定下来的计划就是如此。

    等解决了那些小妖。

    他们腾出手来，那眼前的这只猴王的死期也就要到了。

    天空中！！

    几百名人族修士在维持和操作着大阵。

    几个宗门的宗主都在关注着下方猴哥和老者的战斗，看的那叫一个津津有味，一点都不担心老者会翻车一样。

    “这丹晨长老修为虽然只是玄仙，却借助大阵短暂提升至金仙。”

    “如今那猴子竟然拿他不下。”

    “看样子我们之前对这猴子金仙巅峰的实力评估，应该是有水分的，我估计他最多也就是个金仙中期。”

    其中一个面容清秀如二八少女，可声音却像是老妇的女人说道。

    剩下的人也都下意识的点头。

    “看样子我们是有些小题大做了，如果早知道这猴王实力有水分，就不用等到所有人都到了在进攻，这花果山也早就覆灭……”

    话还没说完。

    下面的战斗就发生了巨大变化。

    原本游刃有余的丹晨长老，忽然就被猴王给捅了个透心凉。

    他的脸上还带着不可置信。

    猴哥则是默默无闻的将没有枪头，却依旧能捅死人的金箍棒抽出来，甩了甩上面的鲜血，抬头准确的看向了空中的几人。

    他那双金色的瞳孔散发着璀璨光芒。

    几人心中一紧。

    被发现了？

    不可能吧！

    他们这个位置是被特意隐藏起来的，一般来说根本不可能发现的了。

    难道是巧合吗？？

    几人正疑惑的时候，猴哥已经冲天而起，手里金箍棒也是迎风变长，朝着他们这里就砸了下去。

    “吃俺老孙一棒！！”

    巨大的金箍棒破开了天空中的云朵，朝着他们当头砸下。

    猴哥之所以和那个老头玩了那么久，就是想要摸一摸这个法阵的底细，看看有没有什么办法将这个法阵破坏掉。

    所以他全程都开着火眼金睛。

    总算是让他从老头调动的灵力走向中，看到了所有的能量汇聚之地。

    用屁股想也知道，这里必将是整个法阵的枢纽，将这里破坏掉，这个法阵也就废了。

    “快，汇聚灵力，挡住这一击。”

    有人惊恐的尖叫起来。

    下一刻大棒已经到了。

    轰！

    一声巨大的气爆声从天空之中传来，气浪朝着四周扩撒，将天空中的云彩都给吹散了，在空中形成了一个巨大的空洞。

    整个大阵都被猴哥砸的震了一震。

    那些和大阵链接的人族修士，只觉得一股大力袭来。

    他们和大阵的链接居然在一瞬间被打断了。

    许多修士一时之间承受不住这种震荡，纷纷从空中落下，彻底被切断了和大阵的联系，而一些侥幸迅速链接上的修士，也是感觉体内力量震了一下。

    但这才是只是开始。

    一击不成，再来一击。

    猴哥手里的大棒棒朝着面前的法阵是猛烈的输出。

    当当当！！！

    伴随着一阵打铁一般的声音，无数的修士从空中落下，一波接着一波，跟下饺子一样，被猴哥用这种方法强行切断了和大阵的联系。

    而地面上原本逃窜的妖怪，看到这一幕那也是一脸的懵圈。

    只是很快，懵圈就变成了狞笑。

    一双双颜色各异，却包含杀意的眼眸，死死盯着那些从空中落下来的人族修士。

    虎落平阳被犬欺。

    可这些人族修士面对的是一群满腹怒火的野兽。

    “你们要干什么？？”

    这些人族修士落在地上，体内灵力激荡，一时之间竟然根本调集不出来力量，一个个只能狼狈逃窜。

    但不等他们跑出去太远。

    一道道红色的刀型剑气，就朝着他们飞了过去。

    一人脑袋上插了一刀，顷刻间便被剑气中所蕴涵的力量给侵蚀，失去了所有的力量。

    林放站在高处，运转着万剑决。

    海量的灵力被转化成了化血神刀剑气，在他的操纵下精准打击人族修士。

    那些妖怪则冲到了尸体旁，直接就将这些尸体撕成了碎片。

    场面那叫一个凶残。

    林放的眼中却没有一点点的同情。

    哪怕他曾经也是一个人，之前一直想的都是怎么活下去，可是这一次人族修士做的实在是太过分了。

    一座雷池落下。

    四分之一的花果山被毁，无数的妖族被淹没其中，转瞬之间化作了灰飞。

    而那些没死的，都在痛苦的哀嚎。

    原本万家灯火的花果山，转瞬间就成了无边炼狱。

    他们该死！！

    林放眸子中一阵的寒光，他一个闪身就出现在了黑熊精的面前，此时的黑熊精正在保护一群妖怪。

    而他的面前，十几个人族修士正在朝着他集火。

    林放冷声道：“别装了，拿出你的真本事，如果这波抗不下来，咱们都要死，这些人可不是牛魔王那些妖怪。”

    “他们是冲着绝族灭种来的。”

    “覆巢之下无完卵。”

    以黑熊精能和猴哥对轰的实力，他想解决这些人根本不是个问题。

    可是他却一直隐藏修为。

    甚至上次牛魔王进攻的时候，直接就没出手。

    林放很清楚黑熊精这样的高手是很难真的和花果山一条心的，他之所以待在花果山是因为这里有书看，而且这里的生活还不错。

    但这里要是没了，换个生活也能接受。

    黑熊精一愣。

    “倒是瞒不过校长。”

    “那这一战之后，校长你要给我涨工资。”

    实际上他之所以隐藏实力，还真不是林放想的那个样，不愿意出力。

    而是他不想躲了猴哥的风头。

    不管是在那个势力之中，小弟的实力不弱于大王，都是一个很尴尬的事情，而这样的小弟如果在不知道收敛，那下场一般不会很好。

    但是既然林放开口了。

    而且此时确实到了花果山存亡之际，他也就不再顾忌这些。

