
着急，紧张，在十二集团军军部研讨室里诸位的心绪，似乎冥冥中映照进了周舜和郝强的心间。

面对有些不可收拾的局面，尤其是想破头都想不到合成营的指挥所在哪里的情况下，郝强看着电子沙盘上越来越向陆航团驻地迫近的合成营装甲部队，最终还是咬了咬牙关。

“团长，咱们撤退吧。”

很难想象，这句话会从一名常胜军官的口中说出来。这是郝强从军这么多年，第一次在战场上认怂。

但是周舜并没有发表反对意见。

郝强能够想到的，仅仅一句话，他也能够想到。眼下局势已经糟糕到这种程度，如果继续之前的作战思路，接下来只有死路一条。

放下所谓的尊严，换种思考的方式，或许还有一线生机。

“往哪里撤？”

这是个问题。本来郝强是想去备用起降场的，但是想起还被阻拦在半路上的油料运输部队，郝强知道，这次只怕他们真的要亲手抽掉自己的脊梁骨，凭借一股子气来支撑陆航团这偌大的架子了。

“去毛家营子。”

郝强口中的毛家营子绝对是个特殊的地方。

有多特殊？它是三个村落组成，而且附近就是陆航团驻地所在县最大的水域干流。而在这干流不远，又是一片连绵的山地。

郝强之所以选择这里，完全是因为一条干流能够带给他们最大的地形优势。就算是合成营有工兵分队，但是这条干流最窄处都有三十米，搭建桥梁很费事。

而距离毛家营子最近的桥梁建筑也有二十公里远。

下定决心要决一死战的郝强已经完全顾不上其他了，抛开飞行大队这个包袱，将陆航团当做单纯的步兵，依据之前战士们的训练状况，郝强现在只有一条路可选，那就是在选定的地域内跟合成营打游击。

从郝强口中说出的这个地名没有一个字遗漏传进了周舜耳朵里，看着眼前的沙盘，周舜默默地点了点头，表示赞同郝强的意见。

两位指挥主官都没有意见，命令自然立刻下达到了每个陆航团战士的耳朵里。

陆航团的官兵，一个个都沉默了。

而飞行大队的大队长则直接走进了指挥所：“团长，参谋长，大部队撤离了，那我们飞行大队怎么办？”

一直不曾说话的周舜此时用严厉的声音回答道：“飞机直接当做炸毁，你们跟着转移。”

“这怎么可以。”

飞行员们的反对是预料之中的事情。

说真的放弃飞机对周舜和郝强来说都是一个艰难的决定，更不用说向来视飞机为生命的飞行员们了。炸了飞机，那不是要断了他们的命根子。

郝强这会儿没有心情解释这个，所以这么糟心的事情，只能由周舜来办：

“你现在，可以把咱们的情况当做是当年咱们这支军队最为困难的时候。看情况油料是无法在撤离前送回来了，既然咱们带不走，也不能资敌啊，虽然合成营不一定有人会开飞机。”

“我的大队长啊，你要记住一句话，存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。”

保存有生力量，道理当然谁都明白，可是这事儿遭到自个身上，确实难以接受。看着大队长还一脸不痛快的样子，周舜本来还残存的一点好脾气也彻底没了。

“行了，该干嘛干嘛去。有本事让你的队员把飞机给我推到毛家营子，我就让你留着飞机。”

将自己的手下爱将赶出去之后，周舜这才苦笑道：

“终于当了一回败兵之将，这滋味还真是不爽快。老好人，这口气我可是憋在嗓子眼里了，接下来要是出不来，我估计要被气死。”

谁都不爽，包括郝强自己也不爽，但眼下的形势是之前一次又一次对形势的误判滚雪球滚起来的。

想要破局，就只能另起炉灶玩另一个游戏。

听到周舜的感慨，郝强挤出一丝笑容：“这回，咱们认真对待这场对抗。咱们就当自己是当初最为艰难的我军，把合成营当做最为巅峰的蓝军，先辈们做到的事情，咱们也要做到。”

绝境下的豪气干云，似乎总是显得那么伤感。

但好歹也还有一丝豪气不是。当陆航团的驻地随着一辆又一辆的车驶出而变得空荡荡的时候，这种豪气中似乎又多了几分无奈和英雄迟暮。

郝强和周舜必须要感谢这漆黑的夜色。

正是因为有了它，所以深入到合成营装甲部队身后的步兵们，倒是有机会抽身而去了。

从之前被投放的战场，到达毛家营子，通过平坦的乡道行军，足足有十七公里的路程。乘坐飞机也就那么一眨眼的事情，可是在夜间行军的情况下耗时却有些漫长。

虽然没有跟合成营刚正面，可是这一整天战士们的精神都处于紧绷的状态。

到了暮色降临的时候，即便平时接受过抗疲劳训练，却依旧有不少人陷入了疲惫。

所以这十七公里路程，竟然走的比平时二十公里武装越野还要久。

直至晚间九点五十的时候，这些战士才终于跟陆航团的指挥所会合。

周舜本来是想集结了陆航团所有人之后，就在这夜色里给大家伙做个动员的。

可是当他看到走路的时候不断点头的战士，一时间忽然就忘记应该说什么了。当脑海中的这片空白终于被填补之后，周舜低声叹了一口气。

“好了，同志们，现在咱们还处于安全的环境，赶紧休息。今天晚上，所有人都养足精神。现在你们只需要告诉自己一句话，那就是真正的战斗，才刚刚开始。”

说完之后，周舜便走进了紧急搭建的帐篷。

看着还趴在地图上的郝强，周舜摇了摇头：“老好人，你也休息吧，累了一天了。”

闻言，郝强抬头，看着周舜凄惨地笑了一声。

“哪里能睡得着啊，吃了这么大的亏，我这个心里，当真是难受的紧。说真的，老周，我现在心里七上八下的，怎么也把不准明天以后的战场走向。”

“我，怕了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10399258"  chaptername="第六百七十九章  我，怕了">加入书签</a>
</div>
