    大半个月后。

    一处隐秘的小树林中，张楚寒蹲伏在暗处观察着一只进食的豺狼。

    距离诺丁学院报名的时间还有一些日子，这段时间他一直都在寻找猎物猎杀，以获取经验升级。

    因为鱼笼的关系，河边经常会有村民前往，已经不适合炸鱼了，所以张楚寒把目标放在了野兽身上。

    “只要把眼前这只豺狼杀了，我大概就能升到五级了。”

    树林里的野兽不好找，整整半个月的时间才升了不到三级。

    如果是在河边炸鱼，张楚寒恐怕早就不止五级了。

    但好在野兽的经验比较高，积分也高一点，不然别说五级了，恐怕想要升到四级都难。

    “不知道魂兽能提供多少经验和积分，可猎魂森林距离这里相当遥远，恐怕只有到诺丁学院以后才有机会。”

    手中开始凝聚魔力球，如今的张楚寒已经升到了LV4，对魔力的控制更加的娴熟。

    如果说LV1的时候魔力球只能凝聚出拳头大小就已经是这个等级的极限的话，那么现在的他可以凝聚出脑袋大的魔力球，威力足足上升了好几个档次。

    要是再对魔力球进行压缩，它的爆炸威力还会更强。

    随着手中魔力球已经凝聚完毕，张楚寒目光如鹰，已经牢牢锁定不远处那只正在进食的豺狼。

    咻～

    脑袋大的魔力球以极快的速度向着豺狼飞去，正在进食的豺狼突然停了下来警惕四周。

    等它发现有一个危险的球体向它袭来准备躲避时，一切都已经来不及了。

    轰！

    一声巨响，伴随着尘土飞扬，那只豺狼瞬间被炸开的魔力吞噬。

    四散的烟尘中不时传来豺狼的凄凄惨叫，很显然它避开了要害没有死透，但最少也是受了重伤命不久矣。

    张楚寒手中再次凝聚了一发小型魔力球，等烟尘都散去后，他从灌木丛中走了出来准备补刀。

    “虽然你现在看上去很可怜，但这个世界就是这样啊，优胜劣汰弱肉强食是这个世界不变的生存法则，没有人会怜悯弱者的，所以请你成为我力量的一部分吧。”

    无情的将手中魔力球扔了出去，倒地悲嚎的豺狼在爆炸声中没有了生息。

    “经验+23，积分+11。经验已满足提升至LV5，是否升级？”

    看着地上血肉模糊的尸体，空气中弥漫着淡淡的血腥味。

    豺狼做为群居动物，之前巨大的响动不知道会不会引来其它豺狼，但是血腥味一定会引来其它肉食动物。

    “不升级。”

    升级需要一点时间强化自己的身体，而这个过程自己的身体不仅不能动，还不能受到任何的干扰。

    想要升级，自己必须找一个绝对安全的地方才对。

    把自己的安危置于危险的境地是一种非常愚蠢的行为，即使张楚寒知道那些普通的野兽奈何不了自己。

    但时刻保持警惕心，不轻视不自大，方能活的更久。

    在自己还没有完全成长起来，拥有横推这个世界的力量之前，这么做一点也没有错。

    回到石村，爷爷早已经做好了晚饭。

    简单的吃过之后，张楚寒躲进了自己的房间。

    “系统，升级吧。”

    找个舒服的姿势躺在床上，一股柔和且温暖的能量在他全身的经脉和血液中流淌。

    改造的过程十分舒服，没有一点儿痛苦，等那股能量全部融入到张楚寒的细胞之中后，他的等级也终于来到了LV5。

    “不容易啊，半个月提升了四级，野兽实在太难找了。

    如果我是个职业猎人，或许就能通过蛛丝马迹发现野兽的踪迹了。”

    不过虽然这样想，但张楚寒并未觉得失望，自己这样的升级速度已经让很多人望尘莫及了。

    等自己什么时候有机会进入诺丁城的外的猎魂森林。

    自己的等级将会迎来突飞猛进的增长。

    “哦？提升到LV5后又多了两个小技能。”

    记忆中又多了两个技能的使用方法，张楚寒连忙看了起来。

    擒拿掌：擒拿抓取敌人后将敌人扔出去。

    魔球连射：快速凝聚多个魔力球并向前连续发射。

    大概的技能属性看了一眼，张楚寒满意的点了点头。

    擒拿掌是一套掌法，用来对付接近自己的敌人在合适不过。

    而魔球连射则不能说是一个技能，更却准的说是一种对魔力运用的技巧。

    它不仅可以让自己快速的凝聚魔法球，还能有效的提升魔法球的威力，只是威力不多罢了。

    “随着等级的提升，我所拥有的技能攻击力也会提升。难怪系统会说自己只需要把等级提升到LV45左右就能与这个世界的神抗衡了。”

    玩过地下城与勇士的都知道，游戏中技能是需要加点的。

    但有系统的张楚寒只要提升等级，那些学会的技能等级就会自动提升。

    就像自己普通攻击魔力球。

    LV1的时候最多凝聚出拳头大小自己差不多就到极限了。

    可是随着等级的提升，他已经可以把魔力球凝聚出脑袋大小了，而且还能尝试进行压缩提升威力。

    更直观一点，就拿数据来说，拿元素爆破师LV30级才能学习的技能暗域扩张来说。

    刚解锁的时候攻击力就已经增幅到7880%的恐怖程度。

    最高级38级的暗域扩张攻击力增幅已经达到37465%这种没天理的程度。

    与地下城角色的技能动不动就是百分之几千几万的攻击力提升相比。

    斗罗大陆那些食物系辅助系百分之10百分之几十，最高不超过百分之两百的提升相比，简直就是不值一提。

    “这就有点烦了啊，这系统那么给力，自己修不修炼魂力好像已经不重要了，但不修炼这么极品的武魂又觉得可惜。”张楚寒有些苦恼道。

    毕竟自己觉醒的武魂可是灵魂宝石啊，有着可以任意修改、窃取、操控灵魂的能力不说，连死灵和有生命的灵魂都可以控制，这样的绝世武魂放着不练实在太可惜了。

    估计别人要是知道了，都恨不得跳起来掐死自己。

    ps签约了，想投资的可以放心投资了。

    求收藏求推荐票求评论。

