    “师傅，就停在这个地方吧。”

    出租车司机听着这个礼貌的声音，眼神下意识地聚焦在前车镜上。

    顺着镜子的光，司机看了一眼那个坐在后座上、脸色苍白的年轻人，心中没来由得有些发毛。

    “真是奇了怪了，”司机在心里想着，“开出租车也有十几年了，奇怪的客人见了很多，但是像这位的……还真是第一次。”

    这还是他第一次，载一个几乎让人感觉像是“尸体”一样的客人。

    惨白到毫无血色的脸，略微有些僵硬的动作，以及像是痰卡在喉咙里一样的细微声响。

    这些让人毛骨悚然的小细节堆叠在一起，让司机根本没办法安心开车，握着方向盘的手青筋暴突。

    而且好巧不巧，这位客人的目的地还是殡仪馆……

    如果不是因为这个客人是用APP网上约车，上车之后还能聊些普通的话题，现在司机师傅估计早就踹开车门、夺路狂奔了。

    “死人大概是不能用线上支付和约车APP的吧……”司机师傅自我催眠着。

    坐在车上的白令大概能够了解这个师傅在想什么。

    他低头看了一眼自己身上的白衬衫和围巾：“虽然为了防止色差明显，没有选黑色的衣服，但是果然尸体的惨白还是能够感觉出来的啊。”

    不过，这也是没办法的事情。

    为了防止被人看出端倪来，他已经在这个大夏天套得严严实实、但是某些地方还是不可避免得没包裹住。

    唯一还算好的状况就是这个司机没有第一时间报警，到目前为止自己还能安全地躺在出租车上，而不是横着躺进太平间或是实验室里……

    看了一眼“西坪殡仪馆”的招牌，白令叹了一口气，打开车门。

    在他刚下车之后不久，司机师傅就光速掉转车头，以AE86漂移过弯一般的姿势潇洒转身，硬生生在一条小道上开出拉力赛一般的感觉。

    看着漫天扬起的灰尘，白令嘴角微微抽搐。

    摇摇头，他转过身，踏入“西坪殡仪馆”内。

    殡仪馆不算太大，但是环境总体而言称得上优秀。有焚化炉、客人接待室等多个区域，除了少部分房间之外，其他的区域都是露天的，公共厕所在最里面的区域。

    这个殡仪馆跟国内大部分的殡仪馆都差不多，起码设施挺完备的，就是工作人员有点少，哪怕是白令从正门走进来、也根本没有人出来询问有没有预约。

    看了一眼馆内的露天区域，白令扫视着自己的手机之后，把手机放进兜里。

    看门的是个老大爷，此时此刻正端坐在椅子上、眼睛微眯，悠哉游哉地听着收音机。

    在被影子遮住以后，老大爷抬起眼：“要办什么业务……卧槽？！”

    前一秒钟还在哼哼的老大爷下一秒就直接一个鱼跃起身，不可置信地看着白令。

    作为一个在殡仪馆工作多年的老爷子，老大爷第一次感觉自己面前的这个家伙不是人，而是一具行走的尸体！

    看了一眼老大爷脸上的表情，白令决定还是稍微解释一下。

    他指了指自己的脸：“白化病。”

    你骗鬼呐！

    有着多年殡仪馆工作经验的老大爷很想对白令翻一个白眼，尸体和白化病他还能分不清？！

    不过不管怎么说，眼前这个家伙是能够说话的。

    因此老大爷又重新坐回椅子上：“有啥事啊？”

    白令：“是这样的，我是林小姐的朋友，她前两天去访谈会上的时候有东西落在那边了，所以我给她带过来了。”

    说着，白令提了一下自己手上的某个东西。

    看了一眼那个手提袋之后，老大爷立刻就信了一半。再加上那个“林小姐”前几天确实去过一个访谈会，而且这个年轻人对她似乎很熟悉，老大爷就点了点头：“哦，是小林的朋友啊，她现在在工作呢，你前面左拐、可以在那边等她一会儿……”

    得到了答案的白令赶紧朝着老大爷感谢了两句，在大爷摆手之后，立刻提着袋子走到那位“林小姐”的工作地点。

    站在门口，白令无视了门口的“止步”告示，从门内直接钻了进去。

    门里面有些暗，但是总归还有些光，勉强可以看到一个人影正弯着腰、对着盖白布的某个东西上下鼓捣着。

    听到开门的声音，那个人影头也不抬：“不好意思，我这里正在工作，请先在门外等待……”

    倚靠在门框边，白令朝着里面笑了笑：“如果我是你，那我现在应该立刻停止手头的工作。”

    说着，他指了指房间里面的某块盖着白布的遗体：“那个东西过一会儿要醒过来，你现在继续工作，大概率是会被袭击的。”

    听着这句话，原先还弯腰工作的人影停下手头的工作。

    抬起头，昏暗的灯光照射在工作者的脸上，将她那张精致的脸渲染得越发朦胧。然而在这种橘黄色的光芒之下，她的表情却是坚冰一般的冰凉，眼神淡漠而空虚，甚至让人感觉有些缺失焦距。

    她就是白令此行的目标——“葬仪师”林柩。

    同时，也是未来有名的化妆师。

    单单从名字听起来，这个化妆师就跟葬仪行业脱不开关系。

    毕竟林柩，灵柩嘛。

    不过更准确的来说，她应该是一年多年以后崭露头角，开始为不少影视作品男女主角化妆的化妆师！

    当然，眼下这位未来的容貌打理专家，眼下也仅仅是在这家“西坪殡仪馆”内充当一个葬仪师，为死者敛容罢了。

    此时此刻，未来的化妆专家还对自己日后的时光一无所知。事实上，她眼下更关心自己眼前这个看起来有些奇怪的年轻人：“你在说什么？”

    林柩的语气冰冷而生硬：“如果你是在开玩笑的话，那么请你马上出去。这里是殡仪馆，请保持必要的礼貌和肃静。”

    还真是跟日记本上记载的一样冷淡啊。

    心里这么想着，白令微笑着说道：“冷静一些林小姐，我来这里是有些事情想要和你谈一谈。啊，对了。”

    白令指了指林柩工作桌旁边：“请稍微注意一下你桌子边上的手机，五秒钟之后那个东西就会掉下来，你似乎还没贴钢化膜吧？换屏可是很麻烦的。”

    嗯？这个家伙在说什么？

    林柩皱着眉毛：“不好意思这位先生，请你不要再开一些无聊的玩笑……”

    然而这句话还没有说完。

    下一秒钟，沉闷的物体落地声响，回荡在整个房间内。

    前一刻还在说话的林柩听到这个声响的来源之后，瞳孔微微一缩。

    她回头看了一眼自己的工作桌。

    或者更准确一点，看着桌角旁边掉落下来的手机。

    真的……掉了？!

