    “虽然我不知道他们是一种什么样的形态，关于他们的消息我也只是道听途说，但女娲石的确有起死回生之能，这是我亲眼所见。”

    云凡平静回道。

    “那……那……”

    云鸿志眼中闪过微不可查的光芒，随即又寂灭下去：

    “可是，她的躯体都……”

    “女娲石有重塑肉身的能力。”

    云凡又开口：

    “即便是没有身躯，也可以借助女娲石的力量复活你想复活的人。”

    “那，只要找到那个什么‘女娲石’，就可以……”

    云鸿志的语气变得急促起来。

    “正常情况下，如果要用女娲石复活你想复活的人，需要凑齐‘琴鼎印镜石’五样物品组成失却之阵，并付出一定的代价才能将死去的人复活，

    “不过在一次巧合中，我发现了取巧的捷径，不需要其他四样物品组成‘失却之阵’也能实现起死回生，前提首先是拿到女娲石。”

    “那……女娲石，在什么地方？”

    “应龙尊者手中。”

    “……”

    云鸿志咬了咬牙：

    “师弟，你真的不是在骗我？”

    “绝对没骗你。”

    云凡语气诚恳，神情真诚。

    “好，我相信你！”

    云鸿志咬了咬牙：

    “只要想办法把帮你把应龙尊者干掉，然后从他手里夺走那个什么‘女娲石’，就可以起死回生了对吧？”

    “……师兄，虽然从某种意义上来说，女娲石的起死回生是真正意义上的复活，不过丑话我还是要说在前面，”

    云凡迟疑了一下，说道：

    “毕竟有些人注重结果，有些人注重过程，我不知道你是哪种。”

    “什么意思？“

    “因为没有躯体存留，所以这种复活未必是你心里想的那种复活。”

    云凡说道：

    “受时间影响的单一时间线中的三维生命本身就和时间是二位一体的关系，

    “除非跳出维度，也就是所谓的‘跳出三界外、不在五行中’，或者跃迁至另一条时间线，不然时间倒流时，三维生命本身也会随着时间倒流而回归，属于三维生命的‘即时状态’的‘记忆’自然也会恢复到那个时间段的状态，

    “所以真正意义上的复活几乎无解? 而‘女娲石’所谓的复活? 所谓的重塑肉身，不过是跳过生命体死亡后的空白时间段? 在当下的时间点重新造一个和前人一模一样的人罢了? 

    “既然拥有完全复刻肉身的能力，对女娲石来说重塑记忆也不难? 毕竟记忆也只不过是化学物质与电信号在神经元突触建立的网留下痕迹罢了，

    “复活后的人和你想复活的那个人完全没有区别? 但当下的那个人与死亡之前的那个人在这一段完整的时间内拥有断层? 到底还算不算原来的那个人，就不好说了。”

    “我……我有点听不明白。”

    云鸿志愣了半晌，徐徐说道：“你说女娲石能起死回生，我相信你? 只要你确实能做到就可以了。”

    “可是起死回生的真相是……”

    “真相是什么? 重要吗？”

    “……我明白了。”

    云凡松了一口气：“当务之急，还是先把应龙尊者手里的‘女娲石’拿到手，这个就需要你配合了。”

    “没问题。”

    云鸿志点了点头，忽然朝四凶童姥与黄龙真人正打得热火朝天的战场望去：

    “啊，那边是金翅大鹏和蛊雕尊者！他们怎么回来了？”

    “呃……”

    “是了? 他们两个最高也不过化神，蛊雕尊者还是个元婴巅峰? 想来是在那种层面上的战斗中帮不上什么忙，反倒还危险重重? 自然就回来了，

    “师弟你既然要让我做一个权臣? 这两个凤皇手下的妖? 我也是有必要拉拢的? 

    “虽然他们没什么希望朝我这边倒戈，但凤皇很信任我，今后在利用凤皇做一些事时，我和他们打好关系，或许可以使得阻力减小，

    “前段时间我着实有些怠惰，我去和他们聊聊，挽回一些印象。”

    云鸿志和云凡二人拱手作别，径直朝遥遥朝这边飞来的二尊者迎了过去。

    “师傅……”

    安夏拉了拉云凡的衣角：

    “我好像听懂了，复活的五师伯母已经不是原来的五师伯母了对吗？”

    “嗯，是的。”

    云凡点了点头。

    “一会我帮师傅和五师伯说明白吧，或许我能说得更浅显易懂些，解释清楚比较好，如果真的能复活五师伯母，五师伯却发现了这个问题，我怕五师伯会对师傅有误会。”

    安夏担忧地说道。

    “不用，他已经知道我说的是什么意思，只是故意无视罢了，

    “记得我刚才说的注重过程和注重结果的人吗？

    “既然他更看重结果，说明他就不是个钻牛角尖的人，看开了，所以选择逃避现实，挺好的……

    “人生在世如果不想活得太痛苦，如果不想留下遗憾，难免要学会自欺欺人，有替代品总好过没有，不必计较。”

    云凡摇了摇头，摸了摸安夏的脑袋：

    “这对他来说未尝不是一件好事。”

    黄龙真人所化的黄金巨龙与四凶加童姥双方的战斗打得天昏地暗、日月无光。

    而那些前来支援的妖族战部，却只是将四周围起，在这种级数的对手面前，也根本插不上手。

    尽管黄龙真人有诸多玄妙之法，表现出了远超五大返虚的实力，但随着时间的推移，也渐渐落入了下风。

    这让云凡着实有些意外，如果是普通的修士，以一对五个同等级的修士，落败毫无悬念，

    但这可是一尊附身的神明，附身后连五个同阶都打不过，未免有些辱没了仙人之名。

    莫非真如传闻所言，黄龙真人嘴硬手软，是“被俘上瘾真人”？

    无法力、无弟子、无头脑、无胜绩，每战必败，说得夸张了些，但还是有几分道理的。

    看了一会，云凡就不想看那些无聊的打打杀杀了，抽空和安夏躲去了一个干净得地方，打算架几根木头把篝火燃起来，再去猎几支野鸡野猪，打打牙祭。

    横竖都是要等，不如把等待的过程变得尽量舒适些。

    但木架子还没能架起一半，云鸿志突然急急忙忙地冲了过来：

    “师、师弟，不好了！”

    “什么？怎么了？”

    云凡一愣，有些疑惑地朝云鸿志望去。

    “童姥……童姥倒戈了！”

