    中天圣地！

    圣城之外，一名剑者，竖剑拦路！

    偌大的四方剑台上，横置着一座巨剑雕塑。

    而，在那剑台的侧方，便是那通往“剑道赛区”的主路大道。

    众多通往剑道赛区的选手，此刻都被挡在剑道大赛的入口区域。

    “这家伙究竟是什么来头，那么多的天才剑手，竟然连他一剑都接不住。这人的剑道造诣，怕是到了非常惊人的程度。”

    “据说是从剑域来的剑道妖孽。”

    “难怪实力会如此强悍，原来是从剑域来的。”

    “哼，我管他是从哪里来的，好狗还不挡道呢！他凭什么在这里挡路。”

    “……”

    说罢，一道背负着阔剑的霸气身影纵身跃至剑道大赛的主道口。

    此人身形魁梧，肌肉爆炸，手臂上隆起的血管犹如虬龙般隆起。

    其以手中的阔剑劈在大地上，顿时一道道狭长的裂缝就剑刃下方的地面延伸出去。

    “不想死，就滚开！”

    “……”

    于此同时。

    苏逸辞，楚云衣，杀生暗首等暗域的小队随同圣月墨族的几人步入的圣城脚下。

    跟随一起的还有瑶儿，狩虎等几个兽灵一族的人。

    抬眼望去，那圣城的长城建筑墙壁就像是那匍匐在云端之中的古老苍龙。

    巍峨霸气。

    仿若传说中的天空城霄。

    “离清圣峰最近的是‘剑道大赛’的会场，不过圣城里边也能够去往别的赛区。”

    墨寒开口说道。

    他的语气仍旧不平不淡，如同对苏逸辞不愠不热。

    苏逸辞微微点头，并没有说什么。

    其之所以同圣月墨族的前行，只是想多了解一些关于墨舞衣的消息而已。

    这时。

    几道年轻身影从前方匆匆窜出。

    “墨寒师兄，怜月师姐……你们可算是来了。”

    几人身上的衣衫亦有着赤月的标志，显然也是墨族之人。

    “何事慌张？”墨寒淡淡的问道。

    “墨寒师兄，剑道大赛的主道口，被人拦住了。”

    “嗯？”

    “那人不仅嚣张，剑术更是强大至极。扬言接得住他一剑的人，方有资格进入剑道大赛的会场。不然的话，就从别的地方绕道。”

    剑者阻路。

    败者绕道。

    听闻此言，众人皆是有所诧异。

    “从圣城开启的那天起，已经有两百三十多个人败在了他的剑下。刚刚就连墨烈师兄都未能接住其一剑。”

    “什么？墨烈败了？”墨怜月有些震惊。

    她不禁与之墨寒对视一眼，后者也不由的皱起了眉头。

    墨烈的剑道修为有多强，他们都非常清楚。

    其掌控着“高级剑道奥义”，且一手风雷剑出神入化，竟然败在了对方的剑下，甚至未能接住一剑。

    “那人是谁？”墨寒沉声问道。

    “他说他是从剑域来的，名唤……寒星楼！”

    剑域！

    寒星楼！

    墨族几人的眼神一闪凛冽，位于苏逸辞身后一道身披无袖斗篷的年轻身影亦是双目一掀，泛起无声的锋芒。

    剑道会场的入口处！

    围满了人群。

    “砰！”

    剑气交摧，恐怖的气劲直接是击穿了一柄阔剑的剑身，然后冲击在人体之上。

    连同着飞溅如雨的鲜血，一道体形魁梧的身影无力的摔飞出去。

    一剑过后！

    四下无声！

    剑台上的那人，剑回原地，却是连眼睛都没有睁开一下。

    “两百三十七了！”围观的人群中惊起一系列的躁动。

    “真的是厉害啊！我从未见过如此干脆利落的剑招，没有任何的华丽感，出剑就感觉逼命而来。”

    “剑域的人都这么强一个吗？”

    “还是绕道吧！这里是过不去了。”

    “绕道的话，只能去最远的‘综合赛区’入口了。”

    “为何？”

    “因为他的横剑阻路，另外四个赛区的入口处，也都出现了拦路者。不过那四个阻路者都没有寒星楼这么猛，连接他一剑的人都没有。”

    “我靠，这就很过分了！装逼也会传染的吗？”

    “……”

    六大赛区！

    五个赛区的通道都出现了阻路者！

    现在只剩下了“综合赛区”一条路可以走。

    这对于众多参与圣山大会的选手而言，简直就是一种侮辱。

    比赛还没开始，自身的士气就被碾压的差不多了。

    就在这时。

    围观的人群分开一条过道。

    “这位朋友，大家都等着入场，你这样横剑拦路，未免霸道了一些。”

    看着来人，四下众人眼前皆是一亮。

    “是圣月墨族的墨寒！”

    “墨寒也是一位剑道奇才，看来有救了。”

    “不一定！之前不也有圣月墨族的天才挑战过寒星楼吗？还不是被一剑挑败。”

    “墨寒的实力在圣月墨族也属于上乘的行列了，应该有希望打破僵局的。”

    “……”

    圣月墨族的出现，在剑道会场入口的主道上掀起一阵波澜。

    剑台上。

    寒星楼双眸睁开，淡淡的回道，“接我一剑，可从此路过！如若不然，绕道！”

    “嗯？”墨寒眼神微凛，“在下圣月墨族墨寒，还望阁下收剑，将精力放在后面的剑道大赛上。”

    “要么出剑，要么绕道！”寒星楼却是不予理会。

    完全没有因为对方是中天圣地的隐世家族而有所退让。

    “阁下是不是有些过份了，这么多人都等着入场，难道就因为你一个人的私欲在这里浪费时间？”墨怜月也上前冷声训斥道。

    寒星楼神情没有丝毫的变化。

    “剑者，不是所有人都配拥有这个称号！若是连我一剑都接不住，尔等岂有参与剑道大赛的资格！”

    资格！

    冷声傲然！

    寒星楼的身上散发着剑者的非凡傲气。

    其目视墨寒等人。

    声音冷冽坚决。

    “出剑！亦或是绕道！”

    “哗！”

    无形剑流如腊月霜风扩散，剑未动，地面已是布满一系列整齐的剑痕。

    墨寒面色微变，尽管是他，此刻也有种被利剑指着喉咙般的感觉。

    这种清晰无比的压迫感，竟然叫墨寒连拔剑的念头都没有。

    在对上寒星楼的一瞬间，其就已经要输了。

    “退下吧！你不是他的对手……”蓦地，一道没有太多情绪波动的声音从圣月墨族的后方传出。

    墨寒，墨怜月等人眉头皆是一皱。

    这道声音来自于苏逸辞的身后。

    “呼！”

    气卷沙尘，无袖斗篷随风掀动。

    一道腰间悬剑的年轻身影缓缓的于苏逸辞的身后踏出，步步轻稳，踩出无声剑意。

    “嗯？”

    剑台之上，寒星楼的眼角不由的泛起一丝幽光。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

