    胜负，是一场棋局。

    这盘棋猎猎西风，四起狼烟，在取舍和进退中抉择。

    只有像棋中小卒那样勇往直前，毫不退缩沿着沟沟坎坎的人生之路，艰难而执着的求索，前进，才会谱写人生最壮丽的强者之歌。

    “我很有信心，我能拿下这盘胜利！”李澄清神情坚定，语气笃定，浑身上下透露出自信的气息！

    直播间的网友们纷纷给李澄清刷出礼物，以作鼓励。

    单挑和五五对决不同，单挑更加考验技术，尤其在不能回血的情况下。

    五五开黑则不同，一旦前期优势，只要不是菜逼不会浪，很容易就能打出滚雪球的优势。

    上一把中，对方操作的关羽就是在前期建立巨大的优势，以至于后期一个人就能硬抗对方三人不死甚至反杀。

    更别说，后期对方关羽的操作，完全就是损人不利己，冲着要整死李澄清的裴擒虎。

    一个打野，还是没怎么抓过人的打野，单靠吃野区，是非常难有作为的。

    他们知道李澄清的实力，清楚其在技术的操作上足以位列玩家群体里的上游水准，何况还是己方先选最擅长的英雄，对方后面跟选。

    除非对方是顶级的路人王，不然绝无获胜的可能性。

    清一色的支持声，压下了稀稀拉拉看笑话的声音。

    关键时刻，他们还是看脸的。

    李澄清得了诸多支持，更是信心大增，犹如打了一个增益buff，瞬间整个人兴奋了起来。

    她觉得自己现在完全可以硬钢国服榜上面的大佬！

    来吧，战斗！！！

    但想象是美好的，现实总是残酷的。

    每一个怀揣梦想的人在出发时，在通往光明未来的路途上，总会遇上那么一些拦路石。

    李澄清今天很倒霉，她怀揣必胜的信心出发时，没想到自己会遇上许尔戈这个拦路的——大型塌方泥石流！！！

    “哎呀，技术不差嘛，居然能从我手中抢走野怪！”

    开局一分钟，李澄清打一半的野被对方给自己抢走了。

    “对方运气可真好，惩戒就比我快那么一丢丢，接下来我要认真了。”李澄清一边聚精会神跑路，一边解释了一句。

    开局五分钟，两人互相试探，交锋不多，靠着防御塔下血包，依旧满血且保持相差不多的经济。

    “卧槽，来了！”

    “卧槽，他比我经济好一点，卡我几秒买了武器，卧槽好秀，卧槽，我死了！”

    直播间安静了一会，然后弹幕出现了。

    【对方的操作好丝滑，是德芙精附体了吗？】

    【两个人都好秀啊，插来插去，我眼睛都花了！】

    【从这一波操作里，我看见的是个人对游戏的不同理解，我方老姨技术不逊色对方，对方却对时局的把握更强，精准捕捉时间，在毫秒之差中购买武器，从伤害差中击杀我方老姨！】

    【一条命，不能说明什么，小问题，加油。】

    李澄清看到众多兄弟姐妹的鼓励，瞬间从刚才激动的心绪中镇定下来。

    “我大意了，对方不讲武德，兄弟姐妹们，接下来我不会对他手下留情了！”

    李澄清话是这么说的，但她的内心深处却有种不祥的预感。

    卡经济买武器并不算什么高明的手段，但对方在和她的对抗中，在保持技能流畅性极高的情况下，还能抽空买武器，这说明对方肯定是个手速怪。

    死一次的代价自身人头钱，然后就是对面兵线入塔，死了几个兵，损失一部分经济，再加上对方请野再度获得的一部分经济。

    好在对方残血了，又不能回家……

    我可以打的强硬一些，如果能抓住这个机会，未必不能找回劣势。

    李澄清是这么想的，也是这么做的。

    疯狂的压塔，在防御塔线外伺机而动，但凡对方有一丝着急或犯错，她会抓住机会将对方击杀！

    许尔戈自然知道对方打算，这种情况在单挑中最为常见，所以他的选择是暂时性的退让。

    遇到事情不要急，尤其是我方正在极大优势下。

    许尔戈的手速确实快，得益于从小学开始就特别训练过的转笔技巧，他已经练成了传说中的【六指琴魔】大法。

    寻常人打王者只能用两根大拇指，稍微厉害点的，左手食指辅助买装备。

    厉害的高手则四指并用，拉图，拉方向，技能辅闪。

    六指王者其实有点过剩富余了，这有什么用呢？

    可有用了，有时候玩着玩着太累了，许尔戈可以用支架架着手机，一只手玩游戏，另一只手干点别的事情。

    就例如现在，对方满状态强压他半血，对方实力技术并不差，经济差距并没有巨大到半血就可以对抗对方满血的情况。

    许尔戈选择猥琐，躲避，利用小吸血刀和技能回血，而猥琐通常是不需要太耗费精力的。

    嗯，他空出一只手来，抽空吃了个包子。

    只可惜这波装逼操作，注定只有他孤芳自赏了。

    老姨看着许尔戈的血条越来越满，开始急了。

    刚才她在清完兵线之后，离开塔外，跑到野区清野，试图将对方引诱出来，但对方压根不为所动。

    一边的野怪根本不能弥补经济的差距，两边的话，对方的血量又会重新上来，同时入侵另一边野区。

    两难之境！

    老姨直接打开麦，嘲讽了起来：“欸，你居然不敢出来吗？有种你出来啊，缩塔下算什么好汉！”

    “怂啊，太怂了，不出来，你是缩头乌龟吗？”

    “我为什么要出去，我就要在里面。”许尔戈平静说道。

    【卧槽，何等虎狼之词（狗头）（狗头）】

    【我也想在里面，我也想不出来（狗头）】

    【你们在说什么，为什么我一句都听不懂（狗头）】

    老姨见激将法没什么用，只能继续等待时机，当对方的血条恢复到三分之二，打法逐渐恢复正常情况……

    当对方放掉一技能清兵，进入自己的攻击范围中的时候……

    就在这一瞬间，她动了。

    长枪如龙，我扎！！！

    唰！

    唰！

    唰！！！

    许尔戈同样秀了起来，既然对方敢在自己塔边动手，他当然也不会客气。

    两人的马超同时疯狂秀着操作！

    许尔戈又赢了，他在主动一套完美的连招中，用绝对的技术操作，碾压了老姨的马超。

    当老姨的马超尸体横躺在路中间时，李澄清的直播间瞬间一片死寂。

    如果说刚才还有辩解的机会，那么现在，任何狡辩都将是无力和苍白的。

    二比零，这是绝境，经济能够拉开到一件武器！

    李澄清重重呼出一口气，冷静的说道：“看来，接下来得猥琐发育，得等到大家都六神装的时候，比拼硬技术了！”

    另一边，许尔戈看着自己的名刀，笑了起来。

    他开始更加激进的打起消耗战了，根本不怕对方强势！

    两人四处打消耗，在野区，许尔戈抢到了蓝buff！

    他试探，她跑他追，她当起了缩头乌龟……

    许尔戈直接越塔了。

    许尔戈强杀了李澄清！！！

    老姨又一次死了，第三条生命死在自家防御塔下。

    这一次死亡，是半血杀满血，而且还是越塔！

    李澄清整个人自闭了，她开始怀疑人生！

    第四条命，依旧是越塔击杀！！！

    复活甲，名刀，金身，切换，丝血逃生！

    许尔戈准备怼到这个老姨连夜扛着火车跑！

    我让你bb，我让你口吐芬芳！

    许尔戈操控着马超对着李澄清的曜就是一顿乱戳，戳死你，戳死你，戳的你自闭！

    两人狂秀操作，最终还是老许以国服级别的实力，碾压对方！

    知名女主播李澄清，因为五十块钱，被锤成了傻逼……

