    但是到了医院，却见他迟迟没有下车。

    郝姐把医院和病房号发给他之后，才想起，要跟陆垚垚说一声。

    陆垚垚一听，心里酸酸的，但是拒绝：“不准让他进来，不想见他。”她这两天都快伤心死了，最需要他时，给他打电话没人接，她现在一点也不想见他。

    “知道了。”

    其实顾阮东现在想来也来不了，因为老爷子和陆阔都在。

    即便医生再强调有特护，不需要亲属看，但是老爷子和陆阔哪能真的把她一个人扔在医院给别人照顾，所以就在门外，像两尊大神一样挺着。

    老爷子身体硬朗，坐一天都腰不酸腿不疼的，比年轻人体力还好。

    郝姐和助理当然也陪在外边，寸步不离。

    冬天的京城到了下午6点，天已经全黑了。等到晚上9点多，陆垚垚已经睡着了，老爷子和陆阔就被郝姐劝回去了，反正她睡着了也没事。陆阔昨晚就在医院守了一夜，黑眼圈都出来了，确实需要回去好好休息一下。

    “我在医院守着，你们放心吧。”

    郝姐送走老爷子和陆阔，看了看手机，有点奇怪，早上顾阮东打来的那通电话，好像是她的幻觉，一整天，都没有再联系，也太沉得住气了吧，一天都不露面。

    陆垚垚刚才临睡前，还千叮咛万嘱咐，如果顾阮东来了，不准他进来，结果是她自作多情了，人家根本没上来。

    陆垚垚心里有事加上伤口痛，睡得并不踏

    实，而且不时听着门外的动静。哪里会真的不想见他，就是有些伤心而已。睡到半夜才迷糊醒来，病房昏暗的光线里，忽见床边坐着一个黑影，自己的手被一双冰凉的手握着，吓了一跳，人清醒了。

    “垚垚，是我！”顾阮东低声说，声音沙哑得不行。

    “你怎么进来的？”不想理他，但还是脱口而出地问，郝姐不可能让他进来。

    “窗户爬进来的。”

    她的病房在9楼！

    一室寂静，静得陆垚垚几乎能听到自己的心跳声，她不说话，默默地抽回了自己的手，有点小脾气。又伤心又委屈，从昨晚到今晚，她的身边围绕着那么多关心她的人，唯独最想见的他没来。

    “对不起。”顾阮东幽幽的声音传来，借着昏暗的光线，伸手抚摸她的脸庞，很近的距离，他的手是冰凉的，连呼出的气息都是冰凉的。

    陆垚垚扭过脸不让他碰，但是扭过脸之后，眼角的眼泪就一直流个不停，她从手术室出来之后就一滴眼泪也没流了，可是看到顾阮东，就觉得委屈，想哭，控制不住。

    顾阮东伸手把她揽进自己的怀里，黑暗里，低头吻她的眼泪，吻她的唇，他的唇始终是冰凉的。

    “对不起。”他低喃道歉，一遍又一遍。上午在飞机的显示屏上看到新闻，心已经疼了一天，

    一辈子从未跟人说过这三个字，只对她说了。他的声音很沙哑，像是从胸腔里发出来，像

    是受了比她更深的伤。

    此时的病房里，安静得出奇，他不敢大动作，怕碰到她的伤，只是俯身擦她的眼泪，吻她的眼和唇。

    陆垚垚能感受到他的心疼和愧疚，从他来时，她的气已经消了大半，只剩下委屈了。

    在顾阮东亲她的额头时，她的脑袋往旁边偏了偏，拒绝道

    ：“我两天没洗头了，臭！”

    任何时候，在他面前还是要顾及形象的。

    “不臭。”为了证明，他双手捧着她的脸，特意在她头发上亲了又亲。

    陆垚垚觉得自己真没出息，之前再伤心，再大的怨气，因他的一个吻就彻底烟消云散，一点都不剩。

    此时也哭够了，只好控诉道

    ：“当时给你打电话，你不接。”

    “是我的错，以后保证手机不离身。”

    他认错态度这么好，她词穷了，只好沉默不语。

    “脚还疼不疼？”他问。

    “疼！”她立即可怜兮兮地回答，很满意看到他心疼的表情。

    他牵着她的手陷入沉默之中，他的手到现在都是冰凉的，没有一点温度，想了想，她又说

    ：“其实已经不怎么疼了。”

    他握紧她的手，放在嘴边亲着：“嗯，你好好睡觉，我在这边陪着你。”

    “你上来抱我睡。”病床足够大。

    他摇头拒绝：“等好了。”

    主要是怕碰到她伤口，很克制的，否则现在只想好好抱着她。

    有他在身边，陆垚垚很快就睡着了，睡得很安稳，连脚痛的感觉都减轻了不少。

    顾阮

    东一直握着她的手放在唇边摩挲着，今天下午，他在车内坐了一个下午，想起很多以前的事。

    在很小的时候，她因为他而头破血流，那时，她一边哭着问他她会不会死，一边还不忘问他，哥哥也受伤了疼不疼？

    他从小就跟大院外的孩子打架，身上永远是青一块紫一块的，但是从没有人问过他疼不疼，连他父母都不曾问过，只会怨他为什么又去打架？如果被人告状上门，还会被父母再揍一次。

    只有她，很小很软萌的一只，会问他疼不疼，会在大人怨他时，替他说不是哥哥的错。大院里，陆家禁止她跟他来往，或许她自己已经不记得了，她会在他每次打得浑身是伤回家时，偷偷递给他一根棒棒糖，跟他说：哥哥吃糖就不疼。

    年少时的情谊最珍贵，虽然后来，他家出事搬走后断了联系，他在这个社会摸爬打滚，看过无数黑暗的人性，见过无数肮脏的勾当，甚至他自己也深陷其中，但心底永远有一份干净、纯粹的温暖在时刻提醒着他，他不是那么糟糕的人。

    很微小的这一份信念，让他无数次面对诱惑，或者无数次面对分叉口的选择时，不至于走得太歪。她于他而言，不是救赎，而是指路灯，在她不知道的时候，有人因为她而一直努力在往正道上走。

    顾阮东不是一个喜欢把感情挂在嘴边的人，他的行动远胜于语言；他也不是一个

    会去想这些，或者分析自己内心的人，只是下午，坐在车内，想起过往的种种，会有一些无力感。她太富有了，不缺钱，更不缺爱。小时候因他而受伤，身边围着一群人，抱的抱，安慰的安慰，处理伤口的处理伤口，他只能当个局外人。

    而这次同样如此，她受伤，陆家能第一时间调动最好的资源，给予最好的护理，而他，依然什么也做不了，也不需要他做，依然是个局外人。

