    “这‘千猿莽林’，果然不好拿下。”

    “刚才那青猿妖王，你们可有看透它的真身？”

    几位元婴真君，相互议论几句，虽然首战得胜，拿下莽林之中万里之地，但是众人面上并无多少轻松之色。

    以小见大，只这莽林外围的万里之地，所见诸般妖阵、蛇虫鼠蚁、妖王、法相等等，就能知道，想要拿下后面数十万里莽林的难度。

    ‘千猿莽林’纵横数十万里，其面积之广，比之琉州还大几分，想要拿下不啻于再开拓一州之地。

    纵然妖国此时已成崩溃之势，难以调动妖族气运镇压而来，也难以接引‘真灵天庭’之力攻击而来，但其中难度也可想而知。

    梁昭煌此时已经再度运转起‘五行法目’与‘天眼通’，看向前方万里之地莽林之中，能够清晰看到，其中布置的诸多妖族队伍、妖王法相、乃至蛇虫鼠蚁、甚至是妖植等，此时都在成群结队向着莽林深处撤退而去。

    似乎是都被刚才的战斗吓到，惊慌逃散而去。

    不过，梁昭煌只是一转念，便知道这是妖族的有意撤退。

    刚才一战，莽林之中的妖族显然都已经认识到，它们这样的层层布置、拦截，根本挡不住仙朝步步为营的进攻，反而会将剩下的有限力量，一点点的消磨在一次次战斗之中。

    如此，还不如将力量都收回到莽林深处，集中在一起，在有利之地与入侵者决战，更有获胜希望。

    这一点，从那些妖族队伍撤退有序，就能看出一二。

    敌人想要达到的，就是己方需要竭力避免的。

    梁昭煌自然不能让妖族牵着鼻子走，所以虽然看到前面莽林之中妖族诸多布置都在迅速撤退，他也没有下令立刻追击。

    而转向战胜而归的萧元羙真君，先是笑着恭喜一声，道：“恭喜萧真君，斩杀妖王法相，得胜归来。”

    萧元羙真君却是无奈一笑，道：“妾身本拟拿个首功的，却终究是差了点实力、手段。”

    说着，她看向杨庭广真君，一礼道：“还是杨前辈厉害，拔了头筹。”

    却是刚刚大战，是杨庭广真君先行斩了那黑猿妖王，萧元羙真君消灭那青黄猿王法相在后。

    杨庭广真君笑着点了点头，并未说话。

    梁昭煌笑着赞道：“杨前辈与萧道友，皆是大功。”

    “经此一战，妖国妖族已经被吓破了胆，都已向着莽林深处逃窜而去。”

    “只不过，莽林深深，是妖族之地，我等却是不好贸然追击。”

    说着，他又转向萧元羙，询问道：“萧真君，刚才看你火烧莽林的手段，我想询问一下，道友是否有手段，能将这天火一直烧到莽林深处，将林中妖族都逼迫而出？”

    妖国妖族的力量在向莽林深处收缩而去，想要在莽林深处有利妖族之地与他们决战。

    梁昭煌自然是不能随它们愿，反而是要想办法将妖族逼迫而出，最好能够在莽林之外战斗、厮杀，才好更容易拿下妖族。

    毕竟方才那青猿妖王，在莽林之中的表现，占尽地利之便，爆发的战力，却是让他们看的心惊不已。

    此时，听到梁昭煌询问，其余几位元婴真君也都纷纷看向萧元羙真君。

    他们自然也都知道，能将妖族逼迫而出，战斗将更为轻松，甚至可能直接决定了此战的胜败。

    萧元羙真君闻言，皱眉沉吟说道：“凭我自身之力，施放天火，一次最多能够焚烧千里之地。”

    “而且，在这莽林之中，充斥妖性，水汽也重，若是有妖族出手干扰，可能还达不到千里之地。”

    “并且，我每一次出手，焚烧千里之地后，都需要修养半天，恢复蕴养的天火。”

    梁昭煌闻言，也是不禁皱眉，若是这样的话，想要焚烧这数十万里莽林，直到能够将妖族逼迫而出，还需耗费多少时间？

    可能未必比得上他们步步为营的进攻。

    “就没有什么更好的办法？”

    梁昭煌不禁询问道。

    “更好的办法也有。”萧元羙真君直言道：“妾身可以布置‘天火祭坛’，沟通、接引我们萧家一直供奉、蕴养的‘天火之精’，这样每一次释放天火，至少能够焚烧万里方圆的莽林。”

    “而且，只要‘天火之精’释放的天火，威力更大，更难扑灭。”

    “并且，只要祭坛中力量足够，就能一直放火，不做停歇。”

    梁昭煌闻言，眼中不禁放出精光，当即拍板道：“这个好，就用这‘天火祭坛’！”

    “用‘天火祭坛’没有问题。但是……”萧元羙说着，却是一转话锋，看向梁昭煌，道：“梁道友，妾身布置‘天火祭坛’，接引‘天火之精’的力量，却是会大耗妾身蕴养的‘天火’，甚至损耗本源。”

    “此战之后，妾身需要进入琉州‘地下火海’中，闭关数年，吞火炼法，恢复妾身蕴养的‘天火’、乃至本源。”

    “不知道，梁道友能否答应？”

    梁昭煌闻言不禁目光微闪，不过随即毫不犹豫的答应道：“没问题，萧道友是为战损耗，能助萧道友恢复，是我梁家之幸。”

    “好，如此多谢梁道友。”萧元羙真君当即谢道。

    “该是我等谢过萧道友才是。”梁昭煌笑着回礼道。

    其余几位元婴真君，也都纷纷向萧元羙真君一礼谢过。

    接下来没耽搁，众人开始相助萧元羙布置‘天火祭坛’。

    按照萧元羙真君所言，搭建‘天火祭坛’的材料并无定制，其中关键之物是她蕴养、修行的‘天火’，其余，需要焚烧哪里，就用哪里之物作为材料来搭建祭坛即可。

    便如此时，他们想要焚烧这‘千猿莽林’，就需要用林中树木、妖植作为材料来搭建‘天火祭台’。

    梁昭煌、杨庭广、刘玄机几人亲自出手，各入四面八方之林，按照萧元羙真君的要求，选择合适的树木、荆棘、藤蔓、乃至泥土等物取回，交由萧元羙真君搭建‘天火祭台’。

    此时，四面八方数万里莽林之中的妖族都已经撤退，缩回莽林深处，自然也无力阻止他们的行动。

    即便是有些妖王、妖王法相等在远处看到梁昭煌他们所为，也不知道他们的目的，却也没有贸然出来阻止。

    其后用时九日，萧元羙真君用莽林之中各种材料，顺利搭建起一座‘天火祭台’，然后便见其登上祭台，向着梁昭煌等人一礼，道：“接下来，妾身要作法烧林，劳烦各位道友为妾身护法，不可使妖族毁了这祭台。”

    “萧道友放心。”

    “我等必定不让妖族靠近分毫。”

    梁昭煌几人当即应道，随即各领队伍分镇祭坛四面八方，将其团团护在中央。

    诸般就绪，萧元羙真君也不再耽搁，张口轻吐出一团金红色‘天火’，这便是其蕴养、修行的天火，是其一身修行的根基、本源所在，与元婴相合。

    此时‘天火’吐出，落在祭台中央处，顿时将祭坛点燃，化成一处火堆，萧元羙真君盘坐火焰之中，手上掐诀做法。

    不久之后，有金红天火之光从祭台之中射出，直入天空。

    下一刻，金红云气，有如燃烧的火烧云从四面八方汇聚而来，堆积在‘千猿莽林’上方天空之中。

    天地间的火行之力顿时大增，变得越发活跃、炽烈、躁动起来。

    ‘千猿莽林’之中，顿时响起声声猿啼、兽吼、禽鸣，在林中四面八方处响起，似是被天上燃烧的天火之云所惊。

    下一刻，有数声蟒嘶、猿啼响起，便见数道洪流有如怒龙冲天，又似瀑布倒挂冲天，纷纷从莽林之中冲起，轰向天空中汇聚、堆积而来，绵延数万里的金红色天火之云中。

    显然，这是莽林之中的妖王、妖王法相们，操弄林中河流、湖泊冲天，发起的试探、攻击。

    轰！轰隆隆……

    数道洪流冲天，冲入金红的天火之云中，水火冲击之下，轰鸣爆响有如雷霆。

    雷声之后便是‘暴雨’落下。

    只不过，这一次落下的不是雨水，而是火雨！

    炽烈、狂暴、焚烧一切的金红天火，如暴雨、似流星，纷纷从天上火烧云中落下，洒落下方万里方圆的莽林之中。

    噼里啪啦炸响，火雨落处，顿时将林中草木、荆棘、藤蔓、乃至大地都点燃，熊熊燃烧起来。

    “走！”

    “前进！”

    眼见着前方万里之地莽林已经被天火火雨点燃、焚烧，萧元羙真君手上道诀一转，座下‘天火祭坛’当即飞起，向着前方火海中飞去、前进。

    梁昭煌等人当即带领队伍紧跟而上，继续守护在四面八方，以作护法。

    而随着萧元羙真君携‘天火祭坛’前进，天空之上汇聚、堆积的浩荡天火之云，也是一路紧随，向着‘千猿莽林’深处翻滚、飘荡而去。

    炽烈、狂暴的天火，随着火云的翻滚、异动，如雨落下，迅速向前蔓延、焚烧，笼罩一片又一片莽林之地。

    很快，火云、火雨、燃烧的天火，就追上了林中撤退、逃散的妖族队伍。

    顿时间，本是有序撤退的各支妖族队伍，或被天火焚身，或是直接崩散，当场混乱起来。

