    　　这一刻的乔牧，完全没注意到自己来临湖湾的用意已经被老四给带偏了。

    　　他从沙发上直起身板，俊颜上一片暗冽的嘲弄，“不知道。这事，看大房的意思吧，怎么做我都没意见。”

    　　说到底，他和乔斐白从小就没有多少兄妹情怀。

    　　乔家啊，向来利益至上，撇开一切不谈，感情皆淡薄的可怕！

    　　连他自己重伤后，乔家都没什么表示，更别提三房那一家的弃子了。

    　　都是从鬼门关走过一遭的人，这颗心早就够冷够硬，还谈什么亲情。

    　　乔牧的眼眸忽明忽暗，提及到乔家，他像是变了一个人。

    　　不再是那般谈笑风生的爽朗，反而变得很沉重世故，连隽秀的眉眼都染了霜。

    　　砚时柒一瞬不瞬地打量着他突变的神色，不禁看向陪伴在侧的男人，终究还是有些庆幸，秦家一切都太平。

    　　这时，乔牧的思绪已经彻底落在了乔家内务上，男人审视着他阴沉的脸色，浓眉舒展之际，问道：“乔斐白的事故，警方调查的结果如何？”

    　　乔牧吐息一瞬，从兜里掏出烟盒，烦躁地点了一根，“肇事司机属于醉酒疲劳驾驶，没发现什么异常，不出意外应该会吊销执照外加判刑。”

    　　——没发现什么异常。

    　　乔牧所说的这几个字，不意外地就让砚时柒和秦柏聿四目相对。

    　　她大致能够猜出乔家人对乔斐白出车祸后的态度，也许从头到尾都是冷眼旁观。

    　　即便他们知晓一些内情，因为牵扯到凌家，怕是也会佯装不知。

    　　这样的感触，来得很莫名，这一刻她竟不知该同情乔斐白的遭遇，还是该可怜她的出身。

    　　“确定没什么异常？”秦柏聿漫不经心地问了一句。

    　　此刻，乔牧夹着烟放在唇中，猛吸一口，吐出大团的白雾后，他似笑非笑地说：“既然大房都说没什么异常，那就权当一切正常吧。”

    　　就这样一句话，乔家人对车祸的态度不言而喻。

    　　他们果然不打算追究事故的真相了。

    　　至此，男人没再多言，而乔牧抽着烟，拿起桌上的茶喝了一口，音色又沉又冷地说：“当日在街头对我动手的人，中毒太久，今天早上抢救无效，死了。”

    　　砚时柒目光一顿，隐隐觉得事情有些脱离了掌控。

    　　“嗯。”男人隔空睇着他，两人的眼底都有凛光乍现，“知道谁下的毒么？”

    　　乔牧冷笑，“知道。你也知道[八一中文网 www.x81zw.cn]的吧。”

    　　男人微微垂首，表情微妙。

    　　而一旁的砚时柒，听得云里雾里的。

    　　她是个心思剔透的姑娘，略一沉思，就猜到了有些事情可能不便多说，或者是不方便当着她的面过多讨论。

    　　毕竟事关乔家，她知道的太多也并不合适。

    　　于是，她也没再纠结，抬手捂着嘴角打了个哈欠，往男人的肩膀靠了一下，带着浅浅的鼻音，“我有点困了，想上去躺会。”

    　　“我陪你。”男人语气温和低柔。

    　　砚时柒却吸着鼻子摇头，“不用不用。我正好想起来还没跟橙橙约明天出发的时间，我还是先去一趟隔壁吧。”

