    “是的……”

    我点头回应张世豪：“原本咱们一开始就是去找物资的，只不过半路遇到了伟哥……遇到了柳小姐，知道了大伙儿的情况，所以才临时决定，先救人的！”

    说到这里，我才在人群中扫了一眼，看到角落里坐着的柳诗诗。

    柳诗诗的情绪看起来并不怎么好，一直垂着头，从头到尾都没有说一句话。

    这跟她之前所表现出来的性格完全不同。

    我能明显看出来，作为大明星的柳诗诗，很有明星架子，而且很享受众星捧月的感觉……

    难道是因为……她回来看到了徐建伟？

    还是因为苑薇也回来了，所以她的态度收敛了很多？

    我的目光很快被苑薇捕捉到了。

    苑薇也是一眼朝着柳诗诗瞟去，只是冷笑了一声。

    “我去……还真是大明星柳诗诗啊！”

    经过我这么一说，张世豪等人才注意到柳诗诗。

    几乎所有人都朝着柳诗诗看去，可柳诗诗依旧一副心事重重的样子，根本没有注意到大家都在看他。

    “豪哥……”

    小慕对张世豪使了个眼色，然后摇了摇头，张世豪立马会意，便没有人再去注意柳诗诗。

    “如果各位愿意的话，明天一早，可以一起走一趟，多弄些物资回来！”我说。

    沉默寡言的陈丹也问了一句：“你们知道哪里有物资么？”

    我点了点头：“静姐知道，静姐营地里有人也知道，只是那地方比较危险……”

    “无所谓，只要有物资，什么危险咱们没经历过？我们一直在岛上过着颠沛流离的生活，物资还真成了一个最大的难题！”张世豪拍着胸脯道。

    我把之前郭亮跟我说过的那个海湾的危险性给众人说了一遍，张世豪等人表示，都没什么问题，我能看得出来，这几个人是迫切想要为众人做点事。

    “我觉得……不用咱们所有人都去吧？”小慕忽然说道。

    “怎么了？小慕你有什么问题么？”张世豪问小慕。

    小慕回头指了指白芊芊刚刚进去的木棚，道：“营地里木棚看起来有些空缺，咱们一下子来了这么多人，得把住的问题先解决了吧？”

    “哦……你的意思是，留人下来搭木棚么？”张世豪问道。

    小慕嗯了一声。

    “这样……我跟李卓一起去……毕竟很危险！”小慕主动请缨。

    “我跟他去，其他人留下……”

    就在这时，陈丹突然沉声开口。

    所有人望着陈丹。

    陈丹把玩了一下手中的火铳，又从口袋里摸出一袋弹药，垫了垫，道：“这两天的奔波，大家都累了吧？小慕，我挺你说话这意思，有点瞧不起人的意思啊，什么叫危险……就让你去？”

    小慕苦笑道：“丹哥，你这话就是说笑了，我瞧不起谁都不敢瞧不起丹哥啊……”

    从陈丹之前的出手和小慕的口吻中我能感觉出来，这个陈丹，一定是个高手，实力可以说是深不可测。

    虽然他用的是比较占优势的火铳，但我感觉他就算赤手空拳或者用冷兵器也不会差到哪里去。

    “还有啊……别人都能去，但你不能去……”

    陈丹说着，放下火铳，伸手指着小慕。

    小慕有些无辜地道：“难道丹哥就看不起我了么？”

    陈丹忽然一笑：“刚刚豪哥也说了嘛，刚来这个营地，那肯定是要为大家做点什么……你明天好好看一下营地里有什么可用的食材，你做几个你拿手的好菜来招待一下，拉拢人心……”

    小慕恍然大悟，苦笑道：“丹哥这个理由，让我没法儿反驳啊……”

    陈丹又看看张世豪：“豪哥，搭建木棚也是一件很庞大的工程啊，你要是去了，就靠着小旭和小芳么？”

    钱小芳有些不满地道：“陈丹，你瞧不起谁？”

    钱小芳也是一个沉默寡言的人，可一说话给人的感觉就是巾帼不让须眉。

    陈丹微笑道：“我没有瞧不起任何人……只是大家各得其所，没有一件事儿是轻松的，没必要争来争去的！”

    张世豪沉吟了一声：“老丹说的也对，大家没必要争来争去的，那我们就留下好了……只是……你跟李卓两个人去……”

    张世豪的话还没说完，苑薇突然不悦地道：“你们好像一直把我和小初当空气啊？我们就什么事儿都做不了了？你们瞧不起谁啊？”

    “绝对没有……那个……我只是一时没注意到苑小姐啊！”大家都领教过苑薇的火爆脾气，张世豪的求生欲很强！

    苑薇哼了一声，指了指我：“要是我不跟着出去帮小初监督一下，说不定这个李卓又要在外面拈花惹草了？”

    我心中顿时千万匹草泥马奔腾而过，凭什么小初需要你帮忙监督啊？

    再说了，老子拈花惹草关你卵事啊？

    可碍于苑薇这样的性格，这些话我也只能在心里想想，不敢说出来。

    我沉着脸对苑薇道：“苑薇，你不要总是把我跟小初绑到一会儿，你特么这是在乱点鸳鸯谱啊……我一直都拿她当妹妹……”

    苑薇哼了一声：“你拿人家当妹妹？可小初没把你当哥哥啊……你可不知道，当时分开的时候，小初哭了多久，只要是个人都能看出来，小初对你的心意，你可别告诉我，你看不出来……”

    “我……”

    小慕这时候也跟着附和着点点头，颇有在一旁煽风点火的架势，话到嘴边，直接把我堵回去了。

    “所以……明天不仅我要跟着去，小初也要去！”

    “别开玩笑了，你真以为咱们是去玩儿么？不仅要面临危险，回来的时候，还都是体力活……”

    不是不让女人去，只是男人身强体壮，要是真的能找到物资的话，男人能搬动的物资，也肯定比女人多得多。

    “没得商量……”苑薇直接给了我一个白眼，让我非常无语。

    “算了，你们自己商量吧，我去看看伟哥……”

    面对咄咄逼人的苑薇，我实在找不到任何话来跟她争下去了。

    因为这是我欠苑薇的，要不是苑薇当初拉我一把，这世界上也没有李卓了。

    可我没想到的是，这一次出去……差点就回不来了……当然，这是后话。

    我起身朝着徐建伟那边走去，留下苑薇等人。

    而我这时看到，那边小初也在看向这边，见我走过来，她也是急忙站了起来。

