    夜宴图？

    无论是专家还是吃瓜群众，都朝那幅图看去。

    那果然是一幅油画，看起来有些年头，画中是奢靡的沙皇宫廷图，可突兀的是，在中心位置，竟然出现了一个华国越朝装扮的男人。

    他一身武将打扮，丰神俊朗，长身鹤立，和沙皇站在一起也风采气度不弱，俊美的容颜让他成了整个夜宴的中心，无数贵妇朝他偷偷地看去。

    这写实的画风，让男人的五官特别还原，竟然就是季沐川。

    众人哗然，几个所谓专家更是大跌眼镜，纷纷拥到了画前，摸出了老花镜和放大镜看着。

    而盛若庭的介绍还在继续。

    “当年的沙皇在攻打西伯利亚汗国，而骨利国深入了西伯利亚复地，位置十分重要，沙皇与季沐川商议了军事联合协议，并且约定了将派使臣互通，可惜，因为，后来越朝覆灭了，没能真正建交。”

    “但是季沐川信守诺言，派兵驻扎冰城，建立了北庭都护府，钳制了西伯利亚汗国，让沙皇能一举拿下汗国，这一切，都记载在俄国的历史之上。”

    “我在华国是一个考古学家，在俄国，我依旧是一个知名考古学家，我这些年，在远东和西伯利亚的永久冻土层上，把和季沐川相关的东西，一点一点的刨了出来！”

    “你们所谓的华国史学界主流权威不承认没关系，他的足迹，从华国的东疆一直到了北极圈！在这片广袤无边的冻土、高原、极地里，只要有人的地方，就有他的传说！只有这里还有人活着，他的存在你们就无法磨灭！！”

    在这全新的证据前，所有来捣乱的人都禁声了。

    砖家的老脸没地方放了，失声咆哮：“这幅画是假的！这也是你计划的一部分！”

    盛若庭冷哼一声：“这可是珍藏在俄国国家博物馆里的藏品，被俄国皇室世代珍藏，我可是花钱租的！你质疑它的真假就是质疑俄国官方公认的历史！”

    砖家是权威，一辈子没人敢质疑他，当下就开始撒泼了：“你怎么证明这幅画里的武将是季沐川！”

    盛若庭：“官方史书为证！我还借到了罗曼诺夫王朝沙皇和季沐川亲笔签的和平协议！”

    盛若庭手一抬，已经有人抬着一份裱起来的文书到了众人面前。

    “这是季沐川出访俄国，与沙皇签下的协议，双方决定合作对付西伯利亚汗国，这上面，是季沐川的签字！这份协议在越朝覆灭之后，就被沙皇反方面撕毁了，可这份文书一直保存在沙皇皇宫！”

    专家们不可置信地看着那份文书，上面的确有鹅毛笔写的字，是季沐川的签名。

    “不可能，不会有这样的东西！”

    “这一定是假的！”

    “这是你伪造的！”

    盛若庭冷冷蔑着他们。

    “不仅有文书为证，那场夜宴轰动了整个俄国上流社会，在许多见证人的回忆录里，都把季沐川的到来进行了浓墨重彩的记录。”

    专家还是不信，哆嗦着老脸：“这是骗局，这是你和冰城当局联手炮制的骗局！！”

    盛若庭：“这是俄国官方主流公认的结论，这是俄国和华国历史上最早的官方接触记录，如果你质疑，你可以准备好你的观点和证据，去找官方抗议！”

    专家被气得够呛，给盛若庭扣了一顶天大的帽子：“你挟洋自重！！”

    盛若庭：“这位专家你口口声声说季沐川终老扶桑的时候，何尝不是挟洋自重！怎么了？东洋就不是洋了吗！”

    专家：“你——”

    说完，盛若庭不搭理专家们了。

    “各位专家质疑的关于季沐川和北庭都护府的一切答案，在博物馆里都能找到！我不想回答，麻烦你们自己带着疑问去自己找答案。”

    专家们可就不管什么证据什么文物。

    “正史里没有北庭都护府！这是颠扑不破的事实，你再怎么狡辩也没用！”

    盛若庭已经懒得搭理他们了，可有人却偏要出面。

    “北庭都护府存在或者不存在，不是你们这些学阀说了算！”

    一个气度不凡的富太太出现在了盛若庭的身边，高声斥责道。

    “你又是谁？”专家抬了抬眼镜。

    富太太十分骄傲地介绍了自己的身份。

    “我，霄如曼，景霄云的母亲。”

    众人哗然。

    是准婆婆来撑腰了。

    霄如曼接过了话筒，看向了那嘴脸丑恶的一众人。

    “我不知道你们是收了谁的钱来的，但我要告诉你们，镇北王和北庭都护府，是真实存在的！你们不承认也影响不了它的存在！我的祖上，就是镇北王的副将！我的祖上，一直牢记着镇北王生前嘱托，守在了北庭都护府，一代又一代，守卫着北疆，一直到，最后一个男丁都战死沙场。”

    从四面八方，忽然走来了大量的人群。

    他们有男有女，有老有少，不同身份不同地位，但此时，他们只有一个身份。

    “我的祖上跟随镇北王在北疆打了十几年的仗！”

    “我的祖上是镇北王麾下战士，后来我们一家就一直生活在北疆。”

    原来，那群人都是镇北王当年部下的后代，今天博物馆落成，他们受邀来了。

    盛若庭那边一下子变得人多势众了。

    霄如曼为这些镇北王旧部后人的代表，出来代表众人说了一句话。

    “还有人想继续质疑镇北王和北庭都护府的存在吗？如果有，我们可以奉陪到底，更多的铁证还没用上呢！”

    专家们还是死活不同意，绝对不同意让一个二十出头的后辈推翻自己的研究。

    “你们都是盛若庭找来的托儿！历史是很严肃的事情，不能空口白话，除非你们能拿出过硬的证据来！”

    霄如曼不屑一顾。

    忽然，另外一队人马来了。

    “盛小姐，我的老板得知您的博物馆今日开馆，特意不远万里送来了他的家传珍藏，并且无偿捐赠给盛小姐的博物馆展出，希望能为盛小姐的研究带来帮助。”

    说着，那一队人马抬来了一个巨大的箱子，打开箱子，里面还有一层防弹玻璃。

    透明的防弹玻璃里，是一张巨大的北极熊皮，保存完好，毛发还特别亮白。

    “这是当年镇北王季沐川在北极圈猎到那只北极熊的皮，他带着这张皮回到了京都，献给了当时的皇帝建和帝季沐衡，季沐衡对它极为珍爱，机缘巧合之下，我家主人得到了它。”

    在看到那张北极熊皮的时候，盛若庭猛地从轮椅上坐了起来。

