    血神万兵降临，天地间都是弥漫着一种血腥味。

    血神古帝如同这鲜血世界的皇帝一般，天下间的一切，尽数被他掌控。

    而楚风眠，则是落入到血神古帝统治之下的蝼蚁，唯有瑟瑟发抖。

    八劫古帝的强大，在这一刻展现的淋漓尽致，在场其他几位八劫古帝的脸色都是露出了几分忌惮。

    纵然是他们，面对这血神古帝的全力，硬抗下来，纵然是不死，也要重伤。

    就连青梦的眼神中，都露出了几分担心，可看着楚风眠脸色没有任何的变化，她依然是没有出手。

    她对楚风眠的了解明白，楚风眠绝不会那种盲目硬撑之辈。

    “剑出！”

    楚风眠的脸色认真了起来，眼前这血神古帝，终于是动用了全力了。

    随着楚风眠心神一动，天涯剑匣突然出现在了楚风眠的身后。

    在这天涯剑匣之上，散发出了耀眼的剑光，剑神境的剑意，在这一刻凌空而起。

    嗖！

    当着剑域亮起的一刻，两道剑芒，冲天而上，这两道剑芒，正是祖龙至尊剑，巨阙神剑。

    这两把灵剑，一种是在天涯剑匣之中被孕育着剑锋，在对阵牧天歌的时候，楚风眠都未曾动用天涯剑匣。

    如今面对这血神古帝，楚风眠也不在保留，两道剑锋，冲天而上，面对这血神万兵，毫不退缩。

    轰！

    两道剑光，杀入到血神万兵之中，一件件鲜血凝聚的灵器，被直接打碎。

    这两道剑光，势如破竹，仿佛是将这鲜血万兵之中，都打出了一个缺口，在下一刻剑气爆发而出的一刻，鲜血万兵，被直接打回了原形。

    化为了一团血气，在空中飘散。

    这一幕简直是让在场众人，目瞪口呆。

    “那是，剑骨老人的剑匣？”

    “传闻剑骨老人陨落，这剑骨老人，居然死在了他的手中？”

    一些古帝，认出了楚风眠背后的剑匣，震惊无比的说道。

    剑骨老人陨落的传闻，已经是传了出去，可无人想到，剑骨老人可能会死在一个准帝的手中。

    剑骨老人可是七劫古帝巅峰的人物，真正实力，已经是逼近到了八劫古帝，现在就这样陨落在楚风眠的手中？

    这件事说出去都没有几个人敢相信，准帝杀古帝，这在历史记载之中，都是寥寥无几的事情。

    可如今楚风眠背后的剑匣，便是最好的证明，剑骨老人的剑匣，是他最为重要的灵器，想要得到，唯有轰杀剑骨老人这一条路。

    “这小子，有点邪门。”

    “就算是云尊当年，都未必有着如此实力吧？”

    “能够破解这一招，已经是有着跟血神古帝交手的资格了，这比起大部分的七劫古帝，都强的多了吧。”

    刚刚那一招血神万兵，众人看的出来，血神古帝可绝对没有保留。

    而现在楚风眠可以挡下这一招，已经足以证明楚风眠的实力了。

    听着一声声的议论。

    血神古帝脸色无比阴沉，又羞又怒，望着楚风眠，目光看向楚风眠的杀意更浓。

    “小畜生，本帝还真是小看了你，怪不得你敢杀我儿，可惜，今日就是你在妖孽，也唯有死路一条！”

    血神古帝的身躯在空中一阵震荡，突然大手一挥，在他的面前，显现出了一个血字。

    这一个血字的出现，天空都是被染成了一片血色，天空，大地，在这一刻，都是化为了一片血色。

    在这血神古帝打出的这一个血字的中心，漫天血气，凝聚在了里面，就在血神古帝的面前，化为了一片血海。

    这血海，将楚风眠笼罩在中心，翻腾这，要将其中的一切都给吞噬殆尽，埋葬在血海之下。

    “小子，这一招血海灭世，就连青梦都没有资格见识过，今日用来杀了你，埋葬你也是你的荣幸了！”

    血神古帝盯着楚风眠，冷喝一声。

    “灭！”

    轰隆。

    血海之中，掀起滔天巨浪，这些鲜血，在靠近到楚风眠身边的一刻，居然是在溶解这楚风眠身上的灵力。

    陷入到这血海之中的一切，都会被溶解，所有被溶解的灵力，都会化为这一片血海的力量。

    “好厉害的一招！”

    楚风眠眼神中闪过几分凝重。

    这一招，简直达到了血字一道的精髓，这血神古帝，不愧是将血道走到了极致的人物。

    这一片血海的力量，简直不亚于身处于吞天秘术去，在这无边无际的血海之内，就连逃走，都是一种希望。

    “只能够以力破开才行，越是僵持下去，越是陷入败势！”

    楚风眠刹那之间，脑海之中便是想到了对付这血海的办法。

    落入到这血海之中，只有凝聚全力，硬生生打破出一个缺口离开，在其中僵持下去的话，早晚会被血海所吞噬。

    “血海！据说曾经血神古帝，一心想要凝聚血海，没想到居然成功了。”

    “好可怕的一招……”

    “这小子实力不错，但是境界太低了，只怕是难以破开这一招。”

    数位八劫古帝，眼神中都是露出了几分惊恐，他们想到就算是他们，落入到这血海之中，只怕都未必可以逃出去。

    这才是血神古帝，真正的杀招，困入到这一方血海之中，除非是可以一招打破这无边无际的血海，不然的话，只能够是陷落在其中。

    就在这一刻。

    突然间，在空中的七彩霞光彻底消失了。

    随之而来的，还有一阵石门被打开的声音。

    就在那石门的背后，九玄仙尊洞府的大门，缓缓打开了。

    “宝藏出世了！”

    “快走！”

    在这山峰之上的古帝，刹那间身形闪烁，直接向着那九玄仙尊洞府冲了过去。

    谁先进入到这九玄仙尊洞府之内，谁就有最大的机会，可以得到九玄仙尊留下的宝藏。

    “该死，居然在这个时候开启了？”

    楚风眠也注意到这九玄仙尊洞府开启的消息，顿时心急起来。

    这血神古帝，什么时候都能杀，但是这九玄仙尊洞府如果去的慢了，那可就真的连汤都喝不上了。

    “师姐，你我联手，打破这一片血海！”

    楚风眠悄悄对着青梦传音道。