    “昔年，你再给我们，给我们一晚上的时间，明天再来办那些，行吗？”

    孟昔年沉默了一会，说道：“外公外婆，你们不要误会，这是我的意思，不是小小的。”

    这句话对姜松海和葛六桃的抚慰太大了。

    他们本来浑身冰冷，有那么一种被姜筱抛弃了的凄凉感，听了一句话，一下子恢复了不少。

    要知道，他们刚刚经历过被亲生女儿放弃的事，心还冰着呢，现在姜筱再说要为了撇清与姜清珠的关系，就准备把他们也放弃了，认别人为父母，他们这心哪里承受得住？

    事实上，姜清珠当年抛下他们离开村子，要不是有姜筱，让他们感情也有了寄托，又想着无论如何要把姜筱抚养长大，他们可能也是已经撑不下去了。

    再加上这几年，姜筱俨然已经成了他们的精神支柱，若是说姜筱不再是他们的外孙女，过继给了别人，他们两个人以后怎么办？

    等到孟昔年离开，家里又沉寂了下来。

    葛六桃是随便找点事做，拿着抹布东抹抹西抹抹，其实她天天打扫，没有什么脏的，但是要是不干点活，她又总觉得这心里空落落的，虚得慌。

    姜松海是把院子里的花圃都给松了一松，施了花肥。

    两人终于找不到事做了，坐了下来，对视无言，都觉得对方的眼神都是空洞无神的。

    “海叔，你当真要答应？”葛六桃嗫嗫地问道。

    “不答应能行吗？”姜松海茫然道：“咱们都知道，昔年是当真替小小着想的，他说的那些，况家，很有可能会变成真的，咱们能让清珠以后再害了小小吗？小小从小到大吃过的苦够多了，摊上这么个妈，摊上咱这么没用的外公外婆，她多可怜？”

    “可是，真过继了，过继给谁啊？”葛六桃哑声道：“咱小小心是好，往后指定不能不理咱们，但万一她的新父母不乐意呢？逢年过节，不乐意小小来陪咱呢？咱到时候也不能让小小为难。”

    所以，不让她为难，就得多劝着她别回来了，得留在新父母家里，尽尽孝道。

    这样一来，他们不就真的跟失去了外孙女差不多吗？

    想着都觉得心里抽痛。

    姜松海捂住了脸，半天没有说话。

    不是不想说话，而是不知道该说什么，还有，实在是喉头酸涩难忍，怕一开口就忍不住要哭起来。

    这个晚上，二老都没能睡着。

    葛六桃躺在床上，不时地翻来覆去。

    姜松海索性披了外衣起来，拿了一包烟，去了院子里，坐在摇椅上边抽烟边看着满院子的花影发呆。

    褚亮办了事回来，还被院子里闪烁的那点烟芒吓了一跳。

    “老叔，您这是？”

    “哦，褚亮回来了，去睡，去睡吧，我再坐会。”

    听到姜松海沙哑的声音，褚亮心里一突。

    “夜里冷了啊，您要不还是到里面坐？”褚亮试探地问道。

    “我再坐会就进去。”姜松海难得地固执，还赶着褚亮进去，不要管他了。

    褚亮无奈，只好进房了。

    