    “咯咯，算你走运。”母子厉鬼的笑声让人头皮发麻，控制着童蕊的身体准备再次冲过来。

    我表情凝重，心里暗暗吃惊掌心雷现在竟然对母子厉鬼不起作用了，果然此时没了术士掌控的母子厉鬼的凶狠程度不是前一次能比得上的。

    “李龙渊小心啊。”身后传来董玲担忧的声音。

    “嗯。”我应声点头，不敢回头，警惕的盯着对面的童蕊。

    童蕊赤红的双目一沉，再次握着水果刀扑了过来，被母子厉鬼附身，她的动作迅速，超乎常人，就连力气也大得惊人。

    “去死！”童蕊冷道，手上的利刃向我刺来，我赶紧侧身躲开，然后两手抓住她的手臂，想要把她手上的水果刀夺走。

    她冷哼一声，另一手直接向我脸上抓来。

    浓烈的怨气缠绕在她手上，而且五指的指甲变得异常锋利，要是任其抓到我脸上，我的脸必定血肉模糊。

    不得已我只能松开两手，用劲一脚踹在她的腹部。

    砰！

    我这一脚踹下去，就感觉像是踹在了钢板上，童蕊的身体只是轻微的晃了一下，反而是我被震得后退了几步。

    趁我刚稳住身子，童蕊把手中的水果刀扔向我，寒光飞来，我大惊慌忙躲开。

    寒光擦过我的手臂，落到了董玲他们几人跟前的地上，深深插进了地面之中。

    几人吓得惊叫几声，手忙脚乱的退开。

    我手臂上传来轻微的疼痛，一看才发现手臂刚刚寒光划过的位置不仅衣物被划开，连手臂上的皮肉也被划开了一道口子。

    还好伤口不深，只是稍稍流了一点血。

    还没等我回过神来，童蕊就突然出现在我面前，一只手狠狠的掐住了我的脖子。

    原来她扔刀只不过是为了分散我的注意力，借机靠近我。

    “咳，咳......”她手上的力道极大，把我掐得喘不过气，面色涨红。

    童蕊表情可怕，嘴角带着冷笑，把脸整个贴近我。

    “让你多管闲事，现在就要你的命！”她恶狠狠道，嘴里寒冷的阴气直喷我脸。

    我自然不会任由她就这样把我给解决了，心里默念雷诀，在手掌上凝聚足够的雷法之力，趁她把脸贴我这么近的时候，抬手重重拍在了她的脑门上。

    这一击掌心雷威力不小，而且直中她的脑门，童蕊体内的母子厉鬼发出一声尖锐的惨叫，甩手把我整个人给扔了出去。

    童蕊惨叫着捂着脑门，而我也重重的砸到了地上。

    “妈耶！”好巧不巧，我砸在了取来三样物件的刘程脚边，他吓了一跳，差点拔腿就跑。

    等看清楚地上躺着的是我时，他才赶紧蹲下把我扶起，“吓我一跳，龙渊，啥情况？”

    “废话少说，把三样物件拿来。”被他扶起后，我也不啰嗦，取出三样物件就开始画符。

    “啊！”这时，被我掌心雷击中脑门的母子厉鬼恼羞成怒，怒吼起来。

    顿时，童蕊身上的戾气大涨，衣物和头发都在无风自动。

    刘程他们都被吓得满脸恐惧，手足无措。

    童蕊面目狰狞，依旧怒吼着，狠狠的瞪向我们。

    一抬手深插在地面中的水果刀竟然晃动着咻的一声，回到了她手中。

    “我去，隔空取物，牛批！”刘程脱口而出。

    没有理会这一切，我集中精力画符，一道聚力符很快就被我画好了。

    “金刚，一会你去拦住母子厉鬼，给我争取一些时间。”我对刘程说道。

    “我上？”刘程慌了，眼中露出惊惧。“不是吧，连你都被扔到地上，我怎么可能拦得住她。”

    我手上拿着聚力符，说道：“别慌！这张聚力符会暂时提升你的速度，增强你的力量，只要你为我争取到一点时间就行。”

    这家伙既然说是我的助理，这种时候就必须站出来。

    也不管他答不答应，我嘴里念咒，直接把聚力符贴到了他背上。

    贴上聚力符的瞬间，刘程原本就高大的身材仿佛更加雄壮威武，他意识到了自己的变化。

    “卧槽，我感觉自己此刻充满了力量！”刘程握紧双拳，感觉神奇。

    “记住，要是实在撑不住，就拿出你兜里的镇煞符保命。”怕他得意忘形，我叮嘱道。

    他还沉浸在聚力符的奇妙效果中，我气得踹了他一脚。

    “你听到没有？”

    “我知道了。”他回过神来，点了点头，然后看向童蕊。“妖孽，爷爷来了。”

    说完，他便冲了上去。

    没有继续关注刘程和母子厉鬼，这不是我对他有多放心，而是因为我还有其他的事情要做。

    我拿出我们从工地赶回来时，在路上顺路买的铜钱，准备用铜钱布阵。

    要布的阵法名为锁鬼阵，也称“雷池”，是专门用来禁锢恶鬼的。

    日属阳，夜属阴，恶鬼只能在夜间活动，古人观星时将整个夜空分为二十八个星区，称之为“二十八宿”，其中每宿包含若干个恒星，而“雷池”的布法，便是在恶鬼周围布上28个铜钱，人为划定一个假的“二十八宿”。

    铜钱属阳，一但阵法布下，便会给恶鬼造成一种越“雷池”一步则入“阳境”的假象，不过这个阵法对恶鬼没有什么伤害，只能起到禁锢的作用，而禁锢的时间也视恶鬼实力的强弱而定。

    我一个人布置起来要花不少时间，只能让董玲他们也帮忙。

    “各位，我现在要布阵，需要你们协助。”我来到他们身旁，说道。

    他们自然不会拒绝，我把铜钱分成四份，我们每人七枚。

    苏林春看着手里的七枚铜钱，问我要怎么做。

    “二十八宿东南西北四方各分为七宿，即为“四象”：东方青龙，南方朱雀，西方白虎，北方玄武。东方苍龙七宿为角、亢、氐、房、心、尾、箕；南方朱雀七宿为井、鬼、柳、星、张、翼、轸；西方白虎七宿为奎、娄、胃、昴、毕、觜、参；北方玄武七宿为斗、牛、女、虚、危、室、壁。”

    “一会我们四人分别站在屋子东南西北四方，我会指定位置让你们摆放好七枚铜钱，你们照做就行。”我说道。

    三人表示明白，于是分别去向屋子四方。

