    谢清妍激动得眼眶都红了，赶紧将璟仟手中的药瓶拿过来，打开闻了一下。

    “妈呀！！！！！！”

    伴随着谢清妍的惊呼，帝靖轩也伸手将药瓶拿到自己鼻息处闻了闻，瞳孔骤然缩紧。

    随即，眼中便出现了一抹喜悦。

    谢清妍已经按捺不住狂喜了，一把抓住她家闺女问道：“小乖乖，你告诉妈妈，你这药丸是从哪儿来的？”

    璟仟直言不讳：“DrJ那里拿的。”

    “她！她！！！她真的可以炼制出跟Saka一样的丹药来？！这简直……”

    谢清妍已经高兴得不知道该说什么好了。

    果然是山重水复疑无路柳暗花明又一村。

    原本感觉已经走到了尽头，可是在不经意间，竟然这么轻易的从女儿这里找到了出路。

    “仟仟，你真的是爸爸妈妈的小福星！啊啊啊啊……小乖乖，你怎么那么乖？”

    璟仟：……？！

    “你都不知道妈妈有多担心你爸爸。你爸前两天才发病，而且一发病便是来势汹汹。他这几天都在家里休息，就今天才出门的。他那药瓶里面就只有五颗药了，平常我想让他多吃一颗巩固一下都不敢。呜呜呜……”说到后面，谢清妍直接哭了。

    璟仟感觉到自己脖子处有点冰冰凉凉的触感，伸手抱住母亲，拍着她的背。

    得到安抚的谢清妍哭得更厉害了。

    “其实我原本是想着在这边买栋房子照顾你，用清姐的身份先跟你当好朋友相处的。等把换婴儿事件处理下来，我能够给你一个说法了，再跟你相认。可是你爸爸这段时间心脏病频频发作，这一个月的时间都吃了两颗药了。我怕他心里留下遗憾，这才死皮赖脸的带着他来认亲。可是我没想到，真的没想到……仟仟，谢谢你！”

    “妈，能有你们这么好的父母，我也很开心。以前景家的父母从来都是从我身上索取，从来不会在乎我的感受。而你们，却总是什么都想着我，所有最好的东西，你们都想给我。不管是跟你，还是跟两个哥哥相处的这段时间，我都感觉很温暖。既然我是你们的女儿，你们是我的父母，一家人，就应该互相帮助。你就别谢我了，你和爸爸刚刚才给了我400亿造作，我有这么暴富的父母，真心感觉很好呢？”

    “嗯嗯嗯。”谢清妍不住地点头：“咱们帝家可是Z国首富，在Z国，谁也没我们家富裕。咱们家别的没有，就是有钱。你以后要用多少跟爸爸妈妈说就好了。只要爸爸妈妈有的，就都是你的。”

    璟仟听罢，看了一眼此刻已经灰溜溜坐去对面的帝昀墨，对着他扬了扬眉。

    帝昀墨：……

    感觉自己是可能是被抱养的。

    等媳妇儿的这一场哭过了，气息也平稳了，帝靖轩这才问出了刚才璟仟话中的隐藏重点。

    “仟仟，你知道我有心脏病所以才特地找DrJ拿得药？”

    “嗯。”璟仟微笑。

    反正马上就要暴露的马甲，她觉得没什么好隐瞒的。

    就像她说的，她的家人对她好，她自然也会对她的家人好。

