    回到云海虎鲸嘴中。

    苏桓第一件事就是脱下身上的隔绝服。

    尽管处在岩墟龙的保护下，但苏桓还是不可避免地遭受了一些风暴之力的侵蚀。

    身上的隔绝服已经为他挡了好几次灾。

    尽管还没有满负荷，但作为一次性的道具，隔绝服已经无法再用了。

    云海虎鲸游曵到了采集仪的附近，就这样等待在采集仪不远处，随时准备回收采集仪。

    剩下的就是等待了。

    没多久，一个奇形怪状的物体游荡到了采集仪附近，那是灰黑色的眼瞳一样的特殊物体，苏桓神情一震，这东西赫然就是在风暴中孕育而生的“风暴之眼”，也是风雷龙蛇化龙的主材。

    在接近采集仪五百米范围后，采集仪上的“天线”闪烁着金红色的神秘光芒，风暴之眼就像被磁铁的磁场吸住的铁屑一样，直接被猛地吸了过去。

    “很好。”苏桓暗自鼓舞，尽管这一小团风暴之眼，还远远不够风雷龙蛇化龙所需。

    不过能够成功捕捉风暴之眼已经让苏桓心底长松了口气。

    风暴之眼的捕获是极为困难的，作为风暴中孕育而生的特殊资源，它具备极强的活性，而且有着常人根本难以企及的移动速度。

    如果没有特殊手段，就连特级噩梦种也难以捉住它们。

    苏桓就更不要妄想了。

    足足等了几个小时。

    风暴中不断抵抗风暴雷霆之力肆虐的的云海虎鲸，都变得有些疲惫时。

    采集仪终于焕发出夺目的光彩。

    “师姐，可以了。”苏桓连忙道。

    牧琳闻言也是神情一震：“稍等，我让云海虎鲸把他弄过来。”

    围绕云海虎鲸的云层忽然分出一部分云气，组成云气大手，朝千米之外的采集仪伸去。

    采集仪伴随着运气大手，飞快草云海虎鲸靠拢。

    云海虎鲸正准备将巨嘴咧开一条缝，将采集仪塞进来。

    异变突生。

    一道一直潜伏在周围，几乎和风暴融为一体的漆黑生物忽然朝采集仪冲去。

    它形体十分隐蔽，在风暴中就像一块黑色背景上的一条黑线，旁人根本难以察觉。

    此时突然出手，更是让人猝不及防。

    牧琳勃然大怒，自然不肯让好不容易收集到的风暴之眼被人抢走。

    “云海虎鲸，云狱！”

    云海虎鲸周围的云气忽然大涨并聚拢，飞快形成了一座云气牢笼，将周围上千米的范围都牢牢笼罩住。

    那道黑影自然也被笼罩在其中。

    “想在老娘面前抢东西？找死啊！”

    “极热魔男，王冠树精，给我揍它！”牧琳毫不客气，直接召唤出了另外两大高级噩梦种，对那道黑影开始了围殴。

    那道黑影的实力在出手抢夺风暴之眼时，它已经看出来对方的实力，也就接近成熟期高级噩梦种的程度。

    若非占据主场优势，而且在风暴中移动速度奇快，似乎根本不受风暴之力的影响，云海虎鲸一个就足以吊打它。

    被三只高级噩梦种包围起来的黑影，忽然有些慌神。

    它还是低估了自己这次动手目标的实力。

    正当它思考着脱身手段时，极热魔男已经挥舞拳头，像是从天而降的流星般砸了过来。

    黑影连忙借助周围的风暴之力，延缓了极热魔男的攻势，躲过了极热魔男的拳头。

    可云海虎鲸已经扑了上来。

    随着云海虎鲸的靠近，周围云气变得更加汇聚凝视。

    让黑影遭受到了更强的束缚。

    黑影知道自己想要轻易脱身是不可能的。

    顿时发了狠。

    它浑身也散发出惊人的风暴之力，形成了一个类似风暴之眼的漩涡，迎头撞向了云海虎鲸。

    牧琳见状神情不屑，云海虎鲸的防御可不是头铁就能撞开的。

    可就在黑影即将撞在云海虎鲸身上时，猛地将风暴之眼的采集仪朝云海虎鲸砸了过去。

    见状，无论是牧琳还是苏桓都是面色大变。

    别看风暴之眼被收纳在采集仪中显得人畜无害的，但实际上这种东西极具危险性，而且以采集仪中的风暴之眼的数量，就连云海虎鲸也硬扛不住。

    “云海虎鲸快躲开！”牧琳大喊道。

    可惜，还是慢了一步。

    狂暴的风暴和雷霆在云狱狭窄的空间中肆虐。

    直面这等狂暴攻击的云海虎鲸也难以承受，身体不断抽搐，就连嘴里的牧琳和苏桓也成了被殃及的池鱼，被摔落了出来。

    关键时刻，牧琳用一件奇物为二人挡住了一次风暴之力的侵袭。

    可牧琳却在风暴的余波中受伤，直接昏迷过去。

    苏桓也遭受到了余波，不过余波的威力没有四师姐牧琳那样大。

    可余波还是让他的神志都陷入了短暂的混乱中，连召唤驭宠都不做不到。

    生死关头，云海虎鲸只来得及将距离自己较劲的主人重新含进嘴里。

    而远一些的苏桓，就有心无力了。

    风暴之眼引起的风暴之力还在肆虐着。

    苏桓此时已经强迫自己在神智混乱中恢复了一丝清明，当他看着距离自己不超过十米的恐怖风暴之力，顿时吓得魂飞魄散。

    岩墟龙瞬间跃出驭印空间为苏桓挡住了这一道风暴之力。

    可就是岩墟龙硬抗了这一下，也受了伤。

    岩墟龙如今的防御，是不如云海虎鲸的。

    就连云海虎鲸都扛不住的伤害，它自然也扛不住。

    又有几道风暴之力袭来。

    岩墟龙只能硬着头皮顶上去。

    伴随着一声沉闷的惨叫。

    岩墟龙浑身皮开肉绽。

    岩墟场域都快被劈散。

    苏桓知道这样下去肯定得凉，连忙召唤出了吸能树龙。

    吸能树龙包裹着苏桓躲过了一道风暴之力，冲进了虚空之中。

    在进入虚空的最后一秒，苏桓收回了岩墟龙。

    吸能树龙带着苏桓进入无垠虚空中没多久。

    云海虎鲸在依然不断肆虐的风暴之力中，终于难以支撑。

    而苏桓收集到的海量风暴之眼，此时还剩下大半。

    风暴之眼经过激烈的碰撞，加上那道黑影的引爆，肆无忌惮的释放着澎湃的破坏力。

    这样下去，云海虎鲸绝对只有死亡一条路。

    连带着它嘴中的极热魔男和王冠树精，也将是同样的下场。

    在危急关头。

    一个身影，主动从已经昏迷过去的牧琳的驭印空间中一跃而出。

    这是一个形如凤凰般的神秘身影，它有着长长的翎羽，修长的身体，绚丽夺目的彩色羽毛，古朴锋利的爪子，以及爆发出无限神光的双眼。

    神秘身影出现后，直接制造了一片笼罩周围近百米范围的彩色光海，隔绝了所有的风暴之力。

    “唳~！”神秘身影啼叫一声，示意别的驭宠回到驭印空间中去。

    三只高级噩梦种驭宠见它出现，都长松了口气，连忙听从吩咐回到驭印空间中。

    而后，神秘身影将牧琳轻轻含在嘴里，一震双翼，朝风暴之眼外飞去。

    让云海虎鲸重创的风暴之力，却连它的一片羽毛都伤不到。

