    时轻轻摇摇头说：“现在不是最好的时机，阿墨他们还在探意璨研究室的情况，结果如何还不清楚，这时候不适合冲动。”

    柳依依明白的嗯了声：“那亲姐你需要我就叫我一声，我会隐身出现在你身边的。”

    时轻轻看到那两人要转身的动作，一把将柳依依推进咖啡厅，并让大家凑齐挡住柳依依的身形。

    风管家等人不解，时轻轻小声道：“那两个人出现了。”

    众人明白过来，却也不再多言，以风管家为首，前往停车的地方。

    时轻轻接过时之珩，显然小家伙还有些抗拒，但被时轻轻摁住了：“别闹，有事待会儿再说。”

    时之珩还是很喜欢妈妈的，爸爸说不能和妈妈说话，但是没说不能妈妈抱抱。

    季墨言：“……”

    时之珩搂着时轻轻的脖子，小小的脸上满是窃喜。

    风管家带着人出来时，车队的人已经有人看到，但并没有在意，反而用热切的目光看着房车。

    莫伊娜暴脾气的要先上，被孙奇拉住，紧接着快速移动到车顶，金系异能暴涨，将围绕在房车三米内的人全都撞开。

    风管家恰时带着人到来，莫伊娜和孙奇一前一后的跳下来。

    莫伊娜挑眉的看向时轻轻：“车都被人摸脏了，轻轻啊，清理下吧，不然怎么坐人？”

    抱着孩子的时轻轻：“……好嘞。”水幕丢过去，原本还沾了点泥土的车子，瞬间变得干净整洁起来。

    车队的人脸色难看至极，围着领头的人说让教训教训这群狂妄的人。

    领头的是个中年男人，一身利索的军装，腰后还别着枪，看向时轻轻时，皱起眉来：“你是时轻轻？呵~觉醒异能了这是？行啊，那就回来吧。”

    时轻轻：“？？？”什么鬼？

    快速搜索记忆，看到那领头的中年男人，再看看他身边的几个爪牙，很快判别出他们是谁。

    时轻轻脸色难看，也已经感受到儿子害怕的心情，唇瓣微抿：“你是杨天浩。”

    “哟！这不是时轻轻吗？”杨天浩身后的女人走出来，颇为自然的依靠在杨天浩身上，身姿妖娆，下巴太高，以鼻孔示人：“你和你野种儿子还没死啊？真是命大。”

    时轻轻刚出手，风管家脸色极为难看，快速用风系异能凝出一个巴掌扇在女人脸上：“狗嘴吐不出象牙。”

    女人啊的惨叫一声，杨天浩顿时动手：“与女人计较，算什么好汉！”

    风管家冷嗤道：“口出狂言，我季家少主的妻子和孩子，岂是她能侮辱的！”

    时轻轻看着风管家的背影，顿时觉得现在的风管家超级帅！既然风管家出手，那她就在一边抱孩子看戏吧：“小珩别怕，你风爷爷在给你出气呢。”

    时之珩小小的身子逐渐不再颤抖，哪怕这段时间爸爸妈妈陪着他，可他还是忘不了在那车队里，那个女人对她拳打脚踢，让他吃馊饭的事情……

    时之珩眨眨眼睛，看向时轻轻，他的妈妈，会一直是现在的吗？以前那个，真的不会再出现了？

