
　　听不是剧方的意思，唐赫点点头，复又看向全宇宙无敌美少女。

　　身上半盖着被子，看不到腰上伤的怎么样，但听毕颖介绍，以及姜真羽靠在床头不时调整坐姿，想来腰是没什么问题。

　　脖子上打着很高的固定器，姜真羽脑袋只能两侧小幅度的转转，不知是哭得，还是这两天没休息好，她眼圈四周有些浮肿。

　　“看什么看，没看过人受伤啊。”

　　这是大骗子进来后，第一次和他正面对话，明明想好好说句话的，不知怎么出口就成了这些。ŴŴŴ.23sk.com

　　看唐赫好笑望来，姜真羽移开目光，转开话题的向走到床尾的颖姐道，“颖姐，你后面有个凳子，省得有人说来这连坐都没有地方坐。”

　　“见笑了。受伤心情不好，加上戏也没法拍了，真羽这两天脾气臭的很。”见唐赫无奈在靠近床头她原先坐的椅子上坐下，毕颖歉意向唐赫说完，好气瞪了真羽一眼。

　　“你才是臭脾气！”姜真羽立刻回嘴，见毕颖拿她这个伤员打也不是骂也不是，更得意的微仰起脑门。瞥到某个大骗子一直好笑望着，又想到大骗子之所以会来的原因，她哼声，“你不准和宣仪姐乱说，我脖子等等就能好。”

　　从接到《九月围城》试镜通知，姜真羽就十分期待，后面到了将军澳，更是全身心投入到辛苦的武术训练中。

　　眼看开拍在即，却出了这样的事，任谁都会心情很糟糕吧。

　　唐赫理解的向毕颖微笑，示意知道自己被无辜“迁怒”，随即又看了眼姜真羽脖子上的固定器，问，“受伤怎么不去医院，不会这也照顾到对剧组影响吧。”

　　“昨天才悄悄出来的，真羽伤得不重，主要是脖子这里，医生说在回来静养是一样的，只要定期理疗就行。”

　　说着，毕颖走出卧室，很快又回来，手里多了杯水，递给唐赫后，见姜真羽在旁边故意砸吧下嘴，气的没办法。

　　这臭丫头，别人对她好，一点没心没肺的，还总爱和人找架吵，亏唐赫脾气好，换个人，早甩脸走了。

　　出去重新接杯水，担心姜真羽喝不好，毕颖过去帮助扶着的让她喝水，然后嘴里继续对唐赫道，“不住院，也是考虑这边的狗仔队太疯狂了。你是不知道，前几天，还有狗仔队冒充工作人员进了演员房间……”

　　姜真羽喝好水，毕颖把杯子放到床头柜上。

　　“要知道有明星受伤进医院，那还不是什么新闻能给编出来。就这，外面听剧组有演员受伤，这两天经常有陌生人来这边，有两次还有冒充酒店服务员过来敲门的……”

　　正说着，酒店房门被敲响，毕颖失声笑起来，接着对唐赫摊手示意下，扭身出了卧室。

　　“医生怎么说？”

　　看着颖姐走开，某个大骗子又坐在离很近的床头边，姜真羽心绪有点杂乱，听清大骗子问询后，她清声道，“像颖姐说的，医生说没大碍，完全康复还要很久，只是很可惜，拍不了《九月围城》了，前几天还在剧组那试过穿云的几套装扮，很喜欢呢，以前没试过这种角色。”

　　“没关系，等好了，以后机会多的是。”

　　“我知道的。谢谢……谢谢你替宣仪姐来看我，真的别和她说。”姜真羽垂在身侧的手蜷握了下，随即抬头露出笑容，把放到床头柜上的零食袋往身边扒拉下，“辛亏你过来了，这两天颖姐什么都不然我吃，看你带了什么好吃的……”

　　唐赫只得点点头应下，就像杨宣仪会处处为姜真羽着想，姜真羽同样也不愿在这么繁忙时候，让杨宣仪在那边记挂。

　　回过神来，发现姜真羽不知何时从里面拿出一个外面标签贴了鲜榨番荔枝的筒杯，已经插好吸管正放到嘴巴里，等他喊出声已经晚了。

　　“啊……这是什么啊？”姜真羽喝一口到嘴里，立刻眼睛鼻子的缩成了一团，想要把嘴里果汁吐出去，却呛了下全倒灌回去，随即她把被子往柜上一放，不断扇着张开的嘴巴。

　　“这是怎么了，这是！”毕颖闻声跑回来，看到姜真羽伸手乱摸，忙不迭把床头柜上一个水杯递过去。

　　一口气的把床头柜上两杯水都灌了下去，姜真羽还是扇着嘴巴，瞪圆两只水汪汪的大眼睛，如灭火器一般盯向床头某个罪魁祸首。

　　“咳~咳~要不要再喝点水？”迎着姜真羽如灭火器般的大眼睛，见颖姐也疑惑的望来，唐赫不由面色讪讪。

　　来时听杨宣仪电话里那样说，真以为姜真羽只是手不小心碰了下，没什么大碍，不然也不会这带些零食过啦，出商场时，看门口有家鲜榨果汁店，就点了份橙汁和番荔枝汁，新鲜水果现榨的，前者很酸，后者则甘甜，还让店员给特意换了标签。

　　真正的番荔枝汁送给了送他来的司机，这种冒充的则一并装到袋子里，知道姜真羽最怕酸，本想小小的捉弄下，哪知道姜真羽会伤的那么严重，也恰是因此，才忘记了这回事。

　　弄明白是怎么回事后，毕颖无语望了望两人，终于明白唐赫和姜真羽为什么那么“合得来”了，这根本就是一类人啊。

　　小心赔罪，答应过后请喝十杯真正番荔枝汁，这件事才算揭过去，随后可能是气氛好了些，姜真羽也没有像开始那么针对他了，过了下才想起问毕颖刚才敲门是怎么回事，然后就听说敲门的是不认识的人，估计要么是来拍“大明星”的，要么就是找受伤的姜真羽的，再不然也可能真是敲错门了。

　　在房里聊了没十多分钟，就连续就三波来敲门的了，其中还有一波是两个配角演员过来探望姜真羽的，但大家并不是熟，见面尴尬说了几句话后，见屋里有别人在，两个演员支吾几声就告辞。

　　见此，这样下去确实不是办法，肯定耽误姜真羽养伤，唐赫迟疑了下后，边邀请毕颖带着姜真羽住到半岛酒店去，多少有个照应，也算赔先前“捉弄”的罪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百一十五章 迁怒免费阅读。https://xs.23sk.com 