    

    “你个无知妇人，难道你觉得我能压制那死丫头？强迫她嫁人？”苏排兵问道。

    “那当然了！”陆玉荣眼睛发亮的说，“你可是队长，她能不能吃上饭，可是你说的算呢，你只要分粮的时候不给她口粮，她不就老实了？”

    “你脑子里住了一只猪吗？你是不是以为三小队就我一个干部？苏大花和顾忠义都是摆设？你有本事自己想办法，没本事也别拉老子垫背！”苏排兵恨声说道。

    “你的意思还有别的办法？”陆玉荣好奇地问道。

    “娘，你能不能不参合这件事？”突然，门打开了，苏建国进来了，“你就知道胳膊肘往外拐？为了你侄子得罪关小木干啥？给自己找麻烦？”

    “那是我找麻烦吗？还不是因为你，你没事儿去她家干嘛？还带着峰子，他现在咬你，你说咋办？娘还不是为了你！”说着话，捂着脸装哭起来。

    “他咬我算个屁，他想咬就能咬的？今天是关景富找我，说是关小木有条好狗，咱们去抓回来，能多卖俩钱最好，若是卖不出去，就那狗那一身膘，可是一顿好肉，这不正好陆峰来了，就带着他一起去了。谁知道他不但想吃狗肉，看见关小木长的好看，还有恁大的房子，就起了歪心，当时说话就很难听，关小木恼了才动的手。而且，关小木把关景富和陆峰都打了，就没打我。”

    “你个笨蛋，你恁大个子，比她大五六岁，就被她吓住了？”陆玉荣怒骂。

    “娘，你可拉倒吧，在她家偷东西，本来就心虚，一看见她回来了，满脑子就想着跑呢，哪有胆量和她打架。况且那丫头也太狠了，对着关景富脑袋就一棍，当时就见血了，那狠劲儿，给个小狼崽子都不换。”苏建国说道这儿，看着他爹试探的说：“我觉得关小木不会针对咱家，你老去说说，这事儿就当没发生，苦主不说话，他说咬我？他拿什么咬？再说了，就算我偷条狗，也不算个事儿，是不是？”

    “你说的简单，还有关景富呢？他又不是哑巴，再说他可是吃了亏的，他奶、他爹能就这么算了？”陆玉荣说。

    “你脑子里真住的是一只猪，行了，这件事你别参和了，陆峰那小子要娶关小木，让他陆家自己去提亲，咱们不参合。关家的事儿，我去处理，你赶紧把那小白眼狼赶走！”苏排兵说道。

    陆玉荣站在原地，还想说几句，就被苏排兵赶走了。苏建国见没自己的事儿，也要出去，却被苏排兵叫住了。

    “爹，你找我还有事儿？”苏建国问。

    “你还知道我是你爹啊？”苏排兵瓮声瓮气的说。

    “爹？”

    “以后记得，做事动点脑子，别像你娘似的，分不开里外。有些人不能来往，就离他远点，更不能和他一起去干见不得人的事儿，你那是给他留把柄，知道吗？”苏排兵恨铁不成钢的教育他儿子。

    小木要是在这，一定会说：坏人叫自己的孩子怎么继续做坏人！这就是传说中的：龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    “爹，陆峰不能来往吗？他可是我亲表弟。”

    “亲表弟也不是亲弟弟，他在他们屯子啥名声？你不知道吗？小混混、小地痞、小流氓说的都是他，一天到晚的不干活，东游西逛、偷鸡摸狗，哪样不找他头上？没长相、没家底儿，还没个好名声，你要是跟他打交道久了，他的坏名声就粘你身上了，甩都甩不掉。他如今看上关小木，且等着麻烦呢，对咱没好处的事儿，咱不去趟这个浑水。”苏排兵说完，看着长的最像他的儿子，看他什么表示。

    “我知道了爹，就是无利不起早呗？呵呵呵，还是爹厉害。”苏建国傻呵呵的说。

    苏排兵叹了口气，“行了，慢慢学吧，学一半也不错了。就这样吧，看着点你娘，别被人当枪使。还有，自己的烂事别处去乱说，赶紧把那小子送回家。”

    “知道了，爹。”苏建国答应一声，喜笑颜开的出去了。

    可是他们爷俩都没看见，外面墙角正蹲着一个听墙跟儿的家伙。也正因为苏排兵今天一通话，让这货在坑苏建国和苏庆国的路上，越走越远。

    苏家的事儿，小木自然不知道，她现在有点犯愁小白龙的现状，小白龙还小，自保能力很弱，小木一上学，家里没人，对于这个饿的人眼晕的时代，偷狗人不要太多，能有这一次，就能有下一次，而且你要是不想办法，早晚给你偷走。

    小木又一次郁闷知青住进自己家，如果没有知青打扰，她的小白龙还在空间里受训呢。

    在空间里，小木除了自己锻炼体能以外，还亲自锻炼小白龙，让它尽快成长起来。

    晚上，在小乔他们回来之前，小木出了空间，后院里抱了柴草，烧了炕，又喂了兔子，还有那头艰难活着的小鹿。

    动物算两家一起养，因为让小木自己养的话，很可能都会饿死，小兔子马上就要产子了，肚子大的吓人。

    小木已经和小乔他们分开吃饭了，因为有肉干的掩护，小木可以自由一些。

    吃完晚饭，大家就休息了。小木回到屋子，拴好门，带着小白龙进了空间。

    第二天早上六点钟，小木就起床了，她今天有好多安排呢。

    起床后，小木和小白龙在空间里吃了早饭，又带了些吃食出来，打算中午吃。

    今天，小木打算把后院那一小块菜地翻出来，赶紧种上菜，这正是种菜的季节。

    院子外面还有一小块自留地，原是小木爹开垦的，小木打算种上玉米，这样的话，空间里的玉米就可以堂而皇之的拿出来了。

    在此之前，院里的地小木也翻了一些，可是真的很累，她就翻了一个小角，就翻不动了，但是今天再不翻，就耽误种地了。

    小木一早就在努力的翻地，地面不太硬，但架不住她手小脚小的，一个多钟头了，她才翻了一小半。

