    赵香云背着许向阳回去，江卫民扶着许敏。

    到了家里，看着头破血流的人，陈五月吓得不轻。

    她赶忙拿了家里的止血药，消炎药，还有纱布过来。

    又是帮着洗伤口，又是帮着缠纱布，忙完都夜里十二点了。

    再回去，也不可能了。

    许敏和许向阳夜里都留在赵香云家里，两父子单独一个房间。

    之前，好不容易恢复父子关系，这一刻，好像又陷入了僵局。

    黑暗中，许敏终于是忍不住，伸出手，将许向阳抱进怀里。

    “对不起……是爸爸不好，答应了，不让人欺负你，结果……结果还是害了你！”

    许敏冲儿子道。

    “没事的爸爸！”

    “你是不是真的很喜欢赵同志和江同志？”

    “喜欢，江爸爸对我很好，江妈妈也对我好！我觉得，他们和我亲爸爸、亲妈妈，没有区别。”

    许向阳还不会撒谎，加上平日里，赵香云对孩子们的教导，也是不让他们撒谎，所以心里想什么，许向阳就说什么了。

    “向阳，如果……我是说如果，爸爸和你何阿姨离婚，你会……你会和爸爸在一起吗？”

    到底是自己的儿子，许敏就算再狠心，也不能真的抛下儿子。

    再说经过这件事，他对何晴是彻底的失望了，不离婚，是不可能的。

    许向阳沉默了。

    他不知道该怎么回答这个问题。

    他想继续留在赵香云这儿，他想和锦宝他们一起长大，一起念书。

    “不愿意吗？”

    许敏难受极了。

    “爸爸，我不是不愿意，是锦宝和暖宝，还有娇娇都很好，我想和他们一起，爸爸不是工作很忙吗？

    可以和过去一样，让我在江妈妈这里，我会听话的，以后上了学，我也会好好念书，等我长大了，也会报答爸爸。”

    孩子的选择已经做出来了。

    许敏也不好再说什么。

    他轻轻拍打着许向阳的背，哄着孩子睡觉。

    他已经不记得，有多久，没有这样抱过孩子了，他是个失败的父亲，从前前，现在也是。

    要是孩子觉得，在江卫民这儿过得好，他也愿意让孩子在这儿。

    一夜很快过去，隔天一早，许敏就回家了。

    他也没有带许向阳。

    只是过了几天，陈五月打听到消息，说许敏和何晴两个要离了婚。

    因为这件事，何晴在单位大闹了几次，差点弄的机械厂停工。

    两个人差点都丢了工作，要不是机械厂离不开许敏，许敏就真的成了下岗职工，到时候别说养孩子，就是养自己，都困难了！    “我听人说，这个何晴，提了要求。”

    “什么要求？”

    “她是许敏最后一任妻子，往后许敏不能再取妻子。

    另外，因为许敏的缘故，何晴好好的一个黄花闺女，成了黄花菜，许敏得赔偿她损失。”

    “赔多少？”

    “一万块！”

    赵香云直接就倒抽了一口气。

    不让人家再婚，已经够无理了，一开口，就要一万块。

    就她知道的，许敏虽然是工程师，但他的工资等级，一个月哪怕有一百多块，但是也不会超过一百一。

    算上，十年不过一万三的样子。

    这何晴一开口，就要人家十年的工资，也够黑的。

    “许敏没有那么多钱吧？”

    赵香云问。

    “可不是，听说家里一个钢镚都没了！现在许敏就在四处凑钱，听说他母亲，还有个小院子，他准备卖了，看看能凑多少钱！”

    “小院子？

    什么样的小院子？”

    赵香云问。

    “你想买吗？”

    陈五月好奇的问。

    “要是地段不错的话，买下来，也没事！”

    赵香云道。

    “那我去问问？”

    “不用，我让卫民去问问，男人之间，谈起事情来方便！”

    赵香云将这件事告诉江卫民，提了自己的要求，她要看地段，还要确定，是不是带小院的。

    主要是看看是不是带小院的，地段也不是特别重要，不是特别偏僻就行。

    江卫民去问，院子在郊区，四五间房的样子。

    说是郊区，但是赵香云觉得地段不错，未来的发展潜能比较大。

    就和江卫民两个商量了一下，小院子他们要了。

    钱也是尽量往多了给，给了八千块。

    剩下两千块，差不多是许敏一年半的工资，他和家里亲戚借了个遍，总算凑齐了一万块。

    钱给了何晴，两个人顺理成章的离了婚。

    原本何晴还想要单位分给许敏的房子，但是许敏不同意，这是他给儿子向阳留的栖身所，和赵香云家里又近，什么时候儿子想回去了，就回去。

    大概是他反抗的太厉害，加上房子和一万块比起来，也算不了什么。

    何晴就只是将家里所有东西，包括家具，电器，锅碗瓢盆什么的，全带走了。

    等许敏回去，家里空荡荡的，什么都没有留下。

    这样的婚姻，许敏一阵后怕，别说和何晴约定了，以后不再娶，就算没有约定，他也不敢娶了。

    许敏找了赵香云，商量了一下，暂时不能出那二十块的事情，但是他愿意每个月打假条，等他的工资，还清了家里亲戚的钱，再如数补上。

    赵香云压根没想过什么钱不钱的。

    许敏每个月给的二十块，她都替许向阳存了下来。

    等他考上大学，这笔钱，就还给他了。

    生活的事情处理好，许敏又回去上班了。

    家属院里，将这件事，当成了茶余饭后的笑料。

    幸好许向阳不回家属院了，天天在赵香云这儿，有吃有喝的，也不用担心被人欺负。

    一直到九月，许敏回来，送许向阳上小学。

    陈五月又打听到了一些八卦，说是何晴又结婚了，这回她找了个钢铁厂的工人，听说工资也不低。

    和之前的套路一样，又要了一大笔彩礼。

    自从许敏和何晴离婚，张莉不知道什么原因，老实了许多。

    没有再提要给赵香云找工作的事儿，不过背地里，没少说赵香云的坏话就是了。

    不过也没有什么长进，一开口，就是拿赵香云的作风说是，说她穿的好，不知道将买衣服的钱，省下来，捐给有需要的人。

    再不然，就是赵香云好吃懒做，整天只知道索取和享受，一点也不知道奋斗。

    赵香云不是机械厂的职工，不管张莉浪费多少口水，她说的任何话，也伤害不到赵香云。

    

