    “是还没有想好比什么，怎么比吗？要不，我帮你建议建议，比什么诗词歌赋的，怕是欺负公主，哪怕赢了，也是胜之不武，便捡着公主擅长的来吧！公主不是说，自己六岁能骑，七岁便射了一头狼吗？那便比骑射吧！”

    燕崇的话引得众人侧目，本以为燕世子是来给裴氏出头的，怎么却还要比什么骑射？

    燕崇一张俊容端凝，迎着斛律真也慢慢变得诧异的面容，他却连眉毛都没撩动上一根，继续道，“也用不着怎么麻烦了，就一人十支箭，朝着对方射便是，躲过了便算，射中了，死活不论，公主，你敢是不敢？”

    “只是公主也瞧见了，我夫人如今肚子里怀着我的孩子，我是她的丈夫，她肚子里孩子的父亲，断然没有让自己妻儿冒险的道理。公主既然执意要比，那我代妻出战便是。不过，我身为男儿，与你比试，本就不公，是以，你十支箭，我只三支，别说我欺负你。”

    “对了，为求公允，你我可立下生死状，过后，无论生死，与国无尤，不涉两国邦交，不影响两国和谈。”

    “入乡随俗，依着我大梁的规矩，公主提出比试，而我应战，定下比试什么和比试的规矩，这便算成了。来人，去备马，备弓！”

    燕崇这话赶话的，让在场众人皆是怔愣，个个睁大着眼瞅着他，四下陷入一种诡异的沉寂之中。

    燕崇似是不耐烦地皱紧了眉，回头便是吼道，“你们是耳背了没有听见本世子的话吗？让你们备马、备弓，还有备笔墨，本世子要与北狄公主签生死状。”

    “燕世子！”边上，那北狄女官终于是回过神来，再也忍不住地尖声喊道，“我家公主且不说是你们大梁请来的贵客，你们大梁泱泱大国，自诩礼仪之邦，这便是你们的待客之道吗？更何况，我们公主一介女流，燕世子这般苦苦相逼，实在是欺人太甚。”

    “你倒是对我们大梁知之甚深，连欺人太甚都知道。那你倒告诉我，对一个身怀六甲的妇人苦苦相逼，本世子与你们公主，究竟何人更欺人太甚？”

    “何况，在本世子眼皮子底下欺负本世子的夫人，你他娘的当本世子是死人不成？你该庆幸她是我大梁的贵客，否则，此时此刻，她已然是个死人了，还轮得着你在这儿给我大放厥词？欺负我夫人，那你大爷我今日还就欺负你了，你要怎么着？”

    燕崇显然是气急了，这些年来愈渐稳重的表象竟是刹那间被撕了个粉碎，许久未见的匪气又冒了出来，斛律真和那个女官被唬得一愣，其他人才恍惚想起，眼前这人，如今是洗心革面，从前可是个天不怕地不怕的主儿，他不高兴了，便能搅得你不高兴，甚至是生不如死的凤京一霸啊！

    “还愣着做什么？还不快去？”见身后始终没有动静，燕崇又是扭头吼了一声。

    “胡闹！”正在这时，身后蓦然响起一声威严的喝令声。裴锦箬心口一紧，转头望去，果然瞧见了一身明黄龙袍的永和帝不知何时站到了他们身后不远处，正凝目望着他们这里，眉心微蹙，眼底隐隐透出怒意。

    身边的人已是哗啦啦跪倒了一片，燕崇目光微闪着松开裴锦箬，躬身行礼。

    裴锦箬正待屈膝，魏俨却已是上前来道，“陛下说了，夫人身子不便，就不用多礼了。”

    既然是永和帝的吩咐，裴锦箬便也得承了，“多谢陛下恩典。”

    抬眼间，却已见得永和帝龙行虎步而来，身边还跟着一个身形高壮的北狄汉子，颊上一道狰狞的伤疤，可不就是那日在酒楼上见过的北狄使团的领头人么？听说，好像还是个什么将军的。

    裴锦箬思虑间，永和帝已是到了近前，抬眼便是朝着燕崇瞪去，这才望向斛律真，却是温和笑道，“公主这是被吓着了吧？这小子自来是个混不吝的，尤其最是护短，只怕是误会了，这才急了眼。”

    转向燕崇时，却是眉峰一挑道，“女子间的事儿你一个大老爷们怎么就参与进来了？你媳妇儿如今大着个肚子呢，公主又不是个不明事理的，哪里会为难她？哪里就用得着你急了？知道你最是心疼你媳妇儿，舍不得她受半点儿委屈，可再怎么样，你也不能与公主一个女儿家比试，这不是欺负人家吗？公主可是我们的贵客呢！”

    裴锦箬听得这话，目下闪了两闪，扯了扯燕崇的袖子，燕崇咬肌动了动，却没什么动作，只是径自侧转了头过去，梗着脖子。

    “方才，在下与陛下在边上也听得清楚，这比试好像还是公主提出的，本是不该。不过，既然燕世子已经代为应下，那便也没有作罢的道理。不过，公主万金之躯，又是女子，与燕世子对阵未免不公。这样吧，便由在下代公主出战，领教燕世子高招。”

    又来一个语出惊人的，裴锦箬惊得骤抬双目，望向那人，却见他勾起嘴角笑，配着那狰狞的伤疤，怎么看，怎么让人不寒而栗。

    他偏还对着燕崇挑起了眉梢，“当年在西北，与燕世子缘悭一面，始终是一桩憾事。如今，终于有了机会向燕世子讨教，还希望你，千万不要推辞。”那人说着，右手放于左胸，朝着燕崇躬身一拜。

    这是北狄最高的礼节了。

    可裴锦箬却还是心头一紧，下意识地便是抓紧了燕崇的手。

    不只是燕崇与北狄有血海深仇，当初，他力挽狂澜，将北狄大军从边关打了出去，将北狄十万大军歼了差不多一半，多少北狄人亦是对他恨之入骨，恨不得生啖他肉。

    这北狄使臣提及西北，又提出与燕崇比试，只怕别有用意。

    燕崇自然不是不知道裴锦箬的顾虑，但他只是沉默地抬眼望向了永和帝。

    永和帝微笑着道，“索穆将军，这件事说到底，不过是女子间的玩笑话。她们要比试，便由着她们比试罢了。不过，靖安侯世子夫人确实是身怀六甲，多有不便。不过，武斗不行，还可文斗，公主看看可否？”轻描淡写地将问题扔给了斛律真。

    斛律真瞄了那叫索穆的将军一眼，又望了望燕崇，神色有些紧绷，半晌未言。

    