    朱标笑着走到自己父皇身边，俩人往内宫方向走去，身后的太监宫女们都远远的跟着，这也是多年来的习惯了。

    父子俩笑着说了一会儿关于婚礼的事情，然后朱标就缓声说了句：“衍圣公不知道在准备什么。”

    朱元璋笑意不变：“这个咱倒是知道，真是让人心动啊。”

    朱标眼睛一亮，如果能提前知道是什么，那也就可以提前做些准备了：“什么东西，竟然能让父皇动心。”

    虽然在问，不过朱标大概也猜到了，朱元璋现在是天下之主，什么奇珍异宝都不过是玩物罢了，并不值得一位帝王动心。

    除非那个东西对巩固其统治有极大的益处，而能起到这个作用的东西就那么几件，尤其是九鼎和传国玉玺，这对朱元璋来说极为重要。

    朱元璋看了儿子一眼，知道他大概也猜到了，背负着双手说道：“传国玉玺，没想到此物竟然流落到了孔家，咱也是前几日才知道的。”

    朱标听到真的是传国玉玺也是神情振奋了一下，然后就冷静下来了，他父皇已经得了天下，传国玉玺早就遗失了，他顺应天命的象征意义经过这么多朝代也降低了不少。

    对朱元璋来说此物能够收回自然是锦上添花，收不回也并不妨碍什么，但明日是朱标的大婚，若是能在明日收到传国玉玺，这对巩固朱标的地位有极大的意义，毕竟古代迷信的人很多。

    传国玉玺最后出现是在五代后唐，当时后唐李从珂在外族入侵的时候登楼自焚了，传国玉玺就是在这场大火中下落不明的，后来也陆续传出过各种传国玉玺的消息，但都无法证明其真伪。

    朱元璋冷声说道：“孔家有传国玉玺这件事就连其嫡系子弟都不知道，孔希学临行前从密室取出玉玺，孔府的人才知道这件事，看来是一代一代孔家家主口口相传的，就是为了在孔府危难之际换取庇护。”

    朱标看了眼自家父皇，孔府有传国玉玺却不在开国之时献上，这就犯了朱元璋的忌讳，恐怕孔家是失算了。

    其实最关键的问题就是孔府中有地位极高的内鬼，否则传国玉玺这件事，朱元璋应该不知道，明日突然献上，朱元璋也反应不过来，不管是从哪方面考虑都只能大力嘉奖孔家。

    而现在朱元璋已经仔细考虑过利弊了，朱标开口问道：“那父皇准备收下此宝，还是另有打算？”

    朱元璋没回答而是向儿子问道：“如果是你，你打算如何处理。”

    朱标想了想说道：“派人想办法拿走传国玉玺，否则无论如何处理都有弊处。”

    孔家一定会说天降祥瑞，才使得重宝出世，以此来恭贺大明天命所归，但皇帝接受了祥瑞，那以后老天爷发怒他也得承认是自己做的不过好，而且皇家也得承孔家的情，毕竟这也算是孔圣显灵了。

    朱元璋满意的点点头，俩人回到御书房，其余人都不敢跟上来，朱标又些激动，毕竟传国玉玺对他还是很有吸引力的，当然好奇居多，这可是秦皇汉武唐宗都使用过的玉玺。

    朱元璋坐到椅子上，看了会儿子期待小表情，自己儿子从小就老成持重，对什么都能冷静淡然的对待，这可是少见的样子。

    朱标也感受到了自己父皇的恶趣味，无奈的看向他，朱元璋乐呵呵的从身后取出一个雕刻有龙纹精致木盒，放在了桌面上。

    朱元璋笑道：“昨日夜里这玉玺才送到宫内，咱也是兴奋了好久，标儿你来看看吧。”

    朱标走上前打开木盒，里面静静的放置着一块古朴雅致的印玺，其方圆四寸，上纽交五龙，摸样很是诱人。

    朱标看了眼自己父皇，看他笑吟吟的模样就伸出手将传国玉玺捧出，第一眼看到的就是传国玺肩部的刻隶字“大魏受汉传国玺”，再往下看就是以黄金补上的一角，稍稍反转，就是“受命于天，既寿永昌”八篆字。

    朱标看一会把传国玉玺放回木盒之中，他最大的感想就是曹丕这个沙雕，有毛病居然在玉玺上面刻字，以证其非“篡汉”也，实乃欲盖弥彰。

    不得不说，就这几个字实在让人讨厌，司马家也是篡了曹家的天下，人家不也没在上面写“大晋受魏传国玺”这种没底气的字，要是换个朝代就在上面刻字，这玉玺还能要么……

    父子俩对视一眼一齐说道：“活该曹家国祚不长。”

    朱元璋把盒子收起来说道：“孔家人太多了，各有各的心思，只要找准其脉门，皆可为我所用，就像这方玉玺，孔希学贴身保管，但依旧是到了咱手上。”

    朱标点点头，外敌易挡家贼难防，孔家这次可是吃了一个哑巴亏，这本就是准备在朱标大婚当日才祭出的大杀器，所以孔家也没宣扬得到了传国玉玺。

    而现在丢了，孔家什么话都说不出来，难道说自家私藏传国玉玺数百年？

    孔希学已经到了城外，现在再想弄什么祥瑞也来不及了，而且现在他应该是惊恐不已，毕竟传国玉玺的事情只有他嫡系的那几个叔伯兄弟知道。

    现在衍圣公的处境就是前有狼后有虎，双方都在等着嚼碎他，不过这跟朱标没有关系了，现在他就可以安心的准备婚礼了。

    朱标从御书房出来，回东宫的路上看见徐达领着一大堆人浩浩荡荡的出宫去了，朱标让人去问才知道这是去太子妃家中。

    徐达就是这次大婚的主婚人，也是身份最为合适的，本来应该是李善长，但是想到自己小女儿是侧妃，他去做正妃的主婚人不太妥当，就推辞了。

    剩下的人当中除了徐达身份地位都不够格，所以这个差事就落到他头上了，当然徐达也没有什么不满，能为太子主持大婚这也是一份脸面。

    何况朱元璋上次跟他喝酒的时候就说过了，日后太孙妃当出自徐家，以后的事情谁都说不准，但是徐达还是挺高兴的。

    他女儿没有当上太子妃其实他心中也很失落，毕竟他才是战功第一，竟然让常遇春那个家伙摘了桃子，自然又些意难平。

    不过他也理解，自己战功彪炳而且还没有什么污点，不像常遇春经常滥杀俘虏，搞得人心惶惶，所以多数大战都是他为帅常遇春为将。

    ………………

