    岂不料……

    就在这时，陆力五段忽然使出了一手出乎他意料的靠，林日焕有些意外，但却没有多想，理所当然地一个尖顶！

    接下来，双方在这里几手交换后，陆力一手挖断如愿以偿地将白棋分割成两块，而猝不及防的林日焕心态则有些崩……

    这，这是什么？！

    不只是林日焕，在研讨室中的安太善八段以及另一位前辈也都一脸的懵逼，心态也有些崩，什么情况？！

    本来赛前，他们就觉得高永夏那边希望不大，就看林日焕和洪秀英能不能力压对手，在对弈中击败对手，取得团队上的胜利……

    ——可刚刚那是什么？！

    针对林日焕那一手大斜飞，陆力的黑棋在寻常的几手交换后，十分巧妙地祭出这一刀，直接分断了白棋本应该续接上的大龙……

    这……

    安太善八段有些无语地以手扶额，这尼玛！

    搞不好……今天会被对方三比零零封啊，真要来个三败，这一次比赛大家的士气就特么都完了，明天对r国青少年代表队肯定凶多吉少！

    r国代表队中，不论是能和傅俞拼个不相上下的进藤光，还是在新人王中拿了季军，击败过高永夏的塔矢亮……

    都不是善茬，都相当不好对付啊！

    “日焕这小子……搞什么鬼？！”

    那位h国棋院前辈一脸的恼怒，明明刚刚还占据着那么大的优势，怎么突然就急转直下，右侧的大龙直接被分断成两截……

    这下好了，就算边空这一块白棋眼位充足，存活不是问题，但往中腹去的那一片白阵……十有八九是活不了的，而一旦这一块白棋死掉……

    那中腹基本上也就成了黑棋的天下，不用玩了！

    彻底崩了啊！

    也就是现在还没进入中盘，棋局上中腹的空间还挺大，给人感觉先不理会这一块半死不活的白棋，在其他地方走走，或许可以采取高永夏的那种僵尸流下法，还能挽回一下？！

    Emmm……

    但高永夏的独家绝技也不是那么好学的，其他人学得如何不知道，反正接下来林日焕的下法也只是学了个形似……

    ……

    研讨室中，杨海忽然轻轻一笑，“其实，我们在比赛前进行研讨林日焕五段的对局时，无意间发现他有一个明显的弱点……”

    “什么？”

    安太善八段和那位h国棋院前辈一愣，转头看向杨海八段，却见他指着摆出来的副将对局上，林日焕之前用的那一手大斜飞……

    “就是这里……”

    接下来，杨海将林日焕在占据优势局面后，总会出现的习惯性下法详细说了一下，特别点出了其中的破绽……

    安太善和副领队前辈更懵逼了！

    其实，关于林日焕这里下法的问题，事后他们肯定也是能自己分析总结出来的，但肯定不是一个晚上就能解决的，特别是，林日焕这还是一个习惯的问题，很不好调整……

    但如果林日焕能及时发现，做好心态调整，那一个晚上足够他进行自我调整，恢复全盛的竞技状态……

    是的，没错！

    杨海这个琅琊榜在这个时候说出来，不是想当老好人，也不是想卖好，就是单纯的不想明天r国队占了便宜！

    “唔……”

    研讨室内，安太善仔细回想着过去林日焕对弈的棋谱，发现还真如杨海所说，林日焕在这个定式的处理上，暴露出来的问题很大！

    “谢谢，如果不是你，恐怕我们还得花很多时间去发现总结……”

    “不客气！”杨海嘿嘿一笑，“我就是想让明天的比赛能更精彩一点……”

    安太善：“……”

    h国副领队：“……”

    仓田厚：“？？？”

    这个时候，仓田七段也反应过来了，夺笋呐这人，从现在的形势上看你们华夏队都已经取得全胜了，怎么还不放过我们r国队呢？

    而身为副将的塔矢亮却无动于衷，不可置否，甚至反而有些高兴……他也不希望明天遇到的是心态失衡的林日焕，那样未免太无趣！

    ……

    “佐为……”

    人群中，不在乎这个的进藤光有些担忧地看向身边的藤原佐为，往日，在研讨室中观战的时候，他的发言是最积极的，而且发现的点总能切中棋局要害，可……

    一整个下午，这位千年棋魂都没说话……

    这反常态的一幕，让进藤光对下午的观战一直有些心不在焉，就怕他想不开。

    “我没事……”

    藤原佐为眉眼间的神采渐渐回归，看到进藤光脸上的担忧，轻轻一笑，道：“我想明白……上午输给傅俞君的根本原因了！”

    “哦……”

    仔细打量了一眼佐为，看到他脸上的恬淡宁和不似作伪，少年这才安心下来。

    ……

    “我认输了！”

    南斗杯比赛会堂现场，林日焕五段再不甘，也只得抓起一把白色棋子，洒落到棋盘上，投子认负。

    “承让，多谢指教！”

    陆力五段狠狠地一握拳！

    很好！

    我赢了！

    而对面的林日焕则一脸阴郁！

    一直到现在，他的脑海中还不断地浮现出……黑棋从那几手交换开始，到分断自己的白棋大龙的整个过程……

    想不明白，他是真的想不明白……

    陆力五段到底是怎么做到的？！他满腹郁闷、心事重重地站起来，下意识地一转身就要离开，但脚上的动作又立刻一停。

    对了！别急着走……

    要去看看永夏和秀英的对弈。

    想到这点，林日焕又转身回来，刚走到主将战对局的边上，正打算看一下棋局局势的时候，却见棋局上双方刚刚整理好彼此的目数……

    边上的裁判仔细审核，清数双方目数，宣布道：“算上贴目，白方胜过黑方三目半，华夏队傅俞主将，胜！”

    高永夏深吸一口气，满脸不甘，但也只能接受自己输棋的这个结果！

    三目半！

    这么大的差距，他是真的有些无法接受！

    同一时刻，三将战也分出了胜负，可惜的是，获胜的不是华夏队的赵石，而是h国代表队的洪秀英！

    至此，华夏青少年代表队以二比一的总成绩，战胜了h国青少年代表队！

    华夏青少年代表队还是没能做到三比零零封对手，不过，在这一次南斗杯青少年围棋大赛中，华夏代表队已然分别击败了r国和h国的代表队，成为最大的赢家！

    “可恶……”

    面对这样的结果，林日焕五段脸上一阵黯然，想起了这一场比赛之前，安太善对他们几位队员说过的那些话……

    从整体实力上来看，尽管华夏代表队的主将傅俞九段相当强，但副将和三将却一下子垮了下去！

    其中，副将陆力尽管是五段，但去年到今年没有什么十分亮眼的战绩，甚至在国内的比赛中屡遭淘汰，状态不佳；而还不到十三周岁的三将赵石，尽管展现出来的实力很强，但状态起伏很大，不够稳……

    “我认为，这一次南斗杯的团体赛中，r国代表队反而更难啃，因为不论是进藤光和塔矢亮都有着与高永夏、林日焕不相上下的实力……反观，华夏代表队，除了主将傅俞，副将陆力和三将赵石都不大够看，我们胜算很大！”

    在综合分析中，安太善这一番话给他们所有人都吃了颗定心丸，也认为他们能赢……

    结果，最大的意外没有出现在三将洪秀英这，而是副将林日焕。

    ……

    “永夏，不要想太多……调整好心态，明天你和进藤光的比赛很关键……”

    晚饭时，副领队看到高永夏有些心神不属，连忙提醒了他一句。

    “恩，我明白！”

    在这位前辈以及安太善眼中，输给傅俞没有什么丢人的，就算是他们亲自上阵也多半会输棋……这一次的主将对决中，高永夏能力拼下到最后，而且只输了三目半，已经是说明了他实力不凡！

    最关键的，是明天他与进藤光的主将对决！

    其实，这一次的南斗杯青少年围棋大赛不论是华夏棋院，还是h国方面，都没有太过看重……恩，也就是加上大赛的奖金秉承了r国棋坛各种大小赛事奖金给力的特点，吸引了许多适龄的青少年职业棋士们……

    像华夏棋院也就是派了状态不怎么好的陆力过来散散心，调整一下状态，顺便给初入棋坛不久的赵石历练历练，毕竟这也是国际赛事了，这种场面也能练练临场心态。

    而h国棋院方面，本来也是想派遣一些初入棋坛的新生代棋士过来的，只是得到华夏棋院方面将派遣傅俞出战南斗杯，这才转变了思路，而本来没什么兴趣的高永夏更是主动请缨，担任主将！

    可开幕式上，进藤光那挑战发言一经出世，就引起了剧烈的反响，特别是他说高永夏贬低本因坊秀策的那一番言论，更是瞬间激起了r国棋坛的千层浪！

    尽管现在r国棋坛上下，许多棋迷粉丝们绝大部分人都忘了本因坊秀策、本因坊道策这些发扬围棋的先贤，但时至今日，还是有不少有识之士还是铭记他们的，而且引以为豪！

    一时间，群情激奋，尽管开幕式上高永夏也说了自己当时采访真正说的是什么，但很多人还是纷纷质询h国棋院方面……

    从昨天到今天，h国棋院方面也从各方面渠道，给到了一个很具体的答复，那就是当时临时充当翻译的实习生翻译不当，以至让采访记者误会，这才酿成了这一次开幕式上的风波。

    但不管是不是误会，这一次的风波已经成势了！

    进藤光切切实实地向高永夏发出了挑战，而不论是高永夏还是h国棋院方面承认误会可以，但道歉是不可能道歉的，因为不是我的错，锅我不背！

    而最重要的是，面对挑战，他们不能怂！

    ……

    一夜无话。

    早上，住在酒店的赵石早早地起了，洗漱完去敲大杨子的房门，却无人应答……

    小家伙一阵疑惑，只得去找陆力和随队的队长助理，而这个时候，傅俞刚从外面跑步练拳回来……

    “大杨子不在？他能去哪？！”

    陆力也很疑惑，傅俞则若有所思，而队长助理则脸上一阵纠结，要不要说呢……

    “杨队长他……他，他昨晚在酒店外遇到了仓田厚，两人相约着喝酒去了好像……可能是喝得比较晚，睡得很死……算了，我们就不要去打扰他了，让他多睡会……”

    队长助理找了个半真半假的借口，应付过去，到自己房间里把睡得跟猪似的的乐平从床上扒拉起来，洗漱完毕，带着他们出门准备到楼下去吃早餐……

    而几乎是他们一行人刚走进电梯，在安全通道楼梯那边的某人这才探头探脑、鬼鬼祟祟地看了电梯一眼，眼见电梯往下走了……

    他才从楼梯口出来，往自己的房间走去。

    昨天晚上他碰到了仓田厚是真的，两人找了个地方坐了一下聊了一会儿的天，也是真的，恩队长助理也在场的！

    至于后来杨海去哪了……

    纯洁的作者表示，我也不知道吖！

    ……

    晨起的阳光温暖和煦，这个国际酒店今天依旧迎来了十分热烈的人潮，许多来自r国各地的棋迷粉丝以及来自h国的粉丝再次来到了南斗杯青少年围棋大赛现场观看比赛。

    “户刈经理，这一次活动效果数据以及评估已经出来了！！！”

    临近比赛了，r国北斗通信公司的市场经理正在现场视察，忽地，自己的一位手下兴匆匆地跑过来，将一叠厚厚的报告递到了他的手里。

    这位经理立刻接了过来，连忙翻开，紧张中带着些许兴奋地审阅起来……

    看着上面一个又一个的数据，户刈脸上不断地涌现出了欢喜之色，止不住地笑了起来，“很好，很好！非常好……”

    从一个月前的活动宣传到前天开幕式，到现在的比赛进行中……他们公司的产品销售数据，以及通过活动宣传渠道咨询公司产品和服务的消费者几何式暴涨，居然有一种回到十多年前，经济腾飞的那种感觉……

    “经理，这一次的活动！成了！”

    “恩！”

    户刈经理深吸一口气，强行压下心头的激动，脸上又恢复平淡之色，淡笑道：“说来，我们这一次的活动能够有如此大的影响力，受到这么多关注，还要多亏了代表我们r国出战的进藤光啊……”

    “确实……”

    这名手下开心道：“开幕式上他向高永夏的挑战，引起了轰动，现在不只是体坛周报、围棋周刊，就连诸多主流媒体甚至连东京电视台都主动播报了这个新闻，连带着我们这一次大赛也受到非常多的关注……”

    “或许，我们可以考虑在比赛结束后，邀请进藤光成为我们公司产品的形象代言人……”

    “诶？”

    他这名下属先是一愣，旋即脸上绽放出一抹异彩，“经理，我觉得可行！我们的通信产品还有未来的手机业务本来就是十分年轻化的产品，像进藤光这样的新生代棋士和我们产品定位相当符合，还有……进藤光这段时间的关注度很高，我们可以趁热打铁……”

    “恩，这个代言人方案你来拟定一下，至于整体预算和代言费用，参照娱乐圈二流明星的档次来做……”

    “是，我明白了！”

    “很好，三天之内给我……”

    “好！”这名下属十分兴奋地一转身，就要去做事的时候，身后的户刈经理却忽然伸出手，搭在了他的肩膀上，“等等……”

    “诶？”

    “先别急，等今天上午的主将对决分出了胜负再做方案！”

    “这……”

    他这名下属先是一愣，旋即反应过来了，“您是说……如果进藤输了就调低档次？！”

    “不……”

    户刈摇摇头，“你把我看成什么人了？！不论上午的输或者赢都是按照二流明星的档次来做方案，但赢了输了，方案的主题与定位也是不同的……”

    “经理，还请您指导！”

    这名下属明显刚工作一两年，在市场策划方面上还是一个小白。

    “你呀……”户刈淡淡地说道：“赢了，主题就定为类似于‘青春无敌’‘r国新未来’，而输了就定为‘永不言败’‘青春无悔’这样的……主题不同，方案的定位也有一些区别的，前者侧重于未来和希望，而后者侧重于梦想与坚持……”

    这名下属脸上先是若有所思，旋即恍然大悟，有道理！这两种方案不论哪一种，都能引起最广大年轻人的共鸣啊！

    他十分钦佩地看着自己的上司，经理就是经理，对公司产品以及市场的把握还是那么的精准！

    “注意，不论是这两种方案的哪一种，群体是我们r国的年轻人，而不能圉于围棋之中……听明白了？”

    “是，我明白了！”

    ……

    时间很快来到了上午九点，今天上午的比赛很快就要开始了。

    此时，演播大厅舞台下的观众席早已坐满了人，甚至后面以及两侧的走廊上都站满了人，甚至还有好些人在外面进不来……

    他们都是冲着今天的主将战来的。

    这一次，进藤光向高永夏发出挑战，确实引起了轰动，甚至现场还出现了一些电视台的记者，在随机采访一些粉丝棋迷。

    比赛会堂现场，休息区。

    对于来自外界的关注，进藤光置若罔闻，尽管今天的对弈比赛并不是他来下，但他还是本能地将来自外界的声音屏蔽，将心神归位，一切注意力都放在自己身上，调节着自己的状态……

    忽地，比赛会堂那边传来了通知声——

    “比赛时间到，请双方棋士就位……”

    刷，闭目养神的几位少年不约而同地张开了眼睛，而边上的仓田厚也跟着站了起来，一个接一个地拍了拍他们的肩膀……

    “全力去争取胜利，战败了也不可惜……记住，这一场比赛只是开始，你们的职业道路才刚刚开始……”

    “加油！”

    这位胖子鼓励了他们几句，就目送他们入席就坐……

    比赛正式开始，双方主将抓子猜先！

    ……

    “仓田先生，我们先到研讨室去吧……”就在边上的安太善八段彬彬有礼地走过来，和仓田厚打了声招呼……

    “嗯哼！”

    这大号熊孩子傲娇地冲对方抬了抬双下巴，旋即兀自转身走到了前头，后面的安太善以及副领队两人都无语了……

    来到研讨室中，华夏代表队的成员以及队长杨海都已经在场了，都一脸轻松地坐着聊天，此时，直播的三个电视屏幕上，对弈才刚刚开始。

    在刚刚的猜先中，猜对了的进藤光执黑先行。

    序盘阶段，进藤光占据的右上角被对方一挂，一手小尖紧随其后，这种不常见的下法看得研讨室的年轻人们都是一呆。

    “咦？进藤光这一手尖……很少见啊！”赵石有些稀罕地盯着棋局，脸上浮现出些好奇，“不过感觉留有的余地很丰富，和我们常见的下法区别很大……感觉是另一种思路的下法！”

    “这是秀策流小尖……”

    正当大家议论纷纷的时候，坐在前面的傅俞淡淡地开口了。

    “从这一局对弈开始，进藤光就连续以错小目开局，再加上这一手秀策小尖……就能看出他今天的战法了……”

    “没错！”

    杨海也凝声道：“这小子还真是下了一番苦功夫的，居然敢在这么重大的比赛，还是挑战对方的情况下，以秀策流的方式来与高永夏对弈！不得不说，他很有勇气……”

    “秀策流啊……”

    h国棋院那位副领队前辈脸上浮现出一抹淡淡的缅怀，轻轻摇了摇头，说道：

    “虽然秀策流的下法还不算过时，现在依旧有很多人在研究，但相对于现在的定式下法……秀策流太慢了，用这种太缓太慢的下法来和高永夏对弈……”

    他的意思很清楚了，如果进藤光不懂变通，死死抱着秀策流来下，多半会输！

    一个少年就算再了解秀策，也不可能做到在秀策流的基础上推陈出新，击败高永夏。

    没错，在这位老前辈看来——

    进藤光，失策了！

