    “霸者疆域！”

    霎时间，伴随着一圈呈现球状的波动从“红发”香克斯的身上扩散开来，瞬间就将亚恩笼罩在了其中。

    而此时，亚恩的表情也是无比严肃。

    “红发”香克斯绝对是丝毫不亚于“百兽”凯多的顶尖强者，也是亚恩成为海军以来所要面对的最强敌人之一了。

    更重要的是与上一次应付“百兽”凯多不同，那一次可以掩盖着身份强行使用“斩魂刀·流刃若火”，从而惊退“百兽”凯多。

    可这一次身处战场之中，亚恩只能动用“斩魂刀·千本樱”，甚至就连鬼道之类的能力都不能动用。

    所以，从某种意义而言，这还是亚恩第一次以着海军的身份去面对大海最为顶尖的存在，危险程度说是九死一生……或许夸张了一点，但还是相当有挑战性的。

    至于更早之前亚恩对付“金狮子”史基的经验，且不说“金狮子”史基之前呆在海底大监狱之中缺乏食物，浑身乏力，并且在越狱的时候自断双腿，深受重伤。

    可就算是这样，亚恩当时底牌全出，几乎将所有能够动用的能力全部使用了出来，最后也仅仅只能算是勉强保持不败，活生生地耗干了“金狮子”史基最后一滴血，这才赢了下来。

    至今回想起来，亚恩都为此深深感到幸运，如果当时让“金狮子”史基进食歇息，包扎一下伤口，又或者“金狮子”史基不是那么的刚烈死战，很可能那时就是亚恩会死在“金狮子”史基的手上了。

    而且关于“霸者疆域”的情报，亚恩仅仅是从鹤中将口中得知了一部分相当模糊的信息，知晓该能力的支配者可以融入周围的自然，与自然界万物交流，并得到万物的“效忠”，甚至改变周围世界的自然规律！

    可具体“霸者疆域”能够做到什么程度，这对于亚恩而言是一个未知数！

    ‘不过，这倒也是一个好机会，让我测量一下自身这六年时间的成长……’

    亚恩默默地念了一句，那无穷无尽的樱花海瞬间暴动了起来，以着铺天盖地之势朝着“红发”香克斯卷席而去。

    而面对着那铺天盖地，仿佛无穷无尽的樱花浪潮，原本正快速朝着亚恩突进的“红发”香克斯的脚步略微一顿。

    这一刻，在数十米高滚滚的樱花浪潮之中，“红发”香克斯那二米左右的身高显得是无比的渺小，就仿佛是一只随时都会被樱花浪潮彻底吞没的蝼蚁一般。

    然而，随着“红发”香克斯手中的“名刀·格里芬”横扫一扬。

    那一瞬，亚恩顿时感觉到了一股莫名地变化。

    一道夸张无比的飞翔斩击骤然出现，更重要的是那一道飞翔斩击竟然缠绕着霸王色霸气！

    “轰！”

    下一刻，随着一道飞翔斩击劈落在樱花海之中，所过之处樱花花瓣尽数湮灭，就宛如是一块红色的橡皮擦强行将樱花海擦拭掉了一部分似的。

    不过随着那道无可阻挡的飞翔斩击超过了“红发”香克斯所张开的“霸者疆域”范围，原本缠绕在飞翔斩击之中的霸王色霸气瞬间消失。

    “这就是‘霸者疆域’的具体表现能力吗？”

    亚恩的眼睛微微一眯，顿时就意识到了什么。

    “霸王色缠绕”，这一个关于霸王色霸气的顶级技巧，亚恩在持续六年时间的修行之中已经是顺利地掌握。

    不过，正因为如此，亚恩才明白刚刚“红发”香克斯所挥出的那一击是多么的超乎常理。

    因为正常情况下，“霸王色缠绕”必须要以着实体的形式进行缠绕，或是拳头，或是足部，或是武器等等，从而大幅度增强攻击的破坏力以及穿透力。

    而亚恩之所以能够将霸王色霸气缠绕在“斩魂刀·千本樱景严”所化的樱花之中，也是因为那些樱花实质是无数细微的刀刃，仅仅是在光线的折射之下看似宛如美丽且脆弱的樱花一般罢了。

    ‘不……应该不是这么简单……’

    亚恩脚步轻轻一踏，身形轻飘飘地与“红发”香克斯相反的方向拉开距离的同时，大量樱花再度在亚恩的身后飘飞而起。

    并且，这些粉红色的美丽樱花表面不时隐晦地闪烁着几缕黑红色闪电，看上去既是梦幻，又是可怖。

    下一刻，随着亚恩的手掌一扬，那无数缠绕着“霸王色霸气”的樱花填补着那被瞬间泯灭了小半的樱花海，再度朝着“红发”香克斯卷席而去。

    而“红发”香克斯感受着见闻色霸气所锁定着的亚恩正在迅速地拉开距离，面对那恍若无穷无尽的樱花海却在从四面八方地卷席而来，这不禁让“红发”香克斯的眉毛微微一皱。

    ‘这家伙，从一开始的目的就是在拖延时间，这种战斗方式也是在纯粹的消耗，不想给自己近身的机会？’

    不得不说，亚恩的这种用法无形之中却算是掐住了“红发”香克斯的要害。

    如果是正常状态之下的个人对决，“红发”香克斯根本无所谓这种消耗，但身处战场之中，自己的伙伴们在六位七武海的围攻之下几乎是处于明显的下风。

    并且“红发”香克斯已经经历了一天一夜的战斗，渐显疲惫的身体也不允许“红发”香克斯再继续这样将战斗拖延下去。

    而“红发”香克斯想要快速解决掉战斗的话，作为可以与“世界第一大剑豪”米霍克相媲美的大剑豪，“红发”香克斯唯有靠近亚恩才能发挥出自身的优势，否则只能不断地以着飞翔斩击来进行无意义的消耗。

    一念至此，“红发”香克斯目睹着面前那漫山遍野恍若无穷无尽的樱花海，目光一凝，一股霸道凌厉到极致的眼神流露而出。

    “霸者顶点”

    下一瞬，以着“红发”香克斯为中心，一股极其恐怖的冲击随即爆发！

    与纯粹的“霸王色冲击”那种最多只能让钢铁产生扭曲的冲击力截然不同，黑红色闪电的电弧密密麻麻地遍布空气，伴随着冲击几乎刹那间横扫整个“霸者疆域”的范围。

