    要搞活动，当然就得有一个担当主持的人。

    这个任务，最终还是被曾玉洁给揽了下来。

    不过，她在主持之前，却是对孩子们宣扬了一波。

    “今天呢是为娘的上去主持，往后吧，就看你们谁出色，我就让谁去担负这种主持工作了。所以你们要加油哦，只要主持这种节目，第二天都可以单独点一样菜。或者是直接加一个炸鸡腿。”

    孩子们眼睛嗖嗖的亮了。

    就算是迎财，这会也举着小爪爪。“二伯娘，我也可以吗，我也能参加吗？”

    这孩子对吃的有着特别的执着，尤其是炸鸡腿，自打上一次吃过后，他就一直念念不忘。

    “我们陈家的娃儿，不拘男女娃子，都是可以的。谁优秀，来年谁就可以担当这一重大使命人。今年就算了，明年，你们还可以提前想一下，可以搞哪些活动，整哪些节目。嗯，咱们家就算是一个小家，但也是热闹的一个家族。”

    老陈头儿嘿嘿直乐呵。“好，咱们陈家就是一个热闹的家族。”

    徐春花也难得的不抬杠，“孩子们好好干，干的好了，奶不光是给你们加鸡腿，还给你们赏钱。嗯，只要干的好，干的出色，论功行赏。”

    孩子们激动啊。这也太好了吧，只要干的好，来年不光是鸡腿，还有钱钱。

    啊啊，一定要努力，一定要加油好好干。今年还没过完呢，孩子们就盼望着明年的年头儿了。

    毕竟，明年他们就可以大显身手了。

    陈大江笑看着这一切，这离开家当兵好几年了，没想到留在家里过年的头一年，居然会如此有气氛。

    而这一切，全是身边这个小女人。

    “你们等着哈，喏，大江，还有爹，娘，家里所有人，你们每个人都要想最少五个动作，或者是动物，或者是吃的，家伙什乱七八糟啥的，一会儿我们要派上用场。”

    “春分，你去熬点浆糊。大花，你准备一些……”

    要搞活动，当然就得热闹的全家参与进来。最看扫一眼，看着七姑也在瞧着自已。曾玉洁停顿了一下。

    “七姑，大哥，你们俩就负责弄一个这样宽的板子。”

    七姑眼睛一亮，还好，她也有活干。这感觉真不赖，不然，她会有种被排斥在外的不舒服感。

    一家人，包括老陈头儿都有活干，一家子昏昏欲睡的人，这会儿又有了精神，全都跟着忙活起来。

    曾玉洁则赶紧去换了一身衣服，并且略简单的化了下妆，把头发也挽了个正式一点的形态。

    再走出去时，一屋子的人都有瞬间的目光停顿。

    尤其是汉子，眼神更是精光咋现。小娘子这样一打扮，看着又是不同，这般正式隆重的衣服，看着……好美，又好想把它撕破。

    “咳，那咐中，毕竟是头一年的主持者嘛，我这个必须要隆重一些，才能显得我们这节目很有感觉不是。好了，现在，我们就从大伯家开始，请派出一对选手出来。”

    陈大东赶紧看向孩子们，还有七姑。

    “要不，七姑你带着他们中的一个上去？”

    迎红举小手手。“我，我跟七姨一块儿上去。”

    七姑点点头，直接就走了上去。

    迎红赶紧跟上，一边，小迎花拍着巴掌。“姐姐要加油啊，一定要拿到第一。”

    今天因为是家庭聚会节目，但还是兴了各项奖励的。奖励的东西不是别的，就是钱，按照名次来，名次越好，得的钱就越多。

    大人们对这些钱无所谓。

    然而，孩子却是兴奋的嗷嗷直叫。

    “今年还是太仓促了，明年我们得准备各色礼物，做为奖励之物。好了，现在，俩位选手谁猜，谁看题？”

    迎红看题，七姑负责猜。

    看着迎红为了表态太阳，一直比手，又划脚，要么就是各种描述。

    偏偏，七姑看了半天，听了半天，还是猜不出来，下面候着的人急的嗓子眼都要冒烟儿了。

    最终，还是在迎红说每天中午都会挂在天上，会烤的人流汗水后，七姑说出了太阳俩字儿。

    “恭喜，答对了。”

    “唉呀妈啊，我可算是松了口气，上台的人不紧张，我这看的人可急了。”余春分急的不断的扇风。

    她这怀孕的人，一急加上穿的厚了点，在这大冷的天，居然也憋出一身汗来。

    陈四儿嘿嘿笑着。“一会儿我们上台灭掉他们……”

    “那是，我们必须灭掉啊，这么简单的问题，唉呀喂……真是急死个人。”

    台下的人都觉得，其实这出的题真的挺简单的嘛。

    但是，台上的人就是费老鼻子劲儿，怎么都猜不出来。

    等到他们上台，肯定是秒掉一片人。

    然而，等到自已上台后，被对方各种描述看的懵圈时，才知道，原来，你看戏是一回事儿，这真的参与进去，那就又是一回事儿了。

    本来被鄙夷了的七姑和小迎红俩人，心里憋着气儿，觉得怪丢人的。

    再一看在台上的俩人，也是各种费脑子的猜测不出来时，瞬间就觉得：哦，原来我不是最笨的，你们也跟我们差不多的啊。

    原本制定了好多节目，如猜字迷，猜字这样的节目，最后都没轮上。

    实在是，一大家子，每个人都要参与到你做我猜的游戏当中，轮一轮下来，居然就到了新年时刻。

    这会儿大家都在安静的等着新年到来，陈大江站在曾玉洁身边，在新年的沙漏漏完时，他侧身，握紧身边的女人。

    “媳妇，新年快乐。

    “夫君，新年快乐……”女人笑的很俏皮，也很温馨。

    大丫几个则嚷嚷起来。

    “新年快乐……”

    孩子们一叫出声了，大人们也受情绪感染，跟着热情的叫出。“新年快乐。”

    周大花突然捂住嘴。“新年快乐，这是我长这么大，头一回真切体会到年的感觉，这个年……真好啊。”

    说着说着，突然就掉了泪。

    但是，她一直咧着嘴在笑。

    这去的这一年，身边发生了很多的事，日子却在总体变好。

    她很庆幸，能和身边的男人一起拉着手，把日子过好，过完整了。而不是跟以前一样，只知道在外面瞎混，浪费时间也浪费身边人的感情……

    老陈头儿却是感概的宣布。“咱们一家人，以后每年过年，希望都这样整整齐齐！”

    ……

