    此次羽化祖庙之行，书友们所获得的物品，并没有原本想象之中的那么丰硕。

    尽管如此，但是一众书友们仍是感觉不虚此行。

    毕竟，羽化神朝当初可是收集了，众多的上古先贤所遗留的手札、石刻等记载着大道感悟之物。

    如今，这些大道感悟，却是都便宜了书友们。

    这些先贤的感悟众多，哪怕是大圣境界的修士们，亦是可以从中感悟到许多的天地大道。

    当然了，此次祖庙之行，若说收获最大的，那就要属叶凡与厉天二人了。

    其中，叶凡获得了上千万的强大战魂与魂王，施展出十亿尊魂幡之后，更是可以在一炷香之内，动用真正的圣级力量。

    而厉天，则是将杀戮仙诀这道大神通之术，给修炼到了小成境界，一旦施展开来，足以纵横王者之境，就算是普通的半圣到来，也休想留下他的性命。

    ……

    而在一众书友们感悟上古先贤所遗留的大道感悟之时，那位古代至尊却是悄然间，借助读书卡回到了太初古矿之内。

    在读书卡的遮掩之下，这位古代至尊的回归，并未引起丝毫的波澜。

    可以说，若是他不主动的外散气息的话，其他至尊根本就无法感受到他的存在。

    看着这风景秀丽，仙雾氤氲，宛如一片世外桃源的洞府，这位古代至尊颇有一种恍如隔世般的错觉。

    曾几时，他放弃了自己古皇的尊严，自斩一刀，封印于仙源之中，成为了禁区至尊，一直苟延残喘至今。

    虽说他并不曾发动过黑暗动乱，一心只为成仙，但是那段岁月之中，他却并不快乐。

    因为，他已经举世无亲，成为了真正的孤家寡人。

    可以说，正是见惯了亲朋好友的离去，他才决心自斩一刀，从此只为成就真仙，永生不朽。

    只可惜，岁月最是无情，哪怕他自封于神源之中，也依旧有彻底消亡的那一天。

    原本他以为，自己会就此身化大道，回归天地之间，了解残生。

    可谁成想，竟然遇到了宋清这位真正的仙人。

    而他，从此也获得了新生。

    不但腐朽碎裂的仙台得以修复，就连生命之火也再次点燃，甚至他自斩一刀的皇级道果，也有了痊愈的迹象。

    这一切的一切，都在朝着好的方向发展。

    而这，仅仅只是他在书屋内获得了一次的机缘造化罢了。

    日后，若是造化足够，他感觉自己真的会成就不朽真仙。

    毕竟，这书屋内的造化，看得见摸得着，比之那虚无缥缈的成仙路，却是要好的太多。

    此次，古代至尊之所以回归太初古矿，为的便是为宋清招揽些客人，以此来报答宋清之恩。

    “哎！”

    微微叹息一声，古代至尊便是朝着前方而去。

    ……

    古矿内，仙光飞舞，星河垂落，茫茫无边，气象万千，足以震惊万古。

    这位古代至尊踏着各种流光，在古矿之中一路穿行，简直就像是在时空隧道之中行走一样。

    没过多久，他便是从自己的那处洞府，踏入到了另一方空间。

    这里，乃是麒麟古皇的洞府所在。

    他与麒麟古皇的关系还算不错，而对方也并未发动过黑暗动乱，符合宋清所说的邀请条件。

    正是如此，他才会来到这里。

    只见在他的身前的空间内，古木参天，碧绿葱翠，仙葩齐放，灵草茵茵，一条完全由天地灵气与地脉龙气所化的小河流，静静流淌着。

    而在此地的中心区域，则是有着一座如小山一般的仙源。

    其内，一头体型如狮虎般的麒麟，正趴在那里，闭目沉睡着。

    这麒麟生有祖龙头，通体鳞甲森森，布满了蓝紫色的鳞片，像是由仙金所铸成，闪烁着奇异的光泽。

    在其头盖骨上，则是有着一个符箓，光束通天，似乎可以撕裂宇宙。

    这只麒麟，便是麒麟古皇，一代曾经君临天下与无敌的太古皇！

    ……

    古代至尊刚一来到此地，立刻便是引起了麒麟古皇的警觉，使得它从沉睡之中，苏醒了过来。

    不过，当它见到来人时，先是微微一愣，但紧接着，便是松了口气。

    当然了，在其瞳孔身处，依旧有着些许的警惕。

    尽管他们同处一处禁区，并且关系相对来说还比较不错，但是，它的防范却是丝毫没有减少。

    毕竟，在不死神药对他们不起作用之下，这天地间，能够延续他们寿命与血气的，便只有天下万灵的生命精华了。

    其中，皇级存在的生命精粹与道果，对他们的作用也是最大。

    正因如此，一些古代至尊才会在他人成道之时，共同攻伐，抢夺其道果。

    甚至只要一有机会，他们连同伴的生命精粹与道果，同样也会掠夺掉。

    古代至尊微微一笑，说道：“老麒麟，许久不见，甚是想念，你可还好？”

    麒麟古皇瞪着如宝石般的兽瞳，盯视着古代至尊，缓缓开口说道：“你果然还存活在世间，并未就此消亡！”

    “呵呵！”

    古代至尊摇头苦笑道：“差点就这么直接化道了！”

    “哦？”

    这个时候，麒麟古皇同样发现了对方的异常之处。

    它顿时有些疑惑的道：“看你这样子，根本不像是要化道的样子啊！”

    “我之所以能够存活下去，便是因为遇到了一位前辈。”

    古代至尊解释道：“正是从前辈那里，我获得了一些机缘造化，不但稳定了自身的状态，甚至可以重塑皇级道果！”

    说着，他目光看向麒麟古皇，道：“而这，也正是我此来找你的目的。”

    闻言，麒麟古皇顿时目光一凝，颇有些动容的道：“你所说之言，可为真？”

    “当然为真！”

    古代至尊肯定的道。

    麒麟古皇口吐人言，道：“难以想象，难以想象啊！”

    古代至尊再次开口：“怎样啊，老麒麟，可愿与我一同回归最强状态，证道不朽真仙？”

    天阳郡，地处启国核心腹地偏东南的位置，乃是云霞宗辖管范围内的三十八郡之一，与道魂盟辖地相邻，此处多平原，世俗凡人数量众多。

