    等电车关门后，小山诚环顾了一下车厢，也没发现夜明了后，他忍不住转向千鹤，故作好奇的问道：

    “日代同学，你衣领上面为什么夹着红色领夹和银色领夹啊？我看他们身上就只夹着红色领夹，上次那个跟你到家里的黄毛同学，好像也只是夹着红色领夹啊！”

    “哦，这个红色领夹是青叶高中的学生都要戴的，至于银色领夹是每个班的班级第一，当上班长后学校给的奖励，戴着这个在学校食堂就能免费吃，另外还有交通费补贴，以及免学费之类的福利。”

    千鹤语气慢吞吞的解释道。

    “哇，斯国一~~这福利这么好啊！不过竞争压力肯定会更大才对，变相的来说就是千鹤你很棒啊！长相又很漂亮.....唔，老实说，你这样的人竟然会没有人主动跟你做朋友，真是很让人难以置信。咦，等一等！”

    小山诚压低着声音巧言如簧的赞扬道，突然，他似乎想起了什么惊疑出声，而后眉毛一挑，若有所思的看着千鹤，带着略微八卦的口吻继续说道：

    “说到那个黄毛，我记得你之前说过他不是你朋友吧？那为什么还跟着到你家门口了？该不会，他是你的追求者吧？”

    “哈？？”千鹤歪了歪脑袋，目光萌逼的看着他。

    “难道不是吗？”小山诚安耐不住追问道。

    “....我跟夜明同学只是很普通的同班同学，上次他是来我家拿作业本而已。我是班长，夜明同学家里似乎有事，所以会经常请假去帮忙而不来上课，刚好他家就住在我们那里附近，因此偶尔他需要过来拿学校的作业本而已...”

    千鹤脑海思索了片刻，在回复了小山诚的问题，避免了他的误会后，又加了一个补丁。那就是哪怕下次夜明了因为实验上的事情，而上门来找她，恰好又被小山诚发现后，这个理由也能继续使用。

    夜明了家就住在公寓附近，这一点应该是真的。

    因为跟自己的猜测差不多，而且从他两次早上出现在公寓同个路口的方位上来看，应该就住在公寓的左后方，我记得那个方向两公里内只有一家公寓来着。

    而从今天没有见到夜明了的情况来看，他应该是真的偶尔会因为其他的事情，而无法去学校上课。

    嗯，既然这样的话，自己倒是可以在取了枫叶金币之后，有空再回去那边看一下了。

    “原来如此，是我误会了。”心里有了想法，小山诚表面也恍然道。

    “嗯。”千鹤点头，只是她像是一下子失去了说话的兴趣一般，情绪低落的低下了头，目光呆板的望着自己的鞋面。

    抱歉，小山先生！我真的不是故意想要骗你的，所以....

    请原谅我！

    第一次有了朋友，就这么快体验到向朋友撒谎滋味的千鹤，内心十分愧疚的默默想到。

    小山诚古怪的瞥了她一眼，见她真的兴致不高的模样，也没再多言。

    “青叶高中站到了，感谢您今天使用JR东...”

    十几分钟后，在电车的提示音下，小山诚挥了挥手，与下车的千鹤做了告别。

    不过他的目的地“米花图书馆”，也就在下两站而已。

    当然，小山诚去那里的目的自然不是为了真的去查阅资料，只不过是那附近，有一个他置办的小安全屋，以及离小山诚真的目的地，帝丹小学很近罢了！

    没办法，谁让他只记得枫叶金币藏在东京铁塔附近，但不清楚是哪一栋呢！

    要知道，东京铁塔那附近可以看见，桥上灯光和其在河的倒影连接成鱼型的高楼，可不下于20多栋！所以如果要一个个排查的话，还不知道要搜到什么时候！

    这样还不如直接去帝丹小学“堵人”，然后贴个窃听器在元太身上，再以伊藤诚的身份去青叶高中周围显现身形片刻。

    之后再去找一家咖啡店坐着等待，放松的同时顺便在脑海决定一下，自己下一部作品到底要不要选择《金田一少年事件簿》，最后再去坐收渔翁之利！

    嗯，简单得不能再简单的计划了!

    小山诚摩挲着下巴想着。然而，他却怎么也没有想到，他脑海中关于这次案件的记忆。

    与现在的情况出现了一点，小小的偏差！！

    ~~

    “纳尼？你说一年级的学生今天都去参观东都博物馆了？”

    大半个小时后，一个左眼有泪痣，目光炯炯，长相刚毅帅气，看起来约莫25岁的男人，一脸无语的看着帝丹小学门口的保安，再次确认道。

    “嗯，而且他们是在刚才出发的。”保安大叔点了点头，目光落在了伊藤诚脖子上挂着的那台单反相机上，好奇的问道：“话说先生，您是来干嘛的？”

    “我是自由摄影师，所以当然是来拍照的啊！”

    “拍照？”

    “对呀！我是来拍学校可爱的小萝莉的啊！你不觉得像是这种可爱的物种，一拳下去又能哭很久，哄一哄抱一抱，逗乐她们之后，脸上还带着破涕为笑的泪珠，再甜甜的喊你一声欧尼酱的萝莉的照片，会很受欢迎吗？”

    伊藤诚舔了舔自己干涸的嘴唇，笑眯眯的解释道。

    “.....确实，应该会很受当代宅男的问题！”保安大叔迟疑片刻，才点了点头道，只不过，他的手已经快要摸到了，他别在裤腰带上的警棍了...

    “哟！看来大叔你对宅男还是蛮了解的嘛~”伊藤诚把脸凑了过去，一副“你很懂”的模样哦。

    “那是，耕平那小子也跟你一样，喜欢这些个什么小萝莉，以前还天天喊着让我闺女叫他欧尼酱来着...”保安大叔似乎陷入了什么不好的回应，眼神逐渐危险起来。

    “耕平？”

    “嗯，是我老家那边的一个侄子，你知道他后来怎么了吗？”

    “怎么了？”伊藤诚很配合的问道。

    “被我用鞭子抽了几十下，你这混蛋东西！！！”说着，随着一声暴喝，保安大叔抽出了警棍。

    然而，早有预料的伊藤诚一个后撤，立马逃离出了帝丹小学，而后骑上路边属于他这个身份的摩托车，往东都博物馆狂飙而去。

    ~~

    “哇啊~好漂亮哦~”

    “好美呀！”

    “真是太棒了啊！”

    大约又过了二十来分钟，东都博物馆，一群小孩子围着一个亮闪闪的皇冠，接连发出了惊叹。

    孩子们很兴奋嘛~

    博物馆工作人员脸带温和微笑，目光随意扫过博物馆，每件物品旁边都有一群很兴奋的孩子，不由想到。

    突然，他余光却不经意间瞥到了，一位刚进来就面带兴奋之色的男人身上。

    “确实是太棒了！”一进来，男人就惊叹道。

    哈哈，看样子不止是小孩子会对博物馆感到兴奋嘛~~

    博物馆工作人员面带笑容，这才很满意的走去了别处视察。

    只是她才刚迈出步伐，就见那个满脸兴奋的男人就走到了皇冠面前，对着孩子群中的小女孩高兴道：

    “小妹妹，你真的是太棒了！不知道你能不能哭一下，然后站在皇冠面前，让我拍一张照片呢？”

    “啊？！”博物馆工作人员脚步一滞，机械性的转回脑袋。

    “你，你是上次游乐场的那个，那个....”

    而小女孩步美，也抬起脑袋，目光看着这个突然出现的大哥哥，也是一脸懵逼。

    是那个神经兮兮的家伙！？

    不止是步美和元太三人，就连柯南也是一脸懵逼...

    “对，没错，我就是那个举报你们逃票的好心的摄影师，我叫悠，伊藤悠，不姓春日野哟~~”

    伊藤悠打断了步美的话，露出了八颗洁白的牙齿，笑容十分灿烂的自我介绍道。

