    日常地震，村民们已经习惯了。

    “好了，今天的地震完事了，都回家吧。”

    老村长佝偻着身子，对站在街道上的村民说道。

    一天震一次，特别规律。

    人群刚散，还没进家门。

    轰隆隆！！！

    “又地震了？！”

    “不规律了？”

    “怎么回事？”

    村民们慌慌张张的看着村长。

    村长紧张的的看着莫离进山的方向。

    山谷中的莫离看着一堆堆滚落的碎石，再看看拳头上的光团，咽了咽口水。

    “这能力，真特娘的猛，有点爽啊。”

    “哈哈哈哈...”

    莫离哈哈大笑，猛的拔刀，修长笔直的刀身瞬间包裹上震动的光团。

    但就这么一瞬间，莫离感觉自己的刀在不覆盖刀罡的情况下，竟然承受不住这股震动的力量。

    莫离眉头微皱，包裹着光团的刀身慢慢攀爬满莹白的刀罡。

    刀身覆盖着刀罡，刀罡的外面包裹着震动光团。

    莫离摸咂摸咂嘴，就算是意外收获吧，其实自己最想要的是金狮子史基的果实能力。

    会飞哎...

    又有哪个男人能拒绝一个能让自己飘的能力呢？

    但地震的能力也行，霸道又刺激。

    再回头想一想，是不是这颗震震果实发出的波动让这座岛每天都地震呢？

    但也没听说过恶魔果实再没有载体的情况下，能够自己发出能力的啊。

    难道这颗果实不一样？

    想也想不通。

    索性就不想了，莫离晃晃悠悠的出了山谷，没走几步就看到了三三两两的海军在喊自己。

    看来是三千发现自己丢了，让海兵扩散出来，找自己。

    “我在这里。”莫离冲着海兵喊了声。

    “莫离中将，原来您在这里。”两名海军立刻跑了过去，一左一右站在莫离身边。

    海兵紧张道：“莫离中将，您怎么不接电话啊？”

    “呵呵...”

    莫离扯了扯嘴角，自己玩的太投入了。

    “没事，走吧。”

    汇合了三千，回到了村里。

    “海军大人，您，您抓到恶魔了吗？”村长紧张的抓着莫离的手臂。

    带着希冀的眼神看向莫离。

    “放心吧，已经解决了。”莫离说完看了看老村长，不由得又说道：“战斗很激烈...”

    “那就好，那就好啊...”村长老泪纵横，十分激动。

    “乡亲们！以后我们就能睡个好觉啦！”

    “哦...”

    “万岁！”

    “太好了！”

    看着村民们激动的样子，莫离扯扯嘴角，干巴巴的笑着。

    三千却是看出了莫离的反常。

    这个家伙笑的好牵强。

    ......

    军舰的船舱内，三千坐在沙发上，一直盯着莫离莫离看。

    莫离叼着雪茄，瞥了一眼三千，问道；你看着我干嘛？”

    “说说吧，怎么回事？”三千长腿重叠，双手放在膝盖上，笑吟吟的看着莫离。

    莫离挑挑眉，“什么怎么回事？”

    “呵呵...”三千皮笑肉不笑的扯扯嘴角。

    莫离摇摇头，笑道：“瞒不过你啊。”

    三千傲娇的“哼”了一声。

    莫离抬起手，想了想，伸出一根手指，一个白色光团萦绕在莫离的指尖。

    三千好奇的看着莫离手指上的光团，问道：“这是什么？”

    莫离没有回答，看了看桌面，有个玻璃烟灰缸。

    紧接着手指的光团直接点在玻璃烟灰缸上。

    嘭！

    就在手指上的光团碰到烟灰缸的时候，烟灰缸瞬间爆碎。

    三千瞪大了眼睛。

    惊讶道：“这是什么力量？”

    莫离笑了笑，收回手指，看着三千说道：“震动的力量。”

    顿了顿，接着说道：“白胡子的力量。”

    “白胡子的力量？”三千愣了一下，难以置信道：“震震果实？”

    莫离点点头：“没错，就是震震果实。”

    “那...那...”三千有些发愣。

    这可是白胡子的力量啊，世界最强的男人所有拥有的果实能力。

    原本莫离的力量就已经很强了，现在又得到了震震果实的力量，那以后还有谁是他的对手呢？

    三千想不出来。

    莫离看着三千呆滞思索的模样，就知道三千在想些什么。

    他笑着说道：“就算拥有了这种力量，但对我来说并没有太大的用处。”

    “相反，这颗果实所蕴含的力量，需要有个不错的身体将它完全发挥出来。”

    三千皱眉道：“什么意思？我有些没有听懂，难道不是能力者发挥果实的力量吗？”

    莫离说道：“在不是能力者之前，我不知道能力者是怎么一回事，但就在刚才，我使用能力的时候，我发现，能力者在使用能力的同时，也会有部分能量反震，返回到能力者的身上。”

    三千一怔，紧接着说：“你的意思是说，能力者在使用能力的同时也会伤害到使用者本身？”

    莫离点点头，身子往后一靠，点燃雪茄，吐了口烟后，他想了想说道：“应该是强大的果实能力反噬的力量越大。”

    “或者说是，破坏力强的果实，副作用越大。”

    比如黑胡子的暗暗果实，是所有能力者的克星，但副作用就是受到伤害的时候要承受几倍的痛感。

    震震果实也是如此，在爆发恐怖破坏力的同时，也会有一部分震动的力量反震身体。

    对使用者自身造成伤害。

    虽然不知道是不是所有人恶魔果实都是这样，但莫离确实能感受的震震果实就是这样的。

    所以也不难想象，白胡子那样的身体，几十年来到底承受了怎样的震动。

    船只停靠在港口休整，距离备特岛基地还有四天的航程。

    轰隆隆！！！

    一座礁石小岛瞬间爆裂化作碎石块。

    紧接着从那边的远处海面一个人影在快速奔跑。

    经过几天的实验，莫离发现只要海水只要没有浸到膝盖，虽然会有不适的感觉，但不会脱力。

    又问了三千，三千也是这样说的，除了不能触碰海楼石，海水的话，只要不淹没小腿以上，就不会有太严重的脱力状态。

    所以，能力者以后只能洗脚了吗？

    莫离感觉有点扯，但当把自己完全泡在海水里的时候，那股脱力的恐惧感让莫离很恐慌。

    吗的，真不行啊！

    淡水或者温泉，泡在里面虽然也有脱力感，但比起海水来，简直要好太多。

    不过，就在莫离准备回备特岛继续窝着的时候，九木打电话来。

    “又有一块历史正文被发现，就在备特岛管辖海域的亚克力岛。”

    ......

