    最终还是没找到一个合适的房子，不是太贵，就是太小。而且王太卡想找一个距离地铁站比较近的，这样就更难了。

    　　到了最后房子没找到，反而让王太卡感觉饿了。

    　　反正一时没有结果，王太卡准备从长计议。到了公司最近的便利店，打算买一碗泡面吃，今天晚饭就这样将就一下得了。

    　　刚走到大门口，身后就传来了急促的脚步声。

    　　下意识的一回头，王太卡笑了。

    　　毕竟看见这么美丽的脸蛋，没办法让人不开心啊！

    　　是吧！允儿？

    　　可是......可是此时的允儿并没有看到王太卡，只是低着头，带着墨镜，穿着一件淡粉色大衣，并没有多么惊艳，却宛如一朵雨中绽放的荷花。

    　　就像允儿这个人一样，其实真的认真去看，并没有多么惊艳的美丽。当然这是去除了粉丝心态，单纯以为路人的角度看。起码在王太卡眼里就是这样。漂亮吗？可是比允儿漂亮的多了。但是偏偏她就是独一无二的。

    　　大概这也和允儿身上的气质分不开，就是那种让人非常舒适，毫无压迫感，想要去关注的样子。如同邻家小妹一样。嗯，确实是林家小妹啊！

    　　不过不知道为什么，今天的允儿看起来好像很失落的样子，甚至都没注意到自己打的伞都没有遮住身子，让一旁的衣领上淋了许多雨水。

    　　王太卡想去打个招呼，但是想起来这里是便利店，如果贸然相认，肯定会给允儿造成麻烦。于是就自顾自的走到一旁，看着泡面的牌子，打算一会允儿出去之后，再去打个招呼。

    　　王太卡低头看着货架上面的牌子，一皱眉：“奇葩！居然还有泡菜味的泡面？真是......算了，要不然去买速食的寿司好了。”

    　　像这种连锁的便利店嘛，都是会带着一些熟食之类的，比如关东煮、速食盒饭、寿司、饭包这样的东西。不过要比泡面贵很多。

    　　下了雨，天这么冷，吃点关东煮也好啊！

    　　王太卡转过身准备去食物柜台的时候，恰好看到允儿居然拿了一包创可贴去柜台上结账。

    　　像是创可贴这种应急的物品，即使不在药店，在很多便利店也能买到。可是允儿买这么多创可贴干什么？

    　　因为允儿是背对着王太卡，所以王太卡的视线终于看到了允儿手中提着的另外一个袋子。里面的东西看不清，但是外面的标志写着好像叫什么诊所？

    　　去诊所买药？去便利店买创可贴？这是什么鬼操作？

    　　王太卡越来越奇怪了，想着是不是允儿的腰上还没好？下了这么久的雨，估计会隐隐作痛？应该是这样吧？

    　　想到这，王太卡连东西也不买了，跟着付完帐的允儿出了门，然后叫了一声：“允儿？”

    　　允儿脚步一顿，转回头看到王太卡，突然露出一丝慌乱。

    　　“果然是你啊！我刚刚看着就是。”王太卡笑着走过来：“没想到在这遇见你，真巧啊！”

    　　允儿迟疑了一下，还是答道：“嗯，欧巴你来做什么？”

    　　王太卡皱了皱眉，允儿今天怎么怪怪的？于是问道：“怎么了？突然不活泼了，我还有点不适应！你怎么了？”

    　　“没什么，就是有些不舒服而已。”允儿装作轻松的样子：“没什么事情我先回公司了，下次见再聊！”

    　　王太卡虽然疑惑，但还是点点头，说道：“好。”

    　　“嗯，再见！欧巴！”允儿转身往回走。

    　　王太卡看着允儿的样子，莫名其妙的喊了一句：“等一下！”

    　　允儿回头，一脸茫然：“还有什么事？”

    　　“哦......没事，没事。我也不知道为什么喊了一下。”王太卡尴尬的笑了笑：“那个......如果遇见什么事情，记得我给你的那三颗药丸！很管用的！”

    　　允儿愣了一下，然后表情一下子放松了，没有了之前的莫名拘谨，淡淡笑着：“谢谢你，欧巴。”

    　　“怎么突然说这个？”王太卡假装抖了抖身子：“矫情！是不是跟我学的？”

    　　允儿笑了笑，然后挥挥手，转身离开了。

    　　王太卡耸耸肩，转身回到便利店，准备买点吃的东西。

    　　街上，允儿一个人撑着伞走着。即使雨水已经淋到了昂贵的大衣上，允儿也毫不在意。甚至穿着高跟鞋直接走，即使有水的地方也那么直接走过去。

    　　虽然刚刚允儿跟王太卡说是回公司，其实她并没有回公司，只是撑着伞，提着药，慢慢悠悠的走着。

    　　雨好像小了一点，远处的钢铁城市中微微露出最后一丝落日的霞光。整个首尔的街道好像一点点的被涂成的温暖的金色。

    　　可是看着那转瞬即逝的夕阳，允儿心中更加难过了。

    　　好像有些奇怪，这两次，每次去那个地方的前后，都能遇见王太卡。

    　　上一次允儿遇见王太卡，还是因为黑粉的事情有了误会。这一次，好像没有什么事，就是从那伤痕累累的回来，想着偷偷买点药，却又被看见了。

    　　一伸手，隐藏在大衣宽大袖口里面的芊细手腕和白嫩如藕的胳膊直接显出，但是却赫然从上面看到了暗红色的抓痕，还有青紫的创伤。

    　　过了一会儿，允儿终于有点受不住了，才发出一丝低语。

    　　“疼......”

    　　“反正习惯就好了。”允儿安慰着自己，然后找了路边一个无人的小亭子，找到一个稍稍干净一点的地方，把药和包都放在一旁，然后看了看自己胳膊上面的伤。

    　　有的时候，有些事情你明知道是错的，但是就是会那样坚持。

    　　就像允儿现在，也知道自己这样是错误的，可是还是没办法停下来。可是这样下去，只能是治标不治本，早晚有一天会爆发的。

    　　才不是s.m那种东西呢！不要想太多！心灵纯洁一点！

    　　允儿觉得这样下去不是办法，想着还有什么解决办法呢？要不报警？唉......可是警察好像也没有用啊！如果真有用，也不会变成现在这样。

    　　要不然......允儿想着，动用自己家里的关系？可是这又完全不挨边啊！

    　　想来想去，允儿最后却发现，自己无能为力。这已经是完全超出自己掌控的事情。

    　　既然是超出自己掌控的事情，就应该用超出自己掌控的办法去解决啊！

    　　所以......允儿从包里翻了翻，摸到了一个密封的小盒子。

    　　这个小盒子被允儿一直随身携带，如同宝贝一样。而里面，则是安安静静放着三颗小药丸。

    　　“要不然，找王太卡？”允儿这么想着，然后看了看手中的小盒子，从里面取出一个药丸。然后突然想起那天两个人的对话。

    　　......

    　　拿着药丸赌气的跟王太卡说：“这可是你说的！只要看到这个药！就算在天涯海角，你也得来找我！”

    　　王太卡点点头：“好，我答应你。”

    　　......

    　　想着那天的对话，看着手里的药丸，允儿突然笑了。甚至连心中原本的慌乱，也慢慢变得安定下来。

    　　从不知所措，到镇定自若，居然只有了短短几秒。连允儿自己都觉得好笑。难道王太卡在自己心中已经这么厉害了吗？超人吗？随叫随到，还什么都难不倒？

    　　那......干脆试一试咯！试试又不花钱！

    　　于是允儿对着药丸孩子气的喊道：“王太卡，马上出现！快出来见我！”

    　　“叫我干嘛？”

    　　允儿：“！！！”...

