 流域东侧，天地间蒙着一层灰暗的煞气，三十六座据点，严正以待，放眼看去，无数强者的身影林立，锦袍老者的身影，更犹如一尊天神，矗立当中。然

    而正当此时，却见锦袍老者银眉微蹙：“来了！”随

    着他的话音落毕，只见那漫天煞气当中，一道道庞大的身影奔腾而出，随着那阵奔袭，诸多强者明显感觉到脚下的大地都在发颤！不

    仅如此，天地之间的煞气，都仿若为之沸腾，甚至还能感觉到伴随煞气而来的无数凶残身影，散发着令人心悸的可怖气息，漫天阴云当中，亦有动辄遮天蔽日的千丈兽影掠过……

    “吼！”无

    数兽吼凝聚的杀意，哪怕是对至强者而言，都感到直抵心底的悸动。

    而锦袍老者，如炬的双眸一眯：“又是那畜牲，百年时间，倒是好了伤疤忘了疼！”

    “轰！”

    下一瞬，锦袍老者的身影陡然消失，而在漫天煞气当中，亦传出一道令日月为之震荡的咆哮！俨

    然，在这无数凶兽当中，还有仙君强者的老对手！而

    锦袍老者也是知道，这等级别的凶兽，必须要靠自己牵制，其余强者哪怕是煞星也帮不上忙，甚至一个不慎，反而会被余波震死！

    四大仙君亦是脸色肃然，北极仙君手中一柄利剑出鞘，散发着绝世锋芒，而南极仙君则是周身雷霆滚滚，仿若与雷电融为一体般。

    就连东极仙君，双眸化作一片漆黑，周身散发的煞气，仿若欲与漫无边际的兽潮争锋！哪

    怕平日里流域强者仇怨不断，可在面对兽潮时，也不得不放下恩怨，一同联手。“

    轰！”随

    着时间的推移，大地的震颤越发的狂暴，直到血征寨内的空气，都泛起了一丝凶戾。

    “来了！”煞

    星台上，血池天神色凝重。“

    所有人，准备御敌！”

    血征寨，一直是三十五煞的据点，按照实力排名，已经算是靠内了，但面对的凶兽依旧可怕无比！

    秦逸尘的星眸凝神，望着那越发逼近的煞气，隐约能看到那一道道凶戾的可怕身影！但

    饶是以他的目力，一时间都难以数清凶兽的数量！而

    且煞气当中散发的气息，给他的感觉也是强横无比，甚至有煞气加持之下，竟与血征寨的强者不相上下！

    终究，流域当中，喊杀震天，无数强者的真元雄浑，令天地为之变色，而血征寨的妖兽，也是展露出了真容！

    为首的，乃是一具足有百丈身长，浑身披着鳞甲，更是具备三只头颅，一只为虎首，一只为狮头，最中间一只竟是狰狞巨蟒！浑

    身鳞甲乃是由煞气凝成，甚至已经到了实质的地步！那双兽瞳却是阴森的暗青色，仿若来自地狱的凝视！

    更令秦逸尘动容的是，几乎所有妖兽周身都有煞气萦绕，至少要害之处，都有煞气防御。而

    仿若是煞气加持的缘故，令诸多妖兽展露的气息，要比平时更为凶悍！“

    传言说的果然没错，这些凶兽多少年来受到煞气的影响，已经有些变异了！”

    秦逸尘心神一凛，此时才发现，就连天际上，都有不少妖兽盘踞的身影！“

    这些妖兽，都是至强境！”如

    此强横的妖兽，恐怕单是血征寨面临的一部分，万族大陆都是难以抵挡！而

    直到此时，秦逸尘才看清了为首妖兽的境界——天境后期！

    而且不知是煞气的缘故还是本身境界就是如此，总之这三头妖兽给秦逸尘的感觉，是要比几月前刚突破的血池天要强的！不

    少强者也是觉察到了妖兽的强大，本就凝重的脸色更显心悸，就连血池天眸中都闪过抹愕然。要

    知道他曾经虽参与万妖兽潮，但并不是一处据点的指挥，而且曾经他都是以保命为主的。

    如今站于煞星台，面对妖兽的感觉，自然不是曾经能比的！

    “三狱凶貅……”

    妖兽不断逼近，天际上的阴云也是欲要笼罩血征寨，而为首的三狱凶貅，更是咆哮道：“你们这帮可恶的强盗，将我们的地盘还回来！”到

    了至强者，妖兽已是灵智不凡，绝不输同境武者！“

    把地盘还回来！”

    “杀光这些强盗！”

    或狰狞或暴怒的咆哮形成的威压，令诸多强者的脸色越发凝重，而血池天也知道，若是不战便落于下风，血征寨的形势将更为凶险！

    但是望着那蛇瞳中露出不屑的三狱凶貅，血池天知道，这是双方首领的较量，但他自认，论境界他便略微逊色，更何况妖兽的天生神通普遍强于同境武者！

    不过血池天也丝毫不惧，冷喝道：“戴兄，休要与这帮畜牲多言，随我一同杀！”

    寨前的戴生闻言，顿时嘴角一抽，忍不住问候血池天祖先，你特么是此地煞星，却让老子先出手？但

    没办法，此时他虽然能违抗命令，可若是血池天事后通禀，定然会问罪于他！毕

    竟，北极仙君很是愿意抓住打压东极仙君一众的机会！无

    奈之下，戴生只能怒吼道：“孽畜，还不速速受死！”“

    杀！！！”

    随着戴生的出手，血征寨内，一阵喊杀震耳欲聋，而已然逼近的诸多妖兽，速度更是暴涨。

    一边是坚守据点的各方强者，一边是欲要重新夺回流域主宰地位的妖兽，随着杀字响彻，厮杀，赫然爆发！霎

    时间，天地真元滚滚，诸多流光轰袭而出，与那无尽煞气交锋，令得天昏地暗，光耀璀璨。神

    通的爆发，狂暴的兽吼此起彼伏，而戴生虽然和血池天不合，但动起手来的实力却毋庸置疑，一夫当关，竟直接与那三狱凶貅鏖战！

    整个血征寨，赫然被战火点燃！

    正当此时，却见血池天抬头望天，目光锁定了一具藏于阴云中，正凝聚煞气吐息的巨鹰，血光一闪，便是直冲天际。“

    血征寨，不是你们这帮畜牲能够染指的！”

    冲杀之际，血池天还不忘提醒道：“秦兄弟，小心应付，莫要逞强！” 