    第2212章陪葬

    太医跪在地上，都快哭了。

    三皇子已经咽气了，还让他怎么治。

    他到现在都没查出来三皇子是怎么暴毙的，等皇上和贵妃娘娘来，他必死无疑啊！

    就是不知道他的家人老小能不能保住，早知道，他来之前让人传话回去让家人老小赶紧跑路，要死死他一个就好。

    站在一边看似站定的霍公公也快哭了，太医什么都查不出来，他这个贴身伺候三皇子怎么办？

    总不能把所有责任都怪罪到他身上吧。

    就在这乌云压顶的气氛中，皇上驾到鲁贵妃驾到的唱喏仿佛重锤落在众人心头。

    就是那一众莺莺燕燕的哭声都小了一些。

    鲁贵妃一眼就看见了躺在软榻上好似睡着了的三皇子，顾不上皇帝，一下扑了过去。

    “皇儿，母妃来看你，我的皇儿，你这是怎么了？可让母妃好一番担心，你快起来让母妃好好看看？”

    躺在床上的三皇子一点反应都没有，鲁贵妃扑在三皇子身上，又是哭又是喊，神色癫狂，状若疯癫。

    皇帝也上前查看了一番，吩咐身后跟着来的一众太医给三皇子查看。

    待所有太医查看后，齐齐跪地，一个个头垂得低低的。

    “请皇上贵妃娘娘节哀，三皇子已然薨世。”

    “放肆！”鲁贵妃一巴掌甩在说话的王院判脸上，“你个老东西，你不是说皇儿身子没什么问题，他怎么会暴毙，是这庸医误人还是……”

    鲁贵妃面色冷凝地扫过地上跪着的一众奴仆，“还是有谁狗胆包天，胆敢谋害本宫的皇儿？”

    众人匍匐在地，大气都不敢喘。

    皇帝要比贵妃理智一些，先提了众太医询问三皇子暴毙的原因。

    众人你看我，我看你，谁也没有头绪。

    最后还是王院判抖着声音道：“回皇上，依老臣见，三殿下好似服用了相冲相克之物这，这才突然暴毙。”

    皇帝脸黑如墨。

    相冲相克之物，这句话的定性便是有人要谋害三皇子。

    顿时，整个京都城，因得三皇子的暴毙而变得风声鹤唳起来。

    尤其那些之前还支持三皇子的人，这会主心骨都没了，他们该怎么办？

    重新投靠新主吗？

    可现在太子也不在京城啊！

    皇帝下令彻查三皇子死因，三皇子府的人通通被下了大狱。

    有人供出吟黛是杀害三皇子的真凶，但没有证据。

    没有证据证明吟黛是杀害三皇子的凶手，鲁贵妃早就想收拾吟黛了，没有证据又如何，她儿子的一个姬妾，就算给她儿子陪葬也是应该的。

    她儿子不是最喜欢她吗？黄泉路上她儿子肯定等得着急了。

    就在鲁贵妃要下令杀了吟黛时，福小王爷求到了皇帝跟前。

    当初吟黛是三皇子从他手里抢走的，现在能不能把吟黛还给她。

    福王爷那叫一个气，他就是一眼没看紧儿子的功夫，儿子就给他捅了这么大一篓子，是真嫌他活得太长了吗？

    明明之前还要死要活的，三皇子死了吟黛被抓，这小子却是一反常态的淡定，甚至开始收拾自己，认真吃饭，还以为他真的学乖要重新开始了……

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

