    五天后。

    林宇和婉儿一起花了五天时间，将远古遗迹中得到的一共一千一百二十瓶丹药全部辨别了出来，分门别类地放好。

    这些丹药一共有四大类。

    第一类是恢复类丹药，这类丹药可以帮人瞬间恢复真元或者恢复疲劳等等。

    第二类是疗伤类丹药，主要用途是修复各种伤势，身体的损伤和神魂的损伤都有对应的疗伤药。

    第三类是辅助修炼的丹药，类似于精华丹和炼体丹药一样，这类丹药能助人加快修炼速度。

    第四类则是强化类丹药。

    林宇研究了下，强化类丹药中有不少拥有非常神奇的功效。

    尤其是其中一种名叫定灵丹的丹药，其功效竟然是强化人的思考能力，加快思考速度。

    “对于武者来说，这种丹药远远比养魂殿的功效强得多啊！”

    养魂殿主要是帮助修行者蕴养神魂的，但除此之外它还具有助人提高思考力的作用。

    因为只要身处养魂殿之中，人的大脑就会变得格外清醒，注意力高度集中，从而变相提高思考速度。

    当时林宇跟叶秋灵提出想进养魂殿感悟阳性内功，便是以此为借口。

    不过养魂殿好归好，但和这定灵丹一比，其助人提高思考能力的功效就差得远了。

    根据姜灵竹留下的资料来看，定灵丹甚至能将人的思考能力提升近二十倍。

    思考能力得到提升，思考速度变得更快，等于是人的悟性变得更强。

    远古时期那些武修只要服下一枚定灵丹，参悟武道、感悟境界的能力就会立即获得大幅提升，就有更大的几率获得突破，踏入下一个武学境界。

    “如果让师兄他们服下这种丹药，想必推导武功的速度就会变得更快！”

    “就是不知道定灵丹的药效能否在他们身上发挥作用。”

    这一点暂时没法确定。

    毕竟自从秘源力出现之后，世上所有人的身体都发生了或大或小的改变，搞不好这种远古丹药已经在后人身上失效了也没准。

    “不过聚元丹能正常起效，那这定灵丹应该也不会有大问题！”

    “我先吃一枚试试看。”

    林宇打开玉瓶，取出一枚定灵丹一口服下。

    丹药入肚之后迅速开始发挥药力，林宇很明显感觉到自己的大脑变得清晰起来。

    果然如那资料中记载的一样，自己的思考能力获得了大幅加强。

    “不对……这药效似乎有点太强了，好像远远超出了它本来的药效！”

    林宇没法作出准确判断，但光凭感觉他也能感受得到，这药效出乎意料地好。

    “也许是因为我的身体比较特殊才会这样，师兄他们服下后会是什么结果还不知道。”

    “得让他们亲自试一试。”

    林宇忙收起药瓶，起身朝外走去。

    不过他刚走两步，夏洪烈激动的声音就在大殿外传了进来。

    “师弟！师弟！”

    夏洪烈满脸喜色地来到林宇面前。

    林宇瞬间就反应过来，这种情况肯定是夏洪烈把纯阳真功给练成了。

    否则仅仅是研究血脉功法有所结果的话，不至于让他如此兴奋。

    “师弟，我把你的纯阳真功练成了！”

    夏洪烈连连感叹道：“想不到，真是想不到啊！我竟然练成了早已失传的远古功法！”

    “这全亏了师弟你啊！”

    夏洪烈高兴得像个小孩子一样，果然是越老越小。

    林宇被他的情绪感染，也露出满脸笑容。

    当然，他是由衷地高兴。

    夏洪烈能练成纯阳真功就说明武学修改器的确可以无视秘源力带来的影响，硬生生将无法修炼的功法变得可以修炼。

    这是一件大好事。

    有了这个结论，林宇对搞清自己的身体状况有了更大把握，也更有信心去试着寻找掌控秘源力的方法，让这种强大的力量为自己所用。

    “师兄，走，先去赤阳殿。”

    林宇想起丹药的事。

    得赶紧让夏洪烈试试定灵丹的药效。

    两人迅速离开金阳殿，飞到赤阳峰上。

    在赤阳殿的练功房坐下后，林宇取出一枚定灵丹，说道：“师兄，你把这枚丹药服下，然后去思考你最近碰到的难题，看思路是不是会顺一些。”

    林宇将定灵丹交到夏洪烈手上。

    夏洪烈低头看着掌心的棕褐色丹药，脸上露出一丝疑惑。

    不过紧接着他就一口将丹药服下。

    “嗯？这丹药……”

    夏洪烈微微皱眉，似乎是药效开始起作用了。

    林宇见状忙问道：“师兄，感觉如何？有没有觉得思路清晰不少？”

    夏洪烈一言不发，坐在那呆呆地出神，似乎陷入了沉思之中。

    片刻后，夏洪烈猛地一拍大腿，惊叹道：“师弟，这简直就是神药啊，竟然可以提升我的悟性！”

    “解决了，都解决了！那几个难题我全想通了！”

    夏洪烈嘴里喃喃说着，提起笔开始伏案写作，完全把林宇当做了空气。

    林宇知道这种时候不能打扰他，便从空间戒指中取出三瓶定灵丹摆在他桌上，随后径直离开。

    从夏洪烈刚刚的表现来看，这定灵丹的效果似乎出奇地好，看来推导武功的事情不用担心了。

    接下来得抓紧时间去赚元能。

    否则要是武功学会了却没元能修改，那乐子就大了。

    林宇回到金阳殿，为出行做准备。

    他先将五具机关傀儡从空间戒指取出，将它们金属核心内的聚元丹补满。

    去魔族领地杀邪物大可以将自己的肉身力量全部释放出来，无需有任何顾虑，顺便还能伪装成怪异骗过魔族。

    所以机关傀儡就没必要带了，让它们留在这里守卫赤阳宗。

    反正要是发生紧急情况，自己完全可以用控制令牌感应它们，让它们赶过去增援。

    将机关傀儡布置好后，林宇开始整理手头的空间戒指。

    主要是整理那些丹药。

    像疗伤类的丹药没必要随身带着，全都留给师兄和婉儿他们以备不时之需。

    自己有自愈特质，完全用不上这种东西。

    “婉儿，这些丹药你拿着……”

    林宇将婉儿喊到面前好好嘱托了一番，告诉她等夏洪烈忙完后就把自己离开的事告诉他。

    随后他又把机关傀儡的事情全部交代清楚。

    一切安排完毕后，林宇大步离开金阳殿，飞上天空直奔东方而去。

    “上次你们大举入侵我赤阳宗，这次轮到我来找你们报仇了！”

