
　　“‘死人’两个字格外的刺耳，大强妈受不住刺激，当场就晕了过去，小美也站在旁边默默的抹眼泪。”

　　“大强爹双眼通红，声音颤抖的问：‘七爷，大强，真……真的没了？’”

　　“七爷脸色沉重的点了点头：‘你儿子福薄，死不瞑目啊。’”

　　“闻言，大强爹急忙问道：‘七爷，你这话是什么意思？大强难道是被人害死的？’”

　　“七爷再一次点了点头：‘死得冤，死得冤啊。’”

　　“七爷接连说了几次‘死得冤’，他的话犹如晴天霹雳，大强爹眼前一黑，差点晕倒。”

　　“他强行稳住身子，带着哭腔问他：‘七爷，那……那我儿子的尸体，在哪里啊？’”

　　“七爷闭着眼睛，盘腿坐在地上喃喃念叨了一会儿。”

　　“几分钟后，他站起身：‘你儿子命里与水土犯冲，可以找找有水或者有土的地方。’”

　　“大强爹哭着说：‘大师，我们找遍了整个村子，都没找到大强，大师能不能给我们指一条明路啊？’”

　　“七爷捋了捋胡子，对他说：‘当然可以，带我去你家一趟。’”

　　“七爷来到大强家，往大强家的门口洒了一些大米：‘你们拿一双大强生前穿过的鞋子放在这些大米上，三天后，大强自然而然会回家。’”

　　“七爷的话把小美吓得不轻，她支支吾吾的问：‘七爷，你……你说大强他还会回来？’”

　　“七爷意味深长的对小美说道：‘他当然会回来，你难道不想见你丈夫吗？’”

　　“小美浑身的汗毛都竖了起来：‘可……可大强已经不在人世了，他还怎么回来啊？’”

　　“七爷捋了捋胡子：‘他的魂魄，或者他的尸体，都有可能会回来。’”

　　“这话听起来毛骨悚然的，小美害怕极了。”

　　“七爷走后，大强爹搬着板凳坐在自家门口，每天都盯着地上的那堆米和那双鞋子看，真希望如七爷所言，大强能够回来。”

　　“然而过了三天，依然没有大强的消息。”

　　“大强爹又将七爷找了过来。”

　　“大强爹一边哭一边说：‘七爷，你骗人，大强根本就没有回来。’”M.23sk.com

　　“面对大强爹的质疑，七爷没有说话，他在屋子里走了一圈，又往在院子里走了一圈。”

　　“随后，他笑道：‘大强这不是回来了吗？他就在家里呢。’”

　　“小美战战兢兢的问：‘大强他……他在哪儿呢？’”

　　“七爷指着院子里的一口井说：‘喏，大强，就在井底呢。’”

　　“七爷的话让大强爹和小美都震惊不已。”

　　“下午，大强爹找来了几个壮汉，大家在井底打捞了半个小时，捞出了一个沉甸甸的蛇皮袋。”

　　“他们将蛇皮袋打开一看，大强的尸体果真被装在里面！”

　　“里面不仅有大强的尸体，还有一堆土。显然，凶手是为了沉尸才往里面塞满了土。”

　　“院子里的这口井并不常用，所以大强爹妈从来都没想过自家儿子的尸体会在井底。”

　　“让大强爹想不通的是，大强的尸体为什么会沉在自家井底？到底又是谁把大强给杀了？”

　　“大强爹问七爷：‘七爷，快帮我们算算，凶手到底是谁？’”

　　“七爷轻轻一笑，他看向了小美：‘这就得问你的儿媳妇了。’”

　　“小美脸色铁青，整个人都僵在了原地，她支支吾吾的说：‘我……我怎么知道凶手是谁。’”

　　“七爷又问：‘你真的不知道？’”

　　“小美摇摇头：‘我……我真的不知道。’”

　　“七爷叹了一口气：‘小美，事到如今你还执迷不悟。大强的死，和你脱不了干系。’”

　　“小美急了：‘你个老神棍，别血口喷人！’”

　　“七爷又说：‘上一次我说大强会回来，你神色慌张，一脸做贼心虚的样子，根本就是心里有鬼。大强爹，报警吧！’”

　　“听到他们要报警，小美慌了，她扑通一下跪在了七爷面前：‘求求你们不要报警！’”

　　“看到小美如此慌张，大强爹终于意识到大强的死和小美有关。”

　　“大强爹悲愤至极：‘小美，我家待你不薄，你……你为什么要害大强？！’”

　　“小美连连摇头：‘不是……不是我害的大强，是……是阿牛害死他的！’”

　　“原来，大强下地的那一天，无意间发现小美和同村的阿牛在树林里偷.情。大强被戴绿帽，哪能咽得下这口气，于是他和阿牛打了起来。”

　　“扭打间，阿牛抓起地上的石头把大强打死了。”

　　“为了不让人发现这件事，阿牛和小美把大强的尸体装进蛇皮袋，再往里面塞满了泥土，将尸袋扔沉入了河里。”

　　“让小美万万没想到的是，尸袋居然出现在了自家的井底！”

　　“小美害怕得瑟瑟发抖，肯定是大强找她索命来了。”

　　“大强爹对小美失望至极，没想到他们好不容易给大强相中的儿媳妇，却跟其他男人狼狈为奸。”

　　“大强爹愤怒的把小美骂了一顿，最后，他还是报了警，JC当天就把阿牛和小美抓走了。”

　　“事情过去了一个月，等到大强妈的情绪稳定下来，他们夫妇又拎着酒菜来到了七爷家拜访七爷。”

　　“大强爹始终想不明白一件事，他问七爷：‘七爷，有个问题，俺绞尽脑汁也没想明白。你说，大强的尸体不是被沉入河里了吗？他……他到底是怎么回来的？’”

　　“各位听众朋友，你们觉得，大强的尸体是怎么回家的呢？请在评论区留下你们的答案。”

　　为了公平起见，吕信事先把答案写在纸上，然后把空白的那一面对准了屏幕：“答案，就在这张纸上。猜中答案的第一人，将获得由本主播赠出的666元现金红包一个。”

　　江海杨蜜：“肯定发生了灵异事件，尸体自己走回来的。”

　　江海吴烟祖：“搞笑，尸体自己走回来的咋不把蛇皮袋给脱掉？他不脱掉蛇皮袋怎么走啊？”

　　江海杨蜜：“你难道不知道僵尸都是跳着走路的吗？他被困在蛇皮袋里，可以跳着回家啊。”

　　江海吴烟祖：“这奇葩脑洞，我直呼666，扶墙不扶就服你！”

　　林家的小雪花：“应该是河流贯通井底，所以尸袋才会从河底流到井底吧。”

　　苏香的小奶狗：“呃，楼上有道理。”

　　爱讲鬼故事的香香：“我猜这个七爷肯定看到了杀人的那一幕，所以他把尸体偷偷捞出来丢进了大强家的井里，然后故弄玄虚在村子里当神算子。”

　　苏香的小奶狗：“女神说得也有道理！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，052：让尸体自己回家免费阅读。https://xs.23sk.com 