    听到这话胡小满笑了，“丢什么人？你都不嫌丢人我嫌什么？”

    “你要是不能说话就别说，是不是想让胡冬跟胡兵跟你回家说话？让他们陪你啊？”

    威胁！

    这不明摆着威胁人呢吗？

    田新华被气的不行，但也不敢反驳，万一真让他们回家，那以后咋办？

    这时候没工作，那不得去支援啊？

    她可舍不得让俩孩子走那么远，想到这

    里，她说道：“你就损吧！”

    说完这人直接溜了。

    胡小满倒是没有在乎她说什么，毕竟过日子他们自己过自己的。

    真要是把自己惹急眼了，非得把那两个小子赶回家去！

    因为开春了，现在一天比一天暖和，回到家里胡小满只需要把外衣去了，就去抱孩子了。

    这么长时间了，孩子也能爬的飞快，就是走路还不行，目前还在学习走路呢。

    她抱着孩子笑着说道：“小轩轩，今天听话没有？想没想妈妈？”

    “妈……嘛”陆雨轩还不会说什么利索的话，不过小模样越来越好看，看着就招人稀罕。

    成天吃的好，所以白白胖胖的，抱出去谁都想亲亲。

    但是胡小满不乐意啊，不让张春霞抱出去，或者抱出去了绝对不能给别人亲。

    先不说大人有没有病会传染，就是这亲多了，也会让孩子流口水，这是不好的习惯。

    稀罕孩子也有别的方法，逗逗孩子也行啊，不一定非要亲才算是稀罕。

    张春霞这边收拾好院子，进屋说道：“那麦乳精可别买了，还有两罐子没吃完，这孩子都不乐意吃了。”

    这段时间胡小满没少往家买东西，这一下囤了不少麦乳精。

    她看着这花钱的架势，都觉得吓人。恐怕两个人的工资一点没攒下来，都花光了吧？

    闻言胡小满点了点头，觉得麦乳精也不能总喝，便道：“那就奶粉跟麦乳精换着喝。”

    “等能吃辅食的时候再吃饭，现在就喝点有营养的东西吧。”

    张春霞没搭话，她头一回看到有小孩子喝麦乳精不愿意喝的。

    也就是他们家这样的生活，能满足这些吧？其他人家恨不得天天喝麦乳精都喝不上溜呢。

    老两口现如今在这也待习惯了，胡庆海一心想着，等小外孙上托儿所就回家。

    结果……

    一晃三年过去了，这孩子确实是上托儿所了，但是依旧没离开人。

    ⑦〇年，现如今陆雨轩也长成福娃娃的模样了。

    白白胖胖的，看着特别有福气，把孩子抱出去，谁不说这孩子有福啊？

    不过胡庆海是犯愁了，他嘴里嚷嚷着陆雨轩慢点走，怀里抱着陆雨青。

    陆雨青是第二年胡小满意外怀上的，本来陆江河不打算让她要的，就怕遭罪。

    上次生孩子，胡小满咬着牙一声没坑，后来接生的大夫跟他说，他爱人太坚强了。

    这种痛苦一般人都承受不了，能一声不吭的配合大夫生产，太不容易了。

    不过只有陆江河知道，心疼媳妇的就只有他自己。

    所以得知怀孕的消息，他是坚决反对生的。

    可惜没用，胡小满觉得他们有缘，遭点罪没什么，孩子也多个陪伴。

    这是她心里确切想着的，因为胡小满知道一个人的不容易，孤家寡人哪有亲兄弟姐妹来的亲近？

    外人终究是外人，能有人陪着成长也好。

    所以，这孩子就生了。

    不过生了二胎以后，陆江河坚决不让生三胎了。

    要不是胡小满看着，他都去结扎了……

    胡小满也是第一次看到这么狠的男人，居然自己去结扎。

    这边胡庆海追着大外孙满院子跑着，外面胡小满提着小篮子回来了。

    里面装着各种青菜，是刚从菜站买回来的。

    “哎呀，都大着肚子了就别去买菜了，让你妈去就行了。”胡庆海看她笨重的身体，忍不住劝着。

    没错，胡小满又怀上了，这都七个月了。

    这可不乖任何人，当初怕陆江河结扎伤身体，耽误以后的幸福生活。

    所以胡小满毅然决然的去主动带环。

    结果已经放在这了，这年头节育环也不行，掉了都不知道，这不怀上了……

    “我没事，溜达溜达可以的。”胡小满苦笑一声。

    如今正是夏天，天气也热，她确实挺遭罪的。

    不过等她生孩子的时候就好了，那时候刚好秋天快入冬了，就不热了。

    胡庆海摇了摇头，“你就逞能吧。”

    他也不能说太多，抱着孩子就去屋里了。

    厨房里张春霞忙碌着，看饭菜差不多了，便叫胡庆海过来端。

    胡小满接替看孩子的工作，这俩小子倒是听她的话。

    “小轩轩，今天有没有淘气？”

    陆雨轩吃着糖，说道：“不淘气，听姥爷话。”

    闻言胡小满撇撇嘴，刚才进门还看到这孩子满院子跑，后面胡庆海追着，还听话呢。

    不过三岁的孩子会走会跑，肯定淘气的很。

    怀里抱着的陆雨青也一样，刚会走就满地溜达。不过跑两步就摔倒，站起来接着跑。

    俩小子确实挺淘气的，胡小满希望肚子里这个，能是个女孩就好了。

    这样两个哥哥能成熟一点，不要太淘气了。

    晚上陆江河回来，脸色有点苍白的样子。

    他回来就进屋躺着，叫他吃饭都没出来。

    因为俩孩子吃饭费劲，所以胡小满等孩子吃完饭了，这才进屋看他。

    “怎么了这是？你是不是生病了？”她见陆江河脸色苍白，又不吃饭，一定是有问题。

    陆江河摆摆手，“不用管我，明天就好了。”

    “什么明天就好了，你赶紧去医院，不是你上班不会找大夫给你看看？”胡小满有些搞不明白他。

    这守着医院，不舒服居然不去看病？真是奇了怪了。

    听到她的话，陆江河睁开眼睛，也没有起来。说道：“我去做结扎了，你就别问了，明天就好了。”

    他这话说的轻飘飘的，好像做的不是结扎，是摘掉一个没用的阑尾一样。

    胡小满：……

    惊天大无语呵呵了！

    她目瞪口呆的看着陆江河，“你可真是个狠人啊！我服了你了！”

    不服不行啊，这种人居然是她老公？

    牛批！

