
　　“将事情全数告诉我。”苏云浩沉声道。

　　戴沐白点点头，将查到的事情告知了苏云浩。

　　他们在之前安排出去的修士查到了宁荣荣的消息，只是在他们将消息传回来时，人已经离去了。

　　对方非常敏锐，他们的跟踪很快就被发现了。

　　当时苏云浩还在闭关，所以才耽误了不少时间。

　　而现在将事情告知苏云浩很明显已经晚了不少，不过最起码已经有了线索的。

　　苏云浩听闻叹了口气，说道；“我们见面还不是时候吧。”

　　“方泰，将我闭关的时候发生的事情告诉我吧。”

　　后者很明显楞了一下，紧接着点点头。

　　苏云浩在闭关时，大部分事情都交到了戴沐白与朱竹清的身上，而他们在斗罗大陆时就负责处理不少事情。

　　因此在他们处理下，苏云浩的势力可谓是蒸蒸日上。

　　莱海国在两个月前被苏云浩拿下，高层被他们给换了不少人手，基本上全部都听从着苏云浩的安排。

　　得知事情的苏云浩满意的点点头，说道：“不错。”

　　“你们处理的很好，有你们在我才能安心不少，接下来该怎么处理还是怎么处理吧，将事情交给你们我放心。”

　　在这方面苏云浩非常相信他们，因此并没有过问太多

　　随着他势力的发展，他获得了不少积分。

　　“人工智能，我搜寻宁荣荣的位置。”

　　苏云浩在心里吩咐道。

　　搜索中！

　　叮！

　　已经搜索到了宁荣荣的位置，且将位置标注，是否启动导航？

　　启动！

　　苏云浩很快就看到了前方出现了前行的路线，他们能带着苏云浩找到宁荣荣。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过为此他也将大量的积分消耗，眼下他只剩下了不到五千的积分，而搜寻一次足足消耗十万积分。

　　好在势力的发展，修为的提升，以及因为势力而且每天获得的积分都能获得不少。

　　这也是苏云浩的底气。

　　苏云浩并没有立刻前去，而留下处理好势力内不少的事情。

　　处理好他才能安心的离去。

　　这次朱竹清将代替苏云浩的位置，只要他不在，所有的事情都将由朱竹清来处理的。

　　之前他在管理药剂坊时，就有着非常多的经验。

　　眼下对他来说并非是困难的事情。

　　苏云浩则是趁着机会外出搜寻宁荣荣，赶了有好几日的时间，他来到了宁荣荣所在的位置。

　　“云浩。”

　　宁荣荣见到苏云浩非常激动，他过的太苦涩了。

　　自从来到这个鬼地方，自身的魂力仿佛是封印，他根本就无法动用，也正是如此他才需要谨慎行事。

　　他非常担心因为大意而受伤，现在见到苏云浩他才安心了不少。

　　“傻丫头，没事了，有我在，不会有人能伤到你的。”苏云浩在旁边轻声安抚道。

　　看了周围一眼，苏云浩道；“走，这里人多眼杂，我们找个安静的位置说话。”

　　“嗯。”后者认真的点点头、

　　两人来到了客栈内。

　　“跟我说说你来这里后的情况吧。”苏云浩温声道。

　　宁荣荣依靠着苏云浩的怀里，轻声说着一系列的事情。

　　失去了魂力的宁荣荣受到了不少欺负，好在凭借苏云浩之前指点他的八极崩处理了不少麻烦。

　　之后他获得了一些秘籍的，这才慢慢地有了足够的底气。

　　他的语气足够出色，并且八极崩形成的爆发力非常强，能让他应付绝大部分的麻烦、

　　苏云浩轻声在旁边安抚道，他清楚宁荣荣经历了很多，现在自己不能说什么，只能好好的安抚她。

　　次日。

　　宁荣荣警惕的起来了，当他看到苏云浩后才安心了不少。

　　他一直都在搜寻苏云浩的身影，可惜并没有打探到什么消息。

　　他非常担心苏云浩就此离去，又或者是自己感受到的都是幻觉。

　　“起来了，我们是时候回去了，我已经找到了清儿，我想你们肯定有很多话想要说的。”

　　苏云浩温声道。

　　提到朱竹清，宁荣荣的目光温柔了不少，轻声道：“飞升后，大家肯定的被散到各种地方了，能找到也不容易。”

　　“是啊，尤其是没有了魂力的情况下，能不能立足都将是大问题。”

　　“不过你放心，我肯定会将他们一一找到。”

　　苏云浩非常认真的说道。

　　“我相信你肯定能做到的，因为你从来就没有让我们失望过。”

　　“嗯。”

　　两人没有说太多，很快就收拾东西准备回临山城。

　　就在他们离行时，注意到后面有人正鬼鬼祟祟的跟着，苏云浩皱了皱眉道；“倒是有些胆子，还敢跟过来。”

　　宁荣荣的脸色有些难看，他道：“这个人是奔着我来的，他还说我是他妻子，一直对我纠缠不清。”

　　“有意思了，敢如此调戏我的女人，放心我会让他清楚什么是天高地厚的。”

　　苏云浩的目光冷了下来，提起了利剑。

　　趁着对方跟上来的功夫，苏云浩猛的杀出打了对方一个措手不及。

　　那人一身灰色的袍子，目光非常冷漠，他死死的盯着宁荣荣说道：“你杀了我的妻子，那么你就是我的妻子。”

　　“现在你还想跟其他男人走，你不守妇道！”

　　“你胡说八道！”

　　宁荣荣的脸色难看了几分，他也取出了兵器。

　　“你要是再纠缠不清，别怪我对你不客气了。”

　　“哼，就凭你们两个也想杀我？既然你不先回去，那就不能怪我不客气的出手了”

　　对方毫不客气的出手杀向了苏云浩。

　　凛冽的手段破坏着锐利的剑气，对方的气息越非强烈，光是那波动就已经达到了神官方境后期巅峰了。

　　这修为要强上苏云浩一些。

　　不过倘若放到前不久，那他自然是没有太多底气。

　　只是眼下今时不同往日了，他修为突破后，光是凭借自身的实力就已经能应付神官境巅峰修士了。

　　叮！

　　叮！

　　战斗声此起彼伏，苏云浩的剑层出不穷的落下，每一道都凝聚着极为强大的爆发力。

　　声音震动不断，而苏云浩的身子则是不断杀出。

　　灰袍修士查觉到情况不对劲，他发现苏云浩就像是不会消耗力气一样，源源不断的进攻已经令应接不暇的。

　　继续战斗下去，那他的情况将会不容乐观。

　　“这家伙那么年轻，而且修为还低我了不少，怎么会那么强啊，这也太离谱了吧。”

　　“再打下去，那我可就麻烦了啊。”

　　原本信誓旦旦的他脸色难看了几分，只能是借着机会猛的后退

　　在苏云浩提剑杀来时，他的手掌向着后面一站，刹那间一道强光笼罩，紧接着他的身子直接就消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十五章：你放屁，这是我妻子！免费阅读。https://xs.23sk.com 