    宫里头的人都知道，自从老佛爷去养心殿探望了万岁爷，老佛爷身边就多了一位王公公。

    据说这位王公公本来是太医院的杏林国手，不知怎么想不开，非要到宫里当差。

    老佛爷实在推辞不过，便口含天宪，亲自批了他火线入宫的条子。

    据说那一日，三五个粗胖的武太监扶着王大夫前去敬事房的蚕室，王大夫有感天恩，感动的嚎啕声隔着三四个胡同都听得见。

    这里就得说古代中华医学的高明之处了。

    虽然受限于早熟的伦理观念，对于尸体解剖和外科手术开发不足，但只要是道德允许，中国古代的先人就能将事情办得漂亮。

    净身就是如此。

    直到文艺复兴时期，奥斯曼人还因为阉割技术不过关要找黑人当太监，而中国的人畜阉割技术早在中古时期就已经十分成熟了。

    《汉书·张安世传》颜师古注曰：“凡养蚕者，欲其温而早成，故为密室蓄火以置之。新腐刑亦有中风之患，需入密室乃得以全，因呼为蚕室耳。“

    很显然，古人已经有了很质朴的无菌观念。

    身为医者，王大夫便受惠于此。

    阉礼是李莲英李公公亲自督办的，据说是请的刀工最好的老太监。

    下手稳准狠，只有一点点痛苦。

    当年李莲英还是个不起眼的小太监，没有资格享受这般刀工。

    今日亲自观礼，感觉胯下不知怎么回事又在隐隐作痛了。

    按照规矩，进宫当了太监，得新取一个名字。

    一般来说，这新名都要有所寓意。

    比如说，前明天启年间的那位权势滔天的大太监，就改过李进忠，魏忠贤两个名字。

    一听就知道忠心耿耿。

    所以王公公也得按例改个名字。

    思来想去，能入宫做公公常伴在老佛爷身旁，这也是莫大的恩德了。

    所以王公公自此改名为王承德。

    老佛爷听了也很喜欢，说是听着就避暑，就是好像有点似曾相识的感觉，也不知是怎么一回事。

    ·

    大概是同治皇帝命不该绝吧。

    就在王公公入宫后的第三日，同治大发了一场汗，热度终于退了下去。

    再过了两个星期，便总算能在宫女的搀扶下下床走路了。

    只不过，自从那场大病起，同治爷就再也没有临幸过一位妃子了。

    阿鲁特氏也肉眼可见的变得郁郁寡欢起来。

    但不管怎么说，皇上的病好了，终归是件喜事。

    然而，这时候老佛爷却又病倒了。

    根据新上任的王公公判断，老佛爷病得很严重，这一病，起码要病六个月，在此期间见不得旁人。

    至于病因嘛，据说是老佛爷担忧爱子的病体，茶不思，饭不想，一日在佛堂要念经九十九遍，这才累倒了。

    不过虽然是累到了，老佛爷毕竟是老佛爷。

    祖宗基业，天下万民，剿灭暴明的万钧重担全都系于她一肩。

    就算是病了，这垂帘问政不可改。

    只是将珠帘换成了锦缎帘子，外臣们彻底见不着老佛爷的姿容了。

    朝堂权柄依然在老佛爷的手中，鬼子六党刚想蠢蠢欲动，便遭到了清流派与后党的迎头痛击。

    ·

    冬暖阁。

    时间进入五月，冬暖阁终于不用烧炭了。

    满朝公卿挤在这个算不上宽敞的屋子里，面朝龙椅上的病秧子豆芽菜小皇帝，目光却都看着明黄色的蜀锦帘子。

    大清国真正的最高掌权者从来就不是前头这个豆芽菜，而是帘子后面那个女人。

    “看看暴明的狗皇帝们吧！炼丹药的炼丹药，养豹子的养豹子，做木匠的做木匠……

    还有那个朱富贵，更是整天游手好闲，不是拍电影就是办什劳子运动会，哪里有一丁点像是人君的样子？”

    “反观我大清圣母皇太后，心忧爱子积劳成疾，舐犊之情令人动容。然后她还坚持带病问政，不敢荒废一日，这才是万世之典范啊！”

    听着台下一堆彩虹屁，杏贞躲在帘子后面，喝着王承德调配的滋补保胎药膳，右手三寸长的指甲已经剪掉，轻轻抚摸着自己渐渐隆起的小腹。

    忽然她皱起眉头，开声问道：“索特那，你刚才提到奥运会了吧？那朱富贵又在搞什么幺蛾子？”

    “回禀老佛爷，小王不久前组织兵勇，第一百九十六次进攻天津明租借之要塞（大食堂采购部）。

    两军阵前，小王凭借三寸不烂之舌怒斥明军大将（厨师长），一席话叫那明军大将羞愧难当，缴纳岁币五百两。

    除此之外，那明军大将见本王帐下人彪马悍，心生仰慕，特邀我通辽健儿去往暴明伪都所在之美洲大陆参加熬淋劈剋之赛，一展我草原男儿的雄风！”

    “这……王爷不可啊！”

    索特那一言既出，朝堂一片哗然，“那朱富贵狼子野心，王爷您乃国之朝柱，怎能以身犯险？”

    “是啊，那暴明的老巢怎是好相与的？熬淋劈剋，一听就是不安好心，是鸿门宴啊！”

    “大清可以没有老臣，但不可一日没有王爷啊，若王爷不在京师，通辽铁骑不在天津，我等怎能睡得着啊！”

    “王爷，三思啊！”

    众臣仿佛天塌下来了一般，如丧考妣，央求索特那不要中了明人的阴谋诡计。

    朝臣是如此态度，杏贞也是如此。

    其实朱富贵在搞奥运会，杏贞也听说了。

    毕竟现在肚子里有宝宝了，她每天能做的事情不多。

    除了与天下第一美男子，美貌与智慧同样震古烁今的邢博士温存，就是让李莲英给自己念书来听了。

    有时候，李莲英也会从特殊渠道搞来暴明的报纸来读。

    以前杏贞是不爱听暴明的报纸的。

    大明时报，胡编乱造。

    富贵电台，张口就来。

    对于杏贞来说，报纸上的东西要么是胡编乱造的东西，要么就是完全听不懂的东西。

    不过如今有邢博士在，杏贞便不怕了。

    遇到听不懂的名词和数据，直接问情郎就可以了。

    通过邢博士的解释，杏贞认为自己已经对于暴明了解很多了。

