
　　纨绔们有几个月没见到宴轻，一个个的的确是对他想的不行。

　　宴轻离京的这几个月，纨绔们都觉得生活没滋没味了，没有宴轻在的日子里，他们就如失去了主心骨一般，做什么都提不起精神来。往日最爱的那些活动，这几个月来都不是最爱的了，就连往常隔三差五的聚会都少了。

　　再加上今年冬天雪太大，太冷，以至于，他们多数时候，都懒得出府，备懒地在府里猫着。

　　纨绔们一个个的安静安分，可乐坏了各大府邸里有那不争气纨绔子孙的长辈，一个个的甚至暗搓搓地盼着宴小侯爷别回京得了，最好是每回都跟着掌舵使出京，最好依旧是一走几个月这种，他们觉得真是太省心了。

　　不过他们想归想，宴轻该回京，还是要回京的。

　　这不，赶着除夕这一日，凌画回来了，他也跟着回京了。

　　他回京后，没去参加宫宴，回府后收拾了一番，直接带着崔言书去了醉仙楼。

　　纨绔们都聚在醉仙楼，在宴轻来之前，一个个的都没多少精神头，都以为宴轻虽然回京了，但他今年已是有了妻室的人，尤其是他的妻子是凌画，被凌画带着一走几个月，如今回京肯定也是要跟着她一起去宫里参加宫宴的。

　　程初唉声叹气，“哎，你们说，以后每年，宴兄是不是都不跟咱们一起过除夕了啊？”

　　有人接话，“是吧！”

　　有人附和，“那是肯定的啊。”

　　有人酸酸地说，“宴兄能出京去玩，也太幸福了吧，我也想出京，我爹娘死活不准许，说怕我这猪脑子离开京城跑去外面玩得罪了人被人打死，家里想救都来不及。”

　　有人深以为然，“对对对，我爹也是这样说我的。”

　　有人嗐了声，“都说江湖险恶，但宴兄这不是好好地回来了吗？没听说缺胳膊少腿吧？”

　　程初照着后脑勺给他一巴掌，“胡说什么呢，宴兄是跟着嫂子出的京，嫂子是谁？能不保护好他？让他出事儿？”

　　众人纷纷点头，“就是啊。”

　　哎，人比人得死，货比货得扔，总的来说，他们就是没有宴轻命好。同是纨绔，他们就没有他优秀。

　　众人正说着，宴轻来了。

　　一个小纨绔先发现他的，睁大眼睛，不敢置信，“宴、宴兄、是宴兄。你们快看谁来了？”

　　他喊了一嗓子，众人都转过头来看，这一看可不得了，众人欢呼一声，一下子蜂拥而上，向宴轻冲了过来。

　　宴轻动作快，将跟在他身旁的崔言书一把拽到了他的身前挡住。

　　程初冲在最前面，一把抱住了人，抱住人后，发现不对，立马松开，看着被他抱住的人问，“你是谁？”

　　崔言书被吓了一跳，他从来没遇到过这种情况，但他毕竟不是寻常人，见过的世面多，很快就稳住了心神，微笑着说，“在下崔言书，是被宴兄带来的。”

　　“崔言书？”程初隐隐约约觉得这名字熟悉，但一时想不起来这人是谁，转头找宴轻，找到了人后，对宴轻瞪眼，“宴兄，你躲什么？”

　　难道是出去了一趟，由大闺女变成小媳妇儿了，还怕被人看了？

　　“你们太热情了，爷受不住。”宴轻从崔言书身后探出头，勾着崔言书肩膀，对众人介绍，“兄弟们，介绍一下，这是崔言书，我在江南认识的兄弟，以后来京久住，让你们家的老头子们多照顾一下。”

　　宴轻此言一出，纨绔们都纷纷看着崔言书，用一双双扫视眼，上上下下将崔言书扫视了一遍。

　　崔言书其人，身上的书卷气不浓，但世家底蕴却浓，一看就跟这里所有人都不一样，身上没有一丝半点儿的纨绔气。

　　程初提出质疑，“既是兄弟，咱们照顾就行了，为何要让家里的老头子们多照顾？”

　　“因为他以后要入朝啊。”宴轻一脸你怎么这么笨的神色

　　程初懂了，“这样啊。”

　　他到底不傻，对崔言书问，“你跟崔言艺是……”

　　“我堂兄。”崔言书笑了笑，不避讳跟崔言艺的关系。

　　程初恍然，“原来是清河崔氏，怪不得了。”

　　他见到宴轻实在是太兴奋了，也不纠结这个，嘿嘿一笑，也勾了崔言书肩膀，“既是宴兄认的兄弟，也是我们的兄弟，来来来，跟大家都认识一下。”

　　程初热情地拉着崔言书认识了一圈，纨绔们一个个都很友好又热情，很快就一群人围坐在一起，对宴轻和崔言书进行了好奇的盘问。

　　他们久居京城，虽然时常耳闻江南的消息，但没去过江南，心神向往，如今好不容易盼回了宴轻，还有一个在江南待了三年的崔言书，大家一改早先的无聊和低迷，爆发出空前的热情。

　　程初最是话多，“宴兄，我们还以为你陪着嫂子进宫去参加宫宴了呢，刚刚还在说以后除夕夜你是不是都不跟我们一起过了。”

　　宴轻懒洋洋地丢出一句话，“懒得去。”

　　程初高兴极了，“懒得去好，否则缺了你，咱们这一顿饭也会吃的没滋没味。”

　　宴轻不置可否。

　　离京几个月，乍然回来，对于这帮纨绔兄弟们又笑又闹，宴轻忽然发现还有那么点儿不适应。

　　习惯真是一个可怕的东西，他竟然忍不住想，凌画自己一个人去参加宫宴，她会被嘴碎的人胡乱猜测他们夫妻关系的吧？就算朝臣们没人敢当面笑话她，但萧泽呢？萧泽那东西一定会抓住机会笑话她的吧？

　　还有，她没戴面纱，往年宫宴她都会戴着面纱，今年摘了面纱，会被人盯着不停地看的吧？

　　还有，她许久没见萧枕了，会有说不完的话？

　　另外，管家说今年新科学子有好几个长的都很俊秀，她那么个喜欢长的好看的人，也会多看几眼的吧？

　　宴轻不知怎么的，虽然对于自己不去参加宫宴并不后悔，但心里却有些烦躁。

　　往年的除夕夜，宴轻觉得吃一顿饭，玩玩闹闹，转眼就到了子时，过的很快，但今年，他发现时间过的可真慢。

　　他趁着众人热闹时，回头找云落。

　　云落时刻记着主子让他跟在小侯爷身边的责任，此刻发现宴轻找他，立即走到了宴轻身后，对他低声询问，“小侯爷？”

　　宴轻问，“宫宴结束了吗？”

　　云落点头又摇头，知道他想问什么，如实说着琉璃传来的消息，低声附在宴轻耳边说，“宫宴还没结束，但是主子已提前离宫了，去了二皇子府。”

　　宴轻一下子不高兴了，“她不来接我，去二皇子府做什么？”

　　云落小声说，“主子离宫时还很早，怕来接您接的早了，让您与兄弟们不能尽兴，毕竟许久未见了，所以，主子便跟着二殿下去了二皇子府小坐。”

　　宴轻看着他，“往年她都去二皇子府小坐吗？”

　　“都去的。”

　　“会去多久？”

　　“大约是吃一顿饭，喝一顿酒的功夫。”云落只能说个大概，“也就一个多时辰。”

　　“他一连去几年了？”

　　云落听出宴轻语气不太对，但也不敢隐瞒，小声说，“有十年了吧？”

　　宴轻心里恼怒，“岳母在世时，不管她吗？除夕夜里，她也能往出跑？”

　　云落斟酌着说，“主子年纪小时，到了子时就闹困，不想守岁了，夫人和老爷就会让人送她回自己的院子，然后她再避开下人，偷偷去二皇子府。”

　　宴轻冷笑，“她可真是一个好人。”

　　云落不知这话该怎么接，只能为凌画说好话，“二皇子府一直冷冷清清的，那些年，宫里的热闹都是别人的，与二殿下无关，陛下苛责，太后也没有多喜欢，所以，年节都孤零零的一个人，主子不想二殿下将来被环境养成阴沉的性子，将来无法做个仁善爱民的明君，所以，答应每年都会过府陪二殿下一起小坐。”

　　宴轻心气不顺，“但他如今不孤零零的了。”

　　云落小声说，“但是主子答应的事儿又不能不作数，这是一直以来的习惯。”

　　宴轻心里憋气，不想再听云落说话，对他摆手，“滚一边去。”

　　云落麻溜地滚了。

　　宴轻虽然心里恼怒，但是面上并没有表现出来，但崔言书与他坐的近，又是聪明人，还是发觉了他点儿不太对劲，对他瞅了两眼，不过也没说什么。

　　过了子时，凌画还没来接，宴轻终于坐不住了，将云落又喊到面前，“去问问她，还来不来接我？”

　　云落立即应是，连忙去问了，很快，有了回话，“主子说马上就来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十五章 烦躁免费阅读。https://xs.23sk.com 