
夏末秋初，天高气爽，正是拜神登山队的好时候。

这一日正是周末，通往鸟取神社的的百级台阶几乎都被塞满了，前来游玩散心的家庭、求取祝福的情侣、来看美貌巫女的单身狗。

就在人潮涌动之时，突然间一声惊天轰鸣响起在鸟取神社的后山！

众多游客纷纷吓了一跳，只见一道龙卷风猛的从后山深处卷起，直接洞穿了天空中漂浮的那些棉花云，刹那间便将整个天空吹的万里无云。

负责主持仪式的巫女西奈看了一眼后山方向，感觉着那冲天而起的妖气心中忍不住有些担心，希望天龙昇还是不要搞的场面太大！

而事实上，负责维护后山的巫女们已经完全放弃矜持，在心中开始骂娘了！

当李玄在后山毫无顾忌的召唤出式神后，一条条狰狞凶恶的大蛇纷纷从他背后钻了出来，五条拥有着各自奇异形象的大蛇舒展着修长的身躯，发出一阵阵无声的咆哮和怒吼。

散发的妖气排山倒海、释放的威压如山海地狱，一瞬间不知道有多少蛇虫鼠蚁，飞禽走兽从森林内疯狂涌出，疯狂逃窜，宛如火山将喷、地震降临。

面对如此可怕的场景，众多鸟取神社的巫女们纷纷召唤式神，或者直接挥动刀枪，将大量可怕的毒蛇猛兽驱赶去其他地方，或者干脆将之斩杀！

如果被这些疯狂的动物冲入前方神社范围，必定会惊动很多游客，导致恐慌甚至是踩踏事故！

可恶啊，也不知道去远处的山里！

被诅咒的罪魁祸首李玄却完全不清楚他引发的骚动，他现在正在全力激活式神。

虽然之前按照巫女神月的建议将杀生魂石吸收制造了式神，但他从来没有试过将三成以上的真气输入式神之中，所以才会出现犹如此刻的乌龙，五条奇形怪蛇竟然想要脱体离开，本能的想要在这山中肆虐一番。

不过今天他可不是想要训练这五条蛇怪，而是为了控制其他四条黑影。

刚开始得到杀生魂石之后，巫女神月就鉴定出了其拥有多尾这个最为厉害的属性，于是力劝李玄要将其吸纳为式神。

为此神月还准备了五种s级大妖的残骸，本以为最多两三种，可结果却是激活了最高等级的九尾。

不过因为只有五种高级素材，所以其中五条成形，剩下的四条只能维持着黑烟状态。

s级材料很难得到，而且李玄更需要的是队友，所以他决定将那未成形的四条尾巴废物利用。

当年九尾狐被大军围攻，被数不清的灵武者和妖怪们袭击，最后身体的大部分妖力和灵魂被封印成为杀生石。

而且当时诸多阴阳师对九尾狐的灵魂进行了诅咒，于是九尾狐的残魂即使投胎转世，也会投生为男人，难以觉醒！

济川家族便是九尾狐残魂寄生的家族之一，济川雄渴望成为女人，济川哲很容易受到女人诱惑，这都是九尾狐的残魂作祟。

从济川哲被阉割之后，九尾狐的妖力便开始苏醒起来，直到他看到自己父亲变性后的模样，更是彻底唤醒了九尾狐的残魂。

如果李玄不插手，接下来九尾狐便会操控济川哲的身躯开始猎食灵魂，恢复实力。

但因为李玄插手，九尾狐的残魂舍弃了济川哲的身躯，说实话这对于九尾狐残魂来说是个不小的损失。

觉醒了九尾妖力的济川哲已经从普通人，直接跃升至c级妖怪的水准；更因为九尾妖力的精纯，他的体质不会弱于B级妖怪，潜力很大。

虽然他的精神灵魂受创极深，但正因如此才是一个绝佳的素材。

此刻济川哲犹如行尸走肉般坐在他面前，而李玄则取出一枚晶石正强行镶嵌进入济川哲的眉心。

这枚晶石正是李玄上个世界使用的角色神石，来自于六相邪帝。

不过这枚角色神石在经历了上个任务世界后，明显得到了强化，里面还附带了紫血天魅决，虽然对于现在的李玄没什么用处，但却可以制造出一个优秀的队友来。

角色神石被强行塞入济川哲的脑袋，对此济川哲本能的感到不舒服，但李玄一双手掌按在他的双肩，顿时让他体验到了被五行大山压住的感觉。

去吧！

李玄心念一动，背后一条黑色烟柱顿时化作蛇形狠狠的灌输进入济川哲的体内，并且在他的意志操控下强行融合角色神石。

角色神石内充满了李玄的金钟罡气，烟尾大蛇则是金钟罡气融合的杀生魔力，而济川哲的体内充满了九尾的妖气，三者之中都有可以共鸣的特殊能量。

济川哲口中发出可以让一村人瞬间吓破心胆的痛苦嚎叫，蕴含妖力的声波让方圆数里内的树林叶落枝断，一瞬间便从夏季的繁荣演化为冬季的枯萎。

眼看角色神石一点点融合在济川哲的眉心，李玄开始操控第二道烟尾大蛇钻入他的体内，同时开始虚构一段段人生经历，让他重获新生并且拥有足够的强者意志。

好吧，就选那位吧！

………………………………

出身贫寒，却有一颗好胜的心，加入神教之后天赋资质逐渐展露，心性意志越发厉害，一步步的向上迈进，最后成为了一人之下万人之上的副教主。

但内心深处那燃烧的越来越旺盛的野心让他难以继续等待下去，于是他毅然决定推翻前任教主，排除异己，提拔亲信，将前任教主囚禁在地下水牢之中。

这时却没想到，前任教主赫然也是老狐狸，将一本有着极大缺陷却令人难以抗拒的武功秘籍交给了他。

为了修炼成功，他甚至阉割了自己，最终修成了这部武功秘籍，从此天下无敌。

但诡异的是，这部神功秘籍让他的一切发生了改变，甚至让他喜欢上了男人，开始沉浸于自己的世界中。

直到有一天前任教主率人前来反攻，为了救自己喜欢的男人，他被杀了！

死亡的那一瞬，他突然明白过来，自己其实一直都没有真正修炼有成，一直都处于走火入魔的状态。

想要真正寻找到武道真意，那就要明白生老病死、爱恨情仇、时间流逝，莫非感官共创之幻象，轨空为实，始终一无所有。

于是他领悟了，灵魂再入轮回，开始继续追求不败之旅。

…………………………

“东方胜见过道友。”当济川哲再次站起来时，整个人的形貌气质都发生了难以想象的巨大改变。

原来的他只是一个皮肤白皙的阴柔人妖，但现在他高大神武，沉稳如山岳，皮肤犹如水晶般晶莹闪亮。

一对眼睛更是闪耀着明艳的紫色，好像是黑夜中绽放光芒的两颗宝石，精光四射犹如星辰；鼻挺唇翘，显示出过人的坚毅和决断，整个人释放着一种难以形容的奇异魅力。

“见过东方道友。”李玄恭敬回礼，心中很是高兴。

从刚开始他就没想过将济川哲改造成傀儡，角色神石来源于六相邪帝，妖气来源于九尾狐，两者配合制造出来的战士怎么可能会成为毫无自主个性的人！

李玄之所以赋予他东方不败的记忆，也是为了能够让他追求强大，成为能够辅助他夺取暗黑武道大会冠军的助力。

“那么我现在就要迈步登山，希望在欣赏到明天日出的时候，完成紫血天魅决的第一重修行。”完全没有废话，没有多余的疑问，东方胜迈步便准备走向远处的高峰。

“山下鸟取神社便是我等暂时栖身之地。”李玄点点头，提醒了他一句，直到东方胜身影消失在视野中，这才兴奋攥紧拳头挥了挥。

说实话他刚才所做的事情还是颇有难度的，杀生魂石虽然拥有着腐蚀灵魂，污染心灵的能力，但想要完成记忆注入，人格修正这件事，还是需要相当强大的心灵控制能力。

之前李玄并没有想过自己会成功，他觉得让对方有这种模糊记忆就好，没想到大获全胜，前任****人妖济川哲完全变成了东方不败！

晋升先天之后，相较于肉身防御力的增强，反倒是心灵之力的增幅更加明显了。

现在东方胜获得了两条烟尾大蛇的力量，已经是妥妥的B级巅峰妖怪，只要接下来顺利修成紫血天魅决，绝对可以成为速度最快的A级妖怪。

星夜希只要兑换到鸦天狗的另一柄宝剑，也可以晋升成为A级灵武者，而且她的剑术修为扎实无比，实战厮杀能力很强，不会出现无法控制突然暴涨的力量的情况，值得信任。

巫女神月虽然正面战斗能力和天赋都不算强，但因为和李玄缔结了契约，可以施展第六关级别的金钟罩，而且也学会了灵丸这一招，攻击辅助都可以兼任。

再加上李玄的五条式神大蛇和东方胜，现在队伍的五个主力已经齐备，接下来即使不再寻找新队员也足够了。

自己接下来只要按部就班的完成九龙金刚臂的修行，接下来赢得暗黑武道大会的冠军，应该是没什么问题了。

李玄正这么想着，脑海中便响起了巫女神月略显焦急的声音。(未完待续。)\\  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57826"  chaptername="第二十二章：汝名东方胜">加入书签</a>
</div>
