    第905章食物链顶端的女人慈

    跟精致漂亮的跟个艺术品一样的时郁小哥联系起来。

    心狠手辣？

    一滩软泥吧！

    果然，最厉害的，还是慈慈！

    出手就是王炸！

    管你厉不厉害，心狠不心狠，手辣不手辣，卡卡就是干！

    废话不多说，实力是王道！

    作为裴家，土生土长的豪门公子哥儿，裴家两兄弟对于闫家大夫人，梅月蓉，那可是印象深刻。

    记忆里，从小到大，她都是那么优雅，那么温柔，那么知性美丽。

    哪怕守寡多年，四十多岁，身边依旧追求者无数。

    年纪轻轻，丈夫去世，孩子夭折。

    她简直是上流圈中，美强惨的代名词。

    一个人，操办起自己的私人旗袍定制工作室，还有美容院等等许多产业。

    人不可貌相！

    混豪门圈的女人，没一个是善茬！

    蛇蝎美人啊！

    没想到这里面的水竟然这么深！

    夭折二十年的孩子，还活着！

    而且，孩子的母亲，闫家大夫人还大手笔的追杀绑架自己的亲儿子！

    巷子里那么多尸体，可不是摆设。

    更何况，四周的打斗痕迹，可不是简简单单的交手，那分明是下了死手。

    往死里打！

    裴文渊一点也不怀疑伏叔说的是假话。

    毕竟，胡编乱造，对他有什么好处！

    唬他们？

    那就更不用了。

    仔细想想，时郁和闫大夫人，长得是有几分相似。

    “落到那个下场，也是罪有应得了！”

    伏叔一点也不同情她，甚至觉得大快人心。

    之前要不是有闫梅两家护着，他早弄死那女人了，还轮得到她蹦跶这么久。

    唉，可惜，岁月不饶人啊，等着等着，机会没等到，他都老了。

    时间太久，很多事情都忘了。

    若不是遇上时郁，他这一生，怕是再也想不起那个潇潇洒洒，自由如风的少年。

    伏叔感叹，四个年轻人各自对视一眼，接着邓妍妍问道：“叔，那我们接下来怎么办？”

    “先查查东郊动物园的情况，多收集一些信息，有备无患。”

    “然后去探探当时在场的闫家人的口风，按你们的说法，他们全程在场，肯定知道事情的全程，东郊动物园是怎么回事，他们肯定知道！”

    “其他的，等小鹿醒了，再说！”

    毕竟，他们掌握的情况远不及鹿慈。

    所有的这些，都是他们拼拼凑凑出来，只是个猜测，并不完全确认。

    若是闫家人嘴巴紧，为了名声，探不出什么，那就只能等鹿慈醒来，才能知道发生什么了。

    “好，我们这就去办！”

    事不宜迟，听完安排。

    四个年轻人重任在身，紧迫感强烈。

    立马转身就要开始行动。

    伏叔赶紧叫住邓妍妍。

    “他们分头行动，妍妍你留下来照顾小鹿！她醒了，就赶紧通知我们！”

    “好！”

    刚准备跟大家一起出门的邓妍妍，被紧迫的时间冲昏了头，差点忘了还躺在床上，昏迷不醒的闺蜜慈了。

    赶紧的折返回来，坐在床边。

    老老实实的盯人。

    等邓妍妍再抬头看向四周时，房间里人都走空了。

    就连最后说话的伏叔，也不见了踪影，不知道去哪儿了。

    “……”

    人走光了，房间里安静下来。

    邓妍妍坐在床边，看着鹿慈闭着眼睛，一动不动，仿若睡着的模样。

    心里也是止不住的担心。

    先前慈慈冰冷又危险的状态。

    (本章完)

