    郭辰快步走上前来，仔细一瞧，终于认出了这个才被关进来的人是谁。

    “郭星，住手。”

    才被关进来的这个人不是别人，正是郭辰的弟弟郭星。

    郭星顿时一愣，他做梦也没有想到这号子里竟然还有人认识他。

    他急忙停了下来，定睛一看，发现站在自己面前的竟然是自己的哥哥郭辰。

    “哥，怎么是你？”

    郭星的一只脚还踏在棕熊的身上，郭辰急忙一把将郭星拽开，问道：“你是因为啥进来的？”

    “故意伤害。”

    郭辰顾不得和郭星细说，急忙弯腰将棕熊给扶了起来。

    棕熊满头满脸都是血，囚服也被撕扯开了，很是狼狈不堪。他想破口大骂，但他已经听到了郭辰和郭星的对话，知道暴打自己的这个人竟然是郭辰大哥的弟弟，一时也是满脸的尴尬。

    郭辰也没有想到身高马大的棕熊竟然被郭星给打成了这样，忙道：“棕熊，这个是我弟弟。”

    “大哥，今天真是大水冲了龙王庙了。”说到这里，棕熊都不好意思再说什么了。

    但郭星此时正处于兴头上，冲棕熊一仰头，道：“就凭你也想打我？不服咱们接着来。”

    “郭星，不得无礼，他是我的朋友。”

    郭星这才略微收敛了一下戾气，道：“哦，原来你是我哥的朋友啊，请恕我出手重了些。”

    棕熊气的暗自咬牙，心中暗道：你要不是郭辰大哥的弟弟，我非带人将你给打成残废。

    棕熊的那几个跟班小弟，也都纷纷从地上爬了起来。

    这个人既然是郭辰大哥的弟弟，那也只能是既往不咎了。他们都很后悔，就该一上来就对这个郭星下死手，不然，他们也不会吃这个亏的。

    郭星也好不到哪里去，满头满脸也都是血。

    棕熊对郭辰果真是忠心耿耿，他立即将二铺让给了郭星。

    “郭星，你故意伤害谁了？”

    “哥，是咱妹妹班上的一个男同学。他追求咱妹妹，咱妹妹不同意，他就威胁咱妹妹，还带人在半路上截咱妹妹。昨天咱妹妹和我说了后，我今天下午就去接咱妹妹放学，一块看看那个小子是什么货色。结果，他又带着几个同学，在半路上截住了咱妹妹。哥，你说我该不该动手打他们？”

    郭辰连犹豫也没犹豫，道：“该，你就该打他们。”

    “这就是了嘛，我打他们那是正打。”

    “可你怎么被抓进来了？”

    郭星嘿嘿一笑，道：“我把他们给打的重了点。”

    郭辰忙问：“怎么个重法？”

    “那小子还对我口出狂言，我把他的一排牙给打掉了，两外把他的两只胳膊也打断了，好像还打断了他几根肋骨，至于是几根，我没记住。”

    “靠，你打的也太重了些。”

    郭星又是嘿嘿一笑，道：“那小子带去的那四个人，也被我给打的很惨，两个断腿的，一个断胳膊的，还有一个的一只耳朵也差点被我给扯下来。”

    听到这里，郭辰大吃一惊，呆呆地看着郭星，一时半会竟然没有说出话来。

    郭星则是一脸的豪横和得意，道：“那小子从此之后，绝对不敢再打咱妹妹的主意了。”

    “郭星，咱妹妹才上初三，被你打伤的那小子和咱妹妹是同班同学，也正在上初三。他带去的那四个人也是他的同班同学吧？”

    “是啊，没错。”

    “他们才是上初三的一些孩子，你出手也太狠了吧？”

    “哥，不狠不行。只有狠才能将他们彻底镇住。”

    郭辰顿感无语，他感觉自己都快不认识自己的这个弟弟了。原先那个憨厚善良的郭星不见了，现在的郭星则是浑身上下充满了戾气，就像是一个炸药桶，随时都会被点燃爆炸。

    郭星一直想立棍，成为骆驼那样的社会大哥。

    自从他暗中成立了辰星酒楼，他就朝这方面努力着。

    为了提高自己的打斗能力，他将酒楼顶层的一个大房间改造成了健身房。只要有空，他就钻进健身房里，不是打沙袋就是撸铁。

    因此，郭星的战力早已是今非昔比。

    他也一直向往着能进到这拘留所里来镀镀金，好给自己增加一些炫耀的资本。

    上一次他抽了杨莹两记耳光，恳请陈队把他关进拘留所，但陈队就是没让他得逞。

    这一次他终于如愿以偿了。他暴打的那小子是市城建局的局长的儿子。

    市城建局的局长和陈队更是老相识，自己的儿子被打成了这样，让他暴跳如雷。亲自给陈队打电话，让陈队严肃惩治凶手。

    陈队立即带人出警，赶到了现场。但人家郭星压根就没跑，他还故意在那里等着警察呢。

    看到行凶者竟然是郭星，陈队很是无语。

    当陈队给郭星带上手铐，郭星这厮竟然还伸着鼻子使劲闻了闻手铐的味道，气的陈队当场就踢了他一脚。

    当陈队把郭星押上警车的时候，郭星竟然笑道：“陈队，你这次就是不想把我送进拘留所也不成了。”

    郭星这次犯得可是重伤害，陈队不得不对他采取惩治措施。

    审讯的时候，郭星主动交代的很是详细。

    做完笔录，陈队就把他投进了拘留所。

    一踏进拘留所的大门，郭星竟然还来了这么一句：“老子终于进来了。”

    气的陈队冲他大骂：“别人抓都抓不进来，你小子可倒好，竟然还盼着进来，我看你就是犯贱。”

    陈队索性让狱警将郭星关进他哥哥郭辰所在的号子里，让他哥哥去教训他。

    郭辰生气地道：“郭星，你看你现在浑身的戾气，还像以前的你吗？”

    “嘿嘿，哥，我感觉我身上的戾气还很欠火候，我还得多加磨练才行啊。”

    郭辰很是难过地看着弟弟，问道：“郭星，你到底是从什么时候变成这样的？”

    “哥，实不相瞒，就是那次你让骆驼大哥带人到咱们租住的那个地方暴打田园的时候起，我终于找到了我奋斗的目标，我要像骆驼大哥那样出人头地才行。”

    听到这里，郭辰终于恍然大悟。

    弟弟能变成现在这个样子，竟然就是因为骆驼帮忙收拾田园的那次。

    郭辰的眉头渐渐皱了起来，而且是越皱越是厉害。

    他感觉真的快要不认识自己的这个弟弟了，到底该怎样才能让他回到原先的人生轨道上去？

