
            

                    ：[]
                ！！

            
                此时，杨叶的内心是震惊的无以复加的。

    因为他没有想到，这小天竟然知道他体内有一个世界！

    准确的说，这个世界不是在他体内，而是在鸿蒙塔内，对方知道这个世界，也就是意味着，对方知道鸿蒙塔？

    杨叶看着小天许久许久，然后道：“你为什么会知道。”

    “我看到了啊！”小天道。

    “你怎么看到的？”杨叶问。

    “就是看到的啊！”小天理所当然道。

    杨叶满脸黑线，“为什么别人看不到，而你却能够看到？”

    “为什么别人看不到？”小天眨了眨眼，反问。

    杨叶脸庞一阵抽搐，还能不能正常聊了？

    这时，小天突然道：“其实我也很好奇呢，你体内竟然能够自成世界，而且，这个世界，没有规则，没有天道，没有轮回，啧啧，真的是好厉害呢。你让我进去看看好不好？我真的非常非常好奇呢！”

    杨叶沉默许久，然后道：“要进去，可以，可是，你得先回答我个问题。”

    “你快问！”小天有些兴奋。

    杨叶想了想，然后道：“我身后有没有人？“

    小天眨了眨眼，然后看向杨叶的身后，过了一会，她转头看向杨叶，“你看不到吗？”

    闻言，杨叶双手缓缓紧握了起来，那神秘女子还在。

    “也是，你应该看不到的！”这时，小天突然轻声道。

    “为什么？”杨叶很不解，非常的不解。

    小天轻声道：“这个世界，只有两种人可以看到她，一种是死人，真正死透的那种人，还有一种”

    “就是你这种人吗？”杨叶道。

    “我有跟你说过我是人吗？”小天突然道。

    “你不是人？”杨叶错愕道。

    “是啊！”小天道。

    “那你是什么？”

    小天眨了眨眼，道：“我也不知道啊！”

    杨叶：“”

    没法交流！

    杨叶摇了摇头，然后道：“还有一种人，是哪一种人？”

    “实力非常强大的人！”小天道。

    这不是废话吗！

    杨叶翻了翻白眼，他犹豫了下，然后道：“你能够看到她，她没有对你出手吗？”之前凡是发现那神秘女子的，都被诛杀，但是这小天发现了对方，对方却是没有出手，他很好奇。

    “为什么要对我出手呢？”小天不解，反问。

    杨叶：“”

    “我可以进去里面了吗？”小天道。

    杨叶看了一眼小天，然后道：“你能够看到她，能不能帮我问问，她为什么要跟着我？她到底要做什么？”

    小天看向杨叶的身后，很快，她转头看向杨叶，然后摇了摇头，道：“她不说。”

    杨叶沉默了一会，又道：“你知道她的来历吗？”

    小天点了点头。

    “她什么来历？”杨叶连忙问。

    小天连忙摇了摇脑袋，“不能说。”

    “为什么？”杨叶不解。

    “因为她威胁我！”小天道。

    “威胁你？”

    杨叶错愕道：“怎么威胁你的？”

    小天看了一眼杨叶，然后轻声道：“她说如果我说，就把你杀了。”

    杨叶：“”

    “还要说吗？”小天轻声道。

    杨叶嘴角一抽，还说吗？当然是不能说啊！

    此时，杨叶心中还是有些庆幸的，因为这证明，对方是不想让他看见的，更不想让他知道对方的来历。如果他当初用剑域强行看对方，肯定会出事！

    沉默了许久，杨叶又道：“最后一个问题，你为什么会知道她的来历？你不是失忆了吗？”

    “我是失忆了啊！”

    小天道：“为什么失忆了就不能知道她的来历？我还知道你的来历呢，你叫杨叶，来自一个叫玄者大陆的地方”

    “你”

    杨叶眼睛睁的大大的，“为什么？为什么你会知道？”

    “我想知道，所以就知道了啊！”小天理所当然道。

    杨叶表情僵住，什么叫想知道就知道了！

    此时此刻，杨叶心中的震惊，真的已经到了无以复加的地步。这小天竟然知道他来自什么地方这太诡异了。

    沉默了许久，杨叶道：“你是不是有那种能力，就是想要知道一个人的过去，就可以立马知道？”

    小天眨了眨眼，然后道：“好像是喔，我刚才对你很好奇，所以，我很想知道你是什么人，然后我脑中就出现了你的事情，不过，都是些片段，比如，你来自哪里，叫什么，还有你做的事情，但是，都不全，只是一些零碎的片段。我还想知道更多，但是，脑袋就有点不舒服了。”

    杨叶深吸了一口气，这能力这能力有点逆天啊！不，逆天都无法形容这恐怖能力了。

    小天又道：“其实，以你的命格来看，你应该活不到现在的。但是，你却是活到了现在。如果是你的命格被改变，倒还说的过去，可问题是，你的命格依旧没有改变，还是天煞孤星的命格。这种命格的人一般是活不过十八岁的。”

    “天煞孤星命格？那是什么玩意？”杨叶皱眉，这小天说的太多东西都让他无法理解。

    “命格，轮回，以后你就会接触到了。”小天道。

    “那你知道我为什么能够活到现在吗？”杨叶问。

    小天想了许久，然后道：“可能是与你的性格有关。”

    “性格？”杨叶道：“怎么说？”

    小天道：“世上之事，无绝对。逆境，困难，也许能够压垮一个人，但是，也有可能成就一个人。你知道吗？在很远很远的时候，那个时候，人类是这片宇宙最弱的存在，不管是妖兽还是别的什么族，比他们强太多太多了。但是，人族自强不息，不仅没有从这片宇宙消失，反而是创造出了自己的修炼体系与文明，成为了这片宇宙最强的一个种族之一。”

    说到这，她看向杨叶，道：“你的命格，会让你受尽磨难，但是，你迎难而上，走出了属于自己的路，所以，这命格不仅没有成为你的负担累赘，反而变相成为了你的助力。”

    “那我还得感谢这个命格？”杨叶笑道。

    小天微微一笑，“我看的出，你对命格这种虚无缥缈的东西一屑不顾，不过也是，命这种东西，信的人它就有，不信的人，虽然它也有，但是，只要你自己不信，其实，它相当于是没有的。总的来说，强者，掌握自己命运！”

    杨叶笑道：“你这话，我赞成。在好的命，如果没有强大的实力，也有可能没命。所以，我只信自己的双手。小天姑娘，你想进去看看，那就进去吧！”

    其实，眼前这女人太过神秘，太过诡异，他是不想与她发生纠集的，但是，换个角度来想，与对方交好好像也没有坏处。之所以答应对方进入鸿蒙塔，两个原因，一是对方已经知道了他体内自成世界，二是他不怕对方进入鸿蒙塔。

    如果对方不知道鸿蒙塔内的世界，他是绝对不会暴露的，但问题是，对方知道鸿蒙塔内的世界既然如此，让对方进去看看也没什么问题，反正第二层第三层，除非是他带领，不然，她连门都找不到。

    还有最后一点，那就是他对鸿蒙塔有信心。

    这女人确实神秘，也很强大。但是，她比鸿蒙塔还神秘，还强大吗？她进去鸿蒙塔能耍花样吗？

    肯定是不行的。

    不过，此次的事情也让得杨叶知道，以后真的要更加小心了。世界很大，奇人无数，可能一不小心，就像现在这样，把鸿蒙塔给暴露了。

    场中，听到杨叶的话，小天脸上顿时露出了一个灿烂的笑容，接着，她直接化作一道白光涌向杨叶胸前。

    但是

    澎！

    她刚接触到杨叶的胸前，就直接被弹了回去。

    杨叶愣住，他没想到这鸿蒙塔竟然不让这小天进去，这是为什么？鸿蒙塔忌惮小天？不可能，如果是那样，鸿蒙塔肯定会给他预警。

    “为什么不让我进去呢？”小天眨了眨眼，眼中同样带着一丝不解。

    “它可能排斥你！”杨叶道。

    “为什么？”小天问。

    杨叶摇了摇头，“我也想知道。”

    “那你有办法让它不排斥我吗？”

    小天走到杨叶面前，轻声道：“拜托了，我想看看。”

    “这个”杨叶有些为难，他知道，鸿蒙塔不让这小天进去，肯定是有原因的，反正鸿蒙塔不会害他。可是，他之前答应过对方，让对方进去看看的现在食言，好像有点不太好啊。

    想了想，杨叶道：“我沟通一下，如果它还是不愿意，那我就没办法了。”

    “好！”小天连忙点头。

    杨叶双眼微闭，心神沉入体内过了许久，他睁开了眼睛，然后道：“你在试试。”

    小天点了点头，然后化作一道白光涌向杨叶胸前，这一次，鸿蒙塔没有在阻止她，小天直接进入了鸿蒙塔第一层世界。

    杨叶心神沉入体内。

    第一层世界之中，小天不断打量着四周，眼中充满了好奇，还有兴奋，还有一丝紧张

    看了许久，她突然兴奋道：“没有杀戮，没有战争，没有争斗，没有天道，安静，一切都是美好的太好了。以后我要住在这里，这里以后就叫，就叫小天大陆！”

    杨叶：“”

    ps：感谢：一天一頁爱小白xx，無色之空，书友30095609，三颗黄牙，书友40478937等朋友的打赏与支持！！！           
            