    “天啊！这等旷世劫难，难道真是天要亡我？”

    天空一片血红，藏在深夜里的鬼哭狼嚎声，于冰冷的戾气之中爆发。

    在这种压抑的环境下，所有人都绝望了，这种劫难，他们又如何能渡过？

    “该死的！兽潮一波比一波激烈，再这样下去，防线要被撕破了……”

    “麻蛋，谁能告诉我，到底发生了什么，为什么会变成这样？”

    绝望的悲愤中，无数人目光看向了北地，祈祷着，有一位能够挽救苍生于水火的英雄出现。

    可是，这个英雄迟迟没有出现，直到最后，那天渊之上，滚滚神雷闪烁。

    天彻底变了！

    在那青莲的之上，不断有血气进入大陆，虽大部分都被拦下，可是……那天渊之上的怪物，根本就打不死。

    青莲纵使强大，也无法与之抗衡，直到最后，险些破碎。

    这一场天灾，引得天都发火了，降下满天神雷，要惩罚违背秩序的怪物。

    整个天渊都乱成一锅粥，三方巨头碰撞，产生的天地震慑如滚滚江水袭来，无论是魂兽，还是魂师，都难以抵挡这股力量。

    此时的北地之上，被一团血气包裹在其中。

    祭坛上方，伶陌手持灵珠，立于山顶，冷眼注视着前方的那一个虚影。

    天上那一株青莲，正是灵珠所发出，这先天灵珠，似乎是青莲的化身，直到接触祸乱之后，才开始暴露出本来面目。

    “神迹，简直是神迹……”

    “远古神话中的恶魔，复苏了！真主，即将降临这一片大地……”

    虚空之上，和鬼爷激战了数百个回合的大祭司，充满敬意的望向那虚空之上的怪物。

    似乎他们所做的一切，都是为了召唤出这一个怪物一般。

    鬼爷不再进攻，双目无神的看向空中的伶陌。

    雪女也是如此，所有人都停了下来，目不转睛的看着伶陌。

    有人想去阻止了，可是……在那一层光环之下，但凡有生灵靠近百米之内，必定魂飞魄散。

    先前一位邪魂师，想要阻止伶陌，可惜……他还没来得及靠近，就已经被那一层光环打成了粉末。

    这里的战斗，已经不重要了，所有人都把注意力放在伶陌，和天上那一个怪物身上。

    “这……太不可思议了！即使是神，也没有这样的大手笔，他……能撑住吗？”

    雪女脸色惊慌，目不转睛的看着伶陌，十分担忧。

    到了这一步，所有人的呼吸都变得紧凑起来，一方存则一方生，关乎双方生死存亡的战斗，已经交接到伶陌，和那一个怪物之间了。

    伶陌，所代表的是这一方天地，而那一个怪物，则代表的是，邪恶的异界力量。

    “灵珠……似乎抽空了身体！这股黑暗的力量，到底来自哪里？”

    天渊之上，伶陌手持灵珠而立，目光如炬的看向那一个怪物。

    造成这样的局面，他也没有预料到。

    先前，他想试着用灵珠，去吞噬那一滴黑暗之血，却没想意外把这个怪物从远古的封印中叫醒了。

    这个怪物，只是一个影子，他的真身并没有在这个世界。

    可是，哪怕他只是一个影子，也可以随手毁掉斗罗大陆，可想而知，如果他的真身降临，到底会发生什么。

    伶陌不解，为什么世界法则会容忍他的存在？

    确切的说，为何会容忍他的到来，而不是一开始就排斥。

    直到现在才肯出手，岂不是亡羊补牢？

    一手推动着灵珠，青莲随着动荡，无数的藤蔓飞出，将那怪物死死的锁在虚空上。

    从一开始，伶陌就一直在压制他，可是……无论伶陌怎么努力，都无法直接将他镇压。

    而且，在他出现之后，四周翻腾的邪恶的气息越来越强烈，漫天的戾气，压的所有人都难以呼吸。

    海中的魂兽彻底沸腾，滚滚长烟之中，产生了一波又一波的冲击。

    “这怪物，难道真的不死不灭吗？”

    伶陌目光凝重的看向那一个怪物，从交手到现在开始，他一直处在下风。

    虽对方无法挣脱青莲的束缚，伶陌却也奈何不了他。

    青莲之所以能束缚他，还是因为本身的压制效果所致。

    这是，这种局面，终究会被打破，伶陌的魂力，根本无法支撑这么久。

    这还是自己认识的斗罗大陆吗？

    伶陌一度陷入自我怀疑当中，其实，从邪魂师出现开始，这个斗罗大陆，不再是单纯的斗罗大陆了。

    一切的格局已经被打破，所谓的平衡，也不复存在。

    魂师？

    对这种怪物而言，简直不堪一击，又如何能与之抗衡？

    又一次激烈的碰撞当中，伶陌被震的四肢百骸大出血。

    “噗……”

    一口老血喷出，伶陌险些从天上掉下来，若不是最后青莲补了一口气，伶陌直接昏厥过去了。

    这灵珠之内的青莲，十分强大！看似是伶陌在与对方抗衡。

    实际上真正出力的，还是手中的这一颗灵珠。

    “魂力要消耗完了！再这样下去，真的没有任何挽回的余地了……”

    支撑到这一步，伶陌已经绝望了，等到他魂力消耗殆尽的那一刻，灵珠便彻底失去作用。

    届时，那怪物必定逃出囚笼，成功进入斗罗大陆之中。

    一旦让他离开，以后，将再也没有机会抓住他。

    而且，他的存在，对于这个世界而言，绝对是一次毁灭性的打击。

    那翻腾的海水，疯狂的魂兽，就是最好到证明。

    “事已至此，只能如此了！”

    眼见魂力即将耗尽，伶陌眼神坚决，大有赴死之意。

    随着一阵亮光发出，一座只有三层的破塔出现在众人面前……

    “怎么回事？”

    “那座小塔，为何如此熟悉……”

    看见那小塔出现的那一刻，那黑暗大祭司面露疑惑，十分不解。

    这时，只见一株漂浮着的混沌青莲出现在伶陌身前。

    “天啊，这……长生药……”

    “他要干什么？疯了吗？”

    那长生药一出现，无论是黑暗大祭司，还是雪女等人都坐不住了。

    伶陌这是要干嘛？

    那长生药可不是一般的长生药，可是传说中的混沌青莲。

    其药效十分变态，他若吃下，必定爆体而亡。

    哪怕是雪女等人也不敢吃，只要一吃下，绝对必死无疑。

    伶陌这是要干什么？难道他真的不怕死吗？

    “置死地而后生，他这是在和天赌气运……”

    最近，黑暗大祭司给出了一个合理的答案，他似乎看出来了伶陌的想法。

    