    系统没有再劝，只是长叹了一口气：“要是不行就跑。”

    虽然一直吐槽这个炮灰系统没有什么用，但是这么多个世界度过，它其实对自己挺好的。

    贺以念心里有了底，说话声音都大了不少：“果然是你们。”

    她一边说着，一边目不斜视地越过那群龇着獠牙的狼人，径直走向了人群中那个少年。

    那些人虽然不认识她，但是看着对方表情十分淡定，甚至还有几分运筹帷幄的冷情，一时之间，那些人也愣住了，谁都没有说话，就这么看着对方牵起了少年的手，已经转身走出了包围圈，似乎是打算直接走了……

    为首的这才反应过来，一抬手就打在了墙壁上，将贺以念还有那个少年的动作挡住：“你究竟是谁？”

    “狼人的嗅觉不是很灵敏吗？你闻闻啊。”贺以念表面上淡定的一批，其实心里已经有点儿慌了。少年显然是挨了不少毒打，意识已经有些模糊了，她现在是使出了浑身的劲搀着他。到时候要是被拆穿了，恐怕是跑不远。

    那人对上她清冷的眸子，微微有些愣神，绿色的眼睛多少带了几分傻气，真的耸了耸鼻子，然后眉头紧皱，下意识地退后了一步：“吸血鬼？不可能！”

    贺以念看着对方后退的动作，心里才微微松了一口气。她果然没有赌错。狼人的嗅觉灵敏，她刚从欧阳辞那里跑出来，身上铁定是沾了他的味道的……

    人生如戏，全靠演技。现在她和怀里的少年能不能活着离开，就靠这次装X能不能成了！

    轻咳一声，贺以念眼睫轻抬：“我奉命带人离开。”

    那人显然是不相信，但是又不敢直接撕破脸阻拦，眼眸滴溜溜地转了一圈：“奉谁的命？这家伙可不什么上得了台面的东西……”

    胡说八道。要不是时间不对，贺以念恨不得冷笑一声。她就算没有看清楚少年的脸，也能从大致的轮廓里头知道，她此刻扶着的少年，比这里一群“人”的颜值都高。

    也不知道是哪个一口龅牙还敢说别人不上台面。呸。

    “欧阳辞。”贺以念说起男主角的名字时，十分的理直气壮。直视着那个狼人的眼睛，后面的话又说的含糊，“至于为什么，不如你自己去问？反正我只负责把人带过去。或许是……”

    见对方起了好奇心，贺以念半勾嘴唇，笑的有些冷，“谁知道是不是他哪里惹到了我家主人呢？”

    听出少年很有可能“一去不返”，那个人反倒是松了一口气的模样，也学着贺以念的样子笑了笑：“那你就带走吧。”

    他分辨的出来，这个女人的身上，的确是那位血统最纯正的吸血鬼的气味。

    虽然淡，但是可信度还是很高的。

    再说了，他们碍着族里的规矩，不能杀了这个小杂种，要是那个人愿意动手，当然是再好不过了。

    搀着少年走了好久，直到耳边连风声都静了下来，贺以念才听见脑海里系统长舒一口气：“安全了！”

    松懈下来的结果就是，她已经脱力，压根就扶不住怀里的少年，于是，对方软软地往下滑……贺以念大惊，下意识地想要捞，却完全高估了自己的体力，不仅没有捞住人，反而被对方往下坠的力道带了一下，跟着往下栽了过去……

    寂静的路边，没有一个人。贺以念和少年一个在下一个在上，成一种诡异的叠罗汉的姿势……

    贺以念只觉得自己往下栽的时候没有来得及遮挡，嘴巴狠狠地磕在了一个坚硬的地方，等抬起头揉揉酸的厉害的门牙时，看见了少年清秀的脸，啊，长得真好看……更重要的是，这么好看又乖巧的少年脸上，除了青红色的淤青之外，下巴上分明有一个还带着口水的牙印……

    哦豁。贺以念慌忙爬起身，想要将对方扶起来的时候，发现一个更要命的事——少年栽在地上之前就已经失去了意识，所以也就不会有什么缓冲。估计是直接磕到头了，倒是没有磕破，但是也鼓起了一个好大的包……

    看着对方下巴上的牙印和后脑勺肿的老高的大包……贺以念心情有点儿复杂。现在这个情况，她要说自己是救人的，恐怕都没人信。

    不过，对方这么容易受伤的身子，和普通人没有任何区别。贺以念今天见了吸血鬼，见了“圣血”，还见了一群狼人斗殴，现在冷不丁发现自己救了一个同类，简直有点儿他乡遇故知的亲切感。要不是对方还昏着，她真是恨不得捧着对方的手感叹一句：“好巧啊，你也是废柴！”

    贺以念费了九牛二虎之力才把对方拖到了自己住的地方，唯一庆幸的是——有电梯。不然，说实话，就她这样半拖半拽的方法，对方不死也会去掉半条命。

    好不容易把对方安置在了沙发上，贺以念伸手哆哆嗦嗦地戳了戳少年后脑勺的大包，陷入了沉思：“要不，给他擦点儿红花油？”

    “你放过他吧。我保证他死不了。”系统的声音有些崩裂。想想宿主是怎么把人给拖到家里来的，只觉得头疼。明明是救人，搞得跟杀人抛尸一样。

    想想红花油的那份清凉，再想想自己算不上手法的手法。贺以念听着系统保证，决心作罢。

    着实是累坏了，贺以念一边耐着性子卸妆，一边盯着镜子里的“自己”打哈欠：“系统，你别说，我还挺好看的。”

    “宿主，你的身份是娱乐圈里有名的花瓶。就是空有一副好皮囊，什么都不会的那种。”

    贺以念点了点头：“挺好的。靠脸吃饭，我觉得很舒服。”

    如果不是真的穷，谁不想舒舒服服地躺着就把钱赚了呢？

    系统显然是对她这副咸鱼的姿态气的没办法，只是公事公办地说了一句：“按照剧情，明天你要去剧场，女主角和男主也会去。尽情发挥吧，该怎么欺压女主，你懂得！”

    ……其实她不是很懂。

    贺以念草草卸完妆，摸了摸自己光滑的脸蛋，心满意足地睡觉去了。

    夜色渐深，已经陷入熟睡的贺以念并没有发现，沙发上躺着的那个少年，醒了。

