    这，就是战斗！

    无所谓战斗的过程是否华丽，只在于战斗的结果究竟是谁胜！

    纵然有巨人的右臂相助，可在面对瓦乌姆临死反扑时，史蒂夫·罗杰斯还是被吓出了一头的冷汗。

    经过体内肺腑超压缩后气刃锋利程度惊人，若是没有这面振金盾，在最后关头挡下瓦乌姆的‘最终流法：浑楔飒’，只怕最后双方最好的结果，莫过于是同归于尽。

    “干得不错......”

    瓦乌姆抬手拭去了脸上的血迹，眼中的战意竟丝毫不减，炽烈的仿佛一团烈火：“但我们之间的战斗，还远远没有结束啊，人类！”

    是的，战斗还没有结束！

    至少在他倒下以前，这场战斗都不会结束！

    呼呼呼——

    狂风聚集在瓦乌姆的身边，被他胸前的吸管吞进体内，显然是打算再使用一次浑楔飒。

    “已经结束了，瓦乌姆。”

    史蒂夫·罗杰斯叹了口气，注视着这位高傲的战士，语气中透出些许复杂：“你的身体已经濒临极限了，再来一次刚才那种招式，只会加速你的死亡而已。”

    “我不在乎死亡。”

    哪怕半只脚已经迈入死亡的怀抱，可这位瓦乌姆却依旧维持着，作为战士的最后尊严：“像飞蛾扑火一样，在完美的战斗中燃尽自己，是我这一生所追求的夙愿！”

    外有巨人一击造成的创伤，内有浑楔飒造成的高负荷。

    即使柱之男的体质恢复速度再快，可面临这种持续不断的损伤，只能勉强保持在一个微妙平衡，若是再强行施展‘浑楔飒’，甚至都不需要史蒂夫动手，他就会因打破这个平衡而彻底崩坏。

    “你......”

    史蒂夫·罗杰斯俨然被瓦乌姆目光中透出的坚决所震撼，神情复杂的道：“明知道这一击会被盾牌挡下，你为什么还要施展这招？”

    “准备好了吗？人类！”

    瓦乌姆并没有回答他的问题，只是强撑着这幅濒临极限的躯体，额头上伸出尖锐螺旋物：“这是我的最后一击了，最终流法：浑楔飒！”

    他放弃了体内所有的器官，将全部治愈能量转移到肺部，以保证在压缩工序不会中断。

    在体内经过剧烈压缩后的空气，摩擦产生的超高温使他身体无法承受，崩溃首先从体内的器官开始，并以极快的速度的蔓延。

    这个过程是非常痛苦的。

    就像是经历了千刀万剐，把自己活生生的切碎一样，可即便是这样，瓦乌姆都没有喊一声。

    然后再一次。

    瓦乌姆将体内的空气经过超高压打磨，顺着头颅上的尖锐螺旋物，瞄准史蒂夫释放了出来。

    最终流法：浑楔飒！

    凝聚了这位高傲战士，毕生信念的最后流法！

    轰——

    一道乳白色的螺旋气刃喷薄而出，瞬间破开四周稀薄的空气，并发出刺耳的尖锐啸声，如流光过隙般掠过数十米距离！

    是速度！

    这一刻，史蒂夫突然明白了。

    为何瓦乌姆明知这招无法突破振金盾的防御，却还是要拼着身体崩溃的代价施展这招！

    如果说之前的浑楔飒是强化了锋利，哪怕是钢铁在它面前，都脆弱的像是一块豆腐。

    那么这次的浑楔飒就是强化了速度，尤其是这道气刃呈螺旋状，特殊的结构让它速度更上一层楼！

    然而。

    精神与意志高度集中，且早有心里准备的史蒂夫·罗杰斯，终究还是勉强的反应了过来，举起了手中的振金盾。

    砰！！！

    那道乳白色的螺旋状气刃，以非常刁钻且古怪的角度，撞击在了振金盾斜上角的位置！

    巨大的金属撞击声爆发，不亚于数百座铜钟齐响，一股近乎实质的音浪轰然散开，

    斜角的巨大冲击力，让史蒂夫感到非常难受，身体在一瞬间失去了平衡，并且盾牌不受控制，竟被螺旋气刃打飞了出去。

    “不......不好！”

    失去了盾牌的史蒂夫·罗杰斯，脸色突然间骤变，明白原来这才是瓦乌姆真正的目标！

    可紧接着从耳畔传来的风声，让史蒂夫心里一惊，眼角的余光中瞥见两道黑影正在袭来。

    待他回头看去，发现竟是瓦乌姆的手臂！

    “原来，这才是真正的杀招！”

    史蒂夫内心巨震，可失去平衡的他，根本来不及作出反击，脖子就被两只手死死的掐住。

    两只手臂虽然脱离了躯体，可瓦乌姆依旧能操控它，这就是柱之男一族变态的体质！

    先是用浑楔飒从斜角击飞振金盾，而后再趁他失去身体平衡，立足不稳的时机发动进攻！

    一环扣一环！

    瓦乌姆无愧于他战斗天才一名，哪怕是在面临绝境的时候，依旧能想到这种精彩的反击。

    但可惜......

    他精心构思的反击，对史蒂夫而言注定是无用功。

    形似恶魔狞笑的巨人右臂只是轻轻一捏，便将瓦乌姆掐着他脖子的两只手臂捏碎，然后扯下来扔在了一旁。

    “咳咳......”

    史蒂夫捂着受伤的脖子，咳出了一口血，沙哑的道：“是你输了，瓦乌姆！”

    虽然他的反应速度已经很快了，但喉咙作为人体最脆弱的部位之一，被瓦乌姆充满杀意的手臂掐住，难免还是受了些轻伤，呼吸有些不太顺畅。

    瓦乌姆神情似是苦涩：“是啊......我输了。”

    哪怕他燃尽了自己生命所有的火焰，施展出的最后一招，可却还是没能击败史蒂夫。

    他已经彻底达到极限了。

    体内的脏器与体表的皮肤，都因负荷产生的高温而开始融化。

    生命，进入了倒计时。

    “杀了我吧，人类。”

    瓦乌姆脸上露出一种既像是解脱，又像是达成夙愿后心满意足的表情，缓缓的道：“作为战胜我的人类勇士啊，能否在我临死前，告诉我你的名字？”

    “史蒂夫·罗杰斯，美国队长。”

    “瓦乌姆，暗之一族。”

    “我会永远记住你的，史蒂夫·罗杰斯。”

    “那么......永别了。”

    瓦乌姆仅剩肌肉与骨骼的脸部，强行扯出了一个洒脱的笑容，心满意足的闭上了眼睛。

    作为一名高傲的战士，他终究达成了所愿！

    在完美的战斗中燃尽自己，而后为这一生的辉煌的拉下帷幕！

    面对从容赴死的瓦乌姆，即便明知他是敌人，可史蒂夫·罗杰斯还是忍不住的，打心底里生出敬佩之情。

    瓦乌姆，是一个真正的战士！

    他不仅拥有一个战士的崇高荣耀，而且还从头至尾坚守着战斗的规则！

    “巨人的......一击！”

    史蒂夫·罗杰斯不忍的闭上了眼，用尽最后的灵力挥出了一拳，因为瓦乌姆值得他这样去做！

    巨大的灵压逼近。

    “史蒂夫·罗杰斯么......谢谢你了。”

    瓦乌姆明白他的心意，上扬的嘴角露出一抹欣慰：“说不定我就是为了和你相遇，才会彷徨了数万年的时光啊。”

    “只是这一次......稍微有些短暂。”

    “真希望还能再坚持一会，好不容易遇到了你......可......”

    轰！

    瓦乌姆最后的身影，淹没在狂暴的灵压中，渐渐的剥落崩溃。

    最终。

    瓦乌姆化为了一堆灰烬，随着街道吹来的微风散去。

    他随风而来，亦随风而去。

    风之战士瓦乌姆，满足自己毕生夙愿后，死于美国队长之手！

