    第8714章忠言逆耳利于行（5）

    “不用不用，好好工作就行，回去吧！”乔沐元当然不会让她给。

    小同事这才从商场离开了。

    乔沐元看着她旳背影，叹了一口气：“原来，不是每个人的爱情都会顺顺利利的，各有各的烦恼。”

    说完，她又重新牵住纪长慕的手。

    走到商场的天台上,她与纪长慕一起站着看向楼下的街道。

    街上人来人往，有乐队在吹拉弹唱，有人在跳舞，也有情侣在接吻，一派热闹又繁华的景象。

    乔沐元托腮看着这个热闹的世界,沉浸其中。

    突然,身边的纪长慕开了口，目光平视前方，语气里是郑重和认真：“乔沐元，我们什么时候去把婚纱照拍了？”

    “啊？！”乔沐元一下子没反应过来，愣了几秒，转过头，一双大眼睛盯着纪长慕看，“怎么了？怎么突然问这个？”

    “什么怎么了，你不想拍？”纪长慕也偏过头，与她对视。

    “当然想！”反应过来的乔沐元十分高兴，“我都差点忘了这个事。”

    “这还能忘？乔沐元，你该不会不想跟莪拍吧？”

    “纪长慕！你别得寸进尺！”乔沐元嗔道，“我为什么忘，不都是因为你吗？如果我们领证后没有发生那些事，婚纱照早就拍好了。现在好了，时间久了,我已经适应我们的已婚状态,一时间当然想不起来。”

    “我说一句，你非要顶十句。”

    “去哪拍？什么时候拍？看来纪先生早就想好了,不然也不会跟我提。”

    乔沐元对纪长慕这个人的性格还是很清楚的,他不会去做无计划的事。

    “你现在手里的项目快要接近尾声，等你做完这个项目就去拍。”纪长慕道，“至于去哪里拍，你有没有特别想去的地方？”

    “你先说。”

    “纽约。”

    “为什么？”

    “那是我们爱情开始的地方，不是吗？”

    “嘿嘿。”乔沐元笑了，她也是这么想的，“我第一反应也是去纽约拍，最好是去哥大，那里还是我们久别重逢的地方。”

    “既然想到一起，那就没有异议，这么定了？”

    “没问题！”

    “我帮你订婚纱和礼服，款式设计好后会让设计师给你发图片。”

    “纪先生做事我放心。”

    “是，你可以永远相信你的纪先生。”

    乔沐元笑得甜美如花，碎碎的阳光落在她的长睫毛上，轻轻一眨，她的瞳孔里都是纪长慕的身影。

    下午时，纪长慕不忙，他去她的小工作室帮她看报表。

    工作室里有零零星星几个同事在办公，他们看向纪长慕，都很惊讶，Boris先生亲自来帮忙啊？

    乔沐元没跟他客气，把一堆凌乱的表格、文档都拿给他，还专门帮他收拾出一张空着的办公桌。

    纪长慕抽出一张月度报表：“一杯咖啡，谢谢。”

    “我来。”不远处的小同事主动站起身。

    “不用，让你老板来。”纪长慕可不跟乔沐元客气。

    乔沐元：“……”

    她走到咖啡机旁，取了纪长慕喜欢的豆子，做了一杯手冲。

    (本章完)

