    林风紧紧地抱着木子秋，看着她痛楚脸，湿润的眼眶中，记忆，仿佛刹那间回到了从前……

    那一幕幕往事……

    那青涩的女孩……

    那位自己抚琴的姑娘……

    “小子！”

    韩无极焦急的声音，完全无法让林风清醒。

    他已经无法克制自己了！

    以至于，都忘记了周遭的环境！

    “你叫她什么？”

    被推倒在地的胖子，皱着眉头道。

    林风没有吭声。

    只是默默地，将木子秋抱了起来。

    旁边两个内门弟子看的目瞪口呆，几乎以为是出现了幻觉！

    这个新入门的菜鸟，居然……居然一把将玄天宗最跋扈的大少推倒在地，还抱着他心爱的女人？

    疯了！

    简直疯了！

    “放肆的家伙，杀了他！”

    二人怒喝一声，直接掏出法器，就要对着林风狠狠砸去。

    而这一次，胖子也没有打算阻止。

    进入他的“领地”已是死罪。

    触碰他的女人，更是该下十八层地狱！

    就在二人的法器，即将轰在林风身上的瞬间。

    他缓缓开口：“不想让她死，就最好停手。”

    法器的光华戛然而止。

    两人面面相觑，然后只能看向胖子。

    胖子一张脸面沉如水，眼中散发出嗜人的寒芒，望着林风冷冷道：“你最好能把她救醒，否则我发誓，你所承受的代价绝不仅仅是死亡这么简单。”

    林风这个时候反而恢复了几分冷静，笑道：“你很喜欢她？”

    胖子皱眉：“不需要你管。”

    林风不再说话。

    他的确没想到，这家伙对木子秋……或者说对叶馨儿的感情，居然如此之深。

    不会看错的。

    从两人出现，张奇的脸上，除了温柔便是广怀。

    这样的情绪，能在他身上出现，实属罕见。

    “没事的，他喜欢的只是叶馨儿，而非子秋，这样的人，根本不可能成为我的竞争对手。”

    林风摇了摇头，心道。

    接着，他掏出了三根银针，分别扎在了木子秋的穴位上，手指转动，夹着针一起颤抖。

    不多时，木子秋痛苦的表情逐渐减轻，额头上，冒出了密密麻麻的汗珠。

    “咦，还真有几分本事？”

    胖子眼睛一亮，捏着下巴道。

    “带我去炼丹阁。”

    林风道。

    “你说什么？”

    胖子愣住。

    “带我去炼丹阁。”

    林风重复道，“她是突发心病，需要特殊的药物治疗，一路上，我可以为她扎针灸，到了炼丹阁，董长老自然知道如何治她。”

    既然是为了救木子秋，胖子当然不会拒绝，点头道：“把她交给我吧，我背着她就行。”

    “不方便。”林风道，“我说了，我必须一直抱着她，随之给她扎针灸。”

    “我背也可以啊，你在旁边扎针。”胖子道。

    “你是想害死她吗？”林风语气冰冷。

    胖子眯起眼睛，似乎在思考什么。

    半晌，他答应了林风的请求。

    旁边两个内门弟子在，自然随同一起，一来是保护胖子的安全，二来也是在监督林风。

    一行人，朝着炼丹阁出发。

    不同于天机阁的萧条，炼丹，在修行界本就是十分吃香的职业。

    若是一名专精的炼丹大师，放在任何宗门，都会受到上宾对待。

    而若是炼丹宗师，比如像董楚山这样的，哪怕是年纪大了老糊涂了，也依旧当做菩萨一般供着。

    一路上，不时就会看到有弟子经过，纷纷给胖子行礼。

    但胖子脸色极差，完全无视这些人，目光，时不时在林风身上扫动，似乎生怕他趁机对木子秋揩油一般。

    林风一只手将木子秋抱在怀中，另一只手握着银针，在她皮肤上轻轻转动，聚精会神，眼中看不到一丝淫秽之色。

    胖子观察他许久，见他确实没有非分之想，这才放心。

    半晌。

    炼丹阁大门推开。

    两个看守的弟子见胖子等人进来，不禁一愣，正要上前行礼，被胖子一人一脚揣在地上。

    “别他妈搞这种虚的！快，快去通知董爷爷！”

    胖子厉色道。

    两个平白无故被踹了一脚的弟子一脸懵逼，但自然不敢反抗，趔趔趄趄地就跑去找董楚山了。

    不多时，董楚山在那两名弟子的带领下走了过来。

    “小胖墩，急急忙忙的，找我啥事？”

    董楚山走上前问道。

    胖子立刻从林风手上夺过木子秋，小心翼翼地抱着她来到董楚山面前，道：“董爷爷，她身体出了问题，你快给她看看。”

    董楚山一愣，道：“身体出了问题应该去宗门的医馆啊，你找我有啥用？”

    “您……您就没有什么灵丹妙药吗？”胖子道。

    “有当然有，但我的丹药这么多，我又不知道她得了什么病，你让我怎么给她配药？”董楚山道。

    胖子只好望向林风。

    林风想都没想，脱口而出：“请您拿出一颗九转还魂丹即可。”

    “九转还魂丹啊？有，有的。”

    董楚山手臂一挥。

    噔时。

    “轰！”

    一个巨大的雕花丹炉，随着光芒闪烁，凭空出现，从天而降，落在了地上。

    炉盖打开，一颗丹药，飞到了董楚山手上。

    “拿去。”

    董楚山递给胖子。

    胖子却有些犹豫不决。

    他实在，不敢拿眼前的女子生命随便试药。

    “你以前学过医？”

    “没有。”

    “那你对丹药极有研究。”

    “略懂一二。”

    “那你凭什么认为这九转还魂丹能治好馨儿？”

    “凭我医者仁心。”

    “……”

    胖子狐疑地望着林风。

    这个家伙，只是区区一个外门弟子，怎么看都和可靠两个字无关。

    但，他又偏偏用银针缓解了木子秋的痛苦。

    到底该不该相信他呢？

    就在胖子犹豫不决之时，林风已是从他手里，抢过了那颗九转还魂丹，然后放入了木子秋嘴中……

    “你——”

    胖子大怒。

    但，为时已晚。

    丹药，已经从木子秋的喉咙中，滑落下去。

    胖子愤怒地看向林风，咬牙道：“要是她出了什么事……”

    “要杀要剐，悉听尊便。”

    林风淡淡道。

    没想到，这胖子倒是一个情种。

    若是眼下的女子并非木子秋，而是另一个女子，林风说不定还会默默祝福。

    “等一下，我想起来了！”

    董长老忽然一拍大腿，指着林风激动道：“你是王野，那个救过我性命的王野！”

