    夙逸听到这句话，修长如玉的手指不自觉的缩了缩。

    心中苦涩蔓延。

    她，

    会怎么办？

    染白微微敛眸，视线在夙逸的身上顿了顿，在一片静默的气氛中，开口。

    “从即日起，夙逸逐出师门，自此，与清仙宗再无任何关系，念其未曾犯任何错误，允直接离开。”

    一字一句从薄唇中萦绕而出，嗓音清冽微凉，带着说不出的好听。

    只是，

    这样的话。

    却是像密密麻麻的针扎在了夙逸的心里。

    很疼。

    疼的，

    要死了……

    夙逸微微启唇，无声。

    不知道要说些什么好。

    也是呢，

    从一开始，

    就是他一厢情愿。

    从未，

    有过机会。

    ——

    夙逸不知道他到底是怎么从执法堂里出来的。

    只是浑浑噩噩，脑子里一片空白。

    他不知道，

    他现在应该何去何从。

    “宿主！你怎么将夙逸逐出师门了！！！！”

    攻略啊！攻略啊！

    宿主太任性怎么破？

    封落感觉十分崩溃。

    染白神情漫不经心，显得几分凉薄幽冷。

    “他不属于这里。”

    封落：“……”

    听到染白淡漠的语气，封落哭唧唧的说道，

    “宿主，他是属于你的啊！你把他放走了，上哪去找他啊！”

    染白微微摩挲着莹白如玉的指尖，敛眸。

    夙逸，

    成长起来会是一个强者。

    修魔。

    是他最好的办法。

    而不是因为所谓的认知让他留在这里。

    仙，

    不适合他。

    染白对于一个处于黑暗的人，顺便帮了一把。

    她给过他选择。

    只是。

    他选择了说出身份。

    所以，

    染白也按照自己今下来的计划走。

    修仙，

    讲述的男女主之间的事情，

    只是冰山一角。

    更多的事情。

    故事情节中都没有叙述的得到。

    魔族和仙之间，

    染白通过了解，

    知道很多。

    所以，

    她有一个大胆并疯狂的想法，

    去试验，去行动。

    这期中。

    就需要夙逸。

    因为他可以。

    成为魔族的王。

    但若是夙逸不愿，并不说出自己是魔族身份。

    染白也会在清仙宗，护他一世。

    只是，

    夙逸已经做出了选择。

    不是吗？

    天上渐渐变成阴沉，开始下起倾盆大雨。

    豆大的雨水敲击地面，发出噼里啪啦的声响。

    乌黑密布，整个世界都显得阴暗了几分。

    夙逸不知不觉的走到了静月谷。

    还是熟悉的一花一木。

    可是从此以后却再也不会有他。

    雨水落在夙逸的身上，浸染了衣衫。

    水滴从脸庞留下，蜿蜒至脖颈处。

    显得一丝丝性感。

    绛紫色的衣袍浸湿，衣袂飞扬。

    夙逸毫不在意。

    师尊，师尊……

    想到从此以后会有人代替他的位置，叫她师尊。

    夙逸心中蓦然升起冷冽的戾气，想要把接近染白的所有人全部毁掉！

    当整个世界只有他一人，

    她是不是会靠近她？

    可是，

    夙逸不敢。

    想到染白或许会因此失望，难受，不开心。

    夙逸就做不出这样的事情。

    天很阴沉，像是夙逸的心一样。

    荒凉无比。

    染白看着固执的站在外面的夙逸，神情微动。

    拿起一把白色的伞，伞上绣着一朵紫色丁香。

    淅淅沥沥的雨中。

    白裳女子，撑伞缓缓走来。宛如画中人，似乎从水墨画般走出来一般，与生俱来的清冷矜贵，风华绝代，万千笔墨难绘。

    周围的一切似乎都成为了女子的陪衬。

    绝世风华，魅世无双，

    也不过如此。

