    十二月注定是个不平凡的月份。

    网络上对于新歌榜的讨论就从来没有停止过。

    你可能没看电视剧，可能没看网络小说，但是你不可能没听过新歌榜。

    燕京音乐学院内网论坛，食堂，宿舍连续两天同学们讨论的话题题都只围绕着新歌榜。

    “你们听《棋子》了吗？”

    “你应该问，你们还有谁没听过《棋子》。”

    “起初我还为温灵学姐担心呢，也不看看十二月份都是些什么人，出道的也太随意了吧，下个月出道不行吗？可是现在，嘻嘻，真香。”

    “以后温灵姐就是我的偶像。”

    “你们也不看看词曲作者是谁。”

    “林雨！又是林雨！还是林雨！”

    “林雨出品必是精品啊。”

    “林雨好低调，我毕业也好想去盛空啊，好想看看林雨的庐山真面目。”

    “网上不是有他出道前的视频吗？”

    “那种糊的只剩残影的路人视频能看吗？”

    “谁说不能看，起码能看出来他很高，而且年轻帅气。”

    “好眼力，集美。”

    新歌榜的平台上，歌迷除了可以下载歌曲，还可以对歌曲进行评论。

    其实一首歌的热度，除了从下载量判断，还有评论区热评数量也可以看出来一二。

    其他歌手歌曲的评论区都是加油打气的，还有对歌曲的赞美或者批评，相对比较客观，也很正常。

    只有温灵的评论区，层次分明。

    按时间排序，歌曲刚刚发布的时候，全是爱心大使般的留言，都是献爱心般奉献出自己的一元钱。

    然后听完歌以后，开始返场重新评论。

    “我去，失敬失敬，女歌神的歌打动到我了。”

    “感觉歌手带着颤音的哭腔好打动人啊。”

    “歌写的真好，把爱情比喻成正在对垒的棋子，我们每个人都可能是对方手中的棋子，有的笑到最后，有的中途离场。但我们都是心甘情愿的。”

    “歌手唱的也很好啊，每句歌的最后一个字，都是一种很有特色的腔调，如果这就是歌手的风格，那此歌手必定大火。”

    “大火要靠好歌啊，你们看到歌曲的词曲作者是谁了吗？”

    “卧槽，又是林雨，林雨是成神成魔了吗？”

    “突然感觉下载的其他歌曲都不香了，这是一首爱情哲理歌吗？说的好特么有道理啊。”

    “如果爱情真的是一盘棋，那注定没有胜者。”

    《棋子》的口碑是所有人没有想到的。

    媒体们在榜单出来前，都会有自己的猜测发布一些引人眼球的通告。

    十二月份的新歌榜和其他月份不同，在榜单出来前，为了保持神秘感，歌手们做宣传时候也会犹抱琵琶半遮面。

    所以媒体们会带节奏让歌迷猜歌。

    再低调的一线歌手，毕竟已经发布很多张专辑了，有自己的歌唱特点，歌迷们根据线索有据可循。

    就一人除外。

    温灵。

    她是十二月份才出道的歌手，在此之前别说专辑了，就是歌都没有发布过一首，根本无据可查。

    再加上第一波下载后的超强口碑，迅速上了各大社交平台的热搜。

    #温灵，何许人也？

    #测测你是不是感情中的《棋子》。

    #新歌发布24小时，零差评，是人性的扭曲还是道德的沦丧。

    #是谁给了萌新歌手击败大佬的勇气。

    #温灵的《棋子》为你阐述全新恋爱哲理。

    温灵的话题都上来后，欧小娟托关系为她又加了把劲，前面的热搜是网友自己想的，后来有的热搜是公司请人带的节奏。

    起初的二十四小时的下载还比较小众，毕竟温灵没有名气，全靠第一批下载歌迷的口碑堆积起来的后期下载。

    但是通过各大社交平台的热搜发酵以后。

    “谁是温灵？”

    “一个刚出道的歌手？”

    “刚出道就可以在一线大佬面前分得一杯羹，厉害啊。”

    “听之前，温灵是谁？听之后，我是谁。”

    ......

    秋婉婷目前是新歌榜第一名，魏薇开直播向歌迷推歌后，秋婉婷也开了直播。

    在直播里她除了推荐自己的新歌外，还向歌迷们介绍了同公司刚出道的师妹，并向大家推荐温灵的新歌《棋子》。

    直播间镜头另一边的钱宇没想到秋婉婷真的会帮温灵做宣传，虽然她现在是第一名，但是根基还不算太稳，第二名是摩登果实的魏薇，后者穷追不舍，公司也很舍得砸钱，对第一名的位置虎视眈眈。

    这个时候秋婉婷最保守的做法应该是疯狂为自己打call，向粉丝们推荐自己的歌才对。

    钱宇虽然也是温灵的经纪人，但他碗里水端的很平，他会不遗余力的替温灵要推荐位，要宣传资源，可以求欧小娟，求公司。

    但是他不会找秋婉婷，因为他同样希望秋婉婷可以在新歌榜拿到第一。

    直播结束，钱宇就走过去问秋婉婷，“怎么突然在直播里加内容了，我不是说了么，要等你的位置稳定再想着帮别人。”

    秋婉婷温婉的笑了笑，“我没有帮别人啊，你想太多了。我单纯的觉得《棋子》好听，所以推荐给大家。”

    钱宇无奈的摇摇头。

    秋婉婷保持着微笑，“你之前没有跟我说过《棋子》是林雨写的啊。”

    “啊？”钱宇愣了一下，“我没当回事，林雨也不是金牌音乐人，没什么好吹嘘的啊。”

    “她现在可比金牌音乐人创造惊喜的能力强多了。”秋婉婷漂亮的眼眸中闪过一丝渴望。

    ......

    短短一个星期，《棋子》从无名小卒到新歌榜第九名，现在又以疯狂的下载增量上升到第六名。

    视频平台上两位音乐类主播正在商业互侃。

    其中一人说道，“你会下象棋吗？”

    另一人回答，“不会。”

    “那你听过《棋子》吗？”

    “嘿嘿，歌我听过。”

    “你可以不会下棋，但你不能没听过《棋子》。”

    “现在网上只有两种人，一种是听过《棋子》的，还有一种人是没听过《棋子》的。”

    ......

    自从歌曲发布后，温灵整个人都处于癫狂状态。

    开始是忐忑，怕没人下载。

    还没更新下载量，就一遍遍的刷评论。

    一天后看到超出预期的下载量，便开始在床上蹬腿狂欢，然后就各种手机软件搜自己名字，自己的歌。

    温灵觉得自己有现在的成绩，最该感谢的人就是林雨。

    她从经纪人那里拿到林雨的电话号码，拨了过去。

