    第二百零三章

    苏源跟伦芙芮也能够远远的看到，班阿德学院的大火，以及坍塌。这让苏源的心情变得好了许多。但是伦芙芮看他的脸色却是彻底的变了。

    她的双眼死死的盯着那颗从地下快速游回的熔岩之心。在视觉上，那东西仍旧是一颗绚丽的无可救药的红宝石。但是伦芙芮亲眼见到，那东西融入了地下，将大地化作岩浆的景象。

    “那究竟是什么？”

    “一颗熔岩之心，在地下深处，经历亿万年的演化而产生灵智，并随着火山的运动，来到人世间的元素生命。”苏源说着，随手将熔岩之心扔给了伦芙芮。

    “收好它。这东西估计又要睡上很久。”

    伦芙芮手忙脚乱的接过了熔岩之心。她原以为会很烫，但是入手之后，只有一种暖暖的感觉。但是现在，伦芙芮知道，这东西是活的，而且非常危险，所以她赶紧小心的收藏起来。这一下，她对苏源更加好奇了。这种传奇生物，她在吟游诗人的诗歌中，都未曾见过。但是苏源竟然能够随手拿出，这可不是一般的流浪武士，或者巫师能够做到的。

    当晚，伦芙芮再次解锁了三个全新的姿势，试图更加了解苏源神秘的背景。但是最终的结果就是，她自己累得昏睡了过去。

    离开了班阿德，两人继续慢悠悠的走在荒野中。反正各种剧情基本上都没有到时间，苏源的穿越进度，到现在为止，才走了百分之一。这意味着他将会在这个世界呆很长时间。所以干脆放松一点，享受一些原始的自然风光。

    从班阿德一直往南走，气温逐渐的变得温暖。植被也开始变得丰富。一些村落更是不时的遇上。

    惬意的旅行并没有持续太久。一阵迷雾，有些突兀的出现了。

    “苏，这些雾有些奇怪。我有一种压抑的感觉。”

    “确实有些奇怪。雾气中有个东西正在窥视我们。警惕一点，我们可能遇到了一只雾妖。不过这东西一般都出没在沼泽丛林之类的地方。”

    两人一阵警戒，但是预想中的战斗并没有带来，迷雾在笼罩了两人一段时间之后。竟然诡异的自己消散掉了。苏源感知中的那种窥视感，也迅速的消失了。

    “咦？那家伙跑了。”伦芙芮正准备开启自己的猎魔人生涯呢。结果发现对方根本不接招，竟然直接溜了。

    “它可能意识到了我们不好对付。估计是只年长的雾妖。”

    “这东西还有智商？”伦芙芮师承维瑟米尔，对于各种怪物自然有着相当的了解。但是她从未听说过雾妖有这么聪明。

    “一般的雾妖当然不会这么聪明。但是这东西算是长生种的一种。一般遇到的应该都是幼年。寿命在一百岁，甚至两百岁的那些。智商会有巨大的提升，跟人类相差无几。那些家伙一旦遇到对付不了的对手，溜走是很正常的。”

    苏源记得，游戏中应该还有一个有名有姓的古代雾妖，伊格尼斯.法图斯。

    另一边，伦芙芮倒是听得连连点头。

    “这些知识就连维瑟米尔都没有教过我。你是怎么知道的？难不成你其实是比他更加老练的猎魔人？”

    “.…..我不是，我只是开挂了。”这是苏源在心里吐槽的。不过他嘴上开始解释了一下。

    “我的老师是个巫师，他那里有各种各样的资料。关于这个世界，关于各种魔物。我看过一些。”

    “那你的老师一定是个非常厉害的巫师。至少比班阿德城里的那群废物强多了。”

    两人说着，已经彻底的脱离了迷雾。来到了一个不知名的小村庄的面前。只不过村庄里现在正在处于一片混乱中。一些扛着锄头的农夫，正在朝着自己的房子狂奔。就好像后面有人追赶一样。

    “怪物……快跑……”村庄里不断的传出这样的喊声。

    “这可是大中午的。哪来的妖怪？”伦芙芮抬头看了一下天上的太阳，吐槽到。虽然不是所有的魔物都害怕阳光。但是也必须得承认，绝大多数的魔物，不会在太阳底下，公开的袭击一个村落的。

    “不，其实有一种。一种专门在阳光下活动的魔物。”苏源提醒了一句，伦芙芮瞬间会意。

    “你是说，日间妖灵？”

    “应该是，这东西专门出没于荒野的干道，以及这种偏僻的村落。”

    想明白之后，伦芙芮策马冲出，朝着前方的农田奔去。果不其然，几分钟之后，两人眼前就出现一个白色的身影。

    样式古怪的白色长袍，被灼伤的面孔，半透明的身体。所有的一切都显示着，这是一只日间妖灵。它就在麦田中中央偏偏起舞。而在它的周围，六个农夫也在跟着笨拙的起舞。他们目光狂热的望着妖灵，就好像那是他们毕生的挚爱。

    “注意点，我感觉这东西的能量级别不低。”苏源提醒了一句，但是一旁的伦芙芮已经冲了过去。苏源倒也没有太过担心。毕竟伦芙芮可是手持暗黑姐妹的（权游中的瓦雷利亚钢剑）。他早就试验过，瓦雷利亚钢剑的破魔效果，比这个世界的银剑强了何止一倍。日间妖灵这种灵体生物，基本上扛不住一剑。

    而且伦芙芮天生有着某种特殊的魔法体质。对精神魔法的抗性高的惊人。某种意义上来说，她简直就是日间妖灵的克星。

    策马冲锋中，伦芙芮凭借精湛的马术，越过了六个被蛊惑的农夫。冲向了中间日间妖灵。耳边传来一种直达灵魂的歌声，似乎让她放下长剑，一起起舞。但是伦芙芮仅仅是瞥了一下嘴，就直接冲了上去。

    强大的精神抗性，让她直接无视了那种蛊惑。策马冲锋中，手中的长剑划过一道绚丽的银色光芒。

    一声刺耳的尖叫声传出，日间妖灵直接被瓦雷利亚钢剑斩中。身体顿时消散只留下了一团古怪的雾状的灵体在原地漂浮。而周围的里六个农夫则是整齐的倒在了地上，陷入了一种深度昏迷。

    伦芙芮望着那团古怪的云雾，脸色突然间变得有些奇怪。过了一会，她突然间伸手按在了那团云雾中。一团残缺的记忆，涌入了她的脑海。不知不觉间，伦芙芮的眼中流出了泪水。

