    而九厂新区，就算冬天什么也建不了，先挖再说。

    挖完了，家属区什么时候盖，树什么时候种，再议。

    总之，把能挖的全挖了。

    四千亩东园大学用地，野林子乱石滩荒地先开挖，种过麦子的付强有点舍不得，所以安排人打理，好在种过麦子的好田并不多，整个园区的建设缓上半年还是可以的。

    漂亮国。

    加州。

    白昊终于闲了，有点时间可以参加几场派对了。

    在漂亮国，派对一种文化。

    身在漂亮国，如果连派对邀请都没有，只能证明你存在价值很低，甚至是不重要的。

    这一次的派对很盛大，还是在比佛利山，这一次来了许多真正的名星，比如泰龙哥、羔羊大爷、去年的影帝与影后都有来。

    白昊这种社交牛那个克拉斯的人物，自然转着圈的吹棒了一圈。

    当白昊说出洛奇的创作故事的时候，泰龙哥惊呆了。

    他非要请白昊有空了来加盟他的新片。

    绝对是正面角色。

    有个巨型壮汉来到白昊面前：“你认识我吗？夏国小子。”

    “格拉茨人，十九岁的西方大州先生，二十岁的环球先生，去年的漂亮国国际健美先生。你演了几部电影，其余的全是垃圾，只须一部你便名留影史。T-800，就是你。”

    “哇，哈哈哈。”来的是谁，自然是终结者先生了。

    白昊这边讲着，来了一圈人。

    他们万万没想到，一个夏国竟然这么了解漂亮国的好莱坞电影圈。

    又一个上来了。

    “夏国的朋友，那么有看过我的电影吗？”

    白昊直接抄起一瓶八二年的六十五度西凤，倒下去二两：“咱们应该赌一把，如果我回答上来了，那么请您喝一杯，一口喝下去。”

    “赌了。”

    “琼斯博士，比汉索洛船长在我心中更有魅力，当然银翼杀手我在心中，可以列入百年经典之列。虽然我不喜欢男主角，但必须承认这部电影真好。”

    “真了不起。”

    一杯二两，当场就倒下去一个。

    漂亮国人还是很守赌约的，白昊又连赢几次之后，一个头发浓密的年轻人给推了出来。

    “他，这一次，我们这里所有人和你赌。”

    “那么，你们输了，每人欠我的一广告。我输了，喝光这一瓶。”

    这头发浓密的年轻人，白昊足足盯着看了三分钟，然后伸出将这位的头发往后一滑，露出额头之后，白昊笑了：“他还不是真正演员，我在百老汇见过他一次，他是一位表演者。”

    “打和，一起干一杯。”泰龙哥给了白昊一个台阶。

    白昊猜对了一半，这位还真是演员，却是替身演员，在不名电影也演过小角色，这一次是来给别人当司机挣小费的。

    不过，确实在百老汇挣外快。

    未来好莱坞最猛的猛男之一，只是此时还没有虎胆龙威。

    不过众人纷纷承诺，只是广告不是胡整的那些，他们答应只要看起来不错，就替白昊拍一部广告。

    听到这话，白昊不由的扫了一眼电影美人鱼的男主角。

    广告，这位一定行。

    谁敢说，荒岛余生不是广告。

    晚上喝了不少，白昊把不少酒都倒在衣领子里，这才勉强保持了清醒，以及半醉的状态。

    几位电影公司的老板也很客气。

    甚至于，他们还让白昊还以每部一美刀的价格买了二十份电影院使用的影片拷贝。

    宿醉，还是很难受的。

    然后醒来，又是好消息。

    福莱士遇上了退货潮。

    大量购买了福莱士销售筋膜枪的人，排着队退货。

    在漂亮国，除了极少数可以标售出不退的商品之外，其余的退货只需要一个理由就够了。

    那就是。

    我不想要了。

    就这么简单。

    看着福莱士的股价又一次往下砸，白昊笑的连嘴都合不上。

    为什么退货，约翰麦克莱恩已经告诉他了。

    因为，福莱士之前采购的筋膜枪，并没有配赠品，等顾客们发现这个问题，而且有些人单买了那种名为风油精的纯天然植物精油之后，退货潮就出现了。

    那怕商店里威胁，会把退货的加入黑名单。

    依旧要退。

    除非，补足赠品。

    约翰麦克莱恩又说道：“我已经和他们商量过了，扛三天，告诉顾客们，三天后来拿赠品，双份的。现在，我们需要三天内，也就是本周四之前，完成交叉换股的协议，以及对倭岛人放出的股票重新吃进的工作。”

    白昊问：“这么急，损失大吗？”

    约翰麦克莱恩说道：“好几个分析团队都认为，这一点多花的钱，比起未来升值的空间而言，不算什么。前提是，你的新产品推广一定要够力度，我替你争取到了广告经费，新公司结账，一百万美刀。”

    白昊问：“推广交给新公司不好吗？”

    约翰麦克莱恩说道：“由GR公司推广最合适，你最好能想一个高明的方式。”

    “恩，我想想。”

    怎么样才能一鸣惊人呢。

    白昊坐在那里苦思着，岳大胜来了，给白昊整了一碗面。

    “厂长，咋晚还说自己半醉，吐成球了。来，咱秦州的哨子面，整一碗。”

    听完这话，白昊尴尬的笑了。

    可很快，白昊盯着岳大胜笑了。

    “老岳，电视台不是让你上一场秀嘛，我给你当个助手怎么样，我负责翻译。”

    岳大胜摆手：“我不行，我不行，上电视，不行，不行。”

    岳大胜一听要上电视就虚的不行。

    这事漂亮国全国广播无线台说了两次了，岳大胜就是不答应。

    因为他不敢。

    面对镜头，实在是太让人紧张了。

    白昊说道：“为了给夏国创汇一千万，你克服一下吧，我突然有了一个点子。等会我去找人商量一下，如果顺利的话，就在这周四晚，来一场美食秀。”

    “这个，我不行吧。”

    “不行也得行，相信我，你只管作饭，其余的交给我。”

    岳大胜一咬牙：“那，这个行吧。”

    很勉强，但总算是答应了。

    白昊赶紧叫人给岳大胜准备一身衣服，至少要很有范的那种大厨穿的衣服。

    白昊喝了酸汤，吃了面。就开车出去找人商量这事，他需要得到几个授权，而且还要请一些嘉宾。

