    第一百零六章陆瑾直呼内行

    “至人无已，神人无功，圣人无名，无名？”

    “啧啧，这是那老小子给你取的号？”

    看着身前的李云，老天师把手中的棋子放了下来，眯着眼睛开口说道。

    以那老小子的性格，如果能体会到着三句话，相比进步不小。

    “回老天师，这是我自己取的号。”

    听到老天师的询问，李云拱了拱手开口说道，随后又从怀里掏出之前自己师父给的书信，走上前去说道，

    “老天师，这是家师让我转交于您的信件，还请过目。”

    “行，我倒要看看几十年不联系了，这老小子有什么话要跟我说。”

    老天师应答了一声，随后接过李云手中的信件，当场拆开看了起来，

    一边看，一边打量着李云，随之而来的眉头也是皱了起来，

    “你这小家伙花了两年时间已经修炼到了这种地步了？”

    把信件看完之后，张天师不由的出口询问道，一旁的陆瑾这是好奇的把头伸了过去，想要看看信件之中写了些什么。

    “去去去，都多大的人了，真好越老越像小孩一样。”

    看着陆瑾走过来的那个脑袋，张天师直接把信件一收，对着陆瑾批评到。

    “哈哈，我这不是想看看当年那位猛人跟你说了什么吗，既然你不想让我看那我就不看咯。”

    陆瑾看着老天师把信件护在心口的模样，不由的哈哈一笑，随后把眼睛看向了李云，

    同时在心里揣度，面前这个年轻人是不是过来为师父雪耻的，毕竟那件事，也算是不是秘密的秘密。

    “回老天师的话，确实如信中所说的那样，我已经掌握了五气。”

    看着面前两个打闹说笑的老人，李云双手抱拳低声回应道，

    听到李云的话，老天师露出了一幅了然的模样，一旁的陆瑾则是惊奇的上下打量着李云，

    而一旁的白衣白发年轻人，则是震惊的看着李云，

    之前看李云的模样，应该就比自己大上一些年岁，而且听师父的话来说，眼前这个年轻人应该是跟自己同辈，竟然就能达到这种地步，

    自己几乎从小就开始筑基修行，身边的人也是夸自己天赋异禀，结果对方花了两年就修炼到了自己还没有接触的五气？

    然而对方却不知道，李云因为修炼的六库仙贼，外表看起来要比实际年龄要年轻的多。

    “好小子，当真是天资出众，铁门这一代又要出来狂人不成？”

    看着李云泰然自然的样子，陆瑾开口说道，随后又是摇了摇头，

    “不对，你这样子比你师父那狂暴的样子要顺眼多了。”

    “陆爷过奖了。”

    听到陆瑾的话，李云谦虚的说道，

    “你这小家伙也不用谦虚，这种修为，在年轻一辈中已经算得上冠绝当代了，也难怪那老小子特意写信过来，听你师父说，你还准备建立一个教派？”

    一旁的老天师把信件折叠好后开口说道，

    “正是，晚辈打算成立一个新截教。”面对老天师的询问，李云如实回答道，

    “新截教？该不会又是一个全性一样的邪教吧？”

    听到李云的话，老天师还没有说什么，一旁的陆瑾就皱着眉头看向了李云，

    对于全性，没有人能比陆瑾痛恨他，自己的师门灭在全性无根生手里，自己的兄弟也因为与无根生结拜而惨遭毒手，

    而且扭曲了教义的全性，完全就是一个社会毒瘤，一个全性还不够，难道还要出来个截教？

    看着面前站立的李云，陆瑾瞬间感觉这个年轻人不顺眼了。

    “哈哈，陆爷说笑了，我们截教做的是正经营生，而且也在哪都通备注过，得到他们的许可了才准备建立的。”

    听到陆瑾的话，李云哈哈一笑，开口皆是道，

    “是哪，那就不要让我逮到你小子做坏事哦。”

    听到李云的皆是，陆瑾点头回应道，不过可能响起了全性无根生的事，之前兴高采烈的陆瑾情绪有点失落。

    “好了老陆，多久之前的事了，也该放下了。”

    看到陆瑾这个样子，一旁的老天师开口关心的道，

    “放下？那有那么容易放下啊。”

    陆瑾靠在椅子上呢喃的道，无根生，几乎已经成为了陆瑾的心魔。

    见此老天师也不好说什么，心病还需心药医，自己不是陆瑾，无法做到感同身受，一味地劝慰也只能起到反作用，

    “年轻人，除了这些之外，你师父请求我教你一些本事，不过你不是我龙虎山的门人，想让我教你东西，可不是那么轻松的。”

    “在吃之前我得考量考量你，不过我直接对你出手的话，未免有以大欺小的嫌疑，这样吧，你与我弟子切磋一下。”

    说完，老天师看向了一旁的白衣白发之人，开口说道：“灵玉，你去把你荣山师兄叫过。”

    然而听到老天师的话，灵玉却是不为所动，直接一步迈出，拱手对着老天师说道：“师父，我想与这位无名师兄交手。”

    “哦？灵玉，你可要想清楚了？”

    看着面前自己这个最小的徒弟，老天师捋了捋胡子开口说道，

    张灵玉是自己最小的弟子，也是天资最出众的，但是天资是天资，实力是实力，虽然自身金光修炼到雷法的门槛，但也仅此而已。

    “回师父，弟子不日就要下山力量，真好与无名师兄讨教一下，好对比一下自身的实力。”

    天师府中，每代弟子都有下山历练的传统，而且除非遇到紧要关头，不准动用自身的能力，只能以普通人的身份行走世间。

    “行吧，你去向你无名师兄讨教几招。”

    看到张灵玉眼中的傲气和坚持，张天师微微点了点头，随后招了招手让一旁的胖瘦道长过来，说道：“去吧你们荣山师叔请过来。”

    吩咐完两人之后，张灵玉已经走到了李云的面前，对着李云拱手一礼，说道：“贫道张灵玉，还请无名师兄赐教。”

    “灵玉道长客气，鄙人不善战斗，如有不足之处还请灵玉道长指点。”

    说着李云缓缓的伸出了手掌，对着张灵玉摆了个掌法起势，对于张灵玉，其实他的师兄更让李云放在心上，

    毕竟龙虎山的所有事物，基本上都是张灵玉的几个师兄处理，不论实力还是手腕，都比张灵玉强太多。

    “无名师兄客气了，接下来还请师兄多多指教。”

    说着周身金光乍现，一股堂皇刚猛之气冲塞全身，向着李云而去，

    看着冲过来的张灵玉，李云只是伸出了手掌，对着对方。

    普一接触，张灵玉周身金光抖动，随后猛地炸开，化作漫天碎屑，而张灵玉则是面色涨红，弓背如虾。

