    贵公子衣着华丽，脸上似乎还擦了白粉，是一个标准的小白脸，身上还有香气，想来也是洒了香料。

    黄枫对这种人谈不上讨厌，但也绝对谈不上喜爱，而一般他所知所见的这些人，都无一不是纨绔，干尽想想不到的坏事。

    黄枫懒得理此人，他迈步正式走向桃花林。

    “魔音琴吗。”

    “倒是很配，毕竟人人已经叫它为魔琴。”

    “本少让你滚，你没有听到吗。”

    那粉面公子声音还未完全传来，他的身上就是激发出来了一道真气过来，真气很强。

    黄枫微微讶异。

    想不到这个粉面纨绔的修为竟有洞天后期，而且真气很雄厚，倒没有虚浮之感。

    看来此人虽然是纨绔，但也是有几分真材实料的。

    黄枫随意挡之，真气轰鸣中，他微微退了半步，他的真气雄厚程度已经直追塑洞中期。

    不过，对付这种人明显不需要拿出太多的实力来，也是略微有点大意，才会被击退。

    “洞天中期，滚……不然我不介意让你成为这里的肥料。”粉面纨绔也是试探出了黄枫的修为来。

    他冷冷说道：“记住小爷的名字，林斌。”

    此人这样的角色，在青玄域中也不是无名之辈，而林姓无大族。

    且在青玄域中少有不认识黄枫的，这个林斌应该就是外域中人。

    “没听过，我也给你一条生路，现在乖乖说出魔音琴的来由，然后离开这里，我就当什么都没有发生过。”

    黄枫淡淡道。

    林斌像是听到了什么可笑的话，他哈哈大笑一会儿。

    “看来你连我的名字都没有听过，看来你在青玄域中也是无名小辈，你们青玄域的宗门以及一流家族都肯定知道我林家……也知道我林斌。”

    “不过也可以理解，青玄域一直都是四域倒数第一，远远比不上我落尘域。”

    林斌道：“你既然不想走，这魔音琴你就自己去取吧。”

    然后，林斌就候在一边，就像是对黄枫说轻便。

    前面还一副凶煞高傲无比的样子，等威胁完黄枫却让黄枫随意。

    “这外域的纨绔都这么爱耍心眼吗。”

    其实，黄枫是看出来了，林斌虽然自信能轻松的吃掉他，却偏偏不动手，为的就是想要让他去当小白鼠，替他开路，试探魔音琴。

    刚才林斌出手，也就像是在试探黄枫这个“试炼品”够不够资格。

    不够资格的话，林斌明显会立刻杀死黄枫，而黄枫明显通过了林斌的考验。

    黄枫一眼就看透了林斌的打算，不过他才没有兴趣和一个洞天武者浪费时间。

    “魔音琴，就算不知你来历，你也是我囊中之物。”黄枫不理林斌。

    黄枫艺高人胆大走去。

    “这青玄域的人还真是天真可爱呢，此人十几年活到猪身上了。”林斌抱着手臂看着，脸上全是讥讽之色。

    他的打算确实是黄枫所猜测的那样，就是把黄枫当做试炼石一样使用。

    而显然在林斌看来，黄枫看都没有看出来，这样的愚蠢林斌得意又嘲笑。

    原本青玄域在四域就垫底，而落尘域则是四域中最强的一域，武神大比中，数次第一都出自落尘域。

    所以身为落尘域的林斌来到青玄域后，就是以人上人的心思看这青玄域。

    自然也是更看不上黄枫。

    当黄枫一脚踩进桃花林的一刻起，一道音声就是传入了耳中，刹那一股暴虐的心情油然而起。

    黄枫目露杀意，有杀尽一切的想法。

    “这点魔音可不够。”

    黄枫露出一丝笑容，继续前行。

    随着前行，那让他心起杀意的声音越发洪亮了，而且威能也越来越大了。

    他看到了魔音琴那琴弦在动，像是被人在拨动，发出了一道道音律波动。

    等黄枫彻底踏入桃花林中。

    轰。

    他只觉得脑海轰鸣，所有能勾动他的杀心，让他迷失心智的的东西一股脑的涌入进来。

    甚至勾动了他中的一部分不愉快的记忆，这记忆就是元阳真人和叶青。

    黄枫一时也是中招。

    他似乎看到死在他手中的元阳真人和叶青正狞笑着向他走来。

    他心中仅有一个杀字。

    他转过头，看到了一个人，这个人其实是林斌，但在黄枫的眼中却是陈风荣。

    “陈风荣。”

    黄枫满含杀意。

    林斌目露玩味，轻声自语：“陈风荣？不会就是近些天，在落尘域也是有名气的人，此人已经是青玄域的顶级天才之一……想不到这个蠢货和陈风荣还有恩怨……嗯？他这样的修为应该就是嫉妒陈风荣吧。”

    忽然，林斌抬起了头，就见到黄枫很快的就来到了魔音琴这里，伸手按在魔音琴上。

    林斌再看黄枫，哪里有被影响的样子，黄枫脸色正常，眼神平静，没有一点暴虐之意。

    “怎么可能。”

    林斌目露浓浓的不解之意。

    他知道魔音琴的厉害，因此才会生出让黄枫去试探的想法，而最初黄枫也是被影响到了，但现在黄枫的正常，使他万分的不解。

    “魔音琴会自己发出威能，引起人心中的暴虐之情，现在能被一个洞天中期武者取在手中，极有可能说明魔音琴吸收的天地灵气不够，忽然就停止了。”

    但凡能自主散发威能的法器，都是自动的吸收天地灵气，不吸收天地灵气，自然就不可能发出威能。

    “这小子倒是好运气。”

    林斌笑着自语，没有在乎此时魔音琴在黄枫手中。

    魔音琴已被黄枫收入储物戒指。

    “我要是没有修炼千音功的话，想要取到这魔音琴还要费不小的波折，极有可能会受不轻的伤，而身边再有人的话，我是不敢直接做的。”

    黄枫也暗自很满意魔音琴。

    他刚才已经试探了，魔音琴和千音功结合，洞虚境界他也不惧了，可斩洞虚境界。

    “下面，该解决你我的事情了。”黄枫走出桃花林，没有了魔音琴的桃花很普通，不过倒也有着别样的美丽。

    他走出后，就停在了林斌的对面。

    林斌本来露出了笑容，“你倒是很识趣啊，知道这魔音琴不是你有资格拿的，所以向我奉上，不错不错……”

    “看你年纪轻轻，资质也算不错，我就勉强收你当我身边一个侍从吧，将来踏入洞虚乃至凤涅也不在是奢望。”

    林斌伸出了手。

    黄枫面露古怪。

    当今青玄域中，怕是没有人敢在他面前说这样的话，就是诸葛武天这样的顶级天才，要是在大庭广众中说出这样的话，也都是会令人觉得有些猖狂。

    更别说林斌这样的角色了。

    “你该庆幸这里没有青玄域的人。”

    黄枫回了一句，他看着林斌伸出的手，随即就是一道掌印轻飘飘的拍出去。

    林斌此时哪里还不知道，黄枫所说的解决什么事情，并非是很识趣的把魔音琴奉出去，而是想要对付他。

    “找死。”

    此时林斌就感觉非常的可笑，有一种猫戏老鼠，老鼠却狂妄的想要挑战猫一样。

    林斌一掌打出来。

    远不是黄枫的那种轻飘飘没力，而是真气裹挟在其中，充满了凌厉之势。

    一掌中，就是有一猿猴之影立在天地间，狂吼了一声，还拍打了一下胸膛才消失。

    显然，林斌要一掌直接灭杀黄枫。

    不过，当掌对掌，林斌身上的威势都是消散，整个人向后倒飞出去，站稳后一口鲜血吐出。

    “说吧，你想死还是想活。”黄枫淡淡道。

    此时，林斌的神色已不复那种人上人的高傲，不过他依然有着落尘域的自傲。

    “我乃落尘域林家……”

    林斌话没有说完，突然脸色大变，因为刚才一道剑气堪堪飞过他的脸前，擦着他的脸皮而过。

    此时脸上有点痛，像是在流着冰冷的鲜血，林斌竟没有避过激射而来的剑气。

    这说明刚才的剑气足以杀死他。

    “不好意思，你是落尘域的顶级世家，但我也不差，我就是圣阳门的弟子。”

    黄枫不介意抬出自己的背景。

    青玄域再是四域垫底，其中的顶级势力也是可比拟落尘域的顶级势力的。

    林家虽然是落尘域的世家，但势力距离最顶级还差一些，论身份他还不如黄枫。

    而他想要收黄枫为仆从？

    “算我眼拙。”留下一句话，林斌就想走。

    黄枫气机就是锁定了他，给林斌一种，他敢走就杀他的气势，林斌停了下来。

    “这样吧，将你的储物戒指交出来，我就放你一条生路，并且警告你一声，这里是青玄域而非你落尘域，在落尘域你怎么猖狂，我不管，但在这里，你是猎犬也要给我趴着。”

    黄枫虽然算不上忠心于青玄域的人，但是青玄域怎么也是他的家乡。

    林斌虽然是纨绔，但显然是个很识趣的人，最后还是交出了储物戒指。

    不过他走时，很是阴毒的看了一眼黄枫，这一眼没有让黄枫在乎。

    他现在不杀林斌，不代表真的不杀林斌，现在不杀是不想彻底和落尘域林家结仇。

    但对方敢再次来造次，他必杀！

    “来看看林家少爷的储物戒指中都有什么宝贝……”黄枫忽然心中一动，将储物戒指扔到空中，储物戒指竟在空中炸开，一团白气散开。

    “你是在考验我的难性，而我的耐性一直都不好。”

    黄枫呢喃了一声。

    华青剑飞出，很快归来，一滴鲜血流在地上，华青剑鲜血不染。

