    “金玉满堂”第二天八点之前果然就解封了，所有人照常上班。

    当这些员工再次看到吊儿郎当的陈六合时，那种态度和眼神又发生了不同，充满了尊敬与敬佩，无论是谁看到陈六合，都是抑制不住的热情和恭敬。

    不知道是哪个王八蛋把陈六合在巡捕所做的事情透露了出来，这还没过去几个小时呢，就好像所有人都知道了一般。

    并且越传越神，现在的陈六合俨然成了“金玉满堂”的守护神，变成了智勇双全手眼通天的高人。

    用陈六合自己的话来说，这就是美貌与智慧并重的化身。

    在办公室里无聊的坐了一个上午，临近中午，陈六合又迷茫了，黄百万那家伙身上有伤，被特批放假修养了，也就是说，他今天不能吃到免费的午餐了。

    正当陈六合烦恼的时候，秦若涵踩着高跟鞋出现了。

    这娘们的打扮一直都很有品味，一套粉红色的修身连衣裙把她衬托得青春亮眼，性感迷人。

    “我们一起去医院看看红姐？”秦若涵开门见山。

    陈六合道：“管饭？”

    “瞧你那出息，管饱！”秦若涵没好气的说道，陈六合喜笑颜开。

    来到医院病房，红姐正躺在床上和小媛聊着天，看到两人来，连忙坐起身打招呼，高兴坏了。

    “红姐，没事了吧？”陈六合把一个果篮放在床头柜上，话说这果篮还花了好几十大洋呢，心痛谈不上，肉痛还是有的。

    “本来就没什么事，要不是秦总拦着，今天都可以出院了。”红姐笑着说道。

    秦若涵让小媛把桌子拖出来，把打包好的饭菜一一打开，笑道：“多修养几天，总没什么坏事，还怕花钱啊？会所给你报销。”

    “这可又要让秦总破费了。”红姐有些不好意思。

    秦若涵没好气的说道：“这次害的你们都差点跟我一起倒霉，不好意思的是我才对，这次让你受苦了，红姐。”

    “没事。”红姐摇摇头，想到了什么，眼眶又有些泛红：“只是可惜了丽丽，这么年轻，就这样没了，都是付剑锋那个王八蛋。”

    “都过去了，别多想，付剑锋那边你放心吧，他现在已经被关押了，这一判，没个十几二十年是下不来的。”陈六合安慰道，当然，他没说付剑锋的下场会比这样更惨。

    “六哥，这次真的又要谢谢你了，要不是你，我们几个女人不知道要面临什么下场，被栽赃嫁祸是肯定的，最好的结果估计都免不了天牢之灾。”红姐由衷的说道，心有余悸。

    “红姐说的没错，六哥，我们欠你的越来越多了，怎么报达啊。”小媛也感激的说道。

    秦若涵笑道：“这家伙最喜欢别人以身相许了，你们可以考虑考虑。”

    红姐和小媛也是笑了起来，红姐道：“我们还巴不得能以身相许呢，就怕六哥压根就看不上我们这种货色，秦总这样的还差不多。”

    陈六合哭笑不得的摇了摇头，这三个女人一台戏，他还真没辙。

    在病房吃完饭，又陪红姐聊了会儿天，下午两点多钟的时候，陈六合和秦若涵才离开，留下小媛在这里照顾。

    来到外面，陈六合对着蓝天白云伸了个拦腰，秦若涵回头望了眼医院，感慨道：“人啊，最好好是不能来医院，阴气太重。”

    陈六合笑了一声：“你不是说废话吗？谁吃饱了撑着喜欢来医院？没啥不能没钱，有啥不能有病。”

    “虽然你这个人不怎么讨喜，但说的话蛮有道理。”秦若涵撇撇嘴：“现在去哪？”

    “开房！”陈六合说道。

    “开你大爷，看你这种单身狗每天憋得很辛苦的样子，要不我赏你50快，找个街头巷尾嫖一个？”秦若涵打击道。

    “50块也想嫖？现在这行情，闻下裤衩子味都不止50块了。”陈六合说道。

    秦若涵一脸鄙夷的看着陈六合：“你真恶心。”

    “你不恶心，你不恶心拿50块让我嫖？你也真拿得出手。”陈六合说道。

    “50差不多了吧？公园树荫里的野鸡能拿下。”秦若涵一副老司机的口吻。

    陈六合道：“还特么野鸡，去玩老母鸡还差不多。”这两个让人心醉的家伙竟然在医院大门口讨论起了如此羞涩的话题，而且很激烈。

    “到底去哪？”秦若涵败北，气恼的说道。

    “废话，开房你又不去，当然是回办公室了，吹吹空调睡睡觉，兴致来了还能学习学习，也挺好。”陈六合道。

    “学习？”秦若涵和陈六合两人走出医院，一边伸手去拦出租车，一边问道。

    她的车子上次被猫眼打出了几个弹孔，拿去修了。

    “我没听错吧？就你还学习？学习什么？”秦若涵嗤笑道。

    “当然是学习国外的先进技术了。”陈六合笑眯眯的说道：“有没有兴趣？我们可以交流交流，兴致来了还可以真枪实弹的进行深入探讨。”

    脑中猛地闪出一个充满淫-秽的画面，秦若涵脸色瞬间羞红一片，她抬起穿着高跟鞋的美腿就是给了陈六合一脚：“不下流能死啊？”

    ……

    一连几天，生活重新回到了平淡的轨迹，陈六合这个混吃等死的家伙每天最大的乐趣就是调戏调戏服务生和陪酒妹，他的人缘倒也好，让人无言语对的是，每个妹子还都愿意让她调戏。

    久而久之，陈六合俨然成了女人心中的大众情人，男人心中的共同仇人。

    这天晚上，又蹭了黄百万一顿杂酱面的陈六合晃晃悠悠回到了会所，准备在办公室里消磨到十点种果断就撤的他，忽然接到了红姐打来的电话。

    “六哥，二楼有几位客人点名道姓要见你，你有没有时间下来一趟？”红姐的语气中有些古怪。

    陈六合愕然：“见我？什么来路。”

    红姐哭笑不得：“六哥，电话里说不清楚，你要不还是下来一趟吧？”

    “不见，咱好歹也是个高级金领，什么人想见就见，那我多没面子？”陈六合很直接的拒绝了。

    “六哥，他们说跟你是亲戚，要把账挂在你的名下，他们可是消费了三万多呢。”红姐无奈的说道。

    “我靠，我倒要看看是哪个王八蛋这么胆大，敢打着我的名号喝霸王酒，敢在铁公鸡身上拔毛！”陈六合豁然起身，龙行虎步的走出办公室，在陈六合的心中，一切跟钱有关的事情都不是小事。

    来到二楼，就看见红姐已经在那等着，陈六合黑着脸问道：“什么情况？”

    红姐苦笑不跌的说道：“208包间，六哥你还是自己进去看看吧。”

    等陈六合推开208包间的门，看到里面的情景时，也有些傻眼了。

    他都怀疑自己是不是走错地方了，这不是KTV，而是儿童K歌场。

    只见沙发上坐着五六个半大小孩，看上去顶多都不超过十五岁。

    他们年纪不大，玩得倒挺嗨，桌子上开满了红酒洋酒，更可笑的是，还一人搂着一位公主。

    其中那个坐在正中央，个头最矮，派头最大的小屁孩正拿着话筒唱黑猫警长。

    看到意料之外的赵如龙，陈六合脸都黑了下来，这特么是故意找事来的啊。

    陈六合的到来自然也引起了他们的注意，几个公主妹皆是点头问好。

    赵如龙沉浸在儿童的旋律当中，无视陈六合，要把歌唱完。

    “啊哈哈……啊啊啊黑猫警长……”

    正当他唱的起劲的时候，陈六合毫不客气拔掉了电源，音乐声戛然而止。

    “我还以为是哪个不长眼的人来寻死了呢，原来是你这个毛都没长齐的赵如虫？”

    陈六合戏虐的说道：“你是不是嫌命太长了，敢打着爷爷的名号来骗吃骗喝，今天要是敢少一分钱，爷爷就把你们的衣服扒光吊在会所外让人欣赏收门票。”

    “卧槽！哪来的疯狗，乱咬人啊，知道我们是谁不？敢这样跟我们说话，分分钟教你做人。”坐在赵如龙身旁的一个小孩说道，看起来比赵如龙稍微高一点，但也就十二三岁的样子。

    陈六合哑然失笑的看着这些狂妄的小孩，对那几个公主摆了摆头，示意她们先出去。

    公主们不疑有他，赵如龙却不愿意了，拽了拽，道：“听他的干什么？就留在这里陪本少，给你加钱，加双倍。”

    “咯咯，小帅哥，真对姐姐有兴趣的话，等下你们和六哥的事情处理完了再来找姐姐吧，现在，我们要走咯。”公主妹娇笑道，对陈六合的话自然是言听计从。

    “靠，给你们三倍！”赵如龙恼火道，可几个公主妹头也不回。

    就凭陈六合在会所里如日中天的威信，别说三倍，就是十倍也没人会搭理他们。

    “你知道装逼没装成是什么吗？是傻-逼！”陈六合讥讽道。

    -------------

    卡文卡文，我快要疯了，今天各种没状态，先更一章，还欠两章，我现在绝对要出去透透气了，不然没法弄，晚上回来码字，看看能写出多少吧。

