    “莫白大，这就是您的新作？”

    “是呀。”

    “莫白大，您是不是发错文档了。”

    “没有呀，就是这部。”

    “女主角是安娜的？”

    “是的，没错，有什么问题吗？”

    当得到莫白确认，雷恩简直抓狂。

    “不是，莫白大，您这小说不是言情小说，他是情.色小说啊。”

    “情.色小说不也是言情小说吗？”

    “哦，好吧，他确实是言情小说。但是……”

    “但是什么，你们英国不让出版情.色小说？”

    “这倒没有，我们英国乃至美国大部分西方国家并没有这方面的规定，我们可以出版情.色小说。可是，您真要写情.色小说？”

    “都已经写好了，你觉得怎么样？”

    “我……”

    雷恩无比的尴尬，这让他怎么回答。

    说实话，他觉得这部《五十度灰》剧情有些幼稚。

    虽然总体来说，他看起来觉得还可以，但他却觉得这是人类的天性。

    谁都对于这方面的书感兴趣。

    可做为专业的编辑，他却觉得有必要提醒一下莫白。

    “莫白大，我不知道怎么评价这部小说。我觉得，情.色小说市场不大。”

    想了一会，雷恩说道。

    虽然英国他们可以出版情.色小说，但是，从世界畅销小说榜来看，没有一本情.色小说排在排行榜上。

    “我反倒觉得市场很大。”

    莫白不同意雷恩的观点。

    如果市场不大，那么前世的《五十度灰》就不可能卖出几亿册的恐怖记录。

    如果市场不大，那么五十度灰就不可能超过哈利波特。

    至于为什么。

    呵呵，看过这本小说的都知道。

    “不，莫白大，情.色小说的市场非常小，小到根本没能与正规小说相比。这一点莫白先生您一定要相信我们，我们专门调查过这个市场。”

    “是吗，那在哈利波特出版之前，你们不也觉得哈利波特没有多大市场吗？”

    这一说，雷恩傻眼了。

    的确如此。

    莫白说的没错，在开始之前他们也只认为《哈利波特》是一部非常普通的小说，并且认为儿童小说并没有太多市场，在当时也没有将太多的想法放在哈利波特身上，他们只是选择尝试一下。可没想到，这个尝试，却让他们出版社凭借着哈利波特一书成为了全球出版社巨头。

    “这个……”

    雷恩有一些尴尬。

    莫白这么说，雷恩一下子不知道用什么话来回答。

    “抱歉，雷恩，我不是怪你们，我只是对我这部小说有信心罢了。”

    怕雷恩误会，莫白解释了一下。

    “莫白大，理解你的意思，你说的也有道理。但您还是考虑一下吧，如果是普通作者，我绝对不会提任何意见。但您可是全球最为畅销的作家，您没必要写这样的情.色小说。万一你写了，肯定有无数多的人吐槽你。”

    “呃……写情.色小说会被别人吐槽吗？”

    “肯定会。”

    “没事，我被人吐槽也吐习惯了。”

    “莫白大，您再考虑一下。”

    “考虑清楚了。”

    “莫白大……”

    “别说了，你们难道不想出版，那行，我换一家出版社吧。”

    “不不不……没有，莫白大，您别误会，我们哪里不想出版，我们绝对出。”

    雷恩吓得个半死。

    虽然刚才他说了这么多，但莫白是谁？

    以他之前的两部巨作，哪怕第三部小说写的是狗屎，也有一大堆人疯狂购买。

    他们要是将这位财神爷给赶走了，那不得哭死。

    不过，虽然如此，雷恩仍不免叹了一口气。

    他觉得，莫白写这本书可能是瞎玩。

    如果不是，他怎么可能会想到写情.色小说呢。

    算了。

    像这样的超级畅销小说作家，他们根本无法影响到莫白决定。

    雷恩只希望，待莫白玩够之后，再将精力放到下一部吧。

    没再劝莫白，雷恩收拾文档，将精力放在《五十度灰》的出版日程之上。

    不管如何，像莫白这样的大神，他们出版社惹不得。

    哪怕他们再不看好这部作品，他们仍得拿出所有的资源力捧这部作品。

    一切都在有条不紊印刷当中。

    有过之前哈利波特与魔戒的畅销，英国“千橡出版社”火力全开。

    仅仅只是半个月的时间，首批300万册便已印刷完成。

    有过之前新书发布会的宣传，《五十度灰》仅仅只是一上市，瞬间便已火爆。

    “哇，莫白大新书出来了，我一定要买。”

    “肯定的，之前一直没有买莫白大的新书，这一本一定花钱。”

    “大家赶紧吧，去晚了就没有书了。”

    “没必要这么着急吧，听说第一次印刷了300万本，我们肯定能买到。”

    “切，你当莫白大是谁，告诉你，现在不快一些，300万本小说分分钟就要卖光。”

    不得不说，读者的眼光是雪亮的。

    在经历莫白两部畅销作品之下，五十度灰只是一上市，不到一天的时间，瞬间就被抢购一空。

    “嘿，我抢到了，太高兴了。”

    “我也抢到了。”

    “妈蛋，我没抢到，我以为我去的很早的，可惜，我去的时候这本书早卖光了。”

    “那就等第二次印刷吧。”

    “只能这样啦，不过，你们剧透一下吧，这书写的是什么，五十度灰，感觉书名很厉害的样子。”

    “还没开始看呢，等我看一会再告诉大家。”

    一众抢购到《五十度灰》的读者光顾着激动了，都没来得及阅读。

    被其他读者一说，不少读者这才开始阅读莫白的第三部作品：五十度灰。

    只是。

    当他们打开书页埋头阅读之后，所有读者全都目瞪口呆。

    “我去，这是什么书？”

    “尼玛，这也太刺激了吧。”

    “我的眼睛，我的眼睛。”

    一众读者在看了《五十度灰》之余，感觉眼睛都被震瞎了。

    只是，对于另一些不明真相的粉丝，他们却在无比焦急的寻问关于新书的一切消息。

    “嘿嘿，兄弟，看了《五十度灰》吗？”

    “看了。”

    “太好了，这书好不好看？”

    “应该好看吧。”

    “什么叫应该好看，赶紧的，快跟我们说一下这是一部什么书？”

    “莫白不是说了吗，这是一部言情小说。”

    “我知道是言情小说，但到底写的是一个什么样的言情故事。”

    “这个，还是不要说吧。”

    “为什么？”

    “我有一些不好意思说出口。”

    “我去，什么情况，看个书都变得不好意思了？”

    “真的。”

    “那到底《五十度灰》讲的是什么故事呀。”

    “我我……”

    鼓起勇气，这位阅读了《五十度灰》的读者准备向大家解释一下。

    只是，这话刚刚出口，这位读者又是咽了下去。

    嗯。

    这位读者仍然是没有勇气说明这是一本什么书，尼玛，要说这本小说写的是什么，实在是太羞涩了，不要问了好不好，我不好意思的，真的真的……只是，最后被朋友追得及了，只好说道：“等你自己买到这本书后，你就知道这是一部什么书了。”