    秦风的话，充满着威严和自信！！

    证明给两大帝国联盟的所有百姓看？？

    听到这一句话，周围人都有一脸呆滞的模样。

    如何证明给所有百姓看？？

    这是一个问题！！

    而且是一个很大的问题！

    “这份欠条上签名的证明人，你们都站出来吧，为我在你们的雪崩大帝面前做个证人。”

    只看到此时，秦风对着城墙上方的说道。

    “呵……”

    雪崩听到这一句话，顿时心中冷笑了一声。

    叫这些封号斗罗证明？

    怎么可能？？

    当初对方都明确肯定了，是被逼迫所以才印上手印的！

    而远处的那些百姓听到此言，则是瞬间明白了过来。

    是啊，直接让上边印着手印的人来说清楚不就行了。

    这也是最便捷明了的办法。

    “确实如同秦风大帝所言，我们愿意做这一份欠条的证明人，而且也能确定这份欠条上确实是雪星亲王的手印。”

    与此同时，后边那些封号斗罗走了出来。

    他们十分默契的说道。

    “什么？？”

    雪崩听到这话，顿时傻眼了！！

    怎么回事，大家怎么改口了？

    这下，雪崩知道，完了！

    彻底完了！！

    这些人肯定也是被秦风买通了。

    又或者是被秦风压迫，疏通过！

    刹那，远处也是议论纷纷！！

    雪崩的威信，彻底崩塌！

    ……

    “原先两大帝国联盟所有将士听令，从今往后我们武魂帝国，天斗帝国，星罗帝国，风盟彻底成为历史，新的帝国风凌帝国将在今日成立，但凡缴械者，风凌帝国会根据能力安排职位！！”

    天斗城的城门被攻破，风凌帝国的主力进程。

    耸高的城墙之上，秦风，千仞雪，比比东，千道流，独孤博站在上方。

    而雪崩，戴维斯二人则如同丧家之犬一般，瘫跪在原地。

    你以为这用了很长时间？

    然而，这不过是花费了一分钟罢了！

    风凌帝国的主力，都是训练有素的魂圣级别之上的强者。

    此刻? 两大帝国联盟，彻底从历史舞台消失。

    “秦风大帝！千仞雪女皇！千秋万载！！”

    只看到这一刻? 一阵阵呼声响起！！

    周围城市中的百姓，纷纷雀跃欢呼！

    后边的史莱克学院等纷纷送上祝福。

    至于昊天宗，九宝琉璃宗等，此时也都是鼓掌。

    其实他们还是看得很清楚的。

    现在秦风占据了绝对的优势，以他们现在的水平? 压根没有反抗之力。

    不然? 按照他们的性子，只要有一点机会? 就绝对不可能给风凌帝国得逞，毕竟相对来说? 两大帝国联盟对他们还是比较友好的。

    谁知道这个风凌帝国会怎么样？

    ……

    接下来的时日。

    秦风都在处理风凌帝国的事情。

    大部分流离失所的百姓，秦风都给了一定的安置。

    而整个国家，也逐渐的趋于安定。

    开始逐渐向欣欣向荣进发。

    ……

    海神岛。

    “三哥? 两大帝国联盟被推翻了? 现在整个大陆上就是风哥的风凌帝国。”

    远处? 只看到胖子跑过来说道。

    刚刚? 他在大祭司那儿听到了这个消息。

    “什么，风兄统一大陆了？牛批啊！”

    奥斯卡听到这一句话之后? 一副风哥牛比的姿态！！

    确实? 秦风在他的眼中? 入神一般！！

    如果要问奥斯卡这一辈子最佩服的人是谁? 那么一定就是秦风。

    别看他平时心里不说? 但他的心里却跟明镜似的！

    “这不可能吧？风哥怎么可能会在这么短的时间之内统一大陆，而且三哥明明已经交了雪崩应付风哥的办法了呀？！”

    听到这一句话的荣荣有些不可思议的看着胖子。

    怀疑对方是不是在说谎? 拿他们寻开心呢？！

    “胖子你去哪里得的消息？我们离开不到一周的时间，风队就已经建立一个叫什么风凌帝国，还统一整个大陆了？”

    戴沐白也觉得有些不可思议。

    不是说不信? 主要是这太快了。

    “胖子，你说两大帝国联盟被推翻了？是什么时候的消息？你要是敢拿我们寻开心的话? 可别怪我的八段暴摔！！”

    只见到这个时候，一旁修炼的小舞走了过来，紧紧抓着小拳头。

    “直接摔吧，我觉得胖子是看我们太枯燥了，故意拿我们寻开心呢！”

    另一边，一向很少说话的朱竹清声音冰冷的说道。

    对于风哥的性格虽然她也不算是太了解，但是有一点朱竹清非常敢肯定。

    那就是在两大帝国联盟把钱归还了一半之后，风哥应该会宽限一些时日，绝对不会强行进攻两大帝国联盟的领土。

    按照他的性格，侵略者的头衔是绝对不能存在的。

    再说他本意也并不想侵略。

    只是想统一这一片大陆而已。

    完全可以等他们与对方挑战落败了之后，冠以正义的理由接替两大帝国。

    完全不用急于这一时半会儿。

    “大家都把我当成什么人了？我怎么可能会拿这个跟大家开玩笑？是我刚刚无意中听到大祭司和海龙斗罗对话，然后从中知晓了这个消息。”

    只见到胖子，此时一脸委屈的姿态。

    如果这件事不赶忙解释清楚，鬼知道后边这帮人会干什么？！

    估计他们就会成为第二个风哥吧。

    “什么？你说这是大祭司那边传来的消息？！”

    众人听到这一句话之后，眉头微微一皱。

    而另一边正在修炼的唐三也停了下来。

    他正朝着这边走来。

    那一双眸子显得略微有些沉重。

    “没错，就是海龙斗罗亲口跟大祭司说的，而且我胡编乱造也不可能自己捏造出一个风凌帝国不是？”

    胖子微微耸了耸肩。

    自己可没那么闲！

    “胖子，你确定没有听错？当真是风哥成立的风凌帝国统一的整一个大陆？”

    只见到唐三此时朝着胖子问道。

    难道风哥变了？

    按照自己的对风哥的预测，只要把钱给了，对方是绝对不可能会出手的。

    难道雪崩没有按照自己的话去做？！

    “如果三哥你不信的话，可以去问问大祭司，反正我这话是千真万确！”

    胖子回答道。

    ……

