
　　“老刘你这牛皮是不是吹得有些太大了，还那些远古神族复苏也不算什么，有本事现在你就去将往生教的那些家伙给灭了，干啥啥不行，吹牛第一名，真不清楚当初我妈是怎么看上你这个纨绔大少的！”

　　听到自家父亲这霸气无比的话语，刘芒先是一愣，随即虎躯一颤，一屁股从地上站了起来，只是他的话语之中，并没有任何的尊敬，反而满满的都是不屑。

　　在他看来，自家父亲这吹牛的本事越来越厉害了。

　　这自信满满到有些装逼的话语，让他根本就接受不了。

　　虽然他们已经知道了，往生教的那些家伙是为了复活神族在做准备，但是消灭神族也没有想象中的那么简单。

　　现在的他们还没有找到往生教的那些地耗子的老巢，连往生教都没有灭掉，又何谈去对付那些隐匿在九州各个角落之中的神族呢？

　　“臭小子你懂什么？你以为是我找不到往生教那些家伙的所在吗？我只不过是不想搭理他们，只不过是想给你一个历练的机会罢了，毕竟这个世界还是要交到你们这些小辈手中的，不对你们历练一番，我们又怎么可能会放下心去呢？”

　　听到刘芒说这话，电话那头的刘如龙并没有任何的尴尬，反而哈哈大笑了起来。

　　仿佛此时的他真的是用心良苦，不搭理往生教的那些家伙，真的是因为想要对刘芒进行历练一般。

　　虽然他这句话听上去好像很有道理的样子，但是刘芒并没有将他所说的话放在心上，而是十分不屑地冷哼了一声，皮笑肉不笑的说道。“你老人家就接着吹吧，反正也没人知道，如果没什么别的事情我就挂了，我要去休息一番，明天要继续修炼呢！”

　　说话的时候刘芒还打了一个哈欠，现在的他确实感觉有些困意来袭，不想再在这里听自家父亲吹牛了。

　　“行了，如果没什么事情的话，你就先去休息吧，毕竟被一个懂得术法的老家伙用纸人替身之术，折磨了两天的时间，确实很累！”

　　电话那头的刘如龙又开口说道，说完这句话之后，他那边都没了声音，似乎是想挂断电话。

　　只是听到自家父亲说这话，刘芒有些不淡定了。

　　“老刘你说什么？你知道我被人用术法控制了，而且施展的还是纸人替身之术，谁和你说的？”

　　刘芒瞪着眼睛有些疑惑地问道，在他的印象之中，自己的几个姐姐可不是什么长舌妇，根本就不会和自己的父亲说这话，就算是要寻求帮助，她们肯定也不会找父亲帮助，而是会找自己的爷爷。

　　“呵呵，你真的以为为父能够成为青龙之主，能够成为青龙的龙头，是因为你爷爷的蒙阴吗？”

　　刘如龙呵呵地笑了一声，随后开口反问道。

　　他的话问得刘芒有些发懵，根本就不知道要如何回答才好。

　　虽然刘芒也知道自己父亲的修为不弱，但是内心之中却有些瞧不上自己这个纨绔大少一般的父亲。

　　因为在刘芒看来，自己的父亲之所以能够成为青龙之主，成为一人之下万人之上的龙头大人，完全是因为自家爷爷的原因，他本质上还是一个纨绔大少。

　　而如今却没想到自己的父亲突然说出了这样的话语，这让刘芒一时之间自然是有些不敢相信。

　　难道自己的父亲并没有自己想象的那么简单，难道自己的父亲之所以成为龙头是万众所归吗？

　　此时的刘芒心中闪过了一个念头，不过很快就消失了踪影。

　　刘芒嘴角微微上扬，脸上露出了一丝不屑的表情。

　　刘芒把自己父亲所说的话当成了一个笑话，毕竟自己父亲是什么样的人，自己这个做儿子的自然是非常的了解的。

　　随后父子二人也没有在这里过多的扯皮，又说了两句话之后便挂断了电话。

　　和自己的父亲扯皮完毕之后，刘芒将手机扔到了一旁，坐在地上长长地舒了一口气，现在的他确实感觉有些劳累，但是却没有去睡觉。

　　刘芒看着满天的星斗，双眼有些迷离。

　　虽然平常的时候他是一副吊儿郎当的，好像根本就没有将什么放在心上的样子，但是他却是一个心里有数的人。

　　这几天发生的事情，让刘芒有一种危机的感觉。

　　他也不是傻子，通过了这些天发生的事情，刘芒已经知道了那位往生教的教主大人将自己视为了眼中钉，肉中刺，不仅派出了两名往生教之中最为强大的神使来追杀自己，更是引出了那位军师大人。23sk.Com

　　如果是一般人遇到了这么强大的敌人，恐怕早就已经被往生教的那名教主大人活活的折磨死了。

　　自己之所以活到现在，是因为那强大的背景，还有几个姐姐对于自己的保护。

　　如果没有姐姐的话，恐怕自己早就已经不知道死了多少次了。

　　当然，能够活到现在，刘芒也并没有任何的庆幸。

　　甚至现在的刘芒有一种深深的危机感，因为他知道如果圣女瑶姬，真的对那位教主大人很重要的话，那位圣主大人肯定会再次来找自己的麻烦的。

　　这次来的肯定不会是什么小喽啰，这次来的很有可能是整个往生教之中最为强大的存在，说不定那位圣主大人会亲自动手。

　　接下来自己的状况肯定会不比现在轻松。

　　如果是刘芒自己面对往生教，面对那位强大的教主大人或许刘芒不会感觉到任何的压力。

　　但是现在的刘芒不是以前的孤家寡人了，因为他身旁实在是有太多的人了。

　　他不想因为自己的事情牵扯到自己身边的人。

　　今天的事情对于他来说可以称得上是警钟长鸣，因为他的事情已经伤害到了自家老婆，如果不是因为三位师傅下山了，恐怕他们肯定不会如此轻松的全身而退的。

　　说不定很有可能会因为自己的实力不济，让自家老婆会身受重伤，甚至殒命。

　　虽然今天秦朝歌一直在安慰他，让刘芒不要将这件事情放在心上，但是刘芒却是愧疚不已的。

　　“还是现在的我实力不够，如果实力够的话就不用受这样的气了！”

　　一阵网易云过后刘芒也从这种自我怀疑之中回过了神来，他点燃了一根烟，长长地吐出了一口烟气。

　　“兵来将挡，水来土掩，我还不相信你一个躲在山洞之中的的耗子还能拿我怎么样不成！”

　　一根烟过后，刘芒长长地吐出了一口烟气，随后摇头晃脑的向着房间之中走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第893章 兵来将挡免费阅读。https://xs.23sk.com 