    “该死，孤星那家伙到底藏在了哪里，这黑林山都快被我们翻遍了，还没有找到对方！”

    一名玩家用长剑扫开面前的灌木，神色带着几分气急败坏。

    “耐心点，红叶镇的三大公会已经将这黑林围了起来，孤星必然还在这里，能让那些公会这般兴师动众，那人也算有些本事，可惜眼界不行，看不清楚局势！”

    “别说他只有6级，哪怕他依旧是红叶镇第一玩家，卡力有限，根本抵挡不了这漫山遍野的玩家。”

    这是一个3人的玩家小队，领头的玩家摇了摇头，并不看好洛云。

    三大公会这一次可是花费了大代价，单单是参与围剿洛云的玩家，便可以获得1张1星灵卡作为报酬，而对于洛云手中那张6星灵卡，他们更是开出了五百万与一栋豪华别墅的天价悬赏。

    财帛动人心，红叶镇近20%的玩家都被那天价悬赏吸引了过来，近万人将这座黑林山团团围住，没有人相信洛云能从这天罗地网中逃脱。

    “对了老大，三大公会这般手笔，那张6星灵卡真的在孤星的身上？”

    “不清楚，但是他们既然敢这么做，那自然是有着把握的。”

    三人交谈着，继续前进，却没有注意到一道黑雾缠身的人影，在林中悄然接近了他们。

    “又是三个‘宝箱’，运气不错。”洛云满意的笑了笑，他像一只蓄势已久的猎豹，突然暴起，朝着三人扑去。

    噗——！

    “-40！”

    长剑横斩，直接割掉了一名玩家的头，将其秒杀。

    若是没有炼化血脉卡、职业卡等特殊灵卡，玩家每次升级只会提升法力值，也就是“卡力”。

    玩家的平均属性在2至5点左右，也就是说现阶段的玩家差不多只有20——50点生命值罢了，根本扛不住任何一次偷袭。

    就在对一名玩家完成击杀之际，洛云毫不停留的向前一冲，长剑划破空气，穿胸而过，贯穿第二位玩家的心脏。

    “-50。”

    再次，秒了！

    “老大！”

    这个时候，最前方的少年玩家才发现被黑雾包裹的洛云：“我宰了你。”

    他手持长剑冲了过来，剑锋上有着光芒凝聚，毫无疑问是发动了技能。

    洛云则是目光一沉，手中长剑翻飞，瞬间划出三道攻击，格开对方攻击之后，剑锋亦是贯穿了他的身体。

    死亡后的身体化作光粒消散，唯有武器衣物遗留在了原地，除此之外，还有这些人身上还未被炼化的灵卡。

    5张1星灵卡，3张2星灵卡，在有“神碑”的红叶镇只能算勉强。

    洛云毫不嫌弃的捡起，蚊子腿再小也是肉啊，他这段时间想钱都快想疯了。

    突然，洛云身上笼罩的黑雾一震波动，让得洛云立即取消了技能，黑雾瞬间化作一张灵卡收回，不过这张灵卡已然黯淡无比，完整度更是降到了50%。

    “还好还好，再降1%灵卡就要报废了，这可都是钱呐。”

    说着，洛云又自身上掏出了一大叠的灵卡，这都是之前猎杀这些围捕自己的玩家所得。

    洛云很清楚，现在在这黑林山内的玩家都只是受到利诱的普通玩家，是三大公会用来消耗自己的炮灰，真正的主力还在后面。

    将这些灵卡包裹好后，洛云随即将其埋在一个树下，等到他将其遮掩好之后，林中随即传来了一阵阵乌鸦的叫声。

    很快，洛云便看到了正体，赫然是一只只略显透明的鸟儿，周身带着丝丝绿色的荧光。

    “阴鸦！”

    洛云转身便跑。

    “阴鸦”只是1星的召唤卡，类似与幽魂的一种魂体生物，没有丝毫的攻击力，但是却具备与召唤者视觉同步的特殊天赋，所以被玩家们当做“哨兵”使用。

    “餐前开胃的汤已经喝得差不多了，接下来该上正菜了吗！”

    洛云眼中仿佛亮起了一丝丝的金光，最后凝聚成“￥”的模样。

    三大公会的玩家想要拿到洛云手中的6星灵卡，为争夺那项技术积蓄实力，但是洛云又何尝不是将这些玩家看成一个个宝箱呢？

    单靠他自己要何年何月才能筹集1000银币，所以，还是杀人夺宝卡贩卖来得更快。

    在黑林之中左冲右突，但是阴鸦一直遥遥的跟在他后面，很快的，洛云的前方便迎来了第一批敌人。

    那是一只大约20+人的队伍，全体身穿铠甲，右手握着一柄白色长剑，而左手则是提着一面面散发着白光的盾牌，在黑夜中异常显眼。

    这般统一的装备，除去有着财团支持的红叶镇三大公会之外，没有任何势力能够做到这种地步。

    此时，对方也看到了疾冲而来的洛云，队伍面朝洛云，立即摆出一个长长的半圆阵型，严阵以待。

    洛云认出了对方的装备，那是由5张2星级装备卡组建而成的圣光骑士套装，防御力惊人，还可以叠加100生命值，10体质，10力量。

    而套装技能之一的“生命源泉”更可以为穿戴者提供“10生命值/分钟”的生命恢复，只要不被一击杀死，要不了多久就可以恢复过来。

    “这是特地为我准备的啊，要准备活捉我！”

    瞧出对方的目的，洛云却没有打退堂鼓的想法，技能卡“踏风步”发动，洛云宛若一只飞燕低掠而过，瞬间来到队伍的面前。

    “合拢包围圈，第一梯队封锁对方，记住了，我们的任务是拖住对方，那张灵卡未必在他身上，所以不能杀他，只能防御，不能攻击！”为首的一位玩家发号施令。

    “拖，你们拖得住吗？”

    洛云低喝一声，卡域之内的一张灵卡被瞬间点亮，一股奇特的力量顺着体内经脉流转，随即他手中的长剑一振，有着一层极为稀薄的光芒，缓缓浮现出来。

    这散发荧光的光芒伸缩不定，看上去极为脆弱。

    然而洛云对其却极为自信，陡然横劈，长剑在周身绕出硕大的圆弧。

    只听得嗤啦的一道道声响，然后那些围攻洛云的玩家便见到，洛云身旁那全副武装的四人猛然一滞，随后身体化作白光消散，没了身体支撑的铠甲叮叮哐哐的坠落在地。

    只有细心的玩家才可以发现，那堆铠甲之中，四面盾牌尽数被切成了两半，断裂处光滑如镜，而头盔的下端也有同样的痕迹，那一剑切开盾牌的同时，也切开了他们的脖颈。

    “我擦......”

    一个玩家一脸愕然：“圣光盾牌足足40点的防御力，竟然被一剑切开，这他玛好高的攻击力！”

    “喂喂，这什么鬼技能，就算是以锋利著称的‘星火剑’也达不到这种程度吧！”

    这自然不是3星的“星火剑”，而是七诀剑气。

    【名称：七诀剑气

    等级：lv10

    品质：4星

    类别：技能卡/武学/剑诀

    效果：林家剑法总纲，共分凝气、奔回、敛月、舞浪、绝杀、烈风、斩龙七诀，每一决都可衍生一式剑招。

    七诀剑气：以真气凝化七诀剑气，增加手中剑器100点剑气伤害，消耗20点真气，且每秒需要消耗2点真气维持剑气存续。

    气剑指：以奔回之势运转真气，使七诀剑气离体而发，对敌人造成剑气贯穿伤害，剑气攻击力200点，攻击距离10米，消耗50点真气。

    弦月斩：剑气凝月，喷薄爆发，对前方单个敌人造成300%攻击力的伤害，并爆发一道弦月剑气，剑气攻击力400点，攻击范围3×15米，消耗真气200点。

    横扫千军：lv15可领悟

    灭绝一击：lv20可领悟

    万里狂沙：lv25可领悟

    斩龙诀：lv30可领悟

    灵卡炼化度：100%

    灵卡完整度：100%】

    七诀剑气是洛云自“仙剑逍遥游”中抽出技能卡，乃是南武林盟主林天南威震大江南北的绝学，亦可以说是林家剑法的精髓所在，其大成之时剑气纵横，无人可挡。

    而得到其真传的林月如更是跟随李逍遥过五关斩六将，几乎打穿了锁妖塔，纵然不是修仙妙诀，但是是武林中顶尖的武学。

    其高达4星的品质，哪里是区区2星套装的铠甲盾牌可以防御的。

    “喂喂喂，指挥呢？我们还上吗？”

    一剑之威，让得这群人顿时驻足不前。

    其中，一名副队长在此刻直接转正，握上盾牌直接往前冲，低喝道：“不要慌张，这等强大的技能卡消耗巨大，他必然无法持久，把他拦下来。”

    “上！”

    一群玩家迅速冷静了下来，虽然不改沙雕本质，但是毕竟是在现实签了合约的职业玩家，听令是基本要求。

    而在这一刻，洛云已经先一步冲了上去，“踏风步”让他的速度快得不像话，几乎是一瞬间就冲到了包围圈的最左边，长剑带着莹莹剑气自家贯穿了对方的心脏。

    噗噗噗噗！

    连续四次的回剑直刺，四个伤害数字接连在对方四人的头顶上方跳起。

    “-140。”

    “-130。”

    “-140。”

    ......

    瞬间全秒，震惊全场。

    而这个时候，洛云依旧喃喃自语。

    “圣光套装要成套才值钱，之前已经弄毁了4面盾牌，这一次不能再毁了.....”

    击杀这一小队的玩家并没有花费太长的时间，两分钟之后，最后一个玩家倒在了洛云的剑下。

    “你.....你怎么会这样持久......”这位副队带着疑惑倒下，满脸的不可置信。

    “男人怎么能不持久！”洛云挑了挑眉，结束了这个可悲男人的生命。

    洛云知道对方的疑惑。

    灵卡的种类繁多，包罗万象，而单单技能卡，就有魔法、武学、斗技、乃至是诡技等等区分。

    魔法需要魔力才能成功发动；而武学需要真气、元力；斗技不仅仅需要斗气，还需要斗气与斗技的属性相符合才能发动。

    御卡使的“卡力”是一种堪称万能的能量，只要是灵卡，你便可以以‘卡力’来代替它所需要的能量！这也是御卡使这个职业的魅力所在。

    然而就算如此，玩家的卡力是有限的，6级的玩家只有300点卡力，就拿七诀剑气来说，300卡力也只够1发弦月斩与2发气剑指而已。

    卡力的多少决定了玩家战力的维持，这也是三大公会能够活捉洛云的信心所在。

    虽然洛云卡力有限，但是“无垢泉”却为洛云提供每日1万点的灵气，经过试验后洛云发现，灵气可以代替名为真气的能量，只需要额外消耗100%的数值的灵气，催动的灵卡威力便不会降低。

    不仅仅是“七诀剑气”，甚至是“踏风步”等武道体系的技能卡，洛云都可以以灵气作为真气的替代消耗。

    这一发现，极大的延长了洛云的战斗续航时间。

    “嘎——嘎——！”

    阴鸦盘旋在洛云的上空，眼神一眯，一记“气剑指”直接将其击杀，它的任务已经完成，洛云暂时需要时间来打扫战场

    他看着满地的圣光套装满意的点了点头。

    这一次的收获，非常不错！

    ......

    而在黑林之中，灌木丛生，偶尔能够遇到潜伏在地下的亡骨战士。

    此时，一个有着近百人的玩家团，正在一边清理着怪物，一边朝着黑林内部推进。

    若是洛云在这里，定然认得这是红叶镇三大公会惊雷会，玉剑楼，以及黑煞帮的精英成员。

    “情报有误，孤星的战斗力太过了得，在短短两分钟的时间内全歼了一只20人的圣光骑士小队。”

    风雷狂狮浓眉紧皱，看向了走在队伍中间，哼着小曲兴趣盎然的俊秀青年，冷哼一声。

    “剑星火，这次是我们三大公会联合行动，你最好还是用点心，要是搞砸了，看看你哥还会不会替你说情！”

    哼着歌的俊秀青年大概二十五六岁，正是红叶镇三大公会之一玉剑楼的副楼主，最开始对洛云出手的便是他，可惜却是被洛云给耍了一把，虽然杀死了洛云，却没有丝毫的收获。

    风雷狂狮毫无疑问戳到了他的伤口，剑星火瞬间停下了脚步，微怒道：“你一个小队队长有什么资格对我说话，换成风雷雪风倒是勉强有几分分量，你算个什么东西！”

    “说是联合行动，其实也就是个噱头而已，等到那张6星灵卡到手，我们三家也得做上一场。”

    剑星火当着众人的面前大声怒骂，丝毫没有给风雷狂狮留面子，气得风雷狂狮脸色长的通红，但是又担忧现在翻脸会把计划搞砸，只能强忍着。

    “好了，正事要紧，要翻脸也要等灵卡到手之后，你们也不想让孤星跑了吧，弄丢了这张6星灵卡，上面怪罪下来，我们谁也讨不了好。”

    一旁的黑狐出声化解两人的矛盾，他是黑煞帮的副帮主，地位倒也与剑星火相当，剑星火哼哼了两声，也不再说话。

    “就算孤星拥有‘储能之源’这种额外储备卡力的极品灵卡，也经受不住长时间的消耗，这样吧，我们在压缩包围圈的同时轮流派遣小队进行消耗，再让‘缚星’小队动手。”

    “呵，‘缚星’小队.....”剑星火无名的讥笑了几声，道：“第二小队就由我们玉剑楼出，这等重宝，要争夺也得由我们进行争抢，区区一个独行玩家算什么。”

    黑狐与风雷狂狮都没有出声，很显然，他们对此并没有什么意见。

    接下来半个小时之中，三大公会的包围圈不断缩小，更是派遣了一批又一批的玩家进行消耗。

    “怎么回事，就算是有10张‘储能之源’作为卡力储备，也该消耗一空了吧！”

    黑狐有点心惊了，第十只小队在洛云的手上陨落，但是通过阴鸦的视觉反馈，那道人影竟是丝毫不见疲惫，更是一指点出，将他召唤的阴鸦给灭掉。

    “不，那是在装腔作势，他已经是强弩之末了。”剑星火信心十足的笑道，他以隐蔽性更强的召唤生物探查到了实情。

    “不用再派小队消耗了，最大速度缩减包围圈，不然他有可能自杀回到安全区。”

