    “胡说八道！老夫活了悠悠七十载，从未听说有人用噬魂草的叶子作为厄秘丹的原材料！”

    “烨儿，立刻将这个不知天高地厚的小子赶出去！”

    莫大师气的浑身发抖。

    云烨点头，得意一笑，他看着孟凡，道：“孟凡，听见没，我师父都发话了，还不快滚！”

    “小子，本少真不知道你究竟哪里来的自信竟然说本少炼制的三品丹药是垃圾，连最基本的灵草考核都通过不了，那你岂不是垃圾中的垃圾？

    哈哈哈！”

    云烨笑的前翻后仰，捂着肚子就好似看到了多么搞笑的一幕。

    这年头啊，真是什么样的垃圾都敢装逼了，还没眼力见的装到炼丹师协会面前来，真是可笑，可笑至极！他虽看不透孟凡的实力，但孟凡实力强又如何，中都所有的强者都得对炼丹师协会低头，得罪谁都可以，万万不能得罪炼丹师协会，而他，是莫大师的徒弟，光是这个头衔孟凡就不敢得罪他，不仅如此，用不了多少年他就能进阶三星炼丹师，那个时候，人人都将尊敬他。

    而这个孟凡，会因为得罪炼丹师协会，从此遭到所有人的排挤！孟凡冷眼看了云烨一眼，他没动，而是看着怒气腾腾的莫大师以及盛老等人，他格外自信的扬唇一笑，随后道：“没听说过并不代表不可以，这只能说明你们知识浅薄罢了。”

    毕竟玉清道人的传承中可就记载着关于用噬魂草叶炼制厄秘丹的秘方。

    “你！”

    炼丹师协会的人被气的发抖，眼底的怒气不言而喻，“好！好！好一个狂妄小儿！如若你能用噬魂草叶炼制厄秘丹，老夫二话不说，立马拜你为师！”

    莫大师哼道。

    他没说的是，在古书上他确实看到过用噬魂草叶炼丹厄秘丹，他们三人也为之尝试努力过，但显然最后的结果都失败了。

    他就不信一个二十来岁的少年能炼制出来。

    要知道他们三人可都是四星炼丹师！是中都炼丹界无人能够超越的神话！连他们三人都做不到，遑论别人了。

    “莫老头，别冲动。”

    盛老和许老连忙拉住莫大师，摇头。

    莫大师冷哼道：“怎么？

    难不成你们认为这不知天高地厚的小子能用噬魂草的叶子炼制出厄秘丹来？”

    “这个……”盛老和许老面面相觑了眼，显然他们都在各自的眼神中看到了不信，“自是不信。”

    “既然如此，说了便说了，难不成他还能做到不是。”

    莫大师冷声道。

    若是这小子能做到，就算拜他为师又如何！他生平最是讨厌没实力还嚣张狂妄之人，若是有实力之人，就算年龄比他小，他也会恭敬待之。

    莫大师这番话之后，盛老和许老皆没在说话，他们心里是不信的。

    像孟凡这般年纪时，他们在干嘛？

    他们就只是个小小的药童，别说炼丹了，平日里的任务就是帮师父端茶倒水，顺便辨识灵草，连一品丹药都炼不出来，他们不信这般年轻的孟凡能够炼制出他们这个年纪都炼制不出来的丹药。

    既然孟凡都说到这个份上了，他们倒要看孟凡瞧瞧，炼丹师光是会说大话是不行的，没有真材实料早晚会原型暴露。

    “好，既然如此，给你个炼制的机会，老夫倒要瞧瞧你能否用噬魂草叶炼制出厄秘丹！孟凡，别怪老夫没有提醒你，用噬魂草叶炼制厄秘丹根本就是无稽之谈，若是你做不到，炼丹师协会将永远取消你考核的机会，也就是说，这辈子你永远没有办法名正言顺的成为一名炼丹师！”

    盛老高喝了声。

    炼丹师只有得到了炼丹师协会发放的炼丹师证才能得到世人的承认，若是没有证件就算实力再强，也不会得到众人的认可。

    不管孟凡如何的狂妄自大，但这件事毕竟影响他的前途，盛老觉得他有必要告知孟凡一声。

    “没问题。”

    孟凡点头。

    “所以你依旧准备用噬魂草之叶炼制厄秘丹？”

    盛老见孟凡不为所动，好奇的问了声。

    “没错。”

    孟凡依旧点头，他向来不做没把握的事情，他顿了声又道：“我很期待收个徒弟以及徒孙。”

    说徒孙二字时孟凡还特地看了眼云烨，咧着嘴，洁白的牙齿露在外面，笑吟吟的，像一只饿狼盯着自己的盘中餐。

    云烨脸色一白，他捏着拳头，狠狠地瞪了眼孟凡，“白日做梦！”

    他才不信孟凡能炼制出来。

    这简直是天方夜谭！好，孟凡既然不愿意现在滚出去，等会他就让孟凡更狼狈些！“师父！既然这小子这般狂妄，倒不如早早开始，让这小子知道什么叫风大闪了舌头！”

    云烨的提议瞬间被盛老三人采纳，炼丹师协会有专门的炼丹室，一栋楼全都是大大小小的炼丹室，盛老等人也不想故意坑孟凡，直接带他去三楼最好的炼丹室，可以说里面的药材应有尽有，包括丹炉都的质量看起来都各位的好。

    “这里是最好的炼丹室，灵气充沛，炼丹炉乃是青龙鼎，等会老夫会给你准备三份厄秘丹的材料，给你三个时辰的时间，在这三个时辰内不论你用什么方法，只要你能将厄秘丹炼制出来，就算炼丹师协会输，别说莫老头拜你为师，老夫和许老头也统统拜你为师。

    当然，若是你输了，你将进入炼丹师协会的黑名单，这点老夫先前已经说过了。”

    “我不会输的，不过你们拜师之事就算了吧，我并不想收那么多徒弟。”

    他没事收三个老头做徒弟干嘛，说不定还得教，他可没那个时间。

    孟凡耸肩。

    又装逼！云烨在一旁瞧着孟凡的神情，大咧咧的翻了个大白眼，想当他师公，下辈子吧！盛老三人的脸色微变了下，他们还真不知道这究竟是哪里来的小子，竟然这般狂妄！不一会儿，三份药材全部送来。

    盛老便道：“行，既然如此，那就开始吧，我们会站在一旁看着，不会出声打扰，三个时辰的时间，随你使用。”

    

