    神族男子躯体残破，血流不断，被姜小凡以混沌神戟钉在了一颗残破的星辰之上。然而令所有人都没有想到的是，这个男人那残破的躯体内竟然伸出了第三只手，宛如魔爪般穿透姜小凡的胸膛，带出大片的七彩血液。

    “这……”

    诸多修士诧异，皆瞪大了双眼。

    第三只手？

    这是怎么回事！

    远方的残破星辰上，神族男子仰躺在地，血水始终在流。

    然而，他却并没有在意。

    “你说的不错，一点也没错。她是神王的女儿，我神族唯一的公主殿下，一人之下，万万人之上……”仰望着姜小凡，这个男人大笑，甚是张狂，肆无忌惮：“但是那又怎么样？到最后，她也不过只是神王手中的一件工具而已，一件强大无匹的工具，一件能让我神族统御星空万道的最强工具！”

    他的胸口内伸出了第三只手臂，将姜小凡前后贯穿，七彩神血一滴滴的溅落在他的脸颊之上。这种感觉让他很是快意，脸上缭绕着无情的笑意，无比的残酷。

    “咚！”

    无情的话语，张狂的字眼，让姜小凡当即一颤。

    他的胸膛被贯穿，七彩神血不断涌出，染红了全身。然而这一刻，他整个人都呆住了，似乎一点也没有意识到自己此刻的状况，如同失去了意识一般。

    两个大字不断在他耳边环绕，如惊雷在神识海中炸开。

    工具！

    工具！

    工具！

    “你说……她是……工具……”望着被踩在脚下的神族男子，他的脸色有些呆滞。但是很快，这种呆滞的神色消失了，取而代之的是一片疯狂和狰狞：“你敢说她她是工具？！！！”

    “轰！”

    仅仅只是瞬间，一股撼天动地的可怕威压从他体内冲出，化作一道巨大的光柱贯穿进了茫茫星空中，而后铺天盖地而下，震的四方星空摇摇欲坠。

    这一刻，整片星空古战场上，所有人都变了颜色。

    “这……这……”

    他们感觉到了一股滔天的杀意，仿佛要崩碎整片星空般。仅仅只是刹那间，这片古战场上的三清古王们个个惶恐，仿佛置身在了万丈雪渊下，从头凉到脚。

    “你敢说她是工具！！！”

    远方的星辰上，姜小凡怒吼，毫不在意贯穿进他胸膛的那只血手。这一刻，他的右手抬了起来，刺目的金芒刹那间照亮了整片星空，狠狠一拳砸了下去。

    “噗！”

    鲜血四溅，神族男子的头颅直接被他一拳轰碎。

    同一时间……

    “咚！”

    磅礴的大力涌动，两人所在的星辰大震动，裂痕遍布四方，直接四分五裂。

    烟尘冲霄，星光涌动，这一幕看得诸多观战者眼珠子差点没有瞪出来，个个从头凉到脚。一尊三清古王，一拳打碎了一颗星辰。

    打碎了一颗星辰！

    无匹的杀意涌动这方星空，像是一片杀伐的海洋压了下来，强如昊皇等人都不由自主的变色。一个人的杀意竟然能达到这等程度吗？这到底是什么人啊！

    “嘎巴嘎巴！”

    如同炒黄豆的声音传出，姜小凡的拳头再次握了起来。

    “砰！”

    一拳砸下，星空爆碎。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    他完全忘却了穿透过胸膛的血淋淋大手，右拳如闪电般挥动，一拳一拳的砸向下方。鲜红的神血飞溅四方，这一刻，姜小凡彻底疯狂了，满头黑发狂乱舞动。

    “该死！”

    很快，神族男子传出怒吼。

    姜小凡一把抓住了贯穿进了胸膛内的大手，眸子妖红，猛力一扯，直接将之从神族男子体内撕扯了下来，带出一片更加纯正的神血，蕴含着可怕的神威。

    “啊！”

    神族男子的惨叫声传出，无比的愤怒。

    他那残破的躯体涌动，一股极为可怖的大力汹涌而出，像是瀚海爆发了一般，当场将姜小凡给掀翻了出去，连同混沌神戟也一起给震飞。

    “咕隆隆！”

    那已经化作血泥的残躯蠕动，很快，血肉分开，一具新的体魄从其中站了出来，就如同野蝉退去了老旧的躯壳般。

    “很好！非常好！一个土著而已，想不到竟能将本王逼到这一步！”

    神族男子重出，眸子冷冽森然。

    他的肌体变得更加强健了，通体闪烁着宝辉，如同一件可怕的神器般。

    “这……”

    “他，他……”

    “又一具身体？”

    有修士心惊。

    神族男子重新凝聚出体魄，但是星空中分明还有着另外一具破败的身躯。他并不是聚合了残碎的躯体，而是凝聚出了一具新的体魄，且似乎更加强大了。

    远处，秦罗和辰逸风皆皱眉，这等状况他们还是第一次见。

    更远一点的地方，一道蓝色身影抬头，眸子血茫茫一片，朝着星空的那具残躯扫去。然而不久后，他皱起了眉头，眼中的血芒渐渐散去，双眼变得正常起来。

    “咚！”

    一道震天大响传出，星空都为之一颤。

    姜小凡在星空上迈步，如同地狱的魔尊般一步一步走来。他身上带着七彩血迹，胸口的血洞以肉眼可见的速度在愈合。望着前方重生而出的神族男子，他的眸子中闪烁着刺骨的杀意：“把话……给我说清楚……”

    “说清楚？你指什么？工具吗？”

    神族男子阴笑。

    下一刻，姜小凡出现在他身前，杀意缭绕成一片灰蒙蒙的海洋，金色大巴掌直接盖了下来，压塌大片星空。

    “咚！”

    可怕的波动滚滚卷向远方，四方星空顷刻间遍布裂痕。

    “噗！”

    神血飞溅，洒满了四方。

    神族男子倒飞，当场被拍碎半边身体，血肉模糊。

    “唰！”

    姜小凡如同一匹暗夜幽狼，瞬间欺身而上。

    “砰！”

    可怕的一拳击出，神族男子的左臂被轰碎，血雾涌动。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    密集的拳影覆盖了整片星空古战场，不断压下。

    这一刻，姜小凡浑身笼罩着冰寒刺骨的杀机，整个人如同是一块万年寒冰，脸上没有丝毫人类的情感波动。他的眸子冷冽如死神，一双铁拳不断轰出，金色的神光转眼间照亮了大片星空。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    神血飞溅，强如神族男子的无敌神躯，这一刻也根本挡不住姜小凡的轰杀，碎肉横飞，神躯在转眼间变得血肉模糊，连人样都看不出来了。

    “轰！”

    姜小凡通体绽放炽烈而可怕的神辉，最后一拳压下，崩碎九天十地。

    “噗！”

    神族男子被他彻底轰碎，神血溅射四方。

    点点血迹弥漫星空，带着一股惊人的神性。远处，一具残破的躯体在晦暗的星空中漂浮着，怎么看都是已经死透了的样子。

    “咚！”

    然而就在下一刻，一道强健的心跳声响了起来。

    那具残碎的肉身很快翻滚起来，血肉蠕动，一只血淋淋的大手突然从其中伸出。这之后，头颅，胸膛，双腿……仅仅只是片刻间，一具新生的体魄从那残碎的躯体中走了出来，体表缭绕着神性的光辉。

    神族男子再次重生！

    如此一幕再次让诸强变色，许多人近乎石化，脊背一片森寒。

    “这……这……他……”

    “难道，难道他是不死的吗？”

    “这就是传说中的神族？神……”

    诸多修士心悸。

    前后两次，他们皆看的很清楚，神族男子每一次都是被姜小凡彻底轰碎，连识海都被砸烂了，不可能再存活。可是结局却是令他们心惊，这个神族男子并没有死，他活了下来，而且似乎变得更强了。

    这一刻，昊皇，蓝衣男子，苍木恒，辰逸风，秦罗，这些人个个皱眉。

    “怎么回事？！”

    秦罗眼中闪烁着点点精芒，直直的望着前方。

    旁边，辰逸风也一样。

    两人对视一眼，而后一起望向旁边的另一个男人。

    孙其居：“……”

    他自然知道两人是什么意思，顿了顿道：“神族的不灭天功，于陈旧的体魄中孕育新的神躯，新的神躯中孕育着又一具体魄，叠加循环。唔，简单的说，修炼不灭天功的人，其神躯杀之不绝，斩之不尽……”

    “什么？！”

    闻言，秦罗和辰逸风齐齐变色。

    这么说的话，那岂不是真的不死不灭了？！

    似乎看穿了他们的想法，孙其居难得的多说了几句：“凡事没有绝对，修有这种天功的人理论上号称不死不灭，但是当敌对力量达到一定高度时，照样可以将之抹杀。比如一尊圣天强者，抬手就可将之毁灭的一干二净。”

    “你这是在说废话！”

    秦罗怒道。

    圣天存在是什么人？抬手就可崩碎一个大世界，这样的存在难道还灭不了一个小小的三清古王？管你是修炼了什么不灭天功还是不死圣法，在圣天存在面前皆是一只微不足道的蚂蚁，不，连蚂蚁都不如。

    “轰！”

    突然，远方的苍穹上传来汹涌的神能波动，滚滚浩荡。

    “人类！”

    神族男子脸色森然，眼中带着刺骨的杀意。

    他的确修有不灭天功，为神族至上古经，神躯无数，近乎真的不死不灭。然而纵然如此，前后两次被人轰碎体魄，作为神王第三义子，作为神族的一位年轻至尊，对于神族男子而言，他觉得这是一种天大的羞辱。

    “咚！”

    前方，姜小凡迈步，一脚落下，星空大震。

    他的眸子冰冷的吓人，通体缭绕着滔天的杀机，仿佛是一尊死亡帝皇从地狱中跨出，一步一步逼向神族男子：“今日你要死……”

    ps：感谢甜甜天天兄投出的宝贵月票，谢谢！！！