    第469章磨豆浆一样的磨（二更）

    不管怎么样，从小萝莉的话中可以听出来。这个仙阵是连杨戬都奈何不得的，也由此可见这个仙阵的威力。

    杨戬虽然是天庭的神仙，但一身神通不可小窥。

    他是属于那种严重被低估了战斗力的神仙。

    看多了yy小说的雷耀天十分的清楚，九转玄功练到极致几乎是可以肉身成圣的法门。只是以力证道非常的艰难，哪怕有大毅力者也非常的困难。

    这也是杨戬修炼九转玄功名声不显的缘故。

    “不过这个家伙修炼的九转玄功有点奇怪，我感觉好像差了一些什么似的。”

    小萝莉没有看到雷耀天的脸色，自顾自的歪着头在疑惑着什么。

    “怎么了？有什么不对劲的。”

    雷耀天问。

    “在那个人的身上，虽然我感受到了九转玄功的气息，但是给我感觉更加强烈的是那种犹如天道一般的法则压制。”

    小萝莉说出了自己心中的疑惑。

    “犹如天道般的法则压制？”

    雷耀天听小萝莉这么一说，心中也是一动。

    “九转神通，哪怕是一转也是可以崩天裂地了。但是在这个家伙的身上，我并没有看到这样强大啊。难道这个家伙学的歪掉了，还是怎么回事呢？”

    小萝莉自顾自的自言自语嘀咕起来。

    “难不成龙傲天学的是伪九转？”

    雷耀天脑子里忽然闪出了这个念头来。

    “莫妮卡，你现在感觉好一些了吗。”

    雷耀天走了过来，担心的看着莫妮卡。

    莫妮卡微笑了一下，“少爷，我现在好多了。刚才就是有些脱力，那个家伙的力量可是很强的。同时他的身体密度也很高，这才让我处于下风。”

    “没事就好，我真的担心你会出事。”

    莫妮卡经过与龙傲天这样一战，忽然觉得自己是不是有些弱了。

    这可不是什么好现象，作为少爷的第一战斗力，居然连一个中级世界的敌人都消灭不了，那么以后对上高级或者超级位面世界的那些敌人怎么办。

    我要提高自己的力量，一定。

    看着雷耀天关切的眼神，莫妮卡报以微笑的同时，心中暗自决定。

    只是一时间莫妮卡不知道自己应该怎么去提高自己的力量，这个有些让她头疼。

    “这个家伙还真是难缠，不愧是修炼了九转玄功的人。”

    时间已经过去了一刻钟，行星组成的迷宫中雷声阵阵不停。

    可见，被卷入困在迷宫中的类傲天此时此刻还在战斗着。

    小萝莉双手抱拳合在向前，上目紧闭卷发微微飘动起来。

    她的身子开始慢慢发光，一个带有童音的声音开始在星空中回荡。

    诸天寂灭无相无色，黄沙遮天四象力成……

    随着这童音回荡在星空之间，忽然行星组成的迷宫一阵变幻，组成了一个巨大的磨盘。

    而龙傲天被这磨盘夹在了其中。

    轰隆隆

    那些盘踞在行星上的龙形荒兽，开始拉动着磨盘飞快的转动起来。

    随着磨盘的转动，阵阵天雷地火迸发，声音响彻了星空。

    在迷宫中的龙傲天，受到行星幻化的磨盘的挤压碾磨，不得不拼死抵抗。

    龙傲天一声暴喝，身子再次的鼓涨起来，同时身上的肌肉愤起青铜色的神光乍放。

    轰轰轰轰

    他双手连连挥动，隔空轰向了磨盘希望将磨盘打碎出一个缺口。

    太古星辰淬炼形成的磨盘，岂是这么容易被轰碎的。

    任凭龙傲天连连轰击，全都是做无用之功。

    那磨盘如常旋转磨动，同时挤压了下来慢慢缩小空间。

    在磨盘转动的时候，周围的物质开始凝固，龙傲天身在其中感受的最是清楚。

    他开始感到自己的身体被拉扯切割，同时一阵阵的剧痛开始侵入自己的脑海。

    我不能死我也不会死，我才是天地间的主角

    龙傲天愤起一搏，抬手一拍自己的天灵盖，将九转玄功逆转起来。

    一时间他的双眸血红一片由于地狱中的厉鬼，这显然是入魔前的征兆。可见为了逃出生天，龙傲天已经顾不得那么多了。

    玄功逆转，神通万化，精血逆流，术法破天

    龙傲天逆转了玄功之后，双肩一晃，身子猛地涨高起来。

    他的身体以肉眼可见的速度开始涨高，从一个普通人开始变成了一个巨人。

    “想不到啊，九转玄功居然还有此等变化。”

    雷耀天看到了磨盘内场景，吧嗒了一下嘴后心想。

    不过随即雷耀天想到，杨戬与猴子还斗法过，连猴子都输掉了。可见九转玄功的变化要比地煞神通厉害的。

    连猴子都有七十二般神通，这就转玄功的神通想来也是多得多。

    因此对于龙傲天的神通变化，也就释然了。

    不过雷耀天担心的是，着磨盘到底会不会被龙傲天破开了去呢。

    毕竟小萝莉的力量还没有完全的恢复过来，她还是属于伤残人士呢。

    因此雷耀天不无担心的问道：“你说这个家伙会不会破开你的磨盘，从里面逃出来啊？”

    小萝莉闻言流露出了很是不屑的神色，对雷耀天道：“我早就说过了，如果他将九转玄功的神通修炼到九转极致，那么我就真的拿他没有办法了。当初杨戬对上我的时候，也才修炼到六转而已。不过就算如此，也和我打了一个平手最后脱出了仙阵。可见九转玄功之威力如何。”

    “可惜的是，这个家伙的九转玄功才修炼到了一转罢了。同时还有些瑕疵残缺，以及神秘力量的压制。”，小萝莉说到这里脸上显出傲然的神色。“所以我完全可以对付他了，那怕我现在只有两成的力量也可以击杀此人。”

    说完，雷耀天的目光再次的放到了磨盘上。

    但见磨盘已经开始合拢，将龙傲天死死的挤压在了哪里。龙傲天正在用自己的双手撑着磨盘，不让磨盘合拢。

    但雷耀天知道，这是困兽之斗了。龙傲天的手臂都开始颤抖，同时身上的仙力开始锐减明显的支持不了多长时间的了。

    “看来我需要加把劲了，这个家伙虽然修炼一转，但毕竟是大道之术。”

    小萝莉轻轻的嘀咕了一句后，抬手握拳一锤胸口，喷出了一口金黄色的血液。

    “喂，你在做什么？打不过也不要自残吧？少字”，雷耀天见到小萝莉自己锤了自己一拳，然后锤到吐血之后，连忙闪身过去对她喝道。

    小萝莉将手中的金色血液洒了出去，任其漂浮在自己的面前然后白了雷耀天一眼。

    “仔细看着，我可不是什么自残你不要想歪了。”

    被小萝莉这么一说，雷耀天楞住了。

    那金色的血液散发着强大的能量波动，慢慢的在小萝莉的面前形成了一个大大的‘镇’字。

    无色无相，轮回六道，天雷地火，往生无常。

    小萝莉脸上神色肃然，一概往常那种不靠谱的样子，轻声的说了几句话后，探手在那金色血液组成的金色字体上一拍。

    一个金色的大大的‘镇’字印入了磨盘之中。

    那磨盘猛的一顿，随后传出了一阵阵响彻星空的兽吼。

    盘踞在磨盘上的那些龙形荒兽，开始用力的顺时针推动磨盘。

    龙傲天再也不能淡定了。

    夹在磨盘中的龙傲天，忍不住磨盘的搅动，痛苦的叫喊起来。

    “我投降，我认输，放过我，我不想死啊”

    可是这个时候，不要说雷耀天不会同意，就算是小萝莉也不会同意的。

    在小萝莉的催动之下，那些龙形荒兽将磨盘推动的越来越快。

    在行星幻化的磨盘下，以及天雷地火的煎熬中。

    任凭龙傲天九转玄功修成了一转，也是打熬不住的。

    惨烈的叫声持续了大约五分钟的时间，便慢慢的消失了。

    整个星空中，只剩下轰隆隆的磨盘磨动的声响。

    “修炼肉身神通，乃是打熬肉身之术。虽然战力通玄，可肉身成圣。但毕竟不比修炼出元神之仙人，有那种元神脱逃寄生之能啊。”

    小萝莉在龙傲天的惨叫声消失之后，深深的叹息了一声，转头看着雷耀天说。

    对于小萝莉话中的意思，雷耀天是非常理解的。

    她的意思很简单，九转玄功乃是将肉身修炼极致。但是却没有元神金丹，所以肉身被毁生命也将到了尽头。

    而修炼元神金丹的大道，则有元神出窍寄生之能，哪怕是肉身被毁也可以转世重修。

    可以说，两**门互有优劣。

    景象闪了闪扭曲一下，星空消失。人们重新的回到了现实，雷耀天也收到了来自系统的提示音。

    消灭逃税者，获得奖励银质勋章一枚。

    现实世界天空中的乌云还未散去，同时乌云中亮了一下，从上面落下一本古朴的书籍。

    奖励：神秘物品一个

    雷耀天这下有些激动了，他想不到消灭了偷税者居然还有神秘物品奖励。

    那本古书从天而将，落在了雷耀天的手中。

    书面上的那个古篆，雷耀天可不认得。

    任务完成，开启回程模式。

    就在雷耀天接到了那本书的同时，瞳孔中射下了两道光柱将雷耀天和莫妮卡二人，完全的笼罩在了其中。

    第469章磨豆浆一样的磨

    第469章磨豆浆一样的磨，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">