    等雏田回到家的时候，整个人都是晕乎乎的，走路都有些晃，皮肤上更是蒙上了一层淡粉色的光辉，像一个熟透的红苹果。

    如果不是日足能判断出，两人没做什么出格的事情，怕是真的会直接找鸣人拼命。

    第二天。

    鸣人早早的来到了学校。

    因为今天有场说明会，是关于毕业生，分班情况的一些说明。

    忍者小队，全忍界都知道是三人组成的小队。

    就连从来不听课，身为班级成绩底线的鸣人都知道。

    所以如果连这一点都不知道，那还是趁早辞职吧，因为这种家伙已经突破了忍者的下限了。

    快到上课时间，逃课天王们全员到齐。

    就连化身修炼狂魔的佐助，都本体来到了这里。

    “大狐狸，真的不准备出点装备吗？”鸣人对趴在雏田头上的小九尾问道。

    “不出，老夫打点金币也不容易，怎么可能拿出去打水漂，老夫的装备都是要给有需要的人的。”

    “那些小鬼，以后也不可能会遇到什么生命危险，而且最重要的一点，老夫和那些小鬼不熟。”

    小九尾的理由很强大，成功说服了鸣人。

    其实鸣人也觉得鹿丸等人用不到这些装备，毕竟，他们遇到的最大生命危急，是佐助去找大蛇丸的时候。

    不过现在，佐助大概不需要到大蛇丸那里追寻力量了，一个电磁炮差不多就够佐助玩一辈子的了。

    因为理论上来说，电磁炮可以把炮弹提到第一宇宙速度……

    所以佐助不去找大蛇丸，鹿丸他们命中的这一劫，就没有了。

    而鸣人之所以想送装备，主要还是穿越前的思想作祟，总觉得毕业了，不送点什么不太好。

    “不送就不送吧，没什么大不了的，不过，大狐狸，你那么多金币，都用在哪里了？”

    要知道，九尾几乎是二十四小时不停机的打游戏打了十二年，积攒的金币一定是海量的。

    但……

    “老夫的金币都花光了。”小九尾骄傲的仰着脖，掏出了一条手链。

    手链上有九枚珠子，每个珠子上，都有着一个英雄联盟中，防御类神装的图标。

    “这可是老夫送给孙女的礼物，名字老夫都想好了，就叫凤舞九天，和老夫孙女正般配。”小九尾说着，就把手链放在了雏田手上。

    强化+9的手链，物抗和法抗神装各四件，还有一件是‘中娅的沙漏’，俗称‘金身’。

    但这个金身在现实中改了一下，从主动技能变成了被动，当佩戴者受到致命伤时，会陷入凝滞状态，持续一天，期间不会受到任何伤害，但也无法移动，冷却时间一个月。

    这条手链足以在任何情况下保证雏田的安全。

    “大狐狸，你吃我的喝我的这么多年，都没送我一个治疗宝珠，现在却这么大方，你还是我认识的那个抠门狐狸吗？”

    鸣人戏精附体，一副被抛弃的模样。

    “鸣……鸣人君，如果你想要的话，我可以给……”

    鸣人急忙捂住雏田的嘴，同时头也摇的像拨浪鼓一样。

    自家媳妇真是太实诚了，我不过是在活跃一下气氛而已，你咋还当真了。

    而且我练这么多年体术，皮糙肉厚的，怎么可能用得到这种东西。

    急忙把手链给雏田带上，宣布了东西的归属权。

    这时，伊鲁卡也走了进来，打断了鸣人喂狗粮的行为。

    “从今天开始，你们就正式成为一名忍者了。”

    “但是，你们现在只不过是新人下忍，还没有任何经验，不要骄傲自大！真正的考验还在后面！以后你们要经历的东西，和学校里不一样，你们犯了错误，下场很可能就是死亡……”

    同一时间。

    忙完的三代，正带着几名担当上忍，通过水晶球观察着这一届的毕业生。

    画面中，佐助正擦拭着一支锃亮的，由多跟金属管组成的奇怪武器。

    佐助后面是凑在一起，说悄悄话的鸣人雏田，雏田头上还趴着小九尾。

    “这就是传说中的九尾吗？”长发御姐红问道。

    当年九尾之夜事件发生时，她才是十多岁的年轻忍者，并没有亲眼见到过九尾。

    “嗯，这就是九尾。”长相捉急的阿斯玛点头解释着。

    就是因为当时九尾的那一番话，才让他的父亲，三代目火影，这两天变得十分忙碌。

    而且那番话对木叶造成的影响也是蛮大的。

    中底层几乎是被严查了一遍，那些浑水摸鱼，整天喊口号、写报告的人都被革职了。

    转寝小春和水户门炎等木叶高层，虽说没被追责，但也都是安分了许多，不敢有什么异动，生怕三代注意到他们。

    根部也开始受到暗部的约束，团藏更是直接销声匿迹。

    整个木叶都好像焕发出了新的生机。

    但作为旁观者的卡卡西知道，这一切，也只是治标不治本。

    虽然清洗了一波，但并没有动摇其他高层的话语权。

    这次的行动，最多只能算是，洗掉了朽木上的泥土，还没到根除的程度。

    而想要真正去除高层中的蛀虫，木叶必将发生严重的动荡。

    三代大人，您会怎样做呢……卡卡西知道，三代一定还会有接下来的动作，但他想不到能减少损失的方法。

    教室中，伊鲁卡开始正式念起分班名单。

    “第一班……”

    被念叨名字的人，都兴奋的聚在一起讨论着，同时等待着其他人的名单。

    ……

    “第七班，漩涡鸣人，春野樱，宇智波佐助。”

    小樱微微一笑，里樱疯狂庆祝：太棒了！伊鲁卡老师，回去我就把你供起来！

    佐助也是嘴角上扬，在他看来，只要能和鸣人一组，另外一个队友是谁都无所谓，这是对于自身实力的自信。

    只有鸣人不开心，和雏田的快乐日常，没了啊。

    这个锅团藏都背不了，只能怪岸本！

    “第八班，日向雏田，犬冢牙，油女志乃”

    雏田没在意，因为她在安慰鸣人。

    “第十班，山中井野，奈良鹿丸，秋道丁次。”

    啊啊啊啊……井野听到名单后，整个人都要裂开了，一个瞌睡虫，一个贪吃鬼，这都什么队友啊！

    显然，作为猪鹿蝶中的猪，她并没有意识到，自己的队友只能是这两位。

    最后，伊鲁卡说分班是按照实力分的。

    鸣人举手表示反对。

    这里面要是没黑幕，我以后就再也不忽悠佐助去开演唱会了！

