    隔日，天子下旨，为廉将军和周统领赐婚。

    一般而言，赐婚的旨意皆出自中宫。天子亲自下旨赐婚，且赐婚之人皆是大齐武将，这也是大齐建朝以来的奇闻趣事了。

    廉姝媛率领蜀兵赢了御林军，已成了京城最新最热的八卦消息，再添上这么一桩喜事，更是为人所乐道。

    两人年龄都不小了，廉家周家想他们早日成亲。亲事定在了来年二月十二。

    廉姝媛不会女红，也丝毫没有亲自动手缝制衣衫鞋袜的打算。时间仓促，想准备像样的嫁妆不是易事。

    好在帝后皆有厚赐，宫中赏赐的金银玉器绫罗绸缎便足以凑成二十四台嫁妆。再加上周家送来的聘礼，怎么也能凑足四十八台嫁妆了。

    廉周两家忙碌欢喜，不必细述。

    建业元年很快过去，崭新的一年来临。

    新年元日，众诰命贵妇进宫觐见。

    按着往年惯例，众贵妇皆进椒房殿觐见。往日的新年元日，萧皇后亦要进椒房殿觐见俞太后，居于俞太后下首。

    今年的元日，也应该和往年相同吧……

    一众诰命夫人，天未亮便起身更衣梳妆，五更天便至东华门外等候。

    天黑沉沉的，寒风刺骨。众诰命贵妇裹着厚实的貂毛披风，坐在燃着炭盆的马车里，不时探头张望一眼。

    天际微微发亮时，宫门终于开了。

    众诰命夫人下了马车，在宫门外继续等候。

    出现在众人面前的，既不是众诰命熟悉的芷兰，也不是玉乔。而是谢皇后身边的女官湘蕙。

    湘蕙端庄秀丽，落落大方，冲众诰命行了一礼，笑着说道：“皇后娘娘命奴婢前来相迎，请诸位夫人随奴婢进慈宁宫觐见。”

    众诰命：“……”

    这一出委实出乎众人意料。

    不是去椒房殿，也不是去福临宫，竟是慈宁宫！

    略一深想，此事其实早有征兆。

    李太皇太后病症渐有起色，皆是谢皇后伺疾有功。李太皇太后对孙媳十分满意百般喜爱，简直到了一日都离不得的地步。俞太后再独揽大权，也得每日去慈宁宫请安。

    宫中情势，也因此复杂微妙起来。

    有身份最尊辈分最长的李太皇太后顶在头上，俞太后的气焰顿时被压了三分。先帝萧皇后和如今的谢皇后关系又格外亲密，隐然有联手之势。俞太后在年轻的谢皇后面前，并未稳占上风。

    宫中的情形，从来瞒不过有心人。

    这些有资格在新年元日进宫觐见的贵妇们，谁不是消息灵通之辈？原本就伸长了脖子竖长了耳朵关注宫中动静，此时听闻湘蕙之言，更是猜测纷纷。

    可惜此时此地，不宜窃声私语。相熟的贵妇们彼此交换个会心的眼神，然后扬起笑脸，缓步而行，迈步进了东华门。随在湘蕙的身后，走向慈宁宫。

    到了慈宁宫，众贵妇被引至偏殿等候。

    到了此刻，相熟之人很自然地凑到一起低声闲话。

    ……

    徐氏还是第一次以诰命夫人的身份进宫觐见，心中既激动又欢喜，前一夜睡了不到两个时辰。此时精神依旧亢奋，颇有谈兴。

    新帝登基，谢明曦一跃至中宫皇后，谢家也成了京城新贵。徐氏大闹椒房殿却安然无事，紧接着便被封了二品诰命……

    哪怕徐氏言语粗鄙，围拢过来寒暄示好的贵妇依旧不在少数。

    其中，尤以林夫人秦夫人颜夫人最是热络。

    自家女儿是谢皇后的同窗兼闺阁好友，随各自夫婿在蜀王尚未发迹时便去了蜀地。短期内留在蜀地，待日后，总有被召回京的那一日。

    她们和谢家女眷结交来往，也是应有之义。

    “我听说，往年都是去椒房殿请安。”

    徐氏自以为压低声音，实则在一众柔声细语的贵妇中间，她略显激动亢奋的声音便如洪钟一般：“今年怎么就换成了慈宁宫？”

    众贵妇不动声色地竖长耳朵偷听……不对，是正大光明地聆听。

    这位徐老夫人，出身乡野，不懂委婉暗示的那一套，说话直来直去，令人好笑不已。人在慈宁宫，竟然就议论起此事来了。

    也不怕因口舌招来祸端！

    年过四旬的林夫人微微一笑，柔声应道：“太皇太后一直卧榻养病，如今病症有所好转，委实是一桩值得庆幸欢喜之事。我等进慈宁宫觐见，亦是理所应当。”

    徐氏咧嘴一笑：“可不是么？我老婆子大字不识一个，不过，也懂些道理。宫中太皇太后辈分最高，位分最尊。怎么也该排在太后娘娘前面。来慈宁宫觐见也是应该的。”

    林夫人笑而不语。

    话糙理不糙。这个徐老夫人，虽出身市井说话粗鲁些，言语倒是犀利。

    这话一说，那些竖长耳朵的诰命夫人们，少不得要掂量权衡。一颗心也少不得要往谢皇后那边再靠一靠。

    所谓人心，便是这样一点一点地汇聚而来。

    ……

    半个时辰后，有宫女前来相召。

    进殿觐见，也有诸多讲究，皆是按着品级诰命依次觐见。

    不过，一品的诰命有几个，二品的诰命有十几个，三品的诰命更多，总有二十多人。同样品级的诰命，也得分个先后。此时，谁先谁后，便能看出谁更得太皇太后青睐了。

    几个一品诰命夫人被召进殿后，二品诰命夫人里，徐氏排在了第一个。

    徐氏挺直胸膛，在众诰命隐含羡慕的目光中出了偏殿，进了正殿。

    久未在人前露面的李太皇太后，今日穿戴一新，满头白发被梳得格外整齐。一张满是皱纹的老脸，气色意外地好。

    俞太后坐在李太皇太后的下首左侧，紧接着是梅太妃端太妃。贤太妃静太妃自儿子被毒酒赐死后，皆重病不起，今日也未露面。

    谢明曦则坐在下首右侧。萧语晗坐在谢明曦身边。

    几位一品诰命，皆被赐座。

    徐氏正要行跪拜大礼，李太皇太后挤出四个字：“无需大礼。”

    这段时日，李太皇太后的病症愈见好转，已张口能说四五个字。

    俞太后目中闪过一丝冷笑。