
张胖子断气的那一刻，叶枫正在地宫之中，紧跟在唐太公身后，向着大殿深处狂奔而去。

或许是有着某种神秘的感应，也不知道为什么，他的心里忽然间有一种很不好的预感，顿时感觉到心烦意乱，难以自持。

不知不觉的，他停下了脚步。

发觉了他的异样，唐太公回头问道：“怎么啦？”

叶枫有些愣愣的，他自己其实也不是很明白为什么会有这样的感觉，只不过这不好的预感很是强烈，甚至比从前的还要更甚。

在之前，他也曾经有好几次感觉到这种莫名其妙的不祥的预感，而每一次，也全都会发生很不好的事情，无比的灵验，无一例外。

然而这一次，这样不好的感觉却比之前几次都要强烈得多，似乎对应着什么更加不好的事情，令他心乱如麻，一时间也无法说出来。

唐太公略一沉吟，开口问道：“你可是在担心留在外面的程姑娘和张公子的安危？”

叶枫没有回答。

他不能确定自己的这种不好的预感究竟是何指，不过对于留在外面的程姑娘和张胖子，他的确是有些担心的。

负责守护他们的是“鸳鸯双剑”李清明和冷香魂夫妇带来的那八名剑手，如今既然已经知道了这夫妇二人都是江南明家明老爷子的人，那么这八名剑手的身份也就可想而知了。

如今却让他们去守护重伤的张胖子和完全不会武功的程姑娘，岂不是送羊入虎口？

怎么能令人不担心？

然而唐太公此刻却说道：“放心吧，既然我早就知道鸳鸯双剑夫妇二人的真实身份，又岂能对于他们带来的人毫无准备？对于留在外面的那八个人，我早就有所安排了，程姑娘和张公子他们必定会平安无事的，不必担心。”

听了这话，叶枫顿时觉得安心了不少。

自从遇见这位唐太公以来，叶枫对于他的心机谋略，对于他能处处料敌先机，先发制人，那是佩服得五体投地的。

在唐家堡的时候，若不是唐太公事先便邀约了那么多的江湖群豪前来相助，只怕叶枫，甚至于蜀中唐门都很难能够渡过那一道险关。

叶枫心里常常会感觉到庆幸，万幸自己不是唐太公的敌人，他对于自己毫无恶意，否则的话，相信自己一定难以逃过他的算计，下场一定会很惨。

如今既然唐太公说他对于外面的事情早就有了安排，那还有什么不放心的？

他紧张的情绪渐渐的放缓了下来。

或许是这一路上经历的事情太多，刚才得知的真相又太过于惊人了，所以自己才会产生这样不好的感觉的吧？

他安慰着自己。

唐太公看了一眼叶枫缓和下来的神情，没有再说话。

说实话，他刚才对叶枫讲的这话，完全是为了安慰叶枫而已，其实也不尽然。

他对于留在外面的“鸳鸯双剑”所带来的人早就预先做了安排，这是真的，一点也不假。

而且他找来的帮手，是当今名列天下七把剑之中的两人，“旭日剑”泰山派温初阳和“花间剑”花无错。

温初阳是当今泰山派年青一代之中少有的剑术高手，而

且他不光是剑术卓绝，为人也是正气凛然，极重信义。

最关键的一点，是虽然很少有人知道，唐太公却是一清二楚，他与“花间剑”花无错是相互十分倾慕的至交好友。

花无错自从在泉州花家身份败露，选择了背叛江南明家之后，远遁而去，不知所踪。然而为了逃避江南明家势力的追杀，他几乎是无处可去，唯一可能藏身的地方，就只有泰山派温初阳那里。

花无错虽然是明老爷子一手养大调教出来的，可是这孩子本性不坏，重情重义，否则的话，当初在花家的时候，他便不会为了与花老爷子那一份假的爷孙之情，而选择背叛江南明家了。

当初江南明家的阴谋败露，是花老爷子和叶枫放了他一马，花无错才能够全身而退的，如今一旦得知叶枫有危险，他一定不会无动于衷，肯定会义不容辞的出手相助的。

而作为敢于收留穷途末路的花无错的好友温初阳，势必也不会袖手旁观，任由他自己一个人前来冒险。

所以，接到了唐太公的邀约，他们一定会携手前来相助的，唐太公很有信心。

关于这一点，他也的确算得很准。

只不过，他对叶枫所说的关于程姑娘和张胖子一定会平安无事云云，则就有些不一定了。

唐太公千算万算，却也算计不到“鸳鸯双剑”夫妇这一次带来的这八个人，竟然会是明老爷子亲手调教出的精锐剑手。

“鸳鸯双剑”是什么人？他们夫妇二人双剑合璧，甚至连面对唐太公和谭震山两人也丝毫不惧，他们的武功之高可想而知了。

然而连李清明自己也坦承，若是那八名剑手联手的话，连他们夫妇二人也不是对手，那么温初阳和花无错能够战胜这八名剑手吗？

即便是能够，可是他们千里迢迢自泰山赶来，能及时赶到，确保程姑娘和张胖子的安全吗？

这些全都是未知数，连唐太公自己的心里也毫无把握，谋事在人，成事在天，天下间的种种事情，永远不是一个人可以算计得尽的。

所以，唐太公的这番话其实只不过是在安慰叶枫而已，因为他们接下来即将要面对的，会比外面的程姑娘和张胖子更加的危险万分，这个时候，叶枫决不能够有丝毫的分心。

两人继续向前急奔，而很快的，叶枫也顾不上再对于其他的事情而担心了，因为他已经被眼前的景象彻底的震惊了。

他们到了。

出现在叶枫眼前的，是一道巨大无比的巨大闸门，挡住了他们的去路。

这么巨大的门户，叶枫只是曾经在秦皇陵之中曾经见到过，封闭着秦皇陵那巨大的迷宫的断龙石，与眼前的这道闸门，似乎有着异曲同工的感觉。

不过眼前的这道闸门却更加的诡异，整道门通体闪现着一种冰冷的金属光泽，却非金非铁，不知道是用什么材质铸造而成的，通体雕刻着精美的奇形花纹，似人非人，似花鸟走兽又非花鸟走兽，说不出那是什么。

这里面葬的就是上古传说之中的魔神蚩尤么？就是叶枫真正的先祖，九黎族的英雄？

在那个年代，如何能够铸造出如此巨大的闸门，又是怎样运送到这里安放于此的？这真是完

全不可思议的事情。

按照之前唐太公的说法，当初建造这座蚩尤的陵墓之时，是由那位来自未来的玄女主持修建的，这么看来，这里也一定使用了来自未来的神奇的科技了。

叶枫望着眼前的奇景，心中惊疑万分。

唐太公仰面望着巨门，神情也显得有些激动，声音略微发颤的说道：“在这道门后面，就是九黎族伟大的先祖蚩尤的长眠之所，也是传说千年的宝藏的埋藏之地，更是你宿命的地方。”

他曾经在这道巨门之外苦苦研究了十年，始终不得其法而入，如今却终于等来了这千年以来的天选之子，即将开启巨门，亲眼目睹里面的一切，怎能不令他心潮澎湃，激动万分？

叶枫抬头看着眼前的巨门，迟疑了片刻，这样巨大的门，应该如何开启呢？

唐太公引领着叶枫走到了巨门之前，在那里，立着一个小小的平台。其实平台并不算小，只不过和眼前这个巨门相比，就显得十分的袖珍了。

整个平台是使用的和巨门相同材质的金属制成，但是在最上面的一层，却是一面类似于水晶一般透明的东西，上面雕刻着花纹，而从平台内部透出一股绿荧荧的微光，却看不清里面究竟是什么，透出一种说不出的诡异之感。

这里应该就是开启巨门的机关了，不过叶枫左看右看，依然不知道该如何开启。

唐太公沉吟着说道：“我曾经在此苦思了十年，依然不知开启之法，只不过根据上古的记载，应该是与你身上的蚩尤血脉相关，或许，应该要用到你身上的血液。”

他取出了小刀，划破叶枫的手掌，一缕鲜血顺着手掌滴落到了平台之上。

奇怪的是，叶枫的血液滴落到那水晶一般的镜面上之后，却神奇的顺着那上面的花纹，汇聚流到了一起，而镜面的中心似乎有个小孔，血液一瞬间全都顺着小孔沁了下去。

叶枫和唐太公无比紧张的紧盯着那平台，屏住呼吸，期待着即将发生的一切。

然而，一切如常，什么也没有发生。

巨门既没有开启，平台也没有坍塌下去，出现一条通道，什么也没有。

唐太公明显的有一些失望，他愣愣的看着平台良久，才说道：“或许，或许是我们使用的方法不对，兴许是别的什么法子……”

可是究竟是什么法子，连他也一时间无计可施了。

唐门历来对于机关之术最为精通，他在这巨门之外整整苦心研究了十年之久，除了这个平台之外，完全就没有别的什么机关设计了，可是如今他一直认为的方法竟然全不奏效，这令他也感觉束手无策了。

叶枫还有些不甘心，用手在平台镜面上反复摸索着，想要找到一些什么线索，就在这时，他耳边忽然听到了一声轻微的“喀嚓”的声音，随即他感到整个平台猛的往下一沉。

这时候，从镜面透射而出的那种绿荧荧的光芒突然一下子增强了，甚至于有一些刺眼，让人不能直视。

紧接着，一阵轰隆隆的巨响传来，整个地宫似乎都开始微微的摇晃了起来。

在叶枫的唐太公的眼前，那道硕大无比的金属闸门，正在缓缓的向上升起！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70762027"  chaptername="第二百三十八章  开门">加入书签</a>
</div>
