
            

                    ：[]
                ！！

            
                天女看着杨叶，没有说话。

    杨叶站在那里，也没有说话。

    过了差不多半个时辰后，杨叶离开了虚无界空间。

    而在杨叶离开后不久，天女起身，缓步朝着远处走去。

    这时，那虚无之主出现在了天女面前不远处，“阁下这是要离开？”

    天女看了一眼那虚无之主，“不行？”

    虚无之主沉声道：“阁下，你可是答应过那位”

    天女冷笑。

    没有说话，天女转身朝着远处走去，走了几步，她突然道：“我要取那物。”

    “不行！”

    虚无之主怒道：“那物乃我虚无族至宝，你”

    “那就战吧！”

    天女声音刚落下，整个虚无界突然之间颤动了起来，一股神秘的力量开始点点蚕食整个虚无界。

    见到这一幕，虚无之主脸色顿时变了。

    片刻后，虚无之主沉声道：“你带走！”

    天女转身离去。

    在天女离去后，虚无之主低声一叹，“这个疯狂的女人”

    杨叶离开虚无界后，并没有直接前往那什么末法之地。

    杨叶很清楚自己这一次面对的是什么，他不能大意，也不能轻敌。他的目的，是救人。他可以死，但是，血女等女还有古剑宗等弟子不能死。

    因此，即使他现在已经恨意滔天，但是，他依然要克制自己。

    杨叶离开了永恒国度，来到了永恒之界，利用万界图，杨叶来到了曾经的北荒剑宗。

    杨叶来到了北荒剑宗地底。

    陈玄安还在。

    看到杨叶到来，陈玄安抬起了头看向他，最后，他目光落在了杨叶手中的剑上。

    此刻的诛，已经不是当初的诛了。

    “遇到麻烦了吗？”陈玄安问。

    杨叶点头。

    陈玄安微微一笑，“你来找我，我有些意外，以你的性格，应该是不会轻易来让我帮忙的。”

    杨叶道：“他们抓了我的朋友。”

    陈玄安点了点头，“明白了。”

    杨叶看了一眼陈玄安，“师尊，你现在方便吗？”

    陈玄安轻笑了笑，“你都叫我师尊了，我不方便也得方便啊。来，陪我去一个地方。”

    “去哪？”杨叶问。

    陈玄安笑道：“打架，而且还是打群架，自然是不能少人的。把你的图给我。”

    杨叶没有拒绝，把万界图拿了出来，他把图放在了陈玄安的面前，陈玄安看了一眼那万界图，下一刻，那万界图上某处微微一颤。

    转瞬，杨叶与陈玄安直接消失在了这地底。

    不知道过了多久，杨叶感觉双脚触地。

    杨叶睁开了眼睛，他们在一片荒原，举目望去，一望无际的凄凉萧索。

    “这是？”杨叶转头看向身旁的陈玄安。

    陈玄安轻声道；“我曾经学剑的地方！”

    说着，他缓缓朝着远处飘去！

    学剑的地方？

    杨叶微微一怔，然后连忙跟了过去。

    杨叶跟着陈玄安一直往前，很快，在不远处的一处山脉之巅，杨叶看到了一间草屋，简陋的草屋。

    两人来到了草屋前，草屋门前，摆放着两柄木剑。

    一大一小。

    在草屋门前不远处，还有一个炉子，炉子内，燃烧着熊熊烈火，在那烈火之中，还有一柄剑。

    杨叶看了一眼陈玄安，没有说话。

    陈玄安缓缓飘到了那两柄木剑前，他轻轻抚摸着那两柄剑，久久未语。

    过了许久，陈玄安来到了那草屋门前，他头偏向杨叶，“来见过师祖。”

    师祖？

    杨叶愣住了。

    自己还有师祖？

    “愣着做什么？”陈玄安突然道。

    杨叶回归神，连忙走到了那草屋千，对着那草屋微微一礼，不过，这个礼还未行下去，就被一股恐怖的剑意笼罩住全身！

    这股剑意宛如万重天压在杨叶身上，好似要将他身躯压的个粉碎。

    一旁，陈玄安没有说话。

    杨叶看了一眼草屋，下一刻，一股强大的剑意自他体内席卷而出，但是一瞬间，这股剑意便是被另外一股剑意镇压。

    就这样，杨叶的剑意被一点一点镇回体内！

    杨叶自然不甘被镇压，当下，剑域出现在了场中，当这剑域出现后，他全身顿时没有感受到那么大的压力了。但是很快，那股剑意突然变强，这一刻，他的剑域都开始被镇压了。

    杨叶眉头微皱，下一刻，诛出现在了他手中，转瞬，一剑刺出。

    以剑成域！

    这一剑之中，蕴含双意双域。

    嗤！

    场中好似什么被撕裂，下一刻，那股神秘的剑意宛如潮水般退去消失。

    杨叶恢复正常。

    杨叶转头看向陈玄安，陈玄安微微点头，示意杨叶退到一旁。

    杨叶点了点头，退到了一边。

    陈玄安面向那草屋的门，苦笑，“师尊”

    “给我滚！”

    这时，草屋内传来了一道怒喝声。

    闻言，杨叶眉头皱了起来。

    陈玄安却是不生气，“师尊，反正他现在是我的弟子，既然是我的弟子，那就是你的徒孙，你也看到了，你的这位徒孙现在在这天下万界年轻一代之中，他基本无人能敌，就算比起当年的师尊你，不不，是比起当年的我，那是丝毫的不差啊，你”

    就在这时，一股强大的剑芒突然自草屋之中激射而出。

    杨叶脸色一变，就要出手，不过却被陈玄安阻止，那股剑芒在陈玄安眉间数寸处停了下来。

    陈玄安苦笑，“师尊，我是已死之人，不怕彻底从这时间消失，这小家伙现在遇到麻烦，你也知道，以我现在的状态，根本帮不了他什么。徒弟我一生从未求过师尊任何事，今日，恳求师尊助他一臂之力。拜托了。”

    声音落下，陈玄安身体渐渐虚幻了起来。

    见到这一幕，杨叶脸色一变，“师傅你”

    陈玄安转头面向杨叶，笑道：“我本早就该消失了，凭着一口剑气吊到现在，目的是希望看到自己的弟子能走到什么程度而现在，也确实该消失了。”

    说着，他顿了顿，又道：“上天待我并不薄，对于你，我一直很满意。因为即使到了现在，在你心中，你的亲人依旧排在你的第一位。你比我当年厉害多了，因为你一如既往的初心不变，而我却变了，变的不在是我了。为了所谓剑道，我辜负了许多许多人，也辜负了我师尊，可惜，一切都不能重来。”

    声音落下，其身体越来越虚幻。

    这时，一股剑意突然笼罩住了陈玄安的身体，陈玄安转头看了一眼草屋，“师尊，我让你失望了。”

    语落，陈玄安身体彻底虚幻起来。

    真正的消亡于天地间。

    草屋外，杨叶呆了呆，最后，他对着陈玄安原本所站的位置微微一礼，然后持剑转身离去。

    在杨叶走后不久，草屋的门打了开来。

    一名身着素袍的老者走了出来，老者看着陈玄安消失的位置许久许久，最后，两行清澈液体自老者眼角缓缓溢出。

    虽说是师徒，其实，当初他们情同父子。

    素袍老者走到了那两柄木剑前，他轻轻抚摸着那柄小的木剑，过了许久，老者起身，转身朝着山下走去。

    轰！

    竹屋前，那个炉子突然炸裂开来，下一刻，一柄火红的剑冲天而起，很快，那柄火红的剑宛如一条火龙自天而降，朝着下方的素袍老者追了过去。

    杨叶离开了那个世界，而这一次，他来到了暗世界。

    刚来到暗世界，那暗主便是出现在了他的面前。

    暗主看了一眼杨叶，没有说话。显然，她已经知道杨叶为何而来。

    杨叶道：“谈谈条件？”

    暗主摇头，“我不掺和。”

    杨叶看向暗主，“阁下目的是想守护这个世界？”

    暗主淡声道：“不管外面如何变，我暗世界一如既往，就是因为我暗世界不掺和外面纷争。”

    杨叶沉默了片刻，然后点了点头，“明白了。”

    说完，他就要离去。

    而这时，暗主突然道：“有个人你或许可以去找找。”

    杨叶停下脚步，转身看向暗主，“谁？”

    暗主道：“战界，地下交易所的主人。当然，如果你要那位出手的话，可能得付出点什么。”

    杨叶点了点头，“明白了。”

    说完，杨叶转身就要走，不过这时，那暗主突然屈指一点，一面漆黑色的镜子出现在了杨叶的面前。

    “这是？”杨叶不解。

    暗主道：“暗镜，能克制某些存在，对你会有帮助的。”

    杨叶看了一眼暗主，“为什么？”

    暗主道：“想留个人情。”

    很直白！

    杨叶也没有拒绝，当下抱了抱拳，“多谢了！”

    说完，他转身消失在了原地。

    杨叶离开后，暗主缓缓扫了一眼四周，这个世界，越来越不太平了。

    杨叶离开暗世界后，直接来到了战界的那个地下交易会。

    此刻，街道上空无一人。

    杨叶来到了那间小屋，刚进去，一道声音便是突然响起，“我可以出两位巅峰命境强者。”           
            