    原始森林中，乔木高大，枝叶繁盛！

    厮杀瞬间进入了白热化，两方人马，都想立刻致对方于死地！

    孙缘在拳头和绿水对撞的刹那，变拳为爪。

    绿水想躲，但是孙缘的速度太快，啪的一下，抓住了它的拳头。

    黑闪冲击！

    滋啪啪！

    孙缘戴在左手上的戒指，立刻释放出炫目的闪电，仿佛一条条拇指长的小鱼，沿着绿水的手臂，窜到了它全身上下。

    这装备在杀伤孢人方面，不愧是‘神器’级，绿水也是孢人一族中的顶级精英，如果单挑的话，纪诗涵肯定拿不下它，要苏谈夏和靳白雪才行，即便是孙缘，也要花费一番功夫，可是现在，它仅仅是一时不察，被电击了一下，整个人就处在了麻痹状态。

    虽然这个状态很短暂，但是对于孙缘这种经验丰富的高手来说，已经可以决定胜局了。

    唰！

    孙缘挥剑，削铁如泥的帝陨从绿水的脖颈砍入，垂直向下，将它的脊椎骨斩开。

    滋！

    鲜血喷涌。

    啪！

    绿水死亡，一枚淡金色的光团从它的身体中爆了出来。

    “有了！”

    孙缘虽然没有接住查看，但也知道那是什么。

    蘑菇金没跑了！

    孙缘一个照面，秒杀绿水团长，带给了孢人们巨大的威慑和恐慌。

    “部族没有退路，死战！”

    绿土大吼，振奋士气。

    “靳白雪，坚持下！”

    孙缘喊了一嗓子，一个瞬移，出现在顾然和江舒丹身边，山猫猎弩二连射，企图将攻击她们的孢人逼退。

    靳白雪除了有些圣母心，其他方面无可挑剔，每战必争先，而且都是选最难的怪物。

    在孙缘看来，和靳白雪联手，固然可以抢先杀死那位指挥官，但这个时间内，己方会减员，所以不如让靳白雪牵制着它，自己去杀那些孢人猎手。

    顾然左支右拙，身形狼狈，不过她聪明在知道她有几斤几两重，很睿智地选择了全力防守。

    她知道，和江舒丹在一起的话，孙缘一定会第一个救她。

    现在等到了。

    “学长，救我！”

    甄鱼急喊，她刚才和苏谈夏在一起，但是苏谈夏这会儿顾不上她。

    “稍等！”

    孙缘火力全开，忍着头疼，连续三个瞬移，不停的变换位置，晃花了孢人的眼睛。

    孢人慌了，不知道该怎么办，突然，脑袋上传来一阵剧痛，接着就被孙缘砍掉了半个身体。

    “赶紧补刀！”

    孙缘吩咐了一句，激活闪电靴，冲向卓文！

    他没救甄鱼，因为卓文那边更加凶险。

    顾然拿着霰弹枪，朝着孢人还没死透的尸体，砰砰砰就是三枪，把它的脊椎骨和胸膛彻底轰烂了。

    沈静然在孢人发起攻击的时候，立刻躲在一棵大树后，然后消失不见。

    她的灵魂力量，可以让她在阴影中穿行，即便打不过孢人，至少藏身躲闪没问题。

    哒哒哒！

    卓文手持火神机枪扫射，可是孢人速度极快，而且根据他的武器，把他判定为极度威胁的人物，所以五只孢人围攻他。

    啊！

    卓文咆哮，发泄心中的恐慌。

    孢人实在太多了，而且速度很快，卓文漏怪，两只冲了出来，弯刀怒斩。

    卓文狼狈滚翻，因为机枪太长，没办法及时瞄准开火。

    就在卓文陷入危机的时刻，一只孢人脚下的阴影中，沈静然像潜水游泳一样，突然冒了出来，握着毒牙匕首就捅在了它的背心上。

    沈静然太紧张了，捅的位置不对，也没有补刀切断脊椎，下一瞬，她一个快速下沉，消失在孢人的阴影中。

    呼！

    孢人回头，斩杀，但是砍了个空，等到它再想杀卓文的时候，孙缘杀了过来。

    杀！

    几只孢人咆哮，气势十足，但是没用，它们的武力值不会因为它们拼命就变强。

    苏谈夏斩杀攻击她的那只孢人后，转身去救甄鱼。

    卫东麦拿着野人狼牙棒，挥舞的没有章法，但是因为武器等级很高，杀伤力依旧爆表。

    孢人在他的攻击下，根本站不稳教。

    唐家兄妹配合娴熟，杀怪效率很高，而且对战局的判断也很准，总是挑那些能给团队带来危机的孢人进行攻击。

    神缘团尽管人少，可打得不错。

    “卧槽，这个老头可以呀！”

    秦德本来还打算等老头死了，拿他的尸体做亡灵兵，没想到这老头身体灵活，一手枪斗术好看又使用。

    老头在孢人的追砍下，一边格挡，还能一边开枪，精准命中怪物的身体。

    这也就是孢人的弱点是脊椎骨，太难杀，要是换成人类，早被射成筛子咽气了。

    砰！砰！砰！

    靳白雪的每一拳，都会打出一波爆炸，让绿土非常难受，强劲的冲击波更是让它的五脏六腑疼痛，脑袋眩晕。

    孙缘见状，突然一个瞬移，甩开面前的对手，出现在后退的绿土身后，一剑斩杀。

    绿土躲闪，只可惜它不知道，这只是孙缘的佯攻。

    孙缘提前预判，啪的一下，左手拍中了它的肩膀。

    黑闪冲击！

    滋啪啪！

    绿土的身体顿时一僵。

    砰！

    靳白雪的拳头打中绿土的脑袋，直接给它炸的血肉模糊，紧跟着它又被孙缘的青铜剑砍成两段。

    “我可以的！”

    靳白雪皱眉，觉得孙缘看不起她。

    “我知道，我只是想快点结束战斗！”

    唰！

    孙缘瞬移而走，出现在被苏谈夏攻的狼狈躲闪的那只孢人身后，一个偷袭，捅穿了它的背心，接着再横切一刀，斩断脊椎骨。

    “死战！”

    孢人们看到绿土也死了，全都同仇敌忾，拿出了决死的气魄。

    “小心！”

    甄鱼很慌，但是对于高手来说，这种局面反而更好，因为之前，孢人还有战术配合，但是现在，都是猛打猛冲，各顾各的。

    十分钟后，孢人全部死亡。

    其中孙缘杀掉的最多，接着是苏谈夏，然后是唐岩兄妹，因为靳白雪被绿土耽误了一些时间，所以击杀数排第四。

    当然，要是把唐岩兄妹杀的那几只，平均分给他们两个，那苏谈夏就会排第三。

    纪诗涵的电击，主要用来控场了，尽管没杀多少孢人，但是战术价值很大。

    “团长，杀掉孢人，果然掉蘑菇金了！”

    秦德发现光团中是这个东西后，立刻给孙缘送了过来。

    按理说，谁杀的怪，掉落的战利品就归谁，但是大家都把蘑菇金给了孙缘，让他支配。

    孙缘当人不让，这是团长应该担负的责任。

    众人又回到了第一休息区，只是看过公告牌上的价目表后，又沮丧了。

    “这不够呀！”

    秦德郁闷，六十枚蘑菇金，租赁的载具根本不够用。

    “我从来没有这么一刻渴望怪物快点出现过！”

    沈静然感慨。

    她是真的不想走了，不然大腿会变粗的，好吧，其实现在也不细。

    自从世界游戏化后，她每天都在努力求生，身上都长出肌肉了，已经不是那个美美的院花小仙女了。

    “咱们先赶路，等再杀一波孢人，应该就攒够了！”

    唐岩提议，在他看来，怪物应该是每隔一段时间出一波。

    孙缘沉思。

    他总觉得这座神之塔中的游戏不对劲，万一接下来怪物不出现怎么办？

    不过手游中，没有可以替代蘑菇金的货币！

    等等！

    货币？

    手游中没神币，但现在有！

    孙缘连忙取出一枚神币，放进了投币口。

    当啷！

    金属碰撞，声音脆响。

    大家盯着公告牌，但是什么都没有发生。

    孙缘等了几秒，又投了一枚神币。

    还是什么变化都没有。

    孙缘纠结了一下，准备再试试。

    可结果是，第三枚神币，又打了水漂！

    “操！”

    沈静然爆了句粗口，心疼的要死：“三枚神币，就这么浪费了。”

    孙缘本来要放弃了，但是听到沈静然的粗口，又想搏一把了！

    至少投个十枚再说！

    孙缘又取出了一把神币。

    “团长，别莽！”

    卫东麦赶紧劝说。

    他见过赌狗，那真是脑子一热，啥都干得出来。

    “银色木马不是说过，神币是高等货币吗？我觉得应该继续尝试，不过这个代价不能让孙缘一个出！”

    秦数情商很高，知道这笔钱，就算她想让孙缘一个人出，其他人也不会同意，所以不如主动提出来，还能博个好感。

    “至少投十枚看看！”

    纪诗涵也是这么认为的。

    靳白雪和苏谈夏没说话，但都是行动派，直接掏出五枚神币，递给孙缘。

    “啧，都是大款！”

    老头打趣。

    甄鱼一行，羡慕的要死，她们中好多人，到现在连一枚神币的打赏，都没拿到过。

    这可不是人民币，努力工作就能赚回来。

    “不用，这点神币，我出得起！”

    孙缘不想被人觉得小气，而且说实话，十枚神币，以他的身价，的确损失的起。

    又有两枚神币，被放进投币口，可惜还是没反应。

    孙缘干脆又添了五枚，这一次，等了几秒后，公告牌上的内容变了。

    玩家们可以选择载具了。

    十枚神币可以租赁二十匹马、或者五辆双人摩托车，或者三辆越野车。

    “妈的，浪费了！”

    秦德郁闷，加上六十枚蘑菇金，大家租赁的载具，会超过人数。

    “没浪费，谁知道这些载具中途会不会坏掉？”

    孙缘倒是看得很开。

    因为手游中，马会累坏，载具会没油，或者发动机爆缸！

    “马匹、汽车、摩托，都选一些！”

    孙缘催促：“快点！”

    大家忙碌了十分钟，选好了载具，接着继续上路。

    苏谈夏、秦数，以及唐岩三个人会骑马，于是选了战马当坐骑！

    唐棠其实也会骑，不过她选了一辆挎斗摩托车，载着沈静然和卓文。

    卓文的机枪，就架在挎斗上。

    这些载具里，摩托车的机动性最好，如果不是有幽灵猫干完了斥候的工作，唐棠还要负责这个。

    森林中的路况很糟糕，或者说就没有路，车队走的很艰难，但好在没有孢人骚扰，可以省不少心。

    六个小时过去了！

    绿盛看着灰蒙蒙，开始飘雪的天空，知道绿土和绿水的团队完蛋了，不然的话，它们应该回来了。

    “大团长，我去猎杀那些人类！”

    绿火请战。

    “看来这群人少，却是一群强敌！”

    绿盛没有同意：“留下一队人，守在这里，防备其他玩家进入，剩下的人，和我去第四关卡！”

    绿盛不是莽夫，它准备集结兵力，在第四关卡，以逸待劳，歼灭那些人类。

    ……

    大家不知道终点有多远？24个小时能不能走完？所以很急，想尽全力赶路，但是孙缘知道，所以每一次有人提议走快点的时候，都被孙缘找理由拒绝了。

    他甚至还在途中，让大家休息了半个小时。

    不管如何，不能让大家到了精疲力竭的状态。

    宛城，终之塔。

    文明的‘不死鸟’，顾战的‘第一天堂’，以及申骑的‘下午茶’，都在全力赶路。

    12个小时，实在太少了，哪怕有了坐骑，他们都担心无法及时走出这片森林，而且他们觉得走的越快，危险就越小，毕竟后面还有那么多玩家。

    他们这些有载具的都这么着急，那些弄不到载具的玩家就更慌了，要么靠着两条腿赶路，要么埋伏在休息区杀人抢蘑菇金，总之这一路上，处处洒满鲜血，躺着尸体。

    孢人的攻击，一直没有停，那感觉就像孢人一族的所有族人都集结在这里一样。

    不过考虑过这是终之塔，最终BOSS的老巢，大家又释然了。

    第十个小时刚过去一刻钟，不死鸟团队第一个走出了森林。

    “成功了！”

    阳国豪大喜。

    叮咚！

    【恭喜你们，通过第二关卡，五分钟后，传送开始。】

    机械音响起。

    ……

    传送结束后，不死鸟的团员们，发现他们出现在一个巨大的圆形斗兽场中。

    “完了，要看硬实力了！”

    张四元头大，接下来，不是对阵孢人，就是对阵玩家，而这种这种战斗，绝对无法避免，所以肯定会有死伤。

    叮咚！

    【第三道关卡，名为死亡决胜，当玩家通过第二道关卡，进入斗兽场，直到凑齐一百人后，开始死亡格斗，最后，剩下的五十人过关，晋级下一轮。】

    “淦你妈！”

    “惨了！惨了，这下死定了！”

    “卧槽，早知道这样，还不如走的慢一点呢！”

    玩家们头皮发麻，要知道现在进斗兽场的，可都是顶级玩家，打起来，谁都不敢保证稳赢。

