    第749章 陨落成殇！

    顿时，只见九天之上，一根无比粗壮的手指从天空之中压了下来。

    这一刻的叶辰口吐鲜血，根本无法躲开。

    只见天空之中。

    巨大的手指犹如擎天柱一般。

    从天上压了下来。

    整个世界都在震动，天空之中乌云密布。

    叶辰的周围黄沙滚滚，烟尘冲天。

    叶辰看着落下来的巨大手指，慢慢的闭上了眼睛。

    因为他刚刚那一击，已经用尽了全部的力量，这一击，他根本无法躲避。

    而且，他知道，他要是不死，这场战斗永远都结束不了，所以，他也该终结这场战斗了。

    他闭上了眼睛，放弃了所有的抵抗。

    他只是在身体之上，慢慢的运转了天衍决。

    轰——

    巨大的手指，顿时击打在了他的身上。

    轰——

    一声巨响。

    只见他的身躯被狠狠的砸入了地面。

    这一刻。

    叶辰的领域之中。

    所有人都在震惊，所有人都在大喊。

    “陛下！”

    “人皇陛下！”

    一个个人高声呼喊道。

    他们看着叶辰被那巨大的手指压落，顿时，巨大的手指压着叶辰，一直朝着地下压了下去。

    轰轰轰——

    一声声巨响。

    只见叶辰的身躯不断的塌陷了下去，一直塌陷，塌陷.......

    那一指，直接穿破了地心，直接穿透了整个世界。

    轰——

    无尽的巨响。

    这一刻，所有人都怔住了。

    没有人敢相信自己的眼睛。

    他们的人皇陛下，这一次，是真的败了。

    轰隆隆——

    巨大的手指瞬间戳破了他们的星球。

    叶辰的身躯，也在这么强大的压力之下，不断的解体，他全身骨头溃散，无尽的血肉，瞬间爆开。

    整个人的身体，在如此强大的能量之下，根本承受不住。

    叶辰的身体不断的炸开。

    他的生命气息，也在不断的流逝。

    “陛下！”

    “小辰！”

    “小师弟！”

    这一刻，所有人都大喊了起来。

    他们的眼中，带着泪水，全部人都看着眼前的这一幕。

    看着他们的人皇陛下，在他们的眼前炸开。

    “不——”

    “不要啊！”

    “小辰！”

    一个个修士顿时大喊。

    所有人都在嘶吼，但是他们没有任何办法，他们不能离开这个世界，也不能到叶辰的身边，只见叶辰的身体在不断的崩坏。

    叶辰不知道外界发生什么事情了。

    他就感觉自己的意识逐渐的模糊了起来。

    这一刻，他看到了他穿越前的生活。

    看到了地球。

    然后，就是自己的七个师姐，自己的父母。

    玉儿，枫儿。

    小白，大黑，红羽。

    一个个人物，就像是跑马灯一样的，出现在了他的眼前。

    叶辰露出了笑容。

    “别了，各位！”

    说着，只见他的整个身躯，全部炸开。

    轰——

    一声巨响。

    叶辰爆炸开来。

    “不——”

    “小辰——”

    “不啊——”

    叶辰的师姐们，一个个歇斯底里的嘶吼道。

    所有人都在哭泣，在流泪。

    叶辰的领域之中，忽然下起了大雨。

    大雨淅淅沥沥，顿时从天空之中落了下来，落在了所有人的身上。

    好像这个世界，在哭一般。

    但是，没有人躲雨。

    所有人，都平静站在雨中，没有人说话。

    他们的身躯都被大雨打湿了。

    所有人，都在默哀.......

    这场战斗，结束了......

    可是，随之落幕的，还有他们的人皇陛下。

    他们亲眼看到了人皇陛下的身躯炸开。

    这一切，不会再有奇迹了。

    大师姐一眼不发，跪在地上，一席红衣，全部被雨水打湿。

    二师姐慕容倾雪两行清泪挂在脸上，她握紧了手中的剑，然后颤颤巍巍的离开了。

    安妙涵失魂落魄，在不断的哭喊着。

    岳灵汐仿佛失却了魂魄一般，呆呆的怔在了原地，她没有哭，但是脸上也没有任何的表情，这一刻的她，就像是失去灵魂的傀儡一般。

    李诗嫣瘫坐在了椅子之上，嘴里念着当年她和叶辰一起写的诗。

    陆雨婷趴在了常威的身上，整个人都已经瘫了，她的眼睛，失去了一切的光。

    赵夕瑶跪在地上，击打这地面上的水，不断的哭喊，不断的哭喊.......

    叶辰的父母也怔在了原地，泪水不断的流出，他们接受不了这个事实。

    天空之中。

    雨很大.......

    叶辰的整个领域之中，寂静无声.......

    .............

    老天神看着地面上的那被他穿破的大洞。

    他的一指，直接穿破了这颗星球，其实，以他的实力，完全可以将这颗星球打爆，但是，这本来就是一颗死星了，也没有这个必要了。

    这一刻，他感受到了叶辰的气息逐渐的凋零，最后直接消散了。

    他明白。

    这个人族天才，也就此陨落了。

    “唉，可惜可惜！”

    “可惜你是一个人族，你若是我天神族的人，我天神族必定会动用举族的资源，将你培养成为至高无上的存在。”

    “以你的天赋，你要是成长起来，即便说是成为传说中的仙，也完全有可能。”

    “可惜了！”

    老天神惋惜着。

    然后，他的虚影逐渐的在天空之中消散。

    他也回到了天神族之中。

    他的确在惋惜叶辰。

    以叶辰的天赋，别说他们天神族无人能够达到。

    即便是整个上界，也找不出第二个人来了。

    ..........

    光阴似箭，日月如梭。

    时间在逐渐的流逝。

    一年，又一年。

    残破的星球之上，开始再度长出了小草，一颗颗树木，也重新长了出来。

    只见在那颗星球的表面，有一个无比巨大的深坑。

    在那深坑之中，还有一个无比巨大的大洞。

    大洞直接被洞穿，从世界的这一头，穿过了那一头。

    这个世界开始下雪。

    天空之中，鹅毛般的大雪逐渐的落下。

    似乎，整个世界都被冰封了一般。

    然后，冰雪消融，似乎整个世界，都开始了融化。

    地面上，再度长出了小草来。

    而在那深坑之中。

    有一个东西在发光。

    仔细的看的话，那是一块头骨。

    只见头骨在发着光芒，周围的灵气，不断的朝着头骨汇聚而去。

    虽然灵气非常的薄弱，但是似乎在不断的朝着那头骨汇去，而那头骨之上，也逐渐的布满了血丝。

    时间不断的流逝，一年，两年，三年.......

    头骨不断的汲取着周围微弱的灵气，而那破碎的头骨，竟然自动修补好了。

    (本章完)

