    夜幕。

    萧白一边开着遥感锁定绯月，一边不紧不慢的走在热闹的长街上。

    之前他手握绯月富婆赠与的十万灵石，却没有立即用来冲击金丹。

    这基于一个最朴素的原理：不要过早暴露实力，否则敌人真会加码的！

    这一点，在妖袭雪炎宗前，玄枭试探一剑狐的时候，他已经证明过了。

    不过, 现在的他，已经通过天道问心与内检，可以正大光明的升级了。

    别的筑基修士想要冲击金丹，起码要准备大量的灵石，丹药，抗击雷劫或丹泄的法器和法术，寻一安全、隐蔽的洞府，有师尊、道侣或道童护法, 放可安心冲关渡劫。

    对萧白来说, 走路就可以升阶。

    【叮——恭喜宿主吸收来自女主夏侯绯月的灵石资源，百分百吸收为升阶灵力！】

    【叮——恭喜宿主修为升阶至金丹初境！】

    果然，如果能做到百分百吸收，十万灵石的灵力是可以冲击金丹境的。

    要说成为金丹修士有什么感觉……

    相比筑基巅峰，除了灵压陡然高了十倍外，也没什么特别的感觉。

    一般来说，一个大境界内，每升一个小境界，灵压翻倍。

    筑基巅峰的灵压，大概是筑基初期灵压的八倍。

    而从筑基巅峰升到金丹初期，灵压会翻十倍。

    金丹初期的灵压，大概是筑基初期的八十倍。

    这只是统计出来的大概数据，具体因人而异。

    同一个人跨一个完整大境界的灵压差距，大概从五十倍到一百倍不等。

    总之，对普通修士来说，想要越级战斗, 还是很困难的。

    升個大境界后，除了灵压暴涨，就是丹田构造的升阶了。

    比如，胎息凡人的丹田，大概和胎盘差不多，没有气海，里面全是水。

    炼气境的丹田类似弹性的气泡。

    筑基境的丹田类似石砌的房子。

    而金丹境的丹田，类似一个金色的空心铁球，因此也被称之为：金丹。

    不过，萧白的丹壁外包裹了一层烫金色的蛟丹丹壁，看起来早就是个金丹了，所以升阶后没什么特别的感觉。

    他的丹田防御力远超一般修士！

    提升最大的，还是灵压。

    有了金丹境灵压，萧白觉得，自己终于可以打遍元婴无敌手了！

    如果一对三遇到南门昇和两个元婴巅峰护卫，只要对方破不了他的防，就能一挑三耗死他们。

    这是他作为一名金丹修士的小小自信。

    萧白不慌不忙赶到华清宫的时候，华清宫被血洗了。

    被太子与三千禁军的血，洗了。

    半柱香之前。

    太子夏侯远率领三千禁军精锐, 前来华清宫抓绯月。

    本来, 这只是配合绯月合法登基的一场戏。

    结果, 太子被监国大人许诺的修行资源策反，只要他拿下绯月，让位长公主，章文寅就推荐他去本部书院修行。

    于是，华清宫外与院内，他的三千禁军被遮天蔽日的火焰箭矢，射成了筛子。

    夏侯远也身中数箭，倒在了绯月的寝宫外的血泊中。

    筑基境的丹田被一箭射穿，灵压消散一空，他靠丹药维持了最后一口气。

    弥留之际，他的眼前浮现出小时候与绯月一起在华清宫玩闹的画面……

    “还记得吗，小时候我给你买棉花糖捏成丹药，说是长大了要带你去雪炎宗修行……为什么会变成这样呢？”

    “你知道的，我不想练兵，也不想当皇帝，只想安安静静的修行……我早该去宗门，却又贪恋宫里的资源……”

    寝宫里，绯月用一台造型古怪的手工织布机织衣服。

    她的心思全在机杼与衣服上，对皇兄的死漠不关心。

    “自古以来，太子如果没有当皇帝的实力，只有死路一条，身为太子，弱即是死，这个道理皇兄应该明白。”

    “父皇年迈，没有保护好你，我本可以保护你，你却选择相信道盟。”

    夏侯远怎么也不敢相信，这竟是自己那可爱、贪玩的妹妹说出的话。

    “是我低估你了，有了强大的男人保护，你再也不是那个可爱、贪玩又弱小的妹妹了。”

    粉色窗纱里传出淡漠的声音。

    “有没有一种可能，是我本来就比较强呢？”

    夏侯远认命了，却心有不甘。

    不甘的是……

    “真想看到你最后一面，看看你到底变成了怎样一副帝王容颜……”

    他伸开血染的四肢，从死人堆里极力向前爬，却始终寸步不前。

    这时，萧白终于到了华清宫。

    尽管他遥感看到了全过程，但亲眼目睹三千禁军血流成河的惨状，多少还是有些不适应。

    三千禁军精锐，其中三百筑基，其余都是炼气修士，穿着黄阶兵甲，连公主的面都没看见就被全部射死了。

    院子里的血泊与死人堆里，有一个身穿紫云龙袍的男人，还没死透。

    萧白走过来，蹲下身，见他似乎还想说点什么，便给他续一口灵气。

    “你就是太子？”

    夏侯远也一眼认出了萧白，若非这等气象，绯月也不可能委身男人。

    “小时候……绯月每次犯错，都是我在父皇面前帮她求饶的……巡察使大人马上就要来了，带绯月远走高飞吧，萧监捕……你们斗不过道盟的。”

    人之将死，其言也善，却是一叶障目不见泰山，萧白摇了摇头道：

    “伱还不明白吗？我们走到了这个位置，下面再无容身之地了，想要活命，只有把更高位置的人拉下马。”

    汩汩鲜血从口中漫出，汇入三千禁军的血泊，夏侯远绝望的笑了笑。

    “横竖都是死啊……”

    萧白没再多说什么，他本可以轻松救下工具人太子。

    可惜，这人眼里已经没有光了，活的再久也是浪费。

    便抚灭太子空洞的双眼，给他安乐死了。

    这时，绯月手提着造型诡异、迷你的缝织机，徐徐走出了寝宫。

    眸子里的星河没有血光，只倒映着唯一男人的身影。

    萧白看了看公主。

    她打扮的越来越漂亮，越来越有气质，也越来越像一个公主了。

    但是余光与背景里的血光，冲淡了萧白心里的爱意。

    “你杀人太多了。”

    绯月扑倒萧白怀里，手里还不忘勾着缝织机，一脸娇嗔的说：

    “谁叫他们打扰我做衣服？”

    萧白看了眼那缝织机。

    造型精巧的不像话，可以同时编织棉、麻和蚕丝，跨过织布过程，直接按照设计灵纹编织设计好的衣服。

    “怎么公主都喜欢做衣服？”

    萧白抱着公主，故意调笑。

    绯月白了萧白一眼，随即挣脱他的怀抱，面对一片三千血泊，平静道：

    “不从尸山血海里杀出来，皇帝的位置又怎么坐得稳？和平演变得到的权力最终也会被和平演变丢出去。”

    “两军交战时，你这种永远只杀领头人的行为，是在提振敌军的士气，只有无敌的人才有这么做的权力。”

    “难道你已经无敌天下了？”

    萧白哑口无言。

    不得不说，权谋方面，他还是太天真了，或者说，他太过仁慈了。

    不知为何，三千禁军的血泊给他带来的震撼，远超炸死三位老祖。

    而妖盟袭击雪炎宗时，根本就没死几个人……

    战争明明是强者之间的游戏，却永远是拿底层人的性命堆出来的。

    或许，绯月只有精通权谋这种强者游戏，才能跳出局限，为底层百姓打出一片天。

    她的背后，是一整个地下城和一个伟大遥远的理想。

    只要她有丝毫软弱，她的理想就会破碎，地下城百姓也会跟着遭殃。

    她别无选择。

    “巡察使大人马上就要来了，你打算怎么办？”

    萧白提醒她。

    绯月笑了笑，眸中星澜微漾。

    “我猜嫁给巡察使大人，我也能登基的，可惜这件衣服织小了，并不适合他的身材，只适合你……”

    “你真会说笑。”

    萧白这才重新看向绯月这张几无瑕疵的公主脸，兼具大家闺秀与小家碧玉的气质，神清骨秀，明艳动人，只稍加粉黛，便是沉鱼落雁，国色天香。

    连夜色都遮不住的秀色光芒。

    绯月被萧白看的不好意思，表情一松，又恢复了调皮与欢脱。

    “哈哈，别害怕，如果太强的话，我会亲手杀了他。”

    萧白心中一惊。

    “你能杀他？”

    绯月点了点头。

    “我杀皇兄是朝廷内务，只有父皇和监国大人有权抓我问审。”

    “父皇不会这么做，监国大人怕你和狐姐姐，又不敢这么做。”

    “因此，巡察使大人来这里是师出无名，只要师出无名，我便能杀他。”

    萧白心想，我是问你物理上能不能杀他，不是政治上。

    如果绯月能单杀元婴修士，他这英雄救美岂不是浪费？

    “别了，真要动手的话，还是让我来吧，哪有女帝自己大杀四方的？那句话怎么说来着……每一个成功登基的女帝身后，都有一个实力强大、默默输出的男人。”

    ……

    不一会儿，南门昇果然来了。

    正如绯月预测的那样，监国大人章文寅依然不敢冒头。

    南门昇提前封锁朝歌城护城大阵的灵压记录，只带了两个元婴巅峰修为的护卫来，周围闲杂人等一律清除。

    饶是如此，看到三千禁军的尸山血海时，南门昇还是吓了一跳。

    两个黑衣护卫，分立华清宫东北和西南两个屋顶斜角。

    南门昇来到正门上空，见满园的尸体与血泊，没有落地，而是悬空而立，俯瞰着萧白与绯月。

    “萧监捕，道盟是不能随意干涉加盟国内政，身为监捕的你，为何杀了太子？”

    萧白抬头看了眼，巡察使大人又高又胖，夜里悬在半空，遮蔽了太多的星光。

    他仰首带笑，两手一摊。

    “说起来巡察使大人可能不信，我也是刚来。”

    一旁，绯月直接送客道：

    “皇兄在临死前，已经把帝位让给我了，既然道盟不干涉加盟国内政，巡察使大人还是请回吧？”

    一道元婴境灵压瞬间爆开，笼罩整个华清宫。

    南门昇挺着巨腹，负手而立，低头看了眼禁军的尸体。

    仔细看，他们大多被箭矢洞穿，被炸死，烧死……还真不是萧白所为。

    “看来，是本巡察低估了公主。”

    随即，他取出一纸公文，朝萧白二人展开了卷文。

    “虽说乱局之下，强者为王，但是很不幸，这是太子亲笔写就、监国处盖章的让位书，将皇位让给了长公主。”

    萧白心想，大晚上的，皇宫里就一点星光和月光，你隔这么远，鬼才看的到公文内容啊！

    绯月只道：

    “这种事，难道不该由监国大人来与我说吗？巡察使大人巡察、监督的是道盟内务，怎么还管朝廷这点小事？”

    南门昇收起公文，冷哼一声，语气略带暧昧的说：

    “巡察使当然不管皇位之争，这只是官的一点个人兴趣。”

    “我听说，公主不止想登基，还有一些特殊事情要做，若是有趣的话，本巡察倒是可以考虑出资支持你。”

    绯月摇了摇头，语气很冷漠：

    “我做的事情恐怕并不有趣。”

    “事情无趣，人有趣也可以。”

    南门昇忽然语气一变，温和又暧昧的说：

    “如果公主愿意嫁给本巡察，当个第十九房道侣，只要公主的事业不出寒武国，我保证它们是安全的。”

    绯月一怔，没想到巡察使大人竟当着萧白面，说出这种不要脸的话。

    “还得限定不出寒武国，看来巡察使大人的权力也很有限啊……抱歉，我喜欢身材苗条一些的男人，比如像萧监捕这样的。”

    这样说着，她又贴身挽起了萧白的胳膊，一副小鸟依人不畏强权的样子。

    萧白不动声色。

    南门昇吃了闭门羹，又被当面秀恩爱，实在有些恼火，便对萧白道：

    “萧监捕，我怀疑绯月公主从事对道盟不利之事，命你立即将她拘捕，送到监道宫巡察房，我要亲自审她！”

    萧白耸了耸肩，笑道：

    “糊涂呀，巡察使大人！你低估了公主的危险程度，调查女人这种事还是由我来吧……你会死人的。”

    南门昇感觉被小瞧了。

    “萧监捕是在抗命吗？”

    说话间，气息陡然一冷，灵压滚滚翻涌，带起狂风四起，吹的衣袂簌簌，血泊起浪。

    萧白仍以二阶共鸣之力隐藏着自身的金丹修为，只以筑基修为轻松抗住了元婴灵压。

    他不动如山，冷冷的说：

    “我接到的命令是调查公主，只有监捕房总捕头可以修改命令。”

    “巡察使大人还是先做好轩辕大人的思想工作再来，也许那时候你就能冷静一下，不会上了公主的当。”

    “如果仗着元婴修为在我面前来硬的，你会死的，巡察使大人。”

    南门昇以为听错了什么。

    他竟被一个年轻的筑基修士给威胁了。

    他，元婴修士，道盟巡察使，八大世家子弟，被一个看起来英俊的像只花瓶的年轻男人威胁了。

    愤怒之余，他又感觉事情有些不太对劲。

    难道一剑狐埋伏在附近？

    找轩辕集和章文寅，走正规渠道拿下萧白和绯月或许更为明智。

    这样想着，南门昇收敛气息，示意两位护卫撤退，返身道了句：

    “记住你今夜说的话，萧监捕。”

    话毕，消失在夜空里。

    只留下萧白一脸茫然。

    像是一个无脑莽撞的人突然踩了一脚刹车，难道是故意来试探他的？

    南门昇还没走远，绯月马上娇滴滴的说：

    “呼，你真厉害，居然吓退了巡察使大人……说起来，我们该逃了。”

    萧白一脸懵逼。

    你这是搞事啊……

    果然！

    听到声音还没走远的南门昇，气势陡然暴涨。

    他本来走的就不开心。

    他要么被萧白吓退，要么被女人激将了，这二者都不能容忍！

    暴怒之下，南门昇直接开起火红的巨人婴象，宛如猛虎下山。

    返身扑向萧白！

    “给老子死！”

    南门昇体型本就巍峨，开了婴象就更是庞然大物，从夜空扑下，那阵仗看起来像是陨石坠落。

    绯月吓得花容失了色。

    尽管明知道她是装的，萧白还是得英雄救美。

    他脚底一震，身形腾空而起。

    拔出卍灵剑，以二阶共鸣之力，混合金丹初境的灵力与魔气，顷刻施展出更强大的——

    二阶红莲！

    诡异的莲式灵压瞬间笼罩婴象，强制固化南门昇的巍峨肉身。

    于其腰间轰然炸开血雾，绽放出一朵灿烂的……

    血莲。

    南门昇神情一滞，一脸茫然的低头看向小腹。

    他臃肿的腰身开了莲，近乎断裂。

    他的金丹，更是出现了一道裂纹。

    谷郔

    萧白本以为一击足以要了他老命。

    明明施展出了金丹之力二阶红莲，结果南门昇受的伤，竟比蔺西子还低。

    他的巨大婴象只是剧烈震荡，居然还没消散……

    仔细一看，这才发现，南门昇的护身腰带，竟是个地阶防御法器，于其丹田外形成一道接近分神级的护丹阵法。

    若非红莲从内部破坏，萧白甚至破不了他的防。

    下一刻。

    两道元婴巅峰的灵压，宛如两道长绳，瞬间捆住了萧白的身子。

    萧白身形一震，强势挣脱，迎空而上，进入南门昇的婴象内部。

    徒手掐住了他的大脑袋。

    “怒发冲冠为红颜……我低估了巡察使大人的好色程度，也高估了世家子弟的智慧。”

    话毕，啪——

    他徒手捏爆南门昇的大脑袋，同时发动黑暗之花。

    漆黑的花藤瞬间延伸至五脏六腑四肢百骸，缠住南门昇的元婴。

    毕竟，齐山掉头后卷丹跑路的场景历历在目，他要送佛送到西！

    果不其然，无头南门昇不止维持住婴象，居然还能说话——

    “你这畜生，南门家会让你生不如死，后悔来到这世上！”

    萧白也不知道这声音从哪来，正要伸手抓他元婴。

    正在这时！

    两位黑衣护卫一闪而来，化身两座黑焰婴象，同时从对面两个方向，朝萧白一掌拍过来。

    一招双鬼拍门，将两道元婴巅峰的婴象陡然升至接近分神境的灵压。

    为了不放过南门昇，萧白硬抗了这一掌，被拍的吐血，差点晕过去。

    不得不说，这一击太凶悍了……

    人狠话不多的典型，两个护卫联合的实力，比南门昇强了有一百倍！

    若非他瞬间以二阶共鸣灵压荡开了九成灵压，蛟丹丹壁又承担了剩余一成的九成，他搞不好要被一击空血。

    见陈南陈北两护卫占了上风，无头南门昇准备趁机遁走，临行前道：

    “你们俩可别杀了他，等我恢复肉身，定会让他求生不得求死不能！”

    话毕，南门昇的无头躯体被婴象压缩成一团肉球，保护元婴。

    肉球兀自扭曲成了螺旋状，试图凭空遁走！

    就在这时，一只大手沿着漆黑的花藤，探入扭曲的空间内部。

    只一瞬间——

    神魂共鸣！

    灵力共鸣！

    空间共鸣！

    一瞬间的惊愕，南门昇的元婴被震慑的动弹不得。

    旋即灵力失控，继而空间震荡，整个肉团被萧白强行拽出了空间漩涡。

    萧白硬抗两位黑焰婴象的夹击，面色苍白而冷血。

    他右手握着南门昇大肉团，五指指尖插在一剑红莲洞开的元婴裂缝里。

    杀人之前，他喜欢诛心。

    “傻瓜，刚才你要让两个护卫直接杀我，我还有机会要你命吗？”

    “你——”

    南门昇丹中骇然如见滔天巨浪，神魔降世，马上改口：

    “不要杀我，地位，灵石，女人，你要什么我南门家都会给你！”

    萧白一愣，不知道他是怎么做到在临死前一息之间说出这么多字的……

    话说完之前，南门昇的元婴已经被一股骇然的共鸣之力给徒手捏爆。

    轰！

    元婴爆炸带来的巨大冲击力，恰好对冲两个护卫的第三道双鬼拍门。

    萧白趁机一跃踏上了华清宫顶，对两位立在屋顶斜角的黑焰婴象道。

    “你们可以回去复命了，就说天命之子萧白杀了南门昇。”

    两座黑焰婴象四眸血红，黑焰再次暴走，冲天而起，狂暴的接近失控。

    沸腾的婴象，将整个华清宫掀了个底朝天。

    萧白这才意识到，两尊婴象似乎被某种特殊禁制控制了。

    难怪二人实力精绝，杀人战术却略显呆板。

    萧白目视婴象四目，展开神魂。

    “神魂共鸣！”

    霎时，两个护卫眸中血色退却。

    二人识海中对南门家绝对忠诚、誓死保卫南门昇的思想钢印，破除了。

    两人忽然有点懵，看了眼萧白。

    怎么看，都觉得此人过于危险。

    萧白仅以金丹初期的修为，硬抗二人元婴巅峰婴象的双鬼拍门，血腥屠杀了南门昇，之后还解除了二人与南门家缔结的护卫血契……

    这，是天命之子的器象！

    真打起来恐怕凶多吉少，

    这样想着，二人不再逗留，身形一闪离开了朝歌城。

    还是先回南门家复命……不，还是先逃命吧。

    萧白放过两个护卫，其实也不算是仁慈。

    毕竟，他受了伤，对付两个元婴巅峰还是有些吃力。

    赢是能赢，但最后定是惨胜，被绯月小瞧了可不好。

    ……

    这一战，皇宫差点被掀翻了。

    无数王公贵族与太监、宫女们躲在地下室瑟瑟发抖。

    连皇帝夏侯镜也不例外。

    结果，自始至终，朝歌城的护城大阵毫无反应。

    皇宫里自然无人敢声张。

    绯月从华清宫的废墟里爬出来。

    一脸惊讶的盯着萧白，又看了看变成废墟的华清宫。

    苍白的俏脸看起来惊魂未定，眸子里的镇定却始终如一，只叹了声：

    “事情好像闹大了唉。”

    萧白心想，杀死道盟巡察使确实是大事，可难道不是你激将法害的他？

    这样想着，他摊手道：

    “你也看到了，我是正当防卫。”

    “当然看到了。”

    绯月笑嘻嘻的取出一枚黑曜石块。

    “我这里有全部证据。”

    “从四皇兄，到太子哥哥，再到南门大人，他们全部都想对我动用私刑，毫无疑问违反了天元道律。”

    “我将公布这些证据，道盟没资格审判我，最多只能暗杀我，如果哪一天我死了，就是道盟暗杀的！”

    绯月振声道。

    真有你的哦……

    萧白佩服的五体投地。

    这女人理想是伟大的，但这心机与权谋也是没谁了。

    “这就是你武力登基的计划？”

    绯月却抿嘴摇了摇头，略显调皮的娇声说道：

    “你的出现，让我的登基推迟了半个月，甚至引来了巡察使大人……所以你要娶我补偿我。”

    萧白无语了，恨不得马上给她弄上船好好惩戒一番。

    不料，绯月转手取出一件黑色的无袖贴身衣。

    “看看这件衣服是否合身？这可是我第一次织衣服哦。”

    萧白看了眼，这是一件编织的非常缜密的马甲，像是某种防弹衣。

    材质类似于蛛丝与某种金属的混合物，强度惊人，还能隔绝灵压。

    他二话不说，将衣服收入纳戒。

    “很漂亮，不过现在就不试了，你登基之夜，我们好好研究一下。”

    “好。”

    这一夜，萧白与绯月珲汗如雨。

    弄了一整夜，叫来了太监，宫女，各种法、器法术齐上阵，这才勉强重造了华清宫。

    ……

    第二天，朝野震动。

    监国大人章文寅托病辞职，连夜带着一家老小回了天元城。

    绯月公主向道盟、父皇以及文武百官，公布了自己连续被四皇子、太子和巡察使大人的迫害证据。

    随即，皇帝夏侯镜宣布提前退位，将皇位传给了绯月公主。

    绯月接管十万禁军。

    监国处，随即承认了绯月的帝位。

    绯月宣布立萧白为帝君，三日后将于金銮殿举行登基大典。

    萧白没找一剑狐，一个人跑去监道宫复命。

    宛如神魔进了监道宫，几乎没人敢正眼看他，也不敢说话。

    轩辕集将他带到黄岩山山顶。

    山顶光秃秃的，没什么风景。

    只有个松下小池塘。

    一个白发老者盘膝坐在池边，手持拐剑，一本正经的钓鱼。

    正是有崖子。

    见萧白来了，他头也没抬道：

    “你会钓鱼吗？”

    轩辕集面无表情，摇头离开了山顶。

    萧白坦白的说：

    “以前很会钓，自从修行后，就没再钓上过一条鱼了。”

    当然，他也没那么坦白。

    修行之前，他就很少钓到鱼，若非禁军里军种不匹配，他差点从军了。

    有崖子的坐姿仙风道骨，一派得道高人的气息，说话也很玄妙：

    “这池子里只有一条鱼，老朽掉了放，放了钓，折腾很多年，它快成鱼精了，你随便弄个杆子，也钓钓看吧。”

    萧白秒秒钟取出自己的御用钓竿，盘膝坐在池子对面。

    有崖子眼前一亮，忽然来劲了。

    一看萧白的钓竿直挺挺的，好似从未受过重压，难得产生一丝优越感。

    千言万语汇入嘴边，又觉得不合适，便先谈起了正事。

    “你杀了南门昇，绯月公主手握证据与道义，道盟表面上虽然不会治你们的罪，但暗地里，南门家一定会报复你们的……希望你不是一时冲动。”

    一时冲动？

    萧白不明其意，直耸肩道：

    “难道不是巡察使大人的一时冲动吗？我明明都已经劝走他了，结果被女人一句话刺激上了头，我甚至还放走了他的两个护卫。”

    有崖子轻捋白须道：

    “我是说，你与公主结侣不是一时冲动。”

    “哦……”

    萧白明白了，这老头也知道绯月的问题。

    “我喜欢美女，但道义还是懂的，我会继续看着她，该支持的支持，该反对的反对。”

    有崖子微微颔首，满意的说：

    “那就好。”

    萧白看懂了，这老头并不是坚定的道盟派，拒绝内卷，从他做起了。

    他只希望自己在绯月的相处中能坚定自己的原则，这个原则不一定是天元道律，而是自己心中的做人准则。

    二人的正事……就这么几句话结束了。

    接下来，就是长久的沉默与平静。

    平静的空气。

    平静的水面。

    平静的浮漂。

    半天没钓到鱼，二人都有些尴尬。

    有崖子终于打开了钓者的话匣子。

    “我等修真者钓鱼，错就错在太爱面子了，始终不肯动用灵力钓鱼，有本事不用不是傻子吗？如果动用灵力，一切都会变得简单。”

    萧白听那意思，敢情你不是把鱼钓了放，放了钓，而是抓了放，放了抓。

    钓不到鱼，无能狂怒，折磨对手了属于是。

    “对呀，甚至不动用灵力也简单，把水抽干摸鱼就行了。”

    萧白不无讽刺道。

    这个说法，让有崖子一下子质疑起钓鱼的意义了。

    被小辈怼脸，他拉不下面子，没有动用灵力钓鱼。

    便轻捋白须，以一副仙风道骨的姿态，风轻云淡的说：

    “也是，钓鱼就是要修身养性，也许能感悟天地大道。”

    萧白点了点头。

    “嗯，只有与天地融为一体，做到与鱼同乐才可以的。”

    隐约间，火药味出来了，两个人似乎都想钓上这条鱼。

    有崖子摆出一副得道高人模样，摇头晃脑的沉吟起来：

    “天地为棋，水潭为眼，让鱼饵成为一束耀眼的光，吸引一切生灵。”

    论钓鱼的理论知识，萧白也不甘示弱，一脸淡然的说：

    “人生如线，重要的不是长度，而是钩子，有的钩子锋利无匹，有的钩子粗犷如铲，还有人直钩钓鱼……”

    于是，三天过去了。

    二人口中的垂钓理论汇集起来，足以写下一书架的书。

    那条鱼还是没上钩。

    ……

    雪炎宗。

    百草峰北崖，青石苔上。

    一身水绿烟衫的暮昀，打开了螺旋黑雾。

    “尊主。”

    巍峨、冰冷的女王音徐徐飘来。

    “虽说你天赋异禀，却没想到这么快就结丹了。”

    暮昀霎时红了脸。

    “昀、昀儿这是运气。”

    结丹之后，她的皮肤越发娇潤，眉眼略显妻味，傻子都知道是怎么回事。

    尊主只平静道：

    “双休并不算是运气，何况你也帮过那个男人不少……现在看来，他的潜力远远超出我了的预估，或许真是个天命之子，也犹未可知。”

    坊间有传说，天元时代至今，在道盟的持续诛剿下，无数妖族与魔族势力先后覆灭消失，而妖盟与五大魔宗内因各有一名天命之子坐镇，才得以存续之今。

    想到这里，暮昀不免有些自责。

    “可惜昀儿无能，没办法让他入魔。”

    尊主轻声道：

    “这不怪你，他的行事风格与一剑狐不太一样，看似有原则，其实魔性深重，只要不与道盟同流合污，不入魔又有何关系？”

    暮昀若有所思，旋即又问道：

    “道盟明面上支持绯月登基，接下来朝歌城可能有变革，我有什么新的任务吗？”

    尊主道：

    “绯月的手段颇有城府，目标又过于理想主义，即便当上皇帝，也未必能履行之前对魔族的口头承诺，还需要你好好看着。”

    “是。”

    “南门家非等闲世家，接下来一段时间，朝歌城可能会有动乱，尤其是萧白身边的你，要注意安全。”

    暮昀深感温暖与肩上责任重大，用力点了点头。

    “嗯。”

