    当晚，乔知暖就在寝室里面准备了一下东西，准备等到第二天下午的航班离开。

    王子琪回来的很晚，乔知暖都已经在床上昏昏欲睡了，忽然就听见有人回来的声音，不由得就睁开了眼睛。

    王子琪从外面进来。

    在黑影里，女人的身体有点摇摇晃晃的。

    乔知暖趴在床头叫了王子琪一声：“子琪，你回来了啊。”

    结果，回应她的并非是王子琪的说话声，而是王子琪忽然向前一下子栽倒在地上，顺便将一个椅子给撞翻在地上，发出了嘭的一声巨响。

    这么一声巨响，倒是让乔知暖的睡意瞬间就彻底消散了。

    她急忙就掀开被子下了床，去下面扶王子琪。

    “子琪，你没事吧？！”

    乔知暖的声音都有点颤抖，抖的她整个人心尖上都在颤着。

    她把王子琪给扶了起来，放在了一边的床上。

    王子琪看不出来发生什么，只是看起来很狼狈，像是和谁打了一架一样，就在乔知暖扶她起来的时候，才发现她的外套里面的裙子竟然都被撕扯烂了。

    乔知暖一下神经紧绷，手哆嗦的就想要去拿出自己的手机来打电话报警。

    王子琪一把握住了她的手。

    “不用。”

    乔知暖总算是等到了王子琪开口，这才是松了一口气。

    只要是她还能说话，这就好办。

    她看着王子琪身上也是狼狈，有一些红色的印子，也不敢多问什么，“你去洗澡，还是我帮你去打一盆热水来擦一擦？”

    王子琪撑着额头站了起来，“我自己去洗澡吧。”

    乔知暖很担忧，看着王子琪拖着沉重的身躯去了浴室。

    随后，浴室门又再一次从里面打开，乔知暖急忙看过去。

    王子琪走过来，从她自己的包里面拿出来一盒女士香烟并打火机，转身又回去了。

    乔知暖一直是有点心神不宁，知道听着里面响起了哗啦啦的水声，她才略松了一口气。

    就在她坐在桌边，一边喝水一边发呆的时候，嗡的一声手机震动，乔知暖后背猛地紧绷了一下，回头去看正在闪烁着的手机屏幕。

    手机屏幕上显示的是一个陌生号码。

    等到手机震动了许久，乔知暖才伸手去点开了。

    “回去了？今天让你逃掉了，放心，下一次肯定不会让你这么容易走了。”

    这是一个男人的声音，很陌生，听起来有点阴森森的感觉。

    乔知暖拿起手机来，又看了一眼。

    这才后知后觉的发现，这根本就不是她的手机，而是王子琪的手机。

    也就是这个陌生来电是找王子琪的，而非是她。

    乔知暖没有说话，只听那边的人继续说：“你当年对我做的事情，我都记得，既然是你的男人走了，那就只好报复到你的身上了。”

    乔知暖还没有说话，那边电话就挂断了。

    她听着耳朵里嘟嘟嘟了几声忙音，许久都保持着这样同一个姿势一动不动，后背发凉。

    王子琪究竟是发生了什么？

    过了大约有半个小时，王子琪才从浴室里面出来。

    进去之前没有换睡衣，出来的时候王子琪身上就裹了一条浴巾，黑色的长发也是湿漉漉的全都散落在后背，水流从头发上流下来，渗进了浴巾边缘。

    她兀自走到自己的衣柜旁边，拉开衣柜，从里面拿出来自己的睡衣来穿上。

    乔知暖已经递上去一条干燥的毛巾，让她把头发擦干。

    王子琪道了一声谢谢，直接把干毛巾将湿润的头发包了起来。

    她这才坐在桌边，直接去抽出烟盒来点燃。

    或许是因为刚才在浴室的时候，烟蒂被水蒸气给打湿了，现在的很难点燃，水汽氤氲熏染着香烟，一直点了几次都没有点燃，王子琪手指一动，就把香烟烟蒂给折断了，顺手丢在了地上。

    乔知暖看见王子琪的睡裙露在外面的手臂上有一些红痕，痕迹从手臂臂膀一直蔓延到手腕处，深深浅浅有很多，甚至是胸口锁骨处也有。

    她去给王子琪倒了一杯热水端过来，放在她的面前，问：“到底是发生了什么事情？”

    王子琪的手很凉，很冷，连带着自己的一双眼睛都是寒凉的感觉。

    她一时间没有说话，等到过了许久才说出话来。

    “你知道王媛么？”

    乔知暖听见这个名字，有点愣住，回想了几秒钟，“是安城王家的那个千金小姐？”

    她因为和墨司霆的墨家接触，也就对安城的这个小姐也记忆几分。

    以前是以私生活糜烂而著称，只是在去年就已经是结婚移居国外了。

    “对。”王媛点了几次烟，这次才终于把烟蒂给点燃了，吹了一口气，终于算是烟草气息将她浮躁的心给按了下去，“我跟她以前有点过节，还是你没有来上学之前，她和我还有陆琨。”

    她抽着烟，就给乔知暖讲起来曾经发生的事情。

    这件事情就是发生在乔知暖来到学校之前不过半年的时间里，所以就算是讲起来，也是记忆犹新。

    乔知暖其实在来到学校之后，没有见过王子琪之前，风言风语的话听到过一些的。

    其中也不乏是这件事情的夸张版。

    现在听着王子琪讲述起来其中原委，跟当初听到过的无数个版本真的是夸大的很。

    “那这一次，又是王媛？”

    王子琪把剩下的一丁点烟蒂丢在一旁的垃圾桶里面，长长的呼出一口气来，“不是。”

    王媛自从去年结了婚以来，就已经是被夫家那边管的死死的，直接把后宫成员全都给遣散了，她自己也是被送到了国外去了。

    “那是谁？”

    乔知暖知道，这事儿既然是王子琪提出来王媛这个人了，那就一定是和王媛有所牵连的。

    “是那个小五，就是原本王媛的一个后宫成员，当初我被王媛给找人关到警局里去，陆琨找王媛去威胁，当时有一个少年在，就是这个小五。”

    在那一次之后，这个小五就被王媛给疏远了。

    然后一直到王媛结婚后，才彻底抛弃了这个小五。

