    “对啊，歌唱节目规则就是不让唱自己的歌，没想到这样一来反倒让她变得醒目了。”

    “六个歌手里她的名次一直是在前三，还曾拿过第一次呢，不知道这一季她会不会取得总决赛的冠军。”

    “看来七彩组合解散真是个好事，云琪发展越来越好了。”

    他们说的那档唱歌节目，江小白是有印象的，没有特意看过，但有时候能在上网时看到一点视频片段。

    节目叫《嗨唱》，里面的嘉宾都是歌手，每一季都会有六位歌手互相PK，每一期会淘汰一位，下一期再新晋一位，总之这个战场总是硝烟十足的，十分精彩。

    歌手里差不多以新生代歌手为主，还会夹杂着个别年纪大但是名气不怎么大的老歌手，大家各有优势，每期选手们都会带来不一样的表现，所以这档节目的人气很高，讨论度也不错。

    只是江小白没有留意，云琪竟然也被邀请参加了这档节目，而且现在看来她又因此火了一把。

    他们所说的不错，云琪在组合解散后确实发展的很好，首先就是新专辑的大火让她的名气瞬间蹿升了一大截，在歌手里绝对可以划为一线之列了。

    在专辑火了之后云琪也有偶尔参加综艺，不过参加的效果只能算一般。

    这其实是跟她的性格有关系，她性子沉静比较内敛，不是很有综艺感的艺人，展现出来的东西也往往不能成为焦点，所以风头总是会被别的人给抢走，她的存在感相对就很低了。

    不过虽然没有因为综艺吸太多粉丝，可至少多上镜参加节目能让观众眼熟她，也不算毫无用处。

    大概是看到那些综艺不太适合云琪，现在她的公司开始给她转变风格了，专攻技术，像是这档《嗨唱》就非常适合她。

    天气一点点开始变热了，虽然还不到盛夏，可是拍起戏来还是会觉得有些热的不舒服，这个拍摄地是在南方，天气有些潮湿，一层层的戏服穿在身上总不会是那么舒服的。

    已经有演员让助理准备扇子了，像是李倦，他在拍完一段戏后就解开衣襟掀开衣摆在那里扇风，这跟拍戏时的大气扮相完全不同，显得十分糙汉子。

    一点也没有高手风范。

    这一天，江小白正在片场休息，等着自己的下一场戏开始，然后就看到有一个姓李的导演带着三个人走了过来。

    这位李副导是选角导演，但负责的角色都是不太重要的配角或者龙套，真正戏份多份量重的角色都是由导演亲自来选的，所以李副导带来的人也往往都只是小演员。

    江小白本来没有留意，可是旁边的玲珑却是低呼了一声，“彩彩？”

    彩彩？

    江小白一愣，抬起头朝那三个人处一看，果不其然发现走在最后的那位正是彩彩。

    江小白似乎有很久没有见到她了，除了上一次自己去人家剧组借场地录《嫦娥》MV时远远瞟到了一眼外，正式见面应该还是她们一起录《小镇一家人》的时候。

    算一算时间，这都快接近一年了。

    这近一年的时间里，江小白自己是连续接戏拍戏录综艺，虽然真正播出的只有《天上人间》一个，可是从暑假档开始她的作品就会陆续出现了，那时也是她播完种等待收获的时候。

    相比于收获满满的自己，彩彩好像就显得惨了一些，《小镇一家人》时她还意气风发，可过了不久就经历了翻车以及组合解散、家中变故、转行等种种事情。

    现在去看彩彩，就发现她瘦了一些，以前经常挂着的虚伪甜笑也不见了，人显得沉默了很多。

    “任导，这几个是我找的饰演蜥蜴妖的演员，你来最终决定一下？”李副导说道。

    “蜥蜴妖是吧。”

    任导目光扫过前面的三个人，在彩彩这里停留了一下，还皱了下眉，眼中闪过了一丝嫌恶。

    蜥蜴妖在剧中算是个大配角，饰演的是反派，女主角姚宁儿最后之所以遇险差点一命呜呼，都是这位蜥蜴妖从中作梗的。

    她的戏份不少，只是像是这种妖啊怪啊的，除了正面角色外，只要是反派的，那造型就绝对不会好到哪里去。

    要化上奇怪的妆，换上奇怪的衣服，人都是往丑里扮的。

    因为任导对这个蜥蜴妖有所要求，想要亲自过目，所以就让李导找几个合适的演员，由他来最终决定归属。

    现在看到彩彩，任导第一个就把她给排除了。

    他听到过风声，这个彩彩以前可是跟圣阳的方兴有些瓜葛，方兴可是个花花公子，他明里暗里交的女友说好听点是女朋友，说难听点那就是玩物！

    对于这样的女人，任导当然欣赏不起来，以往这样的女演员也有被投资方硬塞到剧组的，可人家带资进组，自己不收也得收，然而彩彩可不是这样，自己还是有决定权的。

    况且，彩彩以前一个唱歌的，身为歌手连歌都唱的一塌糊涂，现在跑来演戏了，那戏能演好吗？

    这不是胡闹呢！

    他这样的眼神，让彩彩心中咯噔一下，当时脸色就有点勉强了。

    “每人演一段吧，就是蜥蜴妖把姚宁儿掳到自己洞府之后说的话，台词不用全说，情绪表达到位即可。”任导说着就朝着江小白看了一眼，“正好姚宁儿就在这儿，对着她直接演。”

    即使心中已经划了叉，可明面上还是得给大家一个“公平”的机会，所以任导让她们三个人都试演一下。

    “小白，你站在这就行，不用动，也不用说话。”任导对江小白道。

    江小白点点头，就上前了几步，站着不动了。

    “……姚宁儿，你怕了？你怕就对了，因为今天就是你的死期！”

    “你问我为什么要害你？原因很简单啊，谁让你有着如花似玉的容颜，还有着尊贵无比的身份呢！你父亲手握重权，你家中奴仆成群，这些东西都是我梦寐以求的，只要我占了你的身体，那这些就统统全都是我的了！”

