    第442章同是天涯沦落人

    壮壮不记得他，一旁的瑾女鬼想起他来了，怪不得刚刚乍一看有点面熟呢。

    她一下子飘了过来，上下打量了他一翻，激动的道，“原来你就是瑜妃那个青梅竹马的表哥呀，可真是一表人才啊！

    咦惹,我记得你好像私闯后宫，与瑜妃那个啥，被老皇帝捉女干在榻，被赐五马分尸了的，怎么还在这里？没有投胎转世，再世为人么？”

    程天霸睨她一眼,这是哪里来的疯婆子,咋咋呼呼的。

    绷着脸站在一旁,懒得理他。

    瑾女鬼飘了过来，上下打量他，忽然醍醐灌顶道，“你不会是死不瞑目，化身厉鬼飘荡人间，一直没有投胎转世吧！”

    程天霸连个眼神也不想给她了。

    瑾女鬼却是觉得自己猜中了，忽然擦了一把同情的眼泪道，“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，没想到咱们同时成了厉鬼，倒也算是有缘分了！”

    程天霸眼抽抽。

    谁跟她一个女鬼有缘分！

    瑾女鬼继续自来熟的道，“我现在是壮壮的娘亲，你是壮壮的叔叔，咱们也算是一家人了，以后便相亲相爱,齐齐携手,飘荡在这无情的人间！”

    程天霸：“……”

    哪里来的聒噪女人,可以将她收走吗！

    程天霸看向了林苏苏。

    林苏苏却是笑眯眯道，“我进去看看太后，你们在这里好好叙叙。”

    瑾女鬼立即道，“林大师你赶紧去吧，我们会好好叙叙的。”

    程天霸翻了个白眼，看在她跟壮壮相识的份上，才没有调头离开。

    林苏苏撇下三只鬼，快步进了里头。

    一众嬷嬷丫鬟看见宁妃娘娘回来了，全都流露出了欢喜的神色。

    太后从一大早就开始念叨了，怎么还没到，怎么还没到，这不就回来了么！

    太后身子果然好了许多，已然能下地走走了，此刻正搀扶着花嬷嬷在来回行走，看见林苏苏回来了，面色一喜道，“苏苏回来了！”

    林苏苏小碎步奔了进来，笑道，“我回来了，太后看着身子好了许多！”

    太后笑道，“可不是好了许多,这几日都可以下地行走了。”

    林苏苏立即过来，搀扶着她的手道，“那就太好了，母亲要是知道太后身子恢复了，一定会很开心的！”

    太后笑道，“她今日才进宫拜见哀家，哀家身子怎么样，她清楚着呢，倒是你，出去一趟了，听说跟皇帝是朝夕相处的，怎么还没动静呢？”

    太后说着，看向了她的肚子。

    小丫头的肚子一点没动静，倒成了她此刻最大的心病了。

    林苏苏笑呵呵道，“这生孩子也讲究缘分的，哪能想有就有呢，得上天恩赐才有呢，不急，不急哈！”

    太后正色道，“哪能不急呢，一会哀家让太医过来给你把把脉，看是什么情况。”

    在后宫，没个孩子傍身，那份艰难是无法想象的，她这一辈子就是吃了没孩子的苦！

    苦苦撑着太后的名头，可谁知道她付出了多大的心力。

    她希望苏苏有个孩子傍身，不要吃她吃过的苦。

    (本章完)

