
　　哪怕是拥有了独特天赋和武器的人也始终是普通人，是无法和恐怖世界中的大型恶鬼比拟的，方良参与的《咒怨》就是个活生生的例子。

　　只有鬼能够对付鬼，而这群人最多只能杀掉一些各种肢体缝合拼接成的怪物。

　　当那个隶属于深蓝科技公司的核心员工爆炸时，方良的心就已经凉了半截，因为他看到了他们这群人在富江的面前，根本就没有任何还手的余地。

　　缩在角落里的铁薇扶起了身体还在不停颤抖的季厄，她从来都没有见过这样暴力血腥的场面，眼前的富江要比那群十恶不赦的罪犯们更加可怕！

　　“我还以为你们临阵脱逃了呢……”

　　川上富江淡淡的扫视着屋内的三人，目光还是停留在铁薇身上，嘴角露出一抹冷冰冰的笑意。

　　“这间整容医院挺有意思的，我在电梯里还见到了不少有趣的东西，你们要不要跟过来看看？”

　　这种被鬼掌控的感觉非常不好受，方良的体质在这里没有起到任何作用。

　　最坏的想法就是，富江根本就不需要拉拢他们一起对抗恶臭，反而是她需要这群人来当炮灰，就和咒怨中的赵友诚一样。

　　赵友诚况且能够对付，可眼前的富江……想到这里，方良默不作声的瞥了一眼手中的灾厄霞弹枪，收回了系统空间中。

　　“是和对抗恶臭有关的东西吗？”铁薇问。

　　“当然了，我发现了一件挺好玩的事，如果那个肥丹男孩在这里的话，整个整容医院中的怪物都可以给他回血。意思就是怪物体内的腐臭可以增强肥丹的实力，必要的时候还可以把它们拼接缝合到一起，形成一个更恐怖的东西。”

　　富江对肥丹有着很深的恨意，毕竟是肥丹把自己的繁衍体芽衣玉子变成了那个人不人，鬼不鬼的模样。

　　在她离开的这段时间里，先后去逛了缝合室、操作间、停尸房等等地方。说起来，当看到这家医院里有停尸房时，富江就已经感觉到不对劲了。

　　肥丹在这家医院里收藏了不少精致的尸体，这种癖好还是第一次见到。

　　“他有藏尸癖，每一具尸体都能为他所用。”无论在任何情况下，富江的语气都是一样的平静，冷淡。

　　“那完了。”季厄的脸色有些难看，她有点害怕眼前这个女人，不敢去看富江的双眼，继续说：“深蓝科技公司的参与者可不止他一个人，少说潜入这家医院的也有二三十个人，如果他们都……”

　　她没有再继续说下去，不过众人也明白了季厄话中的意思。

　　“所以……为了赶在肥丹回来之前占据优势，我们还是需要先把那群人杀死，把他们的尸体全部都毁掉，也包括停尸房的那些，然后布下天罗地网，等着他过来送死。”

　　富江仿佛已经预料到了肥丹惨死的模样，眼神里带着一抹疯狂。

　　“你们呢？你们能给我带来什么用处？”她伸出手指不停的摩挲着，似乎上面有一块死皮，川上富江是非常讨厌这种东西的，摩挲双手的动手又加快了一些。

　　“我……我能够感知到恶意，越是深重的恶意，我的反应就越强烈。”季厄的脸色苍白，她承受不住富江这种与生俱来的高傲气质，还有那种压倒性的恐怖手段。

　　“我……我能够使用灾厄霞弹枪，尽管这枪的威力并不大，但是枪身上面的火焰……”方良看了富江一眼，她手上的死皮已经彻底崩开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　铁薇刚想说些什么，富江的体内突然窜出一道模糊的影子，那影子的五官和富江本人长得一模一样，除了那两只细小邪恶的瞳孔。

　　影子席卷着一股令人无法思考的浓香气息贴近了铁薇，竖出的食指滑腻腻的黏在了她的嘴唇上。

　　“这群人里，唯独你我是最喜欢的……不要再说了，跟在姐姐身后，姐姐可是会一直保护你的呦。”

　　嗤啦一声，富江的左手已经变得鲜血淋漓，她把手指上的死皮撕开，纤维伤口一直扯到了胳膊，里面露出了猩红的血迹。

　　那条长长的死皮被她扔在地上，有些苦恼的说：“又该蜕皮了。”

　　当这句话落在方良的耳朵里，明显听出了某些不一样的意味。

　　他现在最担心的可不是肥丹的实力了，而是自己这群人把肥丹限制住以后，面对富江应该怎么办。

　　房间门打开，走廊里依旧是空无一人，方良从屋子里爆开的血肉中拿出了一枚属于深蓝科技公司的徽章，跟随着富江走出了房间。

　　川上富江扭动着曼妙的身体走在最前面的位置上，铁薇和季厄走在最后面，一行人直奔电梯。

　　“大厅里的标示牌你看了没有？”方良低着头问了一句。

　　“哦，没看。”富江打开了电梯门，继续说：“我觉得咱们还是先去顶层比较好，那里有监控室。”

　　能够藏纳下二三十个人的位置，光凭这群人是很难一间间去探查的，毕竟这家整容医院还是很大的。

　　“咔哒。”

　　伴随着电梯门缓缓打开，狭小的空间内竟然背对着他们站了一个人，那人还是一身熟悉的装扮，是蓝色的格子衬衫！

　　富江停下了脚步，方良和铁薇等人也看向了电梯中，眼里充满了不可置信。

　　他们又回头看了一眼从刚刚季厄躲避的房间里出来时的路，不知道从什么时候开始，一条腥臭的血迹已经顺着这条路线一直延伸到了电梯里。

　　刚才全身都被炸成血肉模糊的男人又复活了？

　　他是背对着众人的，也看不见面容，不过从衣着体型来看，这的确是隶属深蓝科技公司的核心员工。

　　季厄的脚踩踏在血腥的走廊道路上一步步后退着，她浑身状若筛糠，已经承受不住眼前这恐怖的视觉冲击了。

　　“啊！”

　　一声哀嚎，她立刻向着相反的方向跑去，而距离她最近的铁薇也被吓了一跳。

　　铁薇不是被那个复活的男人吓到的，而是被季厄这声喊叫吓到的，下意识的抓向她的肩膀。

　　“该死的，你别他妈的跑啊！”铁薇的脸一下子就黑了，立刻跟在了季厄身后，两个女孩一位是实习执法人，一位是苦练截拳道的功夫高手，跑动的速度竟然相差无几！

　　“到底是怎么回事？”方良也刚想跟上铁薇，猛的脸色一变。他发现自己的身体竟然动不了！

　　整个人一瞬间僵在了原地，身后，一股寒意贴近了他的肩膀，只听富江阴森森的说：“这回，就只剩下我最讨厌的男人在这里了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第六十二章 复活的蓝色格子衬衫免费阅读。https://xs.23sk.com 