_?,U???W??F?_???0h???!lV?o???sf6)?-e??[??/???uKT?p????尼亚的穆赫兰大街是“瘸腿”约翰的地盘。

    认识的人都知道，他曾经在波兰的雷鸣特种部队受训服役，后来在一次恐怖袭击中被炸断了一条腿，从而退役回到家乡。

    但是整条街上的恶棍和混混，没有谁敢冒犯或者取笑约翰的瘸腿，除了对方是为大军阀头子拉齐奥做事以外，还因为他徒手捏爆过穆赫兰大街上一任黑帮大佬的脑袋。

    就在街区对角的鼹鼠酒吧，瘸腿约翰两只手掌按住对方秃顶的脑袋，用大拇指挤爆了那双眼珠，坚硬的颅骨被捏得开裂，血腥与暴力混杂的景象，极具震慑性，直至今日，都仍然被很多人当成茶余饭后的谈资。

    约翰悠闲地坐在老板椅上，数着桌上堆叠成小山似的现金钞票，脸上满是愉悦的表情，他已经不再是以前那个打打杀杀，冲在最前面的黑帮头目了。

    明面上这个样貌凶悍的瘸子，是拉脱维尼亚的汽运公司老板，实际上暗中从事非法走私的暴利生意，手底下有着上千人，那些平日里奔驰在大街小巷里的老式汽车，最主要的营生还是靠为黑帮运送毒品和违禁品。

    除了约翰以外，还有一个叫做莱万多夫的俄国人，掌管着一家军工厂，同样也是拉齐奥的心腹干将，而那位大军阀头子据说又是旧贵族扶持起来的武装势力，一连串错综复杂的利益链条，构成了拉脱维尼亚的黑暗世界。

    “叮铃铃——”

    刺耳的电话声在豪华的办公室里响起，整理着账单和钞票的瘸腿约翰眉头一皱，不耐烦地拿起了话筒。

    “老大，克里希托今天被人扭断了脖子。”电话那头传来惊慌的声音。

    “拉脱维尼亚哪天不死人？下次再为了这种事来打扰我，你的脖子也别想要了！”心情烦躁的黑帮头目厉声呵斥。

    “……老大，不、不止有克里希托，还有马尔基西奥、吉拉迪诺、维迪奇……三十多个人的尸体，都被挂在了乔木桩上！”

    对面的声音似乎极为恐惧，他颤抖着说道：“我带了五十多个兄弟，还有霰弹枪……那个家伙是怪物！抢了一辆车朝莱万多夫的军工厂去了……”

    瘸腿约翰听到对方语无伦次的答话，心头猛地一跳，已经很久没有人敢于向他们挑衅了，在拉脱维尼亚这种落后小国，拉齐奥拥有一支装备精良、作战能力不俗的私人武装，完全称得上是一方诸侯，背后有着旧贵族的资金支持，在各大党派魁首之间左右逢源。

    除了国家上层的大人物，像他这种大军阀头子，可以说是翻手为云、覆手为雨，即便是军方多少都要给一点面子，哪里是一般人敢轻易触怒的。

    瘸腿约翰站起身，精悍结实的肌肉显露无疑，把黑色皮夹克绷得紧紧地，只是右腿装着假肢，走路的时候有些微瘸，像是跛子一样。

    他第一时间想给拉齐奥打电话，可以转念一想，即使那个莫名其妙冒出来的家伙，以一己之力干翻了几十个地痞混混兼出租车司机，但是对上莱万多夫手下全副武装的精锐战士，未必能讨到好。

    而且如果能让莱万多夫那个傲慢无礼的粗鲁家伙，吃了一点小亏，似乎也挺不错的，瘸腿约翰早就垂涎军工厂的生意很久了，只是慑于俄国人凶残狠辣的做事手段，压抑着蠢蠢欲动的野心，并未表现出来。

    “去他-妈的俄国佬！”约翰吐了口唾沫，继续坐回去整理账单，这个国家除了正规军队以外，他想不到有谁能撼动一个小型军工厂。

    这样的念头持续到晚上七点，黑帮头目正在掰开一只阿拉斯加大龙虾的巨螯，剥去赤红色的外壳，咀嚼着里面雪白晶莹的嫩肉。

    房间里的电话铃声坚持不懈的尖叫着，瘸腿约翰的眼神充满戾气，他擦了擦手上的油腻，拿起话筒恶狠狠地说道：“我他-妈说过多少次，不要在吃饭的时候打扰我！”

    “约翰。”

    威严的声音透过话筒传入耳中，让怒火中烧的黑帮头目悚然一惊，如同一盆冷水浇下，已经跑到喉咙的一大串脏话咒骂硬生生咽了回去。

    “拉齐奥先生……我不知道是您，那帮该死的家伙总是来烦我……抱歉，拉齐奥先生，我绝对无意对你表示丝毫的不敬……”

    “闭嘴！”军阀头子喝止了这个蠢货像个娘们一样的唠唠叨叨，“莱万多夫死了。”

    “莱万多夫死了？”这个消息如同惊雷，把瘸腿约翰炸得愣在原地，他下意识地重复了一遍，一股寒意从脊椎骨向上蔓延。

    “有个穿深绿斗篷的混蛋，他袭击了莱万多夫的军工厂，带走了一箱环状金属钚，将近有六公斤，那他-妈是我要卖给车臣武装分子的！我可以换到更先进的武器和数不清钞票！”

    向来都是表现出一副淡定样子的拉齐奥握着话筒大吼，脸上青筋暴绽，凶狠的眼神像是一头饿狼，随时都会噬人似的。

    “我不管你用什么办法，哪怕是封锁整个拉脱维尼亚，都要找到那个混蛋！我已经和首相大人，还有盖文阁下打过招呼，警察局会发动二十四小时的警戒令——所以约翰！一定要抓住那个不知死活的家伙，把我的东西带回来！”

    听到军阀头子声嘶力竭的咆哮，瘸腿约翰立刻连连点头，挂断电话以后，接连不停地拨出了数十个号码，其中有警察局长，市政厅的高官，手下赌场的头目，汽运公司的管理人等等，仿佛就在这一瞬间，整座城市都开始沸腾喧嚣，犹如一台机器插上电源，轰然启动，依附在上面的细小零件转动起来，迸发出恐怖的能量。

    电视台的晚间新闻，当即插播发了一则最高级别的通缉令，宣称一个穿着深绿色斗篷的恐怖分子，挟持了极其危险的物品，因此全城戒严，展开大规模的搜索和抓捕行动，而一向被拉脱维尼亚人诟病讥讽的警察，此刻表现出了惊人的执行力，警笛声划破夜空，穿过一条条街道，回荡在整个城市之中。

    而龙蛇混杂、三教九流盘踞的地下世界，也开始流传出一份赏金高达上百万的悬赏名单，上面模糊着绘着一个穿着斗篷的男人，巨额的赏金让无数混混、暴徒蠢蠢欲动，热血沸腾，他们像疯狗似的开始寻找，期望把握住这个千载难逢的机会。

    位于郊区的废弃铁皮屋内，作为引起这场巨大风波的始作俑者，维克多-杜姆正在欣赏着箱子里的环状金属，犹如一块粗糙的铁块，重5.3公斤，直径约11厘米，安静地陈列在箱子里。

    “杜姆，为什么没有按照预先的计划执行？”冰冷的声音传入耳中。

    那是天网的意识，俯瞰着这颗星球的荷鲁斯之眼，没有谁可以逃过它的监视。

    “太慢了。”杜姆嘶哑着答道，“跟军阀合作，然后逐渐进入拉脱维尼亚的上层阶级，取得首相或者旧贵族的支持和信任……这要花费太多的时间。”

    拥有全新人格的毁灭博士掀开头罩，钢铁面具反射着森冷光芒，他的声音充满着金属的冰冷意味，酷烈而冷漠。

    “这个国家腐朽了，从上至下，正如主人说得那样，我重新回到这里，是要带来毁灭与新生——我应当先降下毁灭的雷霆。”

    杜姆合上装着武器级钚的黑色箱子，空洞的眼神掠过炽白的电光，他会成为拉脱维尼亚的无冕之王，以毁灭之名。