    雷鸣是年轻一代的翘楚，在族内的威望也相当高。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ原本，他觉得雷影族要完蛋了，将要灭族。可是，一位神卫先族，却让他看到了希望。

    “雷鸣大哥，你说要怎么办？”旁边一个青衣少年忧心道：“咱们不可能会完成得了。”

    “这件事，不止是我族人有罪。还有其他人呢，莫怕。”雷鸣眉宇深琐，沉稳地说道，“他们不是那种残忍之辈，我们活下来的机会是很大的。再者，如果妖主他们想处置我们，也不会等到明天。”

    而这时，屋外有下人禀报，“少族长，敖世公子拜访。”

    “有请。”雷鸣双目一亮，赶紧请人。

    很快，敖世就匆匆进来了。

    两个人就小萌萌的条件，开始商量对策。

    紫貂族内部，后山的议事堂。

    紫貂老祖坐在位，旁边是几位族中的长老，还有族长。

    紫莫殇也在。他所坐的位置极为微妙，以他的年纪，不应该坐在长老一列，不过，他还是坐下来了。原因，他和妖主的关系……最和谐。

    天地良心，紫莫殇可不敢说友善。

    因为他算起来，也曾追杀过曲檀儿呢。

    “殇儿，你说说，咱们要如何做？”紫貂老祖突然问向一直沉默的紫莫殇。事实要如何做，他心中早有了决定。

    紫莫殇严肃道：“老祖，咱们最好不要心存侥幸。要尽人事，听天命。”

    “尽人事，听天命？”紫貂老祖沉吟了一下，倏地赞赏道：“好！好一句尽人事听天命。”他们就是倾尽全族之力，尽心尽力去完成那三点，就算规定的时间内完成不了，那也可能会有一丝生机。

    因为尽力了，即可能有生机。

    紫貂老祖那毒辣的眼光中，早已经看出了妖主不是那种残忍嗜杀之辈。“派人整理一下族内的宝库，将最珍贵的十件宝物拿出来。”当年幽厥雀族的宝贝，已经记不清了。但是，可以拿族内的东西抵债。

    只要价值相等，即可以了吧。

    条件上也没有说明，一定要原物。

    只说十倍还之……估摸着一个大概就是了。

    细节上的事应该也不会追究。所以，第二点，是可以混过关。

    而第三点，这个就是丢脸一点，还是可以办到。

    接着，其中最重要的，还是幽厥雀族人的遗骸。他们派出人去寻找，也不是找不到。当年大战的山脉，依稀还是有人记得的。毕竟，活得久的老怪物，也不是没有。

    商定过后，即马上行事。

    ……

    而今日，金鹏族也苦着脸了，当年，他们的老祖好像也有参与。于是，派人去打听紫貂族的做法，也只能照着来。

    当年参与的其他妖族势力，也打听着紫貂族等人的做法。

    照着葫芦就画，见别人怎么做，他们就怎么做。

    不过私底下，他们又全部加派了人手，出去外面寻找墨亦枫。

    因为只要找到人，说不定就能将功补过了。

    ……

    数日后。

    曲檀儿听到这些事，并没有怎么放在心上。