     灵隐寺。

      所有上香之人，不管是权贵还是百姓都被阻隔在外，使得山下密密麻麻的站着不少信佛之人。

      但却没有一人敢于说些什么，因为就在山上到半空之中，三步一哨，五步一岗，站满着吉州军士兵的身影。

      最外围是两千吉州府兵；中间是两千虎贲勇士；寺中五百大汉将军严密防守；山下便是撼山卫重骑兵营地；天空中不时就会有飞禽闪过，便是满山之中都随处可见灵猴身影。

      灵隐寺各个入口旁，还有一千火器营的战士藏于暗处，他们人人手握着已经填装了火药的火铳，一旦发现有人闯寺，他们就会千枪齐鸣，那便是来的是宗师也讨不到丝毫的好处，只会被乱枪打死。

      天下地上，如天罗地网一般的封锁之下，当真是连一只蚊子都不要想着能飞进去。

      这些大的阵势，只是因为天下最有权势之一的吉王唐傲就在这里。此时他全身浸泡在药浴之中，依然还是昏迷未醒。

      石磊、冯逊、耿亮三位护卫再次相聚，持刀而立，守在门口，除了忠成侯沈云义的命令之外，任何人不得进入房内。即便是连雪菲，连俄雅丹还有白秋彤和许晴也是不得进入其中。

      五女来了四女，仅有沈敏并不知情，还被蒙在鼓里而已。

      白秋彤和许晴掌握着暗香组织，出了这么大的事情自然没有不知道消息的道理。

      俄雅丹做为当事人，自然也是知情者之一。

      雪菲做为唐傲最信任人之一，当然早就赶了过来。但是此时，四女却都在哭哭啼啼，即便是连一向英气满满的雪菲，此时也是泪流满面，哭声不止。

      唐傲的样子，四女见过一次。是宗师觉醒大师让他们帮着唐傲宽衣时所见。

      但就是那一见，四女再也止不住泪水，大哭不止。她们眼中的唐傲向来是自信、开朗、英俊。平时打扮成书生的模样，似乎天下间就没有什么事情是他做不到的一般。

      可是不久之前她们看到的唐傲，却是奄奄一息、全身青肿、经脉俱断又身中巨毒。

      脸色早就是苍白一片，整个人也是气若游丝。几女又怎么可能会不心疼，不心痛？眼泪在这一刻便如不要钱一般的流了出来。

      但即便是哭，她们却是不敢发出任何的声音，因为就是刚刚唐傲的叔父沈云义从房间内走了出来，从来对他们是和颜悦色的这位长辈，第一次用着严肃，甚至是些苛刻的口气说道：“谁哭出了声，就轰出灵隐寺。”

      说完这句话后，四女哭声是嘎然而止。尽管眼中的泪水还如下雨般落下，但却不会在发出一点的声音。

      眼泪不止，四女目光却从不离开那房间一刻，她们很想进去伺候着，她们担心觉醒和沈云义伺候不好大王。但却没有一个人敢说出这种话来。因为她们都知道，在事情没有弄清楚之前，谁敢保证她们不会对唐傲不利。没错，唐傲出了事情，所有人都成为了被怀疑的对像。而这句话，就是得知消息赶来的沈云义亲自当着众人之面说出的。

      俄雅丹会被怀疑，是因为被绑架的人是她，但最终她却安然的逃了回来，唐傲却生死未明。

      那谁又能说她就是清白的呢？尤其还是蛮族被灭不久，那做为西蛮曾经的公主，她是不是怀恨在心，那一怒之下做出什么事情来都不会让人意外吧。

      雪菲也不清白。

      这一次可是傲二跟随着唐傲一起，但唐傲重伤昏迷，生死不明，傲二却在不久之后出现在灵隐山下唐傲受伤之地。按他所说，他是被一名宗师高手所伤，但最终验伤的时候，却只是胸腹处受了重击而已。

      宗师高手，仅仅是胸腹受伤，却让被保护之人生死不知，那还不值得怀疑吗？

      因为傲二的原因，雪菲自然也被连累，被勒令无令不得入内。

      至于白秋彤和许晴，两女虽然看似没有疑点，但在这种非常时期，本着多一事不如少一事的想法，被拒之门外也就是在正常不过的事情。

      连四女都被挡在了外面，其它人想要上前一观，更是不可能的事情。似乎在这一刻于沈云义的眼中，所有人都是不可相信的，不然的话，也不会有前邸的石磊三人守护在外的事情发生。

      石磊、冯逊和耿亮，现在都是身兼重职，早不是以前护卫的身份，但此时沈云义一句话，他们便集中于此，守护着少爷。三人还甘之如饴，似乎这是再正常和合理不过的事情。

      吉州知州任安、参谋总部的三位次长卫超、叶凡、陆天迟等人无不是在外守候着。

      于他们而言，唐傲对他们有知遇之恩，但他更是众人的天。不夸张的说，有了唐傲才有了吉州，才有了吉州的势力。若是现在唐傲真出了什么事情，他们真不知道会发生什么。毕竟唐傲连婚都没有结，继承人更是没有。一旦真出了什么事情，后果不可想像。

      正是如此，唐傲重伤未醒的消息这才一直被封闭着，除了位高权重之人外，吉王势力下的其它五州还全然不知晓，天下间也无人知道这件事情。

      房间之外，气氛压抑，人人面露忧伤之意，却无人发出半点的声音。似乎这一刻谁弄出了动静就是天大的罪过一般。

      房间之内，泡在药浴中的唐傲还没有一丝清醒的意思，在其身旁，觉醒大师正大汗淋漓的座在那里吸纳吐气。

      刚刚给唐傲运功逼出巨毒，让觉醒全身的衣襟都湿透了，就像是从水中打捞出来的一般。看的一旁的沈云义都是心惊不已，这个傲儿的便宜师傅，还真是尽了全力了。

      觉醒是不敢不尽力呀！

      先不说现在的灵隐寺就在吉城之旁，小命就在人家手中攥着。单就说唐傲真有什么闪失的话，女魔头也不会饶了他。那时她才不会管是什么原因，她只知道觉醒曾经给乾文帝逼过毒还成功了，现在却救不了唐傲那就是罪，就是死罪。

      只是逼毒真的那么容易吗？

      上一次乾文帝中了毒是在左手臂，那里是毒源所在，大不了将其手臂砍掉便是。可这一次唐傲中毒之处却是在腋下，难道不成还要将整个身体给砍去了吗？

      还有就是上一次中的毒远没有这一次的巨烈。这正是申屠为的小花招，他弄出不一样的毒液就是不想让人怀疑到自已。而他这一次施的毒很难得，平时都不舍得用，当然毒素也十分的巨烈。

      一次次的逼毒，不过就是不让毒素在身体内扩散，危及到心脏而已。话说腑下距离心脏可是远比左手臂距离心脏近得太多了。

      “大师，如何了？”在看到觉醒终于吐了一口气后，沈云义连忙上前半步小声的问着。

      “吉王的身体素质出乎意料的好，毒素暂时没有扩散，但随时都可能会发生变化，需要两个时辰就运功逼毒一次。但老衲的修为有限，最多可以坚持半月，半月之后如果还无法把毒逼出来，或是找到能替代老夫之人，怕就...”

      怕什么觉醒没有说，但沈云义却是听了一个明白。“好，某知道了，放心，某会与吉王的母亲联系。”

      “好好，若是有女...大宗师前来的话，这条命当可以保住。”觉醒嘴一秃噜，差一点就说成女魔头了，好在及时的改了过来。

      只是这一会的沈云义根本就没有去注意这些，他只知道现在应该去联系傲雪，且只有半月时间，这个女人就必须要出现在唐傲的面前，不然的话，怕唐傲的性命就将危矣。

      叮嘱觉醒好好休息一下，毕竟两个时辰之后还要运功逼毒的，随后沈云义就走出了房间。

      房间门一有动静，便引来了所有人的侧视。大家都很想问问，唐傲倒底如何了。

      “所有人听着，把傲儿中了巨毒的事情以最快速度的宣扬出去，务必天下皆知。”沈云义吸了一口气后，出言说着。

      一听到要把吉王中了巨毒的事情讲出来，卫超等三位参谋次长马上就站了出来，“忠成侯不可呀，如此一来，军心必定动荡，如此一来，若是有人打我们的主意...”

      “那是你们参谋部的事情。好了，马上把消息传出去，记得要天下人皆知。”沈云义说完了这句话后便转身回到了房间之中。他现在无法相信任何人，即便是对觉醒也仅仅只是八分相信罢了。

      留下的卫超等人是面面相俱。但其它人却听明白了沈云义的意思，虽然不明白为什么要这样去做，但即然有令，他们服从就是了。倒是人群中的雪菲似乎想到了什么，便也顾不得其它，转身就去安排。她有着与傲雪的特殊联系方式，但就是不知道对方能不能看到。

      俄雅丹也止住了泪水，她知晓自已留在这里并不能起什么作用，那倒不如离开这里去往蛮地。这一次唐傲可是为了救自己出的事，足以证明自己在他心中的地位。

