    虎哥和黄毛现在算是一无所有了，而且全被秦风踢成了太监。

    但他们的背后还有九龙会，这些天，秦风让人看着他们，他们根本没机会联系虎哥的大哥，现在秦风要放他们走了，终于可以自由了。

    只要告诉了虎哥的大哥－铁龙，那一定能想办法弄死秦风。

    秦风本来也没指望两人真的就此罢休，因为系统没有提示他惩罚恶人的任务结束，本来就说明，还会有后手。

    他现在放过两人，无非就是让这后手提前显现出来。

    所以下一刻也摆了摆手：“行啦赶紧滚吧，黑子给他人拿二百块钱，省得他们去市里的路费都不够。”

    “是！风哥。”

    刘黑子点了点头，拿出两百块扔在了两人面前。

    两人拿着钱连连道谢，然后连滚带爬的走了。

    送走他们，秦风想想也应该回家一趟了，这一出来好几天，农场那边的建设任务还没完成呢。

    反正现在虎哥就是想报复也得先去市里找人，索性给刘黑子料理了一下，让他赶紧帮着把产业进行稳定，然后就开起乌尼莫克赶回了镇子上面。

    到了镇上，几个娃儿和杨美丽还在那边呆着呢，见到秦风回来，几个娃儿直接扑上了前。

    “爸爸，你可回来了，爷爷这几天一直在骂你呢？”

    “是啊，爷爷说你不挂着家里还在踢你呢。”

    “爸爸，你的屁股上不是痒了？”

    秦风看着几个娃儿天真的样子，一阵的挠头苦笑：“呵呵，哪有啊，爷爷是逗着玩的。”

    秦山这会就在旁边坐着，听了秦风的话，气的一瞪眼：“谁给你逗着玩，要不是娃儿们在这里，我早就踢你小子了。”

    “欠打的混帐东西，美丽刚刚来，你怎么就能一下几天不着家呢？”

    老妈张云也是一阵埋怨：“就是啊，就是再谈生意也得回个家啊，县城又不是多远。”

    秦风被说的一咧嘴：“嘿嘿，爸，妈，你们知道啥啊，真当我在县城没事啊，我告诉你们，我可是办了个大事呢。”

    “你们看看外面，我开啥回来的？”

    说着话秦风就往外面走。

    “嗯？”两夫妻听的一愣：“啥玩意？”

    接着也随秦风到了外面，就连杨美丽和几个娃儿，还有表姐张秀芹也跟着到了外面。

    再等一帮人看到外面如同猛兽一般的黑色乌尼莫克的时候，一下子全惊到了。

    “哎呀，小风，这车是哪来的？这也太带劲了。”

    “是啊，小风，这车子可真漂亮，看底盘这么高，回村一定没问题了。”

    秦风得意一笑：“那是，我这几天就是弄这车子去了，以后美丽要在家住了，娃儿们也少不了出来进去的，我总不可能一直开个拖拉机吧，所以这几天就是弄这辆车子去了。”

    “给你们说啊，这车子那可是全地形越野，进出咱们村根本没啥问题，而且拉咱一家人都没问题呢。”

    秦风接着是一阵解说，还把车子打开，让一家人好好参观了一下。

    车子是崭新的，虎哥对这车子也是着实用了心，内饰啥的做的相当到位，还加了几个大屏。

    不但保持了以前的越强越野性，还增加了一些现代感和科技感的东西。

    一家人也是越看越满意，特别是几个娃儿，更是欢呼雀跃。

    “爸爸，这次我们再也不用坐拖拉机了，你不知道那东西快把我的屁屁都颠成两半了。”

    “是啊，爸爸，这下你的车子比妈妈的车子还好了。”

    “以后你要经常带我们出去玩。”

    娃儿们越说越开心，在车上都不想下来了。

    秦山也瞪了秦风一眼：“你这个混小子，这次算你办了个人事，人家美丽以后要跟着你过日子，也不用天天受罪了。”

    杨美丽听的脸一红，她当然明白秦山的意思。

    别看她跟秦风关系一般，但老两口现在已经把她当成儿媳妇了，这几天的相处下来，对她的照顾更是无微不至的。

    秦风看杨美丽竟然没有出言反驳，心里也多少有些得意。

    看来这有了钱也是好事啊，最少杨美丽不会看不起自己了。

    这样热闹了一阵子，秦山也拉着秦风到旁边问了一句：“小风，这车子多少钱啊？”

    “五百多万。”秦风随口说道。

    他这也是之前在网上查到的价格，可是秦山这一听眼珠子差点没瞪出来。

    “啥，五……五百多……万？你这个败家玩意，你咋花这么多钱啊？”

    他可是真的心疼坏了，虽然他也知道秦风现在赚到了点钱，但是这五百多万，他这一辈子也没见过啊，秦风就买了一辆车就全给造了。

    越想越气，直接就一脚踢在了秦风的屁股上面。

    “哎呀，爹，你听我解释啊。”秦风一咧嘴，也知道自己大意了。

    以老爹的性子，平时把钱看的紧着呢，要说花几十万可能都接受不了，这几百万的车，肯定更接受不了。

    所以赶紧想了个理由：“爹，这钱不是我出的，是人家上面公司给配的，我还能不要啊？要不我现在就去给人家换个便宜的车行了吧？”

    “啥？上面公司给配的？不是你花的钱啊？”秦山这一下也愣了。

    秦风用力点头。

    “当然了，我哪舍得啊，是人家上面公司说我搞的农场项目给公司创造了模范试点，要进行重点扶持，再加上人家知道咱们村那边的地形，这才给配了这个车。”

    “要是你不愿意要的话，我现在就去给退了。”

    秦山这下总算是笑了起来：“退什么退，我看着这车还怪好的呢，你要是敢退，我打断你的腿，白给的干啥不要。”

    他那财迷的样子，看的秦风一阵无语，就连周围的其他人也跟着笑了起来。

    只有杨美丽，此时看向秦风的表情也越发复杂了。

    以前她是大家千金，秦风是个乡村穷小子，可现在仅仅一个多月的时间，秦风的变化简直就是脱胎换骨的。

    房子成了小庄园，车子也这么好，再加上秦风表现出来的力量，还有现在做的事业。

    好像一切全都是那么厉害。

    反倒是她，现在落魄于此，虽然有些存款，却显得事事不及秦风了，这会不会影响孩子以后对她的看法啊？她还能成为以前的女强人吗？

