    看到安娜德阿玛斯完美符合自己预想的性感女郎，司晟也是轻轻地点了点头。

    这就是他想要的效果，蓝星的安娜德阿玛斯表现出来的演技，和她前世相差无几。

    “恭喜你，安娜德阿玛斯小姐，你被我们企鹅集团录用了。”

    司晟微微一笑，随即示意身旁的助理安排剩下的女演员们离场。

    司晟要的性感女郎只有一个，既然找到了适合扮演这个角色的演员，那他就不会再去考虑其他人。

    这就是好莱坞的残酷现实，一旦你没有表现出足够的闪光点，很快就很有人取代你。

    而安娜德阿玛斯的表现比她们更好，所以拿到了这份价值五十万美刀的半天片酬，以及大概率获得一份华纳兄弟公司的签约合同！

    看到安娜德阿玛斯这个年轻的小妮子后来居上，现场有不少的女演员开始忍不住谩骂。

    她们都是出身于底层的演员，确实有些演技，但论起专业素质，她们显然不太明白这个。

    一看到安娜德阿玛斯捷足先登，无数的抱怨声随之响起。

    既然她们没有得到这份片酬，那安娜德阿玛斯也别想这么轻易得到！

    “嘿！你这个臭表子！昨晚我还看到你在陪一个秃顶的臭大叔，你敢不敢说自己现在还是完璧之身？！”

    “真是笑死我了！一个陪酒的臭表子也能被企鹅集团招聘！你们真应该看看她的真面目！”

    “这碧池昨天还在跟我做大人的事！她是个T！难道你们不知道吗？”

    “黑幕！一定是这表子提前陪面试官睡了！所以才会这么轻易地通过！”

    “对对对！凭什么我们连表演的机会都没有，就直接被淘汰了？我就不信我没这个碧池好看！”

    ……

    现场的喧闹声越来越多，不绝于耳的辱骂声纷纷传来。

    站在司晟面前的安娜德阿玛斯急得两眼通红，她神色可怜地望向司晟，时不时轻轻摇头，表示自己并不是她们口中所说的那样。

    原本她打算耐心向司晟解释，但话到了嘴边，心中的委屈感却呛得她一直开不了口。

    整个人只能傻愣愣地站在原地落泪。

    看到这些前来面试的女演员们越来越放肆，司晟给了弗朗西斯福特一个眼神，让他尽快清理片场。

    弗朗西斯福特会意，点了点头。

    他的剧组虽然不能说是整个好莱坞里人最多的剧组，但一定是硬汉最多的剧组。

    由于弗朗西斯福特经常会拍匪帮电影，所以剧组里有一大堆长期签约的壮汉。

    这群壮汉的平均身高都来到了1.9米，甚至有个别的壮汉是NBA联盟里退役下来的，身高达到了2.1米！

    他们想要驱赶这些平均身高不足1.7米的女演员们，那简直是易如反掌。

    很快，在一群身高体壮的壮汉驱逐下，刚刚还在喋喋不休地叫嚣着的女演员们，像被赶小鸡仔一样，被赶出了片场。

    而安娜德阿玛斯，也渐渐地平复下来了心情。

    “安娜德阿玛斯小姐，我的时间很宝贵，我希望你可以马上进入状态，帮我拍好这条短片，好吗？”

    司晟没有对安娜德阿玛斯嘘寒问暖，而是直接像上司一样，对她发出了要求。

    “我只给你三次的机会，如果你能在这三次的机会里，顺利通过这十秒钟的镜头，那么我会给你奉上华纳兄弟公司的合同，明白了吗？”

    看着神情认真严肃的司晟，安娜德阿玛斯乖巧地重重点头，抹了一把眼泪后，回道：“明白，我会尽力一条过的。”

    “那好，这就准备开始。”

    很快，在弗朗西斯福特的安排下，现场的演员们快速进入状态，而安娜德阿玛斯也在摄像机面前，迅速调整好了情绪。

    “司总，您要的签约合同已经答应好了。”

    这时，已经准备好华纳兄弟公司签约合同的黑丝女秘书，走了过来。

    司晟接过合同，确认好合同上面的报酬没问题后，继续专心致志地看向安娜德阿玛斯。

    随着弗朗西斯福特一声开始落下，安娜德阿玛斯立即进入拍摄状态。

    不知道是不是刚刚哭过的原因，安娜德阿玛斯微微泛红的眼睛里，竟然有种别样的性感美。

    但不同于一般女性的娇柔美，安娜德阿玛斯眼神流露出来的情绪，是一种坚强独立的色彩。

    这使得安娜德阿玛斯扮演出来的性感女郎，竟然有着一丝傲然的意味。

    看到这里，司晟和弗朗西斯福特对安娜德阿玛斯都感到很满意。

    安娜德阿玛斯赋予了“性感女郎”这角色灵魂，让这个角色脱离了花瓶的标签。

    这是司晟和弗朗西斯福特都意料不到的。

    “司总，我想她可以来试拍一下《教父》，我认为她可以让这部传奇的剧本，更加地鲜艳一些。”

    弗朗西斯福特毫不吝啬自己的赞美，他现在恨不得把安娜德阿玛斯，招入自己的麾下。

    但可惜的是，司晟已经为安娜德阿玛斯准备好了签约合同，他只能眼睁睁看着司晟，可以再次打造出一个全新的好莱坞宠儿。

    “福特先生，恐怕要让你失望了。”

    司晟一边看着安娜德阿玛斯，一边淡淡笑着：“我已经为她准备好了剧本，拍完这个短片后，她会马上投入新一轮的拍摄工作里。”

    司晟给安娜德阿玛斯准备的电影剧本，正是前世堪称科幻片里程碑的大作—《银翼杀手》！

    由丹尼斯导演执导的《银翼杀手》，虽然没能在全球票房斩获太好的票房成绩，但这部电影对“赛博朋克”文化，有着重要的引导作用。

    在《赛博朋克2077》游戏还没有发行上线之前，司晟决定先拍些科幻片预预热，让蓝星的游戏玩家们，迎来一个崭新的科幻时代。

    不过眼下，司晟要做的是准备发行GTA游戏，这款有着开放冒险游戏里程碑意义的游戏，是企鹅集团今年的重点运营对象。

    这边，现场的副导一声咔，表示着这条顺利通过，得到弗朗西斯福特的点头许可后，副导表示这条拍摄片段结束，准备下一条。

    安娜德阿玛斯的拍摄片段结束后，后续的短片就不会再有她的镜头。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！

    求支持！求支持！求支持！

