    李念香拿出一块绢布递过去，“这是白莲教在西城区最关键的一个隐蔽据点。”

    余乾一滞，打开绢布看着，上面这个据点的地理位置，所有人员信息，可以说是很详细了。

    “这是什么意思？”

    “我说了。”李念香淡淡的回道，“我会助你尽快晋升能上去，这份功劳能起到一部分的助力。

    白莲教的组织架构特殊，我能拿到的信息也就只有这个了。”

    “行，我知道了。”余乾压低声音说道。

    “以你的脑子，我相信你有办法巧妙的摘下这份功劳。”李念香看着余乾，“要是失败，我就有理由认为你怠慢我们的合作关系。”

    “可是就算有功劳，我修为没上去，也不可能的。”余乾摇着头。

    “以你的天赋，入丹海是迟早的事情。修行方面的事情不懂问我，我全力指导。”李念香回道。

    “而且，就算只有七品修为，但是功劳多，遴选司长位置足矣。”

    余乾长叹一声，“你就这么急吗。”

    “司长只是前进的一小步，何来急之说？”

    “知道了，我尽力。”余乾耸耸肩，“我觉得你现在可以睡觉去了，我要教公主钓鱼。”

    李念香瞥了眼余乾，突然跳开话题，“天子未立储，李简生母又颇受宠爱。在这些皇子中，李简的受宠程度靠前。

    李湷跟李简的关系也不俗，而且李湷又和你有过节。喊你来谈笑风生，你就没觉得不对？”

    “哟，没想着，你现在这么关心国家大事你。”余乾讥讽一声，“我一个小小执事无所谓的。”

    “他们看上我无非就是认为我现在算是受公孙嫣的器重，因为我和李湷一事，公孙月这么死命的站在我这边。”

    “但是你放心，我这个人别的本事没有，该做什么不该做什么，还是很有逼数的。”

    “我只是提醒一下。”李念香咻的一声，摇起鱼竿，一条鱼儿在那蹦跶着。她将鱼取下，再次甩杆，继续道，

    “太安的水很深，很多事不能冒然参与，能在大理寺立住对你现在而言是最好的。”

    “知道了，老妈子似的。”余乾不耐烦的撇撇嘴，“水再深，还能有你水多？”

    “你可以滚了。”李念香的表情冷了下来。

    “召之即来挥之即去，你当我是男相公？”余乾指着李念香的鼻子，愤愤道。

    “嗯？”

    “让公主出来，我要教她钓鱼！你滚。”

    李念香脸色愈发冰冷的看着余乾。

    “行，不教了。”余乾心虚的避开眼睛，“你教我修行吧，我有问题想问你。”

    “嗯。”

    “就是我最近修炼的时候，老是觉得会**这个位置有点过分灼热，你要不帮我检查一下？”

    “滚！”

    “好嘞。”目前只能逞口舌之利的余乾，麻溜的起身离开。

    余乾没在宴会多待，他并没有兴趣去认识其他人，现在的他跟这些宾客从社会地位而言差很多。

    这种不对等的社交没有卵用。

    回去的时候还是那位送他来这的侍卫驾车，一路安静到家。

    余乾便开始了今天的修炼。

    本源之力开怼阳脉，等撑饱了的时候才停了下来。

    照这个速度下去，自己到七品用不了多久时间，这种能看见进度条一样的成长方式不得不说，很他吗的爽。

    时间已经到了下半夜，余乾继续吐纳太阴卷。

    灵气像泉水一样的倒灌进自己的天灵盖里，爽的头皮发麻。

    正在余乾沉浸在这美好之中的时候，体内阴脉的某处阻碍像是被轰开了一样。

    入九品炼气境。

    余乾有些愕然的睁开双眼，自己入品了？

    没有任何外力相助，自己直接两天入炼气境？

    我这么天才的？

    余乾陷入了沉思，上下的摸着自己的身体，有种不真切的感觉。

    按理说，自己这种穿越的不应该都是天赋平庸之辈，升级都要历经千难万险的嘛？

    可是怎么比喝水还简单啊。

    余乾决定对自己重新定位。

    他有些兴奋的站了起来，这种兴奋是入武修九品时候不曾体验过的。

    因为那是靠开挂，谁上谁都行，没什么特别成就感。

    而这是自己辛辛苦苦修炼来的。

    两天半，你知道我这两天半时间是怎么过的吗！长达两天半的练习，你知道我有多努力嘛？

    余乾闭上眼睛，感受着炼气境带来的不同感受。

    不同于气血之力在体内奔腾，这阴脉修炼出来的灵力在体内有种冰凉的舒适感。配合着气血之力，如此的耳清目明从未感受过。

    可惜自己现在不会什么术法，只会高级的五行遁术，目前实力不适用。

    收敛起喜悦的心情，余乾开始思索自己未来的路子。

    武道肯定为主，至于这术师能走的路子就很多了，必须好好考虑今后的方向。

    抬头看了眼窗外，天色已经大亮。

    这一晚虽然都在修行中度过，但一点也不疲惫，精力充沛。

    修行就是最好的休息。

    余乾换了身透气的长袍就出门去了，今天是丁酉司全体休息团建的时间。

    地点是在西城郊外。

    纪成倒也没要求集合，最重要的聚餐定在晚上，因为那里的夜生活比较丰富。

    至于白天的话看个人，西城可玩的地方很多，消费在规定以内都能报销。

    余乾今天本来就想着自己独自过去的，但是转念一想，就把鱼小婉喊上了。

    增进一下感情，顺便那槐山真人的事情也关心一下她。

    ~

    太安城作为大齐立国一千多年来的京都，多年的底蕴积累不仅让这座城卧虎藏龙，周围更是惠及。

    除了陇左，陇右两个官方设立的县外，还有很多百姓也居住在太安城外的四周。

    一些退下来的王公贵族，官员商贾，有权有势的人在晚年的时候也都喜欢搬出内城，住在这太安城郊外。

    所以这太安城外的也是人流云集，其繁华程度比城内有过之而无不及。

    而且，因为外头管的没有城里那么严，所以就更开放一些，从娱乐方式来说...懂的都懂。

    这次丁酉司团建的地方是白苹洲。

    沧江支流的最宽阔的一处地方，江上烟波浩渺，芦苇丛生。江边平坦开阔，有大片的青草地。

    围着江边还修建着许多建筑，多数是酒肆人家。以及寻欢作乐的场所。

    白苹洲是西城外相对著名的风景胜地，每天都几乎有大量的人来游玩，有文人墨客，贩夫走卒，伉俪稚童等等。尤其是在今天这样的一个晴朗天气，游人更多。

    余乾到这的时候，已经下午了，一眼就看到了一座石桥上的倩丽身影。

    鱼小婉穿着一件淡绿色的长衫，秀发弄成发髻，前额两侧垂下来几缕青丝，笑容浅浅。

    她坐在石板边，双腿凌空的摇啊摇的。她也看见余乾，使劲的朝他招着手。

    余乾露着笑容走了过去，在她身侧坐了下来，这附近人流不多，偶尔有零星的路人从背后路过。

    大齐的风气尚可，像余乾和鱼小婉这样的小年轻出来幽会不算什么新奇的事情。

    从几百年前，各种话本小说在大齐就十分流行，那些才子佳人，情啊爱的什么的可谓风靡一时。

    再加上世界背景的特殊性，女性修炼者不在少数，风气开放。

    这种男欢女爱之事倒也正常，只要不在公众场合太过亲密，女孩也不会被戳脊梁骨。

    “给你。”鱼小婉从胸前的衣襟里拿出两颗包的好好的麦芽糖，将其中一个递给余乾。

    余乾接过糖果，还有余温，打开包装放进嘴里，奶香奶香的。

    鱼小婉也将另一颗丢进嘴里，然后瞬间好看的眸子就眯在一起。

    零食总会让鱼小婉绽放出嘴甜的笑容，从余乾认识她起，吃这件事对鱼小婉的重要程度不言而喻。

    谁又能拒绝一个喜欢在胸口藏零食的甜美的不像话的女孩呢？

    “这里有什么好玩的哇？”鱼小婉歪过螓首，看着余乾。

    “这个我也不清楚，我也没怎么来过这边。”余乾摇着头，“不过没事，咱们往里走就是，好吃的东西应该很多。”

    “走走。”

    鱼小婉腾的一下跳了起来，抓着斜挎在胸前的那个余乾送她的小荷包。

    小荷包鼓鼓囊囊的，想来又装满了碎银子。

    余乾笑着点点头，和鱼小婉并肩往里走去。

    两人沿江走着，周围都是各种商铺，搭着整齐划一的篷子，将阳光隔绝掉，江风吹来，没有燥热只有凉爽。

    虽是过了午饭点的时分，但是各个店面依旧热闹纷纷。大齐的饮食文化极为昌盛，又因为有术师这种bug的存在。

    很多食物就能以另外的方式呈现出来。

    比如冷饮，这年头就一点不稀奇，平民百姓也能随便消费的起的。

    路过一个冷饮店的时候，余乾买了两杯冰镇青果汁，这是用青果熬制的。酸酸甜甜的极为甘甜可口。

    鱼小婉将芦苇管插上去，吸了一大口，舒畅的问道，“咱们吃什么呀，我还没吃午饭呢。”

    “咱们吃烤羊肉怎么样？”余乾指着江边的一处烤肉店，说着。

    “好呀。”鱼小婉点着头。

    “小余。”

    身后突然传来了一声招呼声，是汪镇的声音。

    余乾回头看去，见汪镇和一位娴静的妇女并肩走了过来，他手上还牵着一位小女孩，正朝自己招着手。

    “汪头，这么巧。”余乾笑道，“这位就是嫂子吧。”

    “是贱内。”

    汪镇笑了笑，招呼着他妻子女儿朝余乾打着招呼，然后看着鱼小婉，问道，“这位是？”

    “这就是我上次和你说的那位远房表妹。”余乾回道。

    “你好。”鱼小婉和阎升打起了招呼，就开始哇哇的吐水。

    余乾赶紧伸手捂住她的小嘴，歉然道，“头儿，这是我们老家的礼仪...她初来太安城还没习惯。”

    有点懵逼的汪镇这才回过神，笑道，“倒是蛮别致的风俗，行了，我就不打扰你们了。等会别忘了聚集的时间了。”

    “好的。”余乾招手和汪镇道了声再见。

    等对方走远后，他才看着鱼小婉，鱼小婉也看着他，眸子里写着疑惑。

    “你不是说，吐血是最好的打招呼方式？”

    余乾，“......”

    “现在不是了，在太安城这边不是了，以后咱就不这样了。”余乾很耐心的解释了一句。

    说实话，他现在真的不懂这鱼小婉是真萌还是真傻。

    不应该啊，探讨阵法那会脑子转的多快啊？

    带着这种心情，余乾和她来到了那家烤肉店，要了只体格很小的烤全羊。

    等烤羊上来后，鱼小婉扯下一根小羊腿，抱着就啃。

    看着她脸颊鼓鼓，满嘴流油的模样，余乾确定了，鱼小婉是真纯。纯真的不像话。

    烤羊肉的味道很不多，余乾也食欲大开，一边吃着，一边看着宽阔的江面。

    有不少人泛舟江上，或垂钓，或抚琴，或私聊。着实热闹。

    风卷残云之后，一整只小羊被两人干光了，鱼小婉净手之后很是惬意的靠在椅背上，轻轻的拍着自己肚皮上的马甲线。

    余乾给她倒了一杯茶水，顺口用很随意的语气问着，“对了小婉，那外你追那个术妖师之后发生了什么？”

    “没什么，就我追上他了，然后把他杀了，差不多就这样。”

    鱼小婉回了一句，然后轻轻一拍手掌，从怀里拿出一个小袋子递给余乾，“这是那人身上找到的，是丹药。

    我看着药性不错，应该适合你们人类才是。我就帮你留着，差点忘给你了。”

    余乾愣了一下，接过袋子，打开看着，躺着四粒白色的丹药，药香清淡如草。

    这外形结合着这味道，余乾想到了书简上的描述，大概率就是拿白骨丹了。回头好好看一下是不是白骨丹。

    这么珍贵的东西，余乾心里有些激动，换钱都能发达的那种。

    “谢谢了。”余乾收好丹药，笑着看向鱼小婉，“那槐山真人我看很强的样子，你杀了他，自己有没有受伤呢？”

    “他不是很弱？”鱼小婉反问了一句。

    余乾：“......”

    “其实你不该杀他的，他这个人还是蛮重要的，你杀人万一被大理寺查到了就很危险的。”余乾补充了一句。

    “是哦。”鱼小婉沉吟道，“但是他实在是太丑了，而且他搞偷袭差点把你杀了。”

    “就因为这个原因嘛？”余乾表情滞住了。

    “嗯呐，你是我的好朋友，我当然要帮你了。”鱼小婉用很认真的口吻说着。

    “好的...谢谢。”余乾根本没想到，这槐山真人会因为这个理由死去，更没想到，这鱼小婉的世界观如此朴素有分量。

    “小婉，你接下来想玩什么，我带你去！”余乾认真的问着。

    “我...”

    鱼小婉刚要回答，视线突然朝江面的上游望去，双眼凝视那边，好一会后，才突然转头对余乾说道。

    “我还有事，必须得先走了，抱歉。下次我们再玩。”

    撂下这句话，鱼小婉直接一猛子扎进河里，顿时没了踪影。

    要不是这张桌子摆的地方偏僻，鱼小婉的动作又快，非得激起骚乱不可。

    余乾眉头蹙在一起，有些没反应过来。

    鱼小婉突然做这个举动，无非就是看到江面上游。

    余乾穷极目力的望过去，除了一些飘下来的轻舟外，并没有什么不对劲的地方。

    不对，余乾很快就看到了一些身影或踩着符纸，或踩着法器从上面飞掠下来，都是捉妖殿的人。

    所以，鱼小婉是因为看到这些人才跑的嘛？

    不对啊，她的隐匿能力极强，坐在这江边吃东西根本不会引起这些捉妖殿的人的注意才是。

    另外，这捉妖殿怎么突然来这么多人在这。

    看着这些飞远的潇洒背影，余乾陷入思索。

    应该有行动才是，而且这行动大概率和鱼小婉无关才是。因为鱼小婉刚才的反应很明显是因为意外的突发情况才走的。

    可是要是跟她没关系，她急着走干嘛？

    现在这种情况，余乾又不好联系鱼小婉。

    影响好感事小，要是影响了对方要做的事情可就不好了。

    想到这，余乾又开始想起初见鱼小婉时候她的说辞了。

    对方真的只是来这太安城玩的？

    虽然平时跟她的聊天感觉的出来这是个憨萌的女孩子。

    但其实现在回想起来，初见的时候，鱼小婉就被陆采葑追。

    那时候可是在深夜，大晚上的被人追，说是出来玩好像有点不靠谱？

    再加上鱼小婉刚才突然谨慎离去，让余乾不得不想太多。

    吗的，自己就不能认识一个正常一点的女孩子，然后吃一碗甜甜的软饭嘛？

    自己的社交圈子难道就公孙月是真的傻？

    余乾有些意兴阑珊的坐在这江边发呆，等时间稍晚一些后，余乾这才起身结账走人。

    丁酉司聚餐的地方是在江边的一处风景极佳的一处草坪地里头。

    任何时代，玩乐场所都会有特权阶级。

    白苹洲这边也不例外，余乾刚才和鱼小婉逛的不过是外头这些稀松平常的地方。

    真正的内里乾坤其实一般百姓进不去，也消费不起。

    余乾现在的身份自然称不上特权阶级。

    但是用丁酉司的名头却是完全够的，地方也是纪成这个司长订的。

    名为听竹楼，风雅的名字，很符合大齐上流人的附庸风雅的口味。

    余乾到这的时候仰头看着。

    听竹楼有三层，通体用红木所建，楼前便是一块有着微微坡度的青草地。草地下方便是悠悠流淌着的江水。

    周围的环境明显就高出许多，远非外头的喧嚣可比，寂静悠然，极为静心。

    当然，这栋雅楼的隔壁楼更风雅，名为媚阁。

    听听，这名字一听就有搞头。

    余乾看都没看听竹楼一眼，直接朝媚阁走去。

    挂羊头卖狗肉这件事，丁酉司是祖师。

    正如之前那样，这次估计也一样，上报的是听竹楼，真正消费的是在媚阁里。

    认错门，不算贪赃枉法。

    纪成只说在听竹楼，但是当你人来到这的时候，不往旁边的媚阁钻，那你就不配当丁酉司的执事。

    这点觉悟都没有，还怎么能愉快的当同道中人？

    时辰尚早，媚阁的娇媚娘子们还在深闺休憩或者化妆，略显安静。

    一些轻薄、色彩明丽的衣服在外头的草地上飘扬着，阵阵沁人心鼻香气传来。

    不会浓烈的难闻，反而很清新宁人。

    （今日万更）

    ps：汇报一下，收藏和订阅的比例，六十比一，是的，惨淡无比，天崩地裂...

    说实话，心态有点炸，不是因为订阅太少，而是这种绝望的比例。

    可以说是没有任何未来期待的那种比例。

    编辑建议是想结束就结束。因为这种数据真的确实没什么成长的空间。

    难受是肯定的，但是我不想就这么结束，毕竟是自己的心血。

    我会继续努力用心的给你们继续写骚剧情，努力用最好的写作状态坚持下去。

    骚给你们看。

    去搏一个奇迹。

    所以，就真的希望喜欢这本书的书友能一直支持正版，看看成绩能不能慢慢爬上去。

    要是后面成绩能爬上去，我特么给你们跳钢管舞...也不是不行。

    我现在也只有你们这些少部分的读者了。

    真的不容易，帮忙支持正版，支持我这个明骚的作者，拜谢。

    最后，祝喜欢这本书的书友，家里都闹财。

