    阴梦看着手上的这一只小小的瓶子，许久都没有说话，这小瓶子上的是一副侠女舞剑图，当初自己一眼就看中了它，这侠女和魔希有着八分相似，当时他们是新婚燕尔，阴梦觉得这侠女图一定是按照魔希的模样画的，而魔希自然也是十分的喜欢，这可是阴梦这么长时间以来，第一次送给自己的礼物呢，她自然是要好好的珍惜的，这倒不是说阴梦没有这个心思，而是因为那个时候，他刚刚加入魔门，有着很多重要的事情要做，也是一直腾不开手的！

    而阴梦当时也是真的希望在魔门做出一番事情，魔希自然是十分的理解的，她曾说这样的一件宝贝，自己一定会随身携带的，想不到过了这么多年，魔希真的做到了，她是一个很念旧的人，瓶子还是和从前一样，上面的侠女图色彩也没有一丝的改变，但唯一改变的是他们两人之间的情感，他们终于是再也回不去了，阴梦的心中现在对魔希也是有情的！

    魔希是念旧的人，阴梦又何尝不是呢？这些年来，他总是被噩梦惊醒，他多么希望从前发生在他们两人之间的事情是假的，但很遗憾，这些事情全部都是真的，他努力地抹去眼角的悲伤，低声说道：“长安兄弟，那你看这些年来，魔希过的好吗？她还记得我的内伤，其实她的内伤才叫严重呢？你说你看她的脸色总是有着淡淡的愁绪，那是因为在很多年前，她曾为了救我，吃下了苦果，你小子既然是魔门门主，那么久应该知道，这苦果是什么东西！“

    长安心中觉得十分的好笑，就算是过去了这么多年，这一对爱侣的心中依然是想着彼此，越是这样，长安就越是坚定了要让他们复合的心愿，若是连这件事情都做不到的话，那么他谢长安也不用做这魔门门主了！至于这苦果是什么东西，他当然知道了，这东西是昔日魔门最厉害的一种毒药，据说吃下之后，终生都会被愁绪所笼罩，所思所想都不是出自本心，当本人发现了这一点之后，那一切都是晚了！因此，这苦果也被称之为后悔之果！

    现在事情都是清楚了，可能这一切早就在魔天星的计划中了，“前辈，我若是想办法让你和魔希言归于好，你觉得怎么样？能不能放下昔日的恩怨？“

    阴梦觉得谢长安这个小子很有趣，他和从前所有的魔门门主那都是不一样的，该说他是傻呢，还是傻呢？“傻小子，你可知道你在说什么吗？这件事情若是能做到的话，我独自又何必苦修这么多年，小子，你的好意我心领了，但你能有办法让一颗已经死去多年的心复活吗？你啊，还是不要费这个心思了，我和他魔氏父女那是不死不休！“

    长安根本就不会在意阴梦说了什么，这个男人和魔希那是一个性子，心中想的和做的事情那是绝对不一样，从刚才的神情来看，这个男人明明是对魔希有着难以化解的情，自己要想什么法子呢？好兄弟，你往来两地，自然是十分的辛苦，既然这个女人说要见我一面，那见见又有何妨？经过了这么多年，难道你认为我还放不下从前的情吗？”

    长安心想，只要愿意见面，那么一切都是有可能的，“行了，我知道你是等的着急了，就算是看在你的面子上，我也是要和她见一面的，毕竟，这么多年过去了，我也是有很多的事情要问问她！“

    深夜时分，山千山的一处山丘上，魔希早就在此等候了，长安传来消息说，自己心心念念的那个男人在经过了这么多年之后，终于是肯和自己相见了，这么多年过去了，自己的容颜可曾有一丝变化吗？为此，她还特意梳妆打扮了一番，等待是焦急也是幸福的，此刻她的手心中几个技能然是有了一丝细汗，约定相见的时间马上就要到了，自己竟然是多了一丝紧张！

    少时，一阵脚步声响起，其中一个沉稳有力那是长安，而另外一个则是轻飘飘的，那是阴梦独有的脚步声，都到了这个时候了，魔希竟然是不敢回头了，“好了，就目前来看，晚辈的事情已经是完成了一部分，你们两人也是多年不见了，想来也是有着很多的话要说，晚辈先行离开，阴梦前辈你可不要忘记了，之前你曾答应我的，有话一定要好好的说，千万不要着急，知道吗？“

    此刻自己距离魔希只有五步距离，可就是这五步的距离，自己却怎么也迈不开腿了，此刻，阴梦的嗓子有些干涩，呼吸也是有了一丝的急促，魔希不敢回头，那么自己又何尝不是呢？经过了这么多年，再次见到自己曾经最爱的女子，他也不知道该说什么了，不，准确的说是，现在他连声音都无法发出了！

    “你不是一直想要见我吗？现在我来了，为什么你不回头呢？“最终打破沉默的还是阴梦，不然的话，两个人难道就这么傻站着什么话都不说吗？再次听到熟悉的声音，魔希身子微微颤抖，可是她依然没有回头，少时，她在低声的啜泣，这声音自己曾经是多么的熟悉呢？每次的午夜梦回，自己都是在梦中惊醒，而每一次做的都是同样的一个梦，留下的是阴梦不留情的转身和难过的眼神！

    终于，魔希是鼓起勇气，转身看到了她这些年思念的人，还好，就算是过去了这么多年，阴梦并未有任何的变化，而自己呢？还是当年的韶华模样吗？他们曾经是无比的亲密，空气中似乎还回荡着昔日的笑声言语，但现在呢？他们之间就剩下陌生了，魔希这么多年不见，虽然容颜没变，可是眉眼之间的愁绪是越来越多了，若是没有当日的心动，那么事情是不是就会变得和现在不一样了呢？

    他们两人不知道，心动就是心动，这是永远也无法改变的事情！“你不是想要和我说话吗？现在我来了，你要说什么呢？“阴梦的语气是冷硬的，正如当年魔希对待阴梦那般，可是，阴梦心中原本不是这么想的，但这话一说出口，自然就是变了味道！

    说话？自己终于是见到了自己最爱的男人，可是在这一刻，她应该说些什么呢？原本她是有着一肚子话想要对他说的，可是在这一刻，就剩下淡淡的微笑了，就让时间在这一刻停留吧，自己是多想再看这个男人一眼，这样的眼神自然是有着非凡的魔力的，阴梦当年对这个女子心动，就是因为这样的眼神，可是现在他不能心软，若是现在心软了，那么自己之前所遭受到的一切岂不是成了笑话？

    “既然你没有什么想要对我说的，那么我这就走了，下次再见的时候，就只能是生死对决的时候了！说着，他就要抬腿离开，偏偏在这个时候，魔希一把从身后保住了阴梦，低声呢喃道：“别走，别走，大哥你别走！你可知道，为了这一天，我是等待了多久，你知道吗？我这些年来，遭受了什么，我的心中有多么的想你，你知道吗？”这一声声的大哥，当真是如诉如慕，心肠再硬的人，也会被这声音和这深厚的情感软化！

    “希，你这又是何必呢？你明明知道，你我之间再也回不到过去了，你这么苦苦的等待，究竟是再等什么呢？”阴梦原本是想着等自己见到了魔希之后，一定会狠狠的将她痛骂一番，如此，自己心中的不甘才能逐渐化解，但真的见到了这个女子之后，所有的不甘都是变成了柔情，魔希再次听见了这一声希，天下就只有这个男人会这么的叫自己，自己有多少年不曾听见了呢？

    可是当阴梦想到了魔天星之后，再次硬起心肠，推开了魔希，“好了，我已经是破例和你相见，这已经是违背了我的内心了，我还是那一句话，你我之间再也回不到过去了，就这样吧，从前的我早就已经死了！你我今日相见，就算是和从前说了一声再见，从前的事情我不怪你，一i那位若是我的话，那也一定会这么做的，其实你也不容易，身处在两难境地，这些也是我后来才逐渐明白的！”

    其实，阴梦是一个好人，而且还是一个心思柔软的人，这么多年心中的苦楚无人明白，而刚刚听到了阴梦这么一番话之后，魔希心神激荡，就算是此刻为了这个男人死了，那也是值得的！

    “哈哈哈，阴梦，这么多年不见，想不到你的心思还是如此啊，还记得当年我说过什么吗？我说你是没有资格站在我女儿的身边的，天下没有一个人能有这个资格，你存在的唯一目的就是为我提供九天玄阴阵，你明明是拥有这力量这么多年，可是你当真修炼过它吗？今日既然来了，那么你就死在这里吧，你以为之前发生的事情我不知道吗？你错了，我全部都是知道的，难道你是忘记了吗？这里是上千山，是我的地盘，你们的一举一动，都是逃不过我的眼睛。”

    “我早就知道谢长安那个男人那是一定要多管闲事的，其实，这事情和他有什么关系呢？只要他完成了属于他的修炼，赶紧离开，那么一切事情都是没有了，只是这么简单的事情，他就是不愿去做，好，他不是喜欢多管闲事吗？那么就让他看看，多管闲事会是一个什么样的下场，”魔天星，我还以为这么多年过去了，你还是会和从前一样龟缩起来，想不到，你这样的男人也会改变！你以为我会怕你？“

    “就算是你这些年掌握了九天玄阴阵，那又如何？你可知道这些年我一直都是在苦修，终于是让我想出了破解九天玄阴阵的法子，今日你正好来了，那么我现在就让你见识一下，这些年我的实力，现在的我和从前的我已经是不一样了，就算是独自面对你，我也是丝毫不惧！“气氛顿时是变得剑拔弩张起来，眼看着就要爆发一场激战了！

    魔希自然是不希望这样的一幕发生，两边都是她爱的人，为什么一定要让自己做出一个选择呢？大家和和气气的难道不好吗？和和气气，这在阴梦和魔天星的身上那是根本不可能实现的事情，“爹爹，这一切都是女儿的错，就让女儿独自来承受这一切吧，事情变成现在这样，我早就应该是偿还这一切了，迟到了这么多年，我心中已经是十分难过了，爹爹，您想要得到的都是已经得到了，就看在女儿的面子上放过阴梦吧，难道您是忘记了吗？他是我最爱的男人啊！您看看他现在都是成了什么样子了？难道这还不够吗？您是不是一定要让他死了，您才能舒服，好，既然是这样的话，那不如让女儿先走一步，原本这就是我应该做的事情了！“从前魔希因为一念之差，铸成大错，而现在她终于是有机会保护自己心爱的男人了，可能到了现在，这一份保护，他已经是不需要了，可即便如此，自己还是要这么做！

    “好，很好，你真不愧是我的好女儿啊，你为了这个男人算上这一次，你已经是违背我两次了，上次我曾希望你在清醒的时候，帮我拿到九天玄阴阵，但是你没有这么做，没有办法，我也只能是对你使用了苦果之毒，若不是这样的话，你怎么可能会乖乖的听我的话呢？我现在是不怕任何人知道，阴梦，这一切都是因为你，你以为当年你被诸多妖兽围攻是因为什么呢？这自然是我做下的事情，因为只有这样，我的这个女儿才会出手！“

    “而当时整个魔域也只有苦果才能化解你的伤势，其实，你虽然是魔门门主，但是你小子对着苦果究竟是一个什么，似乎并不了解，那么我现在就告诉你好了，着苦果之毒便是将你遭受的所有苦难凝聚成果，让你身边最亲近的人吃下，而对方是用爱交换苦果，不然的话，你以为为什么你的伤势可以在这么短的时间内痊愈呢？“

    “这些事情她原本是不打算说的，她也做到了，你后来自己知道了，那是我故意说给你听的，可是这又如何呢？我想要得到的都是已经得到了！而这一次，她再一次因为你，而违背了我，你说这样的女儿我要来又有什么用呢？不如，我将她解决了，等她死了，说不定，你的斗志能再次点燃，这九天玄阴阵当真是无比的玄妙啊，我花了这么多年，也不过是掌握了一些皮毛而已，但是你小子就不一样了，你是这九天玄阴阵的正统继承人，虽然这些年你从未学习过，但你对其中的关键点，那是无比的熟悉的！“

    “好吧，看在我女儿的面子上，我就再给你一次机会，现在只要你说出了这九天玄阴阵的诸多关键，我可以饶你一命，毕竟，你现在已经不是我的对手了，你也是修炼了这么强悍的力量，若是被我毁了，也是有些可惜，难道这么多年过去了，你就真的不愿再和魔希和好吗？这些年来，虽然她一直都没有说，可是我知道，这是她一直心心念念的事情，我想这对于你来说也是一样的！”

    闻言，魔希自然是很高兴的，其实自己的爹爹一向都是十分欣赏阴梦，若是他能说出九天玄阴阵的关键，那么日后自己一定会让爹爹亲自为他赔不是，这样一来，他们两人就真的可以在一起了，而且再也没有任何人可以将他们两人分开了！这自然是一件很好很好的事情！但要真的是这样的话，那阴梦还是阴梦吗？自己当初为什么会这么的喜欢阴梦呢，就是因为这个男人从来不会改变自己的原则！

    “好，既然你说到了魔希，那不如就让魔希自己做出选择好了，之前是你强迫的，这算是什么呢？而现在的她是清醒的，难道你就不想知道她自己究竟是怎么选择的吗？你我都是喜欢把自己的意志强加在她的身上，我们谁都没有问过，这些当真是他需要的吗？”

    “好，魔希你自己选择，爹爹和丈夫你怎么选？”魔希现在是真的不知道了，她左右看看，似乎不管怎么选择，那都是错的！

    “哎呦，这究竟是什么情况？这里怎么如此的热闹啊，让我看看啊，嗯，这些还都是熟人，魔天星想不到这么多年过去，你竟然还没有死呢？看来这九天玄阴阵你是修炼完成了是吧，那么这样就最好了，你我之间还有着事情没有解决呢？可不要告诉我，这么多年不见，你已经是忘记了我是谁了，要真的是那样的话，我可是会很伤心的！”说话男子十分的邋遢，不，应该是随性一些，手上提着一根黑棍子，看来着黑棍子就是这人的兵刃了。

    “黑色棍子，难道你是毒龙？”毒龙是这个男人的外号，至于真名是什么，没有人知道，毒龙之名是源于他手上的这一根黑棍子，挥舞的时候，气息会凝聚成一条黑色巨龙，不仅如此，这一条黑龙还能吞吐剧毒之雾，自然是十分的厉害，此人做事情从来都是按照自己的性子来，想做什么就做什么，他实力在很多年千就是达到了虚空百年的境界了，极为的强大，如今只怕这功力那是更强了，他喜欢和强者对战，更喜欢管闲事，关于这一点，那再整个魔域都是知道的，就连辛御都是十分的头疼此人，能不见就不见！

    “毒龙，你若是要战斗，我倒是可以奉陪，只是现在不是时候，你我另外选择一个时间，我现在还有很重要的事情要做，没有功夫和你胡说！”

    “不就是九天玄阴阵吗？让我想想啊，你为了将这阵法掌握，足足是修炼了将近千年时间，可是这么多年下来，你似乎并没有任何的长进不是吗？我若是没有猜错的话，现在的你应该是到了一个最关键的瓶颈期了，对不对，你难道就不想知道这是什么缘故吗？其实你这个男人一向都是无比的自负，天下间除了你自己之外，你是谁都看不上的，你几次三番想要将阴梦干掉，以为我不知道吗？若不是我暗中阻碍的话，会发生什么呢？”

    “其实你这么做的缘故无非就是因为你觉得你得到的九天玄阴阵不完整，其实你错了，全然错了，你得到的九天玄阴阵是完整版，只不过是错误的完整版，而天下间也就只有我才能做到这件事情，要说为什么的话，那真的是一时兴起，我不知道什么缘故，就是看你不顺眼，从我第一次见到的时候，我就是有这样的感觉了！因此，我要好好的捉弄你一下，阴梦啊，对不起啊，这些年让你为我背了黑锅，但是你放心，今日只要有我在，这个男人就伤害不了你！”

    “前辈是你？“这声音自然是十分的熟悉的，当年正是这个毒龙传授了自己一门心法，如此一来自己的功力才能大幅度的提升，虽然说仅仅是传授了两天，但是这两天所学，已经是让自己一生受用了！”看来你是认出我了，不错不错，看来你的功力是提升了不少，只是你的功力和这个狂人相比的话，终究还是差了一些，哈哈哈，小姑娘，你别担心，现在有我在，就没有人可以伤害你男人，就算是你爹爹也不行，大前辈可以和你保证，这一次我一定会让你和你的情郎在一起的！“

    “该死的，这是你自己找死！“魔天星呼啸而来，瞬间就是爆发出了一道凌厉无比的冲击波，这魔天星在魔门历代门主中算的上是天赋极高之人，加上此人对于修炼也是极为的热爱，因此他在很短的时间内就掌握了魔门门主流传下来的诸多招式，尤其对于冲击一道，那更是有着常人难以想象的理解！

    “魔门门主生气了！哈哈哈！真的是太有趣了！“毒龙手中黑棍顿时是挥舞成一道黑色光幕，道道黑色流光宛如利剑一般冲向了魔天星，”轰轰轰“那之前的冲击似乎是有了灵性一般，竟然是形成了一道强力的气墙，轻易的化解了黑色光芒，瞬间，空气中爆发出了阵阵爆裂声，这两人竟然是这么短的时间内交手了上千招，速度之快，当真是让人惊讶！

    阴梦自问自从自己开始修炼幻境心法之后，不管是速度还是别的什么方面，那都是首屈一指的存在了，就算自己真的是和这魔天星交手，那也一定不会落败的，可今日看到了这让人震惊的一幕了，他才知道，自己距离他还有很远很远的距离，直到现在，阴梦才真正的明白昔日须弥老祖一直不让自己出来，说什么让自己安心修炼，日后一定会有机会的，可是自己当时并不明白！现在看来，似乎事情就是这样的！

    若是现在的自己和魔天星对上，那一定是走不过十招！想到这里，他不禁是看了魔希一眼，这个女人一定是早就知道她爹的功力极强，自己若是贸然出手，定然会失败，她所作的一切其实都是为了自己，而自己却什么都不知道，还对她充满了误解！想到这里，心中不免难过！

    可是魔希根本就是不在乎的，这个男人的眼神自己看到了，经过了这么多年，这个男人终于是明白了自己，那么这就比任何事情都要让她高兴了！

    “这么多年不见，你倒是厉害了不少啊，你用功的很，这一点不像我，我这些年爱玩儿，在修炼上耽误了不少i，可即便如此，你小子想要赢我，也不是那么容易的事情，看到你生气我就很开心了，这些年你小子被我耍的不轻，痛快！“

    交手千招，自己都是没有办法占到任何上风，这个时候，魔天星才知道，这毒龙的实力比自己高出很多，刚才那所有的招式都是她临时想出来的，若是他愿意的话，随时都可以将自己秒杀，但是他没有这么做，那究竟是什么缘故呢？“咱们素不相识，你为什么要和我过不去？”

    “素不相识吗？人人都能说这话，但只有你不能，是啊，您老人家一向是忙碌的很，根本就不会把我这样的小人物放在心上，你问我为什么要这么做，当年你害死了白若谷，想过会有今天吗？”白若谷这个名字已经是有很多年不曾有人说起了，果然，魔天星的脸色大变，”你究竟是什么人？为什么会知道白若谷的名字？“

    “我是什么人，好吧，事情既然都是到了这一步了，我就告诉你我是什么人好了，我是白若谷的兄长，结拜兄长，当年你刚刚来到魔域，什么都不知道，就因为说错了一句话，被所有的高手追杀，幸亏若谷舍命相救，这些事情你还记得吗？可是后来，你是怎么做的？“

    “你感觉到若谷的实力极为的强大，虚情假意和他拜了兄弟，其实你真正的目的就是为了获取他的信任，如此一来，你便是可以得到他一身的功力了，旁人不知道你的身份，难道我害不知道吗？其实你根本就不是魔氏后人，自然氏没有资格继承魔门门主的位置的！“

    可是若谷当年在魔域那是响当当的人物，你渴望力量，这当然是好事情，修炼者都渴望力量，若谷雄风地对你那是十分相信的，自然也是看出了你想要什么，因此他就去了魔门，每过多久，你就成为了魔门弟子，可是你真正想要的，不单单是一个魔门弟子那么简单，你想要拥有若谷所有的力量，因此就设下了一个计划，将若谷兄弟害死，并且是嫁祸给这个阴梦，接下来的事情，自然就容易多了，你吸收了若谷所有的力量，你嫁祸阴梦的原因，现在大家都是知道了，自然是为了这九天玄阴阵了！“

    这些事情自己做的都是十分的隐秘，这个男人究竟是怎么知道的，隐秘？当真可笑，殊不知，这天下哪里有什么秘密可言？这魔希也不是你的女儿，你收他为女儿，其实也是为了她的特殊体质，她的体质极为特殊，天下所有的冲击波那都是伤害不了她的，你这些年一直都是在等待一个最好的机会，时机到了，这个小姑娘也会死在你的手上，你这个人想的从来都是自己，至于旁人会如何，你是根本就不在意的！“

    “你也别想着动手，你的心中应该是很清楚的，你现在根本就不是我的对手，诸位，你们都是听见了吧，我说了这么多，有一件最重要的还没有说呢，那就是你们可知道这魔天星的真实身份是什么吗？此人便是蚩尤的死敌一夜生的后人，大家都认为蚩尤的死敌是轩辕氏，这根本就是错的，他们两人是多年好友，但是这一夜生极为的邪恶，蚩尤当年可是花了很大的力气才将他干掉，却不曾想漏了一个他！“

    谢长安自然知道一夜生是个什么人，此人也是出身魔族，但是他当真是无比的邪恶，蚩尤原本是很好很好的人，就是因为收到了此人的迷惑，这才和昔日好友走上了不一样的路子，蚩尤后来十分后悔自己当年的所作所为，一直都是在不断地弥补，不然的话，伏羲如何能让他也最后飞升天界呢？虽然是弥补了很多，可是始终都是有着遗憾的，那就是他一直都是无法寻找到一夜生后人的下落！

    魔氏弟子建立魔门的原因就是为了寻找此人，将此人彻底的击杀，才是魔门的道理，想不到过了这么多年，这人竟然就在自己的眼皮子底下，自己这些人也真的是和瞎子一般了，“哈哈哈，其实我早就应该想到的，只是我一直都不愿去承认而已，天下间也只有你才能将我调查的如此清楚，可是这又能如何呢？你们都对，但我现在已经是拥有了最强的力量，。你们在场的所有人都不是我的对手了，哈哈哈，我一直相信，只有力量，强大力量才是最可靠的！“

    “女儿，你都到了现在了，还在等什么呢？“苦果一旦服下之后，那么他自己将会彻底的变成傀儡，变成魔天星手上的棋子，”啊！“魔希一声长啸，周身爆发出了惊人的光芒，一道诡异的纹路出现在她的额头上，哈哈哈，这么多年了，终于是修炼完成了吗?魔希你真不愧是我的好女儿啊，毒龙，你应该是没有想到吧，我竟然还留了一手，当年，我一早就把真的九天玄阴阵以真元的形式注入到了魔希的体内，因为我发现，这阵法虽然强大，可是我却不能修炼！

    唯一的法子，就是将这一门力量转注入到旁人体内，我控制，当真是上天都在帮助我啊，我是真的没有想到，我的女儿竟然就是最好的人选，我闭关了这么多年，位的是什么呢？就是为了这一天，有了这一份强大的力量之后，天下我谁都不放在眼中了！我的好女儿，眼前的都是你爹爹我的死敌，杀了他们！“

    此刻的魔希已经是没有了自己的意志，她现在已经是变成了一具机器，出手凌厉狠辣，招招霸道，这各根本就不是魔希！顷刻之间，毒龙竟然也是被打倒了，毒龙虽然实力强大，可是他的克星便是九天玄阴阵，这阵法是以天下至阴至寒之气为力量，可在无形中发动，一旦身处其中的话，所有的动作都会被预知！而且这寒气之强，更是天下少有，可以封锁所有高手的行动力！

    “现在你们应该是知道了吧，你们现在所有人的生死都是掌握在了我的手中，这里已经是变成了我的领域了，只要我有九天玄阴阵，就你们几个，如何能是我的对手？”

    这魔天星何等的坚韧，为了这一天，也不知道他是忍受了多少年，不过好在，他终于是领悟出了如此强悍的一招，不过，在这么多的高手中，有一个人却是例外的，任何的寒气对他都是无效的，不，应该说是两个，那便是长安和红妆！原来断金早就知道会有这么一天的来临，因此是提前将那么强悍的黄金剑气和枪神都是传授给了长安两人！

    “你的来临虽然强大，不过很可惜啊，似乎对我是没有什么用的，你怎么就不去想想，我谢长安究竟是经历了多少战斗，才有了今日的实力？你的心中应该是很清楚的吧，我有混天元气护身，这天下奶任何力量我都是不放在眼中的，我既然是身为魔门门主，那么自然是要做一些门主应该做的事情，我现在终于明白当日鸣鸿刀为什么会选择我了，自然是为了这一天了！”

    “幽冥玄火！”“天凝冰火”这世间两大最强的火焰终于是爆发了出来，威力自然是不可小看！这两大火焰蕴含了天地阴阳的最高力量，可不是什么寻常的火焰可以相比的！而且还有最重要的一点就是，经过了这么长的世间，这火焰早就是和他们的主人心意相通，水火相容，威力比从前更是强大了很多！

    “轰轰轰”接连不断的冲击，让这上千山都是出现了一丝的扭曲，“好厉害的火焰，好，既然是这样的话，那么就让你见识一下，九天冲击杀的厉害！”这九天冲击杀是九天玄阴阵的杀招之一，取天地九种灵气形成的冲击波，威力和比无形成功机要强多了！

    只见天空出现了九个黑洞，一股股森冷的寒气呼呼而来，很快的，所有的人都是听见了力量凝聚的声音，“嗖嗖嗖”九颗巨大无比的冲击波从天空如同陨石一般的降落下来，因为和空气产生了剧烈的摩擦，这九颗冲击波竟然是变成了九颗巨大的火球！

    “你们两个还真是可以啊，竟然是可以让我使用出这么厉害的一招，知道吗？你们两个能死在这一招下，那是你们最高的荣幸了！”这九颗冲击波布局以北斗七星为主，正好对应的也是阴阳五行七大关键大穴，当真是避无可避了吗？魔希此刻有了一丝的神智，她知道自己一定不能再错下去，竟然要死的话，那么就死的有价值一些，她不希望到最后了，自己在阴梦的眼中，依然是一个坏女人，，只有这样的评价她是无法接受的！

    “这究竟是发生了什么？”眼前的一幕震惊了所有的人，天上的九颗能量球竟然是停滞了，难道是魔希恢复了神智，这怎么可能，被九天玄阴阵控制的人难道还会恢复神智吗？这几率太小了！

    “爹爹吗，你已经错了这么多年，女儿是不会再让你错下去的，你可以控制我一次，两次，可是不管多少次，我都是会恢复神智的，大哥，我对不起你，这三个字我早就应该说了，可是这么多年了，我一直都是没有勇气，我希望你可以原谅我，我这些年一直都是生活在内疚中，我想要补救，但是没有人给我机会，现在机会来了，我终于可以再次站在你的眼前了！”

    “眼下唯一解除这九天玄阴阵的方式就是自我毁灭，这九天玄阴阵怨恨本就是不应该存在于这个世界上，我死后，所有的事情都是可以得到解决了，我想这便是我存在的意义！”

    “不，不要，希，你不要这样，应该说对不起的人是我，是我对不起你，我让你痛苦了这么多年，大哥对不起你，你这么好，不应该承受这些，昔日你为我承受了这么多，现在也应该让我来帮助你了！”

    “轰”但是晚了，魔希选择了自我毁灭，魔天星大叫一声，灰飞烟灭，一阵烟雾之后，魔希并未死去，原来在最后关头，是毒龙以神通救了她，“好了，你不应该死的，现在你们两个终于是可以在一起了！”

