    第964章

    传送结束，周围是浩瀚的虚空。

    毕竟这一层副本要面临的是一转天帝级别的存在，副本空间小了根本施展不开。

    根据以往的经验，他还有一分钟的时间做准备。

    不过只是一转天帝，对他来说不需要做什么准备。

    转眼一分钟过去，五光年外的虚空突然闪现一个身高百余米类似树人一样的生物，有双足和手臂，浑身布满潮湿的黑色液体，相当于树梢的头发上面生长着一个个铃铛。

    铃铛树人站在虚空开始跳舞，所有的铃铛都在这一刻晃动起来。

    铃声顺着遍布虚空的能量传递过来，陈墨听到铃声的瞬间已经陷入沉睡。

    铃铛树人的移动速度很慢，五光年的距离不可思议的用了几天才过来，要知道对于正常的一转天帝来说，五光年的距离弹指一瞬间就能来回穿梭无数次。

    终于用龟速来到陈墨身边的铃铛树人，用树枝组成的手抓住陈墨塞向口中。

    陈墨滑落进铃铛树人体内，立刻被无数的黑色液体包裹。

    这种黑色液体具备超强的腐蚀性，青铜天衣轻而易举的挡下所有伤害，甚至因为受到持续的刺激，青铜天衣本能的开始融合让自己受到伤害的物质，来让自己减弱甚至免疫这种伤害。

    随着青铜天衣不断吞噬黑色液体，铃铛树人的铃声也渐渐被青铜天衣隔绝。

    陈墨终于苏醒过来，心中惊骇莫名心有余悸。

    他这一次昏迷了几天不是装睡，而是真的沉睡过去了，这个铃铛树人虽然只是一转天帝，但是竟然能让他陷入沉睡，而且就连青铜火种都没有发挥作用。

    陈墨仔细感知体内变化，终于知道青铜火种为什么失效了。

    这种铃铛树人的铃声，对于生命的神魂有莫大好处。

    沉睡不是伤害，反而是得到好处通过沉睡来吸收。

    所以青铜火种对神魂的保护才失效了，不过就算如此铃铛树人也足够厉害了，毕竟只是一转天帝就能威胁到他，要不是有青铜天衣，他说不定就要沉睡到死了。

    这些天他不断挑战守护圣塔的晋级副本，早就发现同一层的晋级副本都是随机的。

    如果不是特别倒霉，那就是铃铛树人的出现是必然的。

    他的运气不会差。所以只有一种可能，这是守护圣骑安排给闯关者的下马威，就没想过有一转天帝能解决铃铛树人，就是为了让挑战者知道就算是面对远比自己弱的天帝也不能大意。

    狮子搏兔亦用全力，这个道理很简单听过的人也很多。

    但是真正做到的能有几个，能一直坚持初心不变的有几个，就好像这个道理他早就知道，但是随着成为六转天帝，随着七转八转天帝都臣服在脚下，对于一转天帝他心中只剩下不屑一顾。

    守护圣骑给他好好上了一课，陈墨心中也彻底放下骄狂。

    类似的经历其实他已经经历过几次，每一次都决定要重视自己的敌人不能有丝毫大意，但是随着岁月推移，随着时间加速下动辄万年的修行，有些事情就算曾经牢记渐渐也松懈了。

    这一次还有守护圣骑提醒，以后还有谁能提醒他？

    陈墨立刻翻开命运天书，将今天的教训写在书中，并且设定每隔百万年左右时间，命运天书都要主动提醒他主动回忆起今天的教训，只有这样他才会永远保持最高的警惕性。

    命运月刃脱手而出，穿透铃铛树人来回不断盘旋切割。

    只是瞬间，一转天帝已经被命运月刃无数次盘旋切割绞碎成灰烬。

    陈墨来到更上一层，这一次却没有再遇到超出常规的危险，面对一个普通的二转天帝，命运月刃一刀下去就没了半条命，轻而易举就通过这一层进入上一层。

    最后一直遇到七转天帝，陈墨才召唤出几个八转天帝一阵群殴迅速拿下。

    后面的八转天帝也是如此，陈墨终于来到倒数第二层同时也是明面上的最高层。

    出乎意料，守护圣塔这一次并没有直接具现化虚幻的九转天帝。

    而是过了有半个时辰，陈墨对面才闪现守护圣骑。

    陈墨一眼看出这不可能是守护圣骑本人，体内更没有守护圣骑的真灵和神魂，但是这个九转天帝体内的能量的的确确源自于守护圣骑，如果守护圣骑没有彻底陨落，那么这一次要面对的应该是守护圣骑的分身。

    虽然因为守护圣骑彻底陨落，导致这个分身只剩下能量空壳。

    但是这个空壳，在守护圣塔绝对具备九转天帝战力。

    陈墨不动，守护圣骑也不动。

    这让他意识到，眼前这个能量幻影可能已经不具备主动进攻的思维。

    那么就只能由他来先动手了，森罗融合术瞬间融合掌握的所有八转卡牌，这些年虽然主要是提升鲸鲲化身，但是生命源金那么多他本体也融合了一些，天帝圣体的增强让森罗融合术的承受能力也提升不少。

    卡牌融合结束瞬间，九转天帝至宝星宇轮回和浩劫尘沙同时展开遮蔽感知。

    不止如此，命运天书也开始从不同时空维度的命运古国抽掉力量加持己身。

    最后，陈墨手中浮现一张九转维度封印卡。

    本来只是八转，其中还封印了七转撼空天帝，但是因为是强制封印，因为撼空天帝的抵抗异常惊人，原本他最多只能借助卡牌逼迫撼空天帝爆发出足以威胁九转天帝的绝命一击。

    但是自从得到蜉蝣葫芦，陈墨就将这张卡牌放入其中。

    蜉蝣葫芦最主要的作用可不是生成生命源金和白银魂水，而是对置入葫芦内的万事万物进行进化，这是浮游天帝为了利用超限根源专门制造的青铜至宝，这是最适合鲸鲲化身的本命宝物。

    不过也就是暂时用用，最终他必然会毁掉蜉蝣葫芦。

    回收青铜奇迹的力量是一方面，另一方面他也不信任太易蝴蝶的化身制造的青铜至宝。

    经过蜉蝣葫芦不计代价的进化，八转维度封印卡在融合了分解的几个维度之门提炼出的维度根源后，终于在蜉蝣葫芦的帮助下从八转卡牌进化为九转卡牌，甚至其中被封印的撼空天帝都恢复到八转。

    而且原本的一击之力，现在也能在全力一击后重复利用。

