    洛天的声音滚滚，渗透虚空，诸强皆惊，连极远处的一些香客，也是震惊莫名。

    “爷爷，万佛宗不是圣地么？怎么还会有人对万佛宗如此不敬？”

    极远处，爷孙两人正在上香，听到那滚滚声音，年幼的孩子好奇的问道。

    “孩子，不要说话，赶快上香，路途遥远，我们还要赶回去呢，”

    老年一大把年纪了，人生的阅历极为的丰富，听了孩子的话，不由的脸色一变，急忙说道。

    “施主，世间一切皆有定数，还请毋动嗔怒，”

    万佛宗主的佛音传了过来，同时封锁了四周的虚空，利用佛家的大神通，隔绝了外面的一切，防止洛天骚扰到那些香客，以免众生之力不稳，信仰之力受到影响。

    “万佛宗主，把我夫君送出来，不然的话，不要怪本王母不客气，”

    听到万佛宗主的声音，王母恢弘的气息也变得冷漠起来，声音进入到了金顶之内。

    “原来是天宫王母，失敬了，既然如此，诸位请进吧，”

    听到王母的声音，万佛宗主的语气略一停顿，叹息了一下，淡淡的说道。

    “早知如此，何必当初，哼，”

    小凌一脚踢飞那个降龙，傲气的喝道，看了一眼洛天，洛天微微点头，一行四人，直直的向着佛门金顶掠了过去。

    “轰隆——”

    洛天四人刚刚到达佛门金顶山下，这里金砖铺地，金壁煌煌，正要进入金顶，这时，被四名恐怖的头陀拦住了去路。

    “诸位施主，进入我佛门金顶，必先通过我等的考验，这是我万佛宗的规矩，还请勿怪，”

    “唉——”

    洛天轻轻的摇了摇头：“都说佛四大皆空，放下世间一切因果，想不到你万佛宗主自己都放不下啊，想必是刚才失了面子，现在准备找回来么？”

    “施主，万莫如此说，这确实是我万佛宗的规矩，”

    一个僧陀神色古井无波，眼中的神光湛湛，一看就是实力高深之辈，和洛天的境界一样，是灵圣初期的强者，另外两人也是，而最后一人竟然灵境中期的恐怖存在，恐怖这是万佛宗的底蕴了。

    更让洛天皱眉的是，洛天隐隐的感觉到一种至强至阳的灵宝在附近浮出，那种气息让他有些忌惮，所料不错的话，应该是万佛宗的镇妖塔。

    “什么狗屁规矩，你们这是引我们入内，好进行坑杀么？”

    小凌怒声喝道，没有想到万佛宗如此无耻，她的妖皇钟有种不安的悸动，小凌自然也明白，这是万佛宗的至宝存在这里的结果。

    “麒麟神兽，尊你为上古神兽，说话还请注意分寸，不然的话，镇妖塔下，将又多出一个妖族的人物，”

    一个佛院一身灰衣，手里拿着一把扫把，轻轻的扫着地上那并不存在的灰尘，头也不抬的淡淡说道。

    “装神弄鬼！”

    小凌冷喝，妖力冲天，大力一踏步，把这地板都踏碎了，狠狠的一拳就击杀了过去，拳头裹带着天地异火，足以碎裂虚空，整个空间似乎都被小凌这一拳砸塌陷了。
qL11

    只不过这个僧陀是万佛宗的底蕴之一，可不是降龙伏虎之辈，只见他，随意的挥动了一下扫把，竟然一下子就破解了小凌的拳意，如同一座金山一般，对着小凌就压了过来。

    “不好！”

    小凌神色一变，感觉到对方的恐怖，急忙后退，可是那座金山如影随形，散发着夺目的金光，呤唱着佛音，追着小凌不放。

    “哼，万佛宗主，你是在向我示威么？”

    洛天一声冷哼，大袖一挥，这座金山顿时倒飞而回，里面的金光都黯然了下来，佛音消失。

    “你——施主，好精妙的功法，贫僧佩服，”那个扫地僧看向洛天，眼神有些凝重，双手合十，轻声说道。

    “既然有规矩，那就照万佛宗的规矩来吧，我洛天不介意血染佛门圣地，当真以为有镇妖塔，就能威慑住我么？”

    洛天身处当场，面对四大神僧底蕴，神色不变，淡淡的说道，身体处于最佳的状态，他早已标注了多处空间坐标，又具有昊天书卷和落日黄昏门户，面对这四人，他无惧色，即使不敌，也能瞬间遁走，还是能做到的。

    “既然如此，那我等就试一下施主的身手吧，施主不必在意镇妖塔，因为那里镇压着无数的邪魔外道，是不会轻易动用的，”

    这四僧之中，实力最强的那个，一直盘膝会在那里，形同枯木，此刻睁开了眼睛，看向洛天淡淡的说道，然后四人心意相通，对视了一眼，分别向洛天打出了佛门至强功法。

    “万佛宗主，当真要和大哥哥为各敌么？”

    看到这四人动手，朵朵的神色一变，这四人是万佛宗中最强的底蕴，却是同时对洛天出手，这让她心中动怒，顿时一股音波自她的口中传出，朵朵的身后一尊巨大的虚影出现，准备相助洛天。

    “你们不要动手，就让我陪四位高僧玩玩吧，”

    洛天气血强大无比，出声冷笑，华盖祭出，悬于头顶，垂下恐怖的能量，手持九战兵，九倍杀术激发，日落黄昏门户蓄势待发，首先打出吞噬战技，以一对四。

    “万佛朝宗！”

    “大佛碑手！”

    “佛光普照！”

    “佛渡万世！”

    一时间，这四大神佛，打出了强大恐怖的战技，对着洛天击来。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    洛天毫无畏惧，以一对四，分别和他们对上了四招，生死轮盘，吞噬战技，虚空剑道，天地人三印！四声恐怖的能量传来，这大神佛齐齐的后退了三步，而洛天则是倒退了七八步，脸色变得有些难看，迫使他退步的是那个实力最强的佛陀，此人的境界比起自己高出一个境界。

    不得不说，这四人战力惊人，有三人和洛天同境界，现在的洛天击杀同境界强者极为轻松，虽然同时对战，才迫使对方退了三步，这已经是极为恐怖的战力了。

    而这四佛心中震惊的程度，比起洛天还要强的多，他们四人联手，却只是逼的洛天后退了几步而已，这种场面，多少年没有发生过了，不要说四人联手，其中任何一个，放在外面，都足以和各大势力的圣主，宗主相抗衡，毕竟佛门功法神秘无比。

    “还不错，万佛宗相比于其他的宗派势力强多了，”

    洛天的体内灵力波动很快的恢复了正常，神色平静异常，这四人，他有把握杀掉，毕竟刚才动用的除了九倍杀术外，只是一般的战技而已，同境界之中，动用了九倍杀术已经算是看重对方了。

    “好，再来吧，”

    洛天上前一步，顿时让人只感觉时空倒转，斗转星移。

    “阿弥陀佛，洛施主有资格进入金顶了，无须再试，”

    这四神僧对望了一眼，苦笑道，他们刚才并没有出全力，不过却也知道洛天保留的底牌极多，刚才一击之下，让他们体内的灵力一下子混乱不堪，到现在还没有恢复过来，再战下去，只能是只寻其辱，一时间，四人看向洛天的眼神除了凝重，还多了一丝敬畏。

    “四位大师，多谢了，”

    既然对方知进退，洛天自不会过分相逼，微微躬身，然后带着王母，朵朵还有小凌，进入了金顶。

    “大哥哥，小心有诈，这帮和尚不简单，在这金顶之中，他们有强大的信仰之力可以加持，”

    小凌此刻跟随在洛天的身边，低声警告道。

    洛天看了一眼小凌，微微点头：“这点我早注意到了，不然的话，那四人何止是退后三步？”

    “嗯，”小凌重重点头。

    金顶之内，佛晕万千，似乎无穷无尽，诸僧不知何时全部离去了，甚至连佛主也不在，只有一个僧人在那里，立身相迎，这个人可是洛天的熟人，肥头大耳，油光满面，正笑眯眯的望着洛天，不是那个三藏还能是谁？

    “咳，洛施主想不到我们再次在这金顶相见了，幸会，幸会，”三藏一副欠凑的模样凑了过来。

    “大师客气了，其实在万佛宗，我最不愿意看到的就是你了，”

    看着这和尚，洛天毫不客气的哼道。

    “阿弥陀佛，施主万不可如此说，我们毕竟有佛缘，自从当年，小僧把观音菩萨位带到我万佛宗，这因果缘分就结下了，”

    三藏笑眯眯的说道，意在暗示当年可是他帮了洛天和朵朵。

    “这个和尚还在拿以前的事说事——”

    洛天不由的皱了一下眉头，他似乎有些明白了这个万佛宗主的意思了，自己的来意，他不会不知道，故意派对自己有意见的降龙和伏虎出现，然后让四大神佛试探自己，其实不是为难自己，而是想让自己消气而已。

    “三藏大师，佛主去了哪里？大哥哥答应过我，他不会轻易与万佛宗为敌的，只想了了因果，”

    对于这个三藏大师，朵朵极为的了解，有些滑头，说话行事不拘一格，不过本性却是不坏。

