    布鲁斯捂着伤口，没和护卫纠缠，匆匆离开，打了个电话给阿尔弗雷德。

    “少爷，还顺利吗？”

    “弗雷德，失败了，小丑来了，现在他就在飞机里。”布鲁斯语气有些不平静。

    一直以来，什么都在他的掌控之内，尽管哥谭市罪犯汹涌，但是布鲁斯能够解决掉那些麻烦。

    他的对手，企鹅人、稻草人、谜语人、扎斯、忍者大师等，都有弱点。

    布鲁斯一直在研究他们，战胜他们。

    但是今天，有个人超出了他的意料，在他没想到的情况下，出现，并且夺走了他的目标。

    而布鲁斯，他却对这个对手一无所知。

    他愤怒了。

    “少爷，我去联系飞机驾驶员，我让他……”

    “不需要了，阿尔弗雷德，他对付不了小丑的，小丑，是我的对手。”布鲁斯挂掉了电话。

    飞机上。

    驾驶员很老实，专心致志，认真的看着前方的情况，不断排除问题，确保飞机无事。

    吴间把秋水，从驾驶员的脖子上拿了下来。

    吴间不会开飞机。

    要不然，问题更简单。

    【任务进度：13%】

    扫了眼，吴间寻思，布鲁斯现在应该气坏了吧。

    “接下来，刘，我们需要好好谈谈。”吴间拍了拍他。

    “你，你是谁？”刘结结巴巴地问道。

    刘还以为吴间是来救他的，没想到，这家伙更狠。

    吴间看了眼他，一脚踢在他身上，刘整个人从飞机上摔了下去。

    刚要脱离飞机时，吴间拽住了他的手，不耐烦问道：“你说什么？”

    刘整个身子在外面飘着，像是块破抹布，飞机正在升高，压力越来越大。

    慢慢的，刘感觉自己都要呼吸不过来了，“我，我说。”

    吴间用力，把他拽了进来，门关闭，气压恢复正常。

    刘大口的喘着气，看着吴间脸上的笑容，像是看着魔鬼一般。

    “你是为了萨尔·马罗尼他们的钱来的吧，没错，哥谭黑帮的钱都在我这里。”刘边喘气边说。

    吴间起身，想要一刀给他砍死。

    然后，鼻子一凉，鼻血流了出来。

    这么久都没流了，又来？

    吴间擦了擦，看向状态，已经变了。

    【状态：睚眦文身】

    病好了，白血病没了，困扰自己这么久的病，没了。

    自己以后，不需要再被病魔困扰了。

    吴间激动的握了握拳，踢了踢腿，挥着刀，按捺不住的开心。

    在刘的眼中，则完全是另一个画面，现在的吴间，在刘看来。

    吴间＞恶魔。

    先是鼻子莫名地流着血，神态疯癫，握着刀乱砍。

    这是正常人？

    “别，别激动，我说，我全都说，钱的位置就在米勒港的一艘货轮上。”刘连忙说道，生怕吴间给他一刀。

    吴间听到了，但这个消息，没让他有什么反应。

    跟白血病好了比起来，不值一提。

    哥谭市。

    飞机落下，吴间带着刘下去，外面，野狗帮的已经在等着了，吴间提前告知了他们。

    彼得带头，一大帮壮汉等着。

    “老大，芬尼被抓了。”彼得连忙说道，然后解释起来，中间发生的事情。

    “是戈登动手抓的吗，恰好。”

    吴间看着彼得，“把这家伙关起来，我们去接芬尼。”

    “哦~吼~”下面众人叫了起来。

    一群人，就这么赶去了哥谭警局，带着枪，全副武装。

    浩浩荡荡，肆无忌惮。

    众人涌了进去，警局众人低头工作，就当没看到一样。

    “你好，我找戈登警长。”

    吴间问向一人，那人连忙伸手指了指，然后低头一动不动，等到吴间走了后，才缓了口气。

    吴间看到了詹姆斯·戈登，这个哥谭市的正义之光。

    如果说，在哥谭有谁可以相信，有谁是正人君子，恐怕只有戈登了。

    “小丑，你竟然敢来这里，你抢了银行6800万美元，还有彼得，你杀害了议员。”戈登怒目，瞪着吴间。

    吴间笑了，声音震颤，“戈登警长，我抢的钱，是黑帮的赃款，你要是想要，我可以送给你。

    “至于彼得，我想你应该体谅一下一个失去孩子的父亲，有多么愤怒。

    “议员、富商、黑帮的故事，需要我讲给你听吗？”

    戈登握了握拳头，厉声道：“那不是你这样做的理由，这都是借口，小丑，我要逮捕你。”

    吴间伸出双手，“当然，戈登警长，我来自首。

    “我、彼得、芬尼，都是被戈登警长你抓住的，你是个英雄，但你会放过议员、富豪、雅库扎他们，放过那些正在贩卖儿童的家伙们，对不对？

    “只是因为，那些人贿赂了你的上司和你，而我没有，对不对？”

    吴间笑了起来，声音充满了讥诮。

    戈登面色充满了愤怒，“我会，把他们全抓起来的，一定。”

    “我相信你，戈登警长。”吴间被关了起来。

    野狗帮众人懵了，老大这是来自首了？

    带着全部成员，来警局，不是为了闹，不是为了救人，来自首？

    顿时，野狗帮众人头上，冒出了无数问号。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    众人迷茫了，看着吴间，迷茫了，困惑了。

    戈登将吴间他们关了起来，手心却不停地流汗，他也迷茫了。

    自己难道只能抓这些来自首的家伙，自己却放任那些混蛋，在外面逍遥自在。

    可恶，戈登感觉自己被侮辱了，被吴间侮辱了，没有什么比这个，更令他愤怒。

    【任务进度：23%】

    吴间看着任务进度，心里一笑，一下子涨了这么多，看来戈登警长，也生气了，还是很生气那种。

    没多久，一个人出现在了吴间面前。

    哥谭市警局局长，勒布。

    “小丑，市长大人让我给你递一句话。”勒布语气轻蔑，他看不起这种小黑帮头目。

    平时，和他往来的，都是大亨。

    “请说，勒布局长。”吴间语气恭敬，却带着丝杀气。

    “最近，西恩尼斯家族有些越线了，市长大人希望他们老实一些，你能做到的吧，小丑。”勒布笑了笑，像是在说一个笑话。

    勒布不相信小丑能做得到，因为，西恩尼斯家族是黑帮家族，还是哥谭市的一个大势力，根本不是野狗帮这种小组织能比较的。

    吴间寻思了下，市长可真腹黑啊。

    西恩尼斯家族，虽然比不上哥谭市的四大家族：韦恩家族、埃利奥特家族、凯恩家族、科波特家族。

    但西恩尼斯家族，也是强大得很，尤其是黑道起家，手下战斗力很强。

    黑面具，就是西恩尼斯家族的。

    这样一想，在哥谭市里胡作为非的，没几个简单的。

    缄默，来自埃利奥特家族。

    企鹅人，来自科波特家族。

    至于蝙蝠侠布鲁斯·韦恩，他父亲是韦恩家族的，母亲是凯恩家族的。

    “我答应。”

    

