    康苏密的脸变的很难看。

    包子哈哈一笑，打着马就从队伍里冲出，向那女子奔了过去。

    他的属下亲兵，迅速脱离了队伍，从另一边包抄过去。

    这就是战术素养，根本不需要命令，只要一个动作，就知道主将要干什么。

    越来越近了。

    苏玛觉得不对劲，向她跑来的战马不是草原上的大宛马，更像是唐军比较矮小的杂种马。

    骑在马背上的汉子，也不是身形高大的突厥人，衣着，武器，每样看着都那么陌生，更像是唐人一贯的服饰。

    等她看清楚来人脸上邪恶的笑容后，已经来不及回转了。

    又胖又大的包子，打马错镫之间，像抓小鸡似的一把就把苏玛从马背上提了起来，拦腰放在他的马鞍上，打着呼哨，反跑了回来。

    他的属下也跟着他，在空中摇晃着马鞭，喉咙里发出奇怪的叫声，像极了山里的马匪。

    “这个小美人，水灵灵的惹人疼，晚上正好可以给侯爷暖被窝。”

    康苏密瞪着包子，怒吼道：“不要动她，要不然老子做鬼都不会放过你。”

    包子一鞭子抽在康苏密的脸上，他的脸上瞬间就出现一道猩红。

    即便如此，康苏密依然瞪着他的双目，不曾后退一步。

    “爹爹救我。”

    康苏密心乱如麻。

    “不要叫，再叫割了你的舌头。”

    小女孩被呵斥，看着被反绑着失去了自由的父亲，瞬间就明白了目前的状况，紧紧的闭上了嘴巴。

    突厥大营见小主人不见了踪影，山包处一支唐军优哉游哉的正向他们靠过来。

    摆在大营前的粗大号角，很快就响起了敌袭的警戒声。

    少顷，突厥大营里，一队大概两千人的骑兵快速冲出来，向他们冲了过来。

    轰！

    在突厥骑兵冲至距离他们还有五百步的时候，猴子果断使用了火炮，在他们前面五十步距离爆炸开来。

    冲在前面的骑兵座下的马匹受到惊吓，发生了一阵骚乱，后面的队伍冲的太快，前面停的太猛，一时间人仰马翻，场面混乱不堪。

    方卓下了马车，骑在马上，打着哈欠，看到小姑娘可怜兮兮的被横在马背上，就让包子绑了她的双手，塞进了马车里。

    康苏密被推在最前面，等突厥兵看到自家统帅狼狈的样子之后，终于知道了厉害，驻足不前。

    方卓道：“给他们喊话，让他们扔掉兵器，下马，原地接受投降。”

    憨牛浑身有使不完的劲，隔空把方卓交代的事情冲着对方喊了出去。

    对面有懂汉话的，交头接耳了一会儿，并没有执行投降仪式。

    “他们都听我的，我不发话，他们不会放下武器。”

    康苏密说话了。

    方卓懒洋洋的问道：“你会下命令的，对吗？”

    “卑鄙！”

    方卓道：“你们才是卑劣的鼻祖，好好的在草原放牧，称臣大唐，每年把你们膘肥体壮的牛羊送到长安，求我们陛下保护你们平安享乐难道不好吗？”

    “非要南下烧杀抢掠做一些强盗行径，你说说，究竟谁卑鄙？”

    “我一个堂堂侯爷，就想锦衣玉食，荣华富贵了此一生，是你们逼的我跨上战马平定草原，让老百姓不再受战乱之苦，难道这有错吗？”

    康苏密冷哼一声道：“是你们汉人不给我们生存的空间，我们才奋起反抗，你知道阴山北麗一到冬天大雪就下个不停，多少人家和牛羊挨不过冬天就冻死在毡房内？”

    “我们想要一块温暖的地盘过冬，就那么难吗？”

    这下轮到方卓哑口无言了，因为他说的是事实。

    从秦皇开始，先有匈奴人被打的一直退到贝加尔湖，才勉强获得了一块草地放牧。

    很多年都不敢南下。

    后来有了点实力，又被卫青霍去病打的茫茫草原上无处躲藏。

    其实他们一直在草原上想寻求一块水草肥美的地方，冬暖夏凉，可惜一直没有找到。

    所以才一代一代的和汉人争夺地盘。

    “你我各为其主罢了，你只要让你的八万弟兄放下武器，他们会得到善待，并且也会有一个和平的放牧环境。”

    “你的子子孙孙都会生活的很好，夏天你回到草原放牧，冬天大可举家搬迁到长安享受长安的繁华，儿孙绕膝，天伦之乐，这样不好吗？”

    “能吗？”

    “只要你想，没有不可能的事，我们从秦皇开始，本来就是一家人，就是因为某些野心家想要满足他的胃口，才一代一代的让汉人和北方民族成了世仇。”

    “如果我们能相互理解，相互帮助，这个世界就会变得平和，老百姓才能过的舒适。”

    “纵观历史，没有哪个好战的民族最后获得过长久的停留，都是昙花一现，早早的消失在了历史的长河里。”

    “你们突厥人要是还这么一意孤行下去，等待你们的也将是灭族的灾难。”

    “汉人有文化传承，有不屈不挠的进取精神，总是在战火的洗礼中不断的进步着，看到刚才的爆炸物了吗？我要是现在下令，你的大营马上就会变成一片火海，顷刻间就会飞灰湮灭。”

    康苏密没想到大唐的这个少年侯爷，有这么多大道理可讲，他的学识和眼见完全不像是一个少年人该有的。

    他说到了民族的本质，人类的本质。

    一件事在上升到人类的本质的时候，就没有必要讨论下去了。

    “放下武器，列队欢迎大唐的朋友进入军营，高规格礼遇待之。”

    “嗨！”

    两千人的队伍，整齐划一。

    右手在胸甲上拍的哗啦啦作响。

    一时间，兵器扔的到处都是，他们纷纷下马，列成两队，中间让出一条通道。

    仇玉挥了挥手，侯府家将冲出一队人，就把突厥骑兵仍在地上的兵器捡了起来，搁置在队尾的马车上。

    方卓一边走，一边说道：“你不建议小女和家眷由我照看几天吧？放心，只要你完成了我交给你的任务，保证完璧归赵，你可以打听一下，本侯爷在长安也是一口唾沫一颗钉的主儿。”

    康苏密叹息了一声，算是无声的同意了方卓的意见。

    因为受制于人，处处抻肘，不答应又能怎么样呢？

