    接下来的几天里，刘哔都在僵约位面呆着，将臣要比他回来的稍晚了一些，两人之间的时间差距大概有半个月左右。

    虽然也很慢，不过倒也不至于像上一次那样一传送就是三年。

    根据这点，刘哔也有了自己的一些猜测，这大概和位面的时间比例有关，上次之所以过去了三年，也是因为他们在喰种位面呆了太久。

    要知道，满打满算将臣这次去主位面的时间也只有几个小时而已。

    等待将臣回归之后，刘哔去取回了自己的武器，上次从天外收集来的陨石碎片已经被改造成材料，重新熔炼到他原本的武器上了。

    而那根棍子此时已经彻底改变了模样，颜色变成了神秘的天青色，整个棍体上面也多出了很多繁奥的符文。

    这些东西是什么，刘哔完全不懂，但看起来似乎确实比以前流弊了很多。

    最起码比起之前烧火棍的样子，看起来要更加有威慑力。

    取回武器之后，将臣也没多和他说什么，这么短的时间内，刘哔也实验不出太多东西。

    不过，威力似乎是增强了许多。

    将武器的事情解决掉之外，刘哔返回了末世位面，不过他并没有将什造带回去，蜂巢现在对他盯得很紧，如果放什造一个人在南方基地，未免有些危险。

    当然，什造的消失也在南方基地引起了十分强烈的反响，可刘哔也没打算去解决这件事情。

    对于现在的他来说，区区一个幸存者基地，还不算是什么。

    接下来的这段时间，刘哔去了一趟地下基地，那边的防御体系已经重新完善了许多，因为之前杀掉首领周泰的影响，已经彻底被平息了下来。

    现在整个地下基地都由谢飞管理，根据谢飞的汇报，周泰的余党已经被清理的差不多了，基地内部现在已经没有了什么问题。

    本来刘哔还想要趁着现在有时间，去刘莽那里一趟，不过系统却没给他这样的机会，提示他下一个位面也要来临了。

    算了算时间，刘哔叹了口气，已经一个月了，也确实差不多到时间了。

    不过刘莽那边暂时也没有什么大问题，他去不去也都没有多大区别，所以倒也没什么关系。

    反正刘莽也不打算告诉他到底想搞什么事情，就算去了，估计也做不了什么。

    索性，刘哔就放弃了这个想法，静静等待着位面的开启。

    ……

    ……

    三天后，位面的传送如约而至，依旧是老地方，刘哔核对了一下手表上的时间，将手表藏起，开启了位面传送。

    位面传送的过程并没有什么波折或者异常，仅仅几个眨眼的功夫，刘哔便降临在了一个崭新的位面。

    看起来，这里的时间似乎是夜晚，他降临的位置，正是一所城市中。

    随是夜晚，但城市却被灯火照的通明，似乎是盛世，整个城市都十分热闹。

    刘哔正处于一个类似于夜市的街道上，或许是时间已经很晚，夜市的人并不多，大部分店铺也都已经关门，只留下少数。

    “四百四十四号便利店。”随意打量了一下四周，刘哔看了一眼眼前便利店的店名，嘴角微微上扬，推开了便利店的玻璃门走了进去。

    ……

    ……

    便利店中，两名店员正在值班，看起来十分悠闲。

    其中一名有些瘦弱的店员突然开口：“喂，你胆子大不大？”

    另一名被问到问题的店员脸色奇怪，看着瘦弱店员，反问了一句：“你干嘛问我这个？”

    “都说这儿啊，晚上十二点之后，不太干净。”问话的瘦弱店员脸色有些紧张，张望了一下四周：“就是闹鬼。”

    “叮铃…”

    另一名店员正欲说话，挂在门口的风铃突然响起，把两人吓了一跳，随后便利店的大门被人推开。

    “夏冬青，你脑子里在想什么，老是问这些东西，世界上哪里有鬼，有客人来了，你去招呼客人吧，我要下班了。”看了夏冬青一眼，另一名店员拍了拍他的肩膀，哈哈一笑。

    有些心虚的看了一眼黑乎乎的门外，几处还未关门的店铺亮着灯火，多少给人带来了一股安全感。

    夏冬青调整了一下心情，脸上露出微笑，向来人走了过去。

    “你好，先生，请问需要什么？”看着进店的客人，夏冬青心中突然感觉有些奇怪。

    眼前的客人大概有二十多岁，穿着一身黑色的休闲西装，模样生的俊美，可是却像是大病刚愈一般，皮肤的颜色很是苍白，没有一丝血色。

    或许是因为熬夜或者身体上的原因，客人的眼睛中有些红色，大概是血丝，更是给人一种十分不健康的感觉。

    虽然来人的打扮相貌看起来没有太大的问题，但总是让他心中有一种莫名的感觉。

    来人看了一眼夏冬青，直接坐在收银台旁边的关东煮柜台边上，说道：“夏冬青，给我一份关东煮。”

    听到来人喊出了自己的名字，夏冬青一愣，表情十分诧异，在他印象中似乎没有见过这个客人。

    而且，他今天还是第一天来上班，对方也没理由认识自己才对啊。

    “先生您是？”表情有些迟疑，夏冬青犹豫了一下，还是问出了自己心中的疑问。

    他对面前这个怪异的客人有些好奇。

    “你不认识我。”来人轻笑了一声，狭长的双目轻轻眯起，带着莫名的意味注视着夏冬青：“不过没关系，现在认识了。”

    夏冬青挠了挠头，不知道客人究竟是什么意思，但既然对方不想回答他的问题，他也就没有多问。

    毕竟是店里的客人，不过也没办法，他可不想第一天工作就出了问题，否则肯定会挨骂的。

    询问过客人想要吃的具体种类过后，夏冬青回到柜台煮上，随后站在柜台后面，悄悄的观察起客人起来。

    一时间，店里的气氛有些诡异，客人叫出了他的名字之后，就再也没有将视线放在他的身上，而是拿起柜台上原本属于他的报纸，津津有味的看了起来。

    似乎，很爱看新闻呢。