
        协和医科大礼堂。

    暑假期间，校园礼堂本应该门可罗雀的，但今天却人满为患，大部分都是大四学生，以及考研的学子。

    情况与昨天类似，但比昨天少了很多人，毕竟安教授的研究生影响力太大，其他教授的研究生考试现场，也只有这么区区百十人。

    “李教授可是协和的副院长，虽然名誉不及安洪峰，但能成为他的学生，地位也绝对不低。”

    “关键是待遇好。”

    “废话，李副院长的弟子，待遇能差到哪去？”

    “诶诶快看，许主席来了。”

    在所有人仰望之下，许祝其大义凛然的走进礼堂，不理会学子们艳羡的目光，笔直的走到礼堂第一排坐下，随手打开一本实用内科理论看了起来。

    有殷勤的同学上前，小声恭维道：“许主席，您也要参加李教授的招收研究生考试啊？”

    “嗯。”许祝其对他爱答不理。

    同学却热脸贴冷屁股，继续恭维道：“许主席，一会考试的时候，能不能照顾我一点。”

    “滚。”许祝其冷声呵斥，谄媚的同学只好灰头土脸的走了。

    然而就在这时，门口又进来两人，一男一女，就是张琦和沐子晴。

    “哇，协和的礼堂可真豪华。”沐子晴满是感慨，“快看，灯光音响设备都是最好的。”

    “的确挺豪华，看上去跟电视台的演播厅差不多。”张琦帮腔。

    “你去过电视台演播厅？”

    “呃……”张琦挠了挠头说：“小的时候参加过电视台的录制节目。”

    “小的时候，多小啊？”

    张琦很尴尬，刚才口误说错了话，现在也只能找补，比划的说道：“这么大的时候。”

    “那是够小的。”

    张琦随便找了一个位置坐下，沐子晴紧跟着坐在他身边。

    会场有不少人，有几个窃窃私语的男同学，偶然间看见出尘脱俗的沐子晴，耳语交谈。

    “她是谁，你们见过吗？”

    “没见过，不认识，应该不是协和的吧。”

    “我去问问。”

    一个戴着眼镜的男同学凑过来问道：“同学，你也是来参加李教授考研测试的吗？”

    “我不是，我是陪着我男朋友来的。”

    眼睛男哦了一声，缓缓地退了回去，跟同伴耳语交流几句后，一传十十传百，很快这件事传到了马脸男耳中，他昨天和矮胖子参加了安洪峰的研究生考试，可海选都没通过就被淘汰了。

    他没放在心上，本来就是一次尝试，今天准备全力攻克李教授研究生，偶然听说，考试现场来了一个极品美女，侧头一看，先看见沐子晴，点头说：“长得的确不错。”

    可偶又看见她身边的张琦，肃然站了起来，不可置信的揉了揉眼睛，“怎么又是他？”

    “怎么了马哥？”矮胖子诧异问。

    “自己看。”

    矮胖子回头一看，见到张琦后也是惊呼着站了起来。

    “他也来了？搞什么鬼？”

    “他昨天，不是考上了安洪峰的研究生了吗，怎么又来内科李教授的考试现场了呢？”

    “谁知道，你去盘他，我去通知许主席。”

    马脸男起身走向前排，矮胖子嘚瑟的来到张琦面前，“喂，你怎么又来了，考上安洪峰的研究生，显摆啥？”

    “这个人怎么这么说话，真没礼貌。”沐子晴嘀咕一句。

    张琦撇了矮胖子一眼，“甭理他。”

    矮胖子一怔，找茬说道：“哟，你这是又换了一个女朋友，有钱人就是有钱人，天天换新娘啊，我说美女，你知道他是什么人么？”

    沐子晴茫然的看着张琦，一脸的诧异不解。

    “他说的应该是跟我来考试的杨珊。”

    “哦，我就知道你俩有事。”沐子晴吃醋的在张琦腋下拧了一把。

    矮胖子本来就是挑事，此刻更是不怕事大，说道：“我说美女，你不知道他一脚踏几船吧，我告诉你，他就是不折不扣的渣男，是个人渣，小白脸。”

    “喂喂。”沐子晴突然站起来反驳道：“你在侮辱我男朋友，信不信我撕了你的嘴？”

    “我是为了你好，你怎么不知好歹呢。”矮胖子一脸的委屈。

    “就是。”马脸男从身后走上来，拍拍手说：“各位同学，他就是传说中，用钱搞定安洪峰教授研究生的富二代，大家都看过来，见证一下有钱人嘿。”

    “哼。”张琦抱着膀子，根本就不理会这些孩子对他的侮辱。

    “原来传说的就是他呀。”

    “在哪呢，我看看，他就是用钱把许主席顶下去的人么。”

    “张琦，他们为什么这么说你？”沐子晴诧异的问。

    “别理他们，吃不到葡萄说葡萄酸，自己没本事就知道造谣。”张琦满是不屑。

    “确定是造谣吗？”许祝其走上前，冷冷的看着张琦说道：“你以为，就凭你的能力，真的能赢过我，别做梦了。”

    张琦无奈摇头，“真服了你这种人，不知天高地厚。”

    许祝其冷声说：“如果你真有本事，咱俩再比比。”

    “手下败将，连胸下腔和胸腔都分不清的人，有什么资格跟我比。”

    “你……”许祝其脸色一阵红一阵白，戳痛了软肋，气的手都有些抖，“我们就读一会的内科考试，看看你是不是真有本事。”

    马脸男及时劝阻，“许主席冷静，他都考上了安教授的研究生，估计今天来就是炫耀的，别上当。”

    “我不管你是不是来炫耀的，我就要跟你比一比，敢不敢？”

    “我怕你输不起。”张琦肃然看向马脸男，“你是不是忘了，前天的赌约，你输了还没tuo guang衣服跑操场呢。”

    “我……”马脸男脸红的退后，不吱声了。

    张琦又看向许祝其说：“你们协和人都这么没脸没皮，说话不算话，让我怎么跟你赌。”

    “我擦，他居然敢侮辱咱们协和？”

    “太狂了，我要揍他。”

    一石激起千层浪，所有学子愤愤不平，撸胳膊挽袖子，就要对张琦动粗。

    “难道不是吗？”张琦肃然而立，指着马脸男说：“他非要跟我赌，说我考不上安教授的研究生，他输了tuo guang衣服跑操场，结果呢，他兑现了吗？”

    全场集体看向马脸男。

    张琦又对着许祝其说道：“你又跳出来跟我赌，输了不认账，这赌有意思吗？”

    许祝其言辞犀利，大喊一声：“我们可以立字据。”

    全场瞬间安静，落针可闻。
  