    “咳咳……”

    吴桐从喉咙中吐出一口咸涩的海水，清醒之后，感觉整个人都像是要散架了一样。

    他慢慢地坐起来，目视远方。

    夕阳如同一层金纱铺在海面上，海面轻轻地晃动如同星光闪烁。

    远方的海上却有很多漂浮物，那都是游轮失事后在海上留下的痕迹。

    几只海鸟在漂浮物上停留，天际一轮新月已经如同狼牙一般渐露。

    身后，是一眼望去便充满了神秘和诡异的大森林。

    这是一个海岛？

    “我居然……活下来了？”

    吴桐有些虚弱地揉了揉脑袋，在他的不远处，躺着一个女人。

    “是她……救了我？”

    那是一个穿着白衬衣的女人，一副都市女白领的模样，吴桐清楚地记得，游轮失事后，自己在海面上挣扎了很久，只有她对自己施以援手……

    之前的记忆此刻也像梦魇一样侵蚀着吴桐的大脑。

    是的，游轮失事了，就在几个小时之前。

    吴桐刚刚从部队归来，就收到了女朋友……准确的说是前女友李婷要结婚的消息。

    李婷要结婚了，在一艘游轮上，新郎还是大学时期一个有名的富二代王涛。

    吴桐痛苦地回忆着，大学时期，他跟李婷可是一对，可吴桐 因为特殊的原因去了部队，再回来的时候，就收到了这个晴天霹雳的消息……

    只不过才三年，吴桐清晰地记得三年前李婷不舍地把自己送上车，还说一定会等着自己回来的场景……

    吴桐试图挽回，得到的却是李婷绝情的回答，于是他带着不甘和心痛，偷偷踏上了这艘游轮，只为见证李婷人生中最重要的一天……然后再彻底消失在李婷的世界，忘掉这个女人。

    可万万没想到的是，在浪漫的海上婚礼举行到一半的时候，意外发生了，游轮底部传来巨大的震动，紧接着开始失控……

    船上的人开始惊慌尖叫，四处奔逃，有人还跳了海，吴桐下意识想要在慌乱的人群中去寻找李婷的身影，可他发现根本找不到。

    直到游轮沉没的最后一刻吴桐也没能踏上救生艇，他坠入海中，疯狂地游着想要上岸，可力气耗尽之后，在冰冷的海水中绝望地挣扎……

    在吴桐快要失去意识之前，他感觉有双温柔的手拉了自己一把。

    当吴桐再次醒来的时候，身边只有这个女人。

    而此时，吴桐一眼就认出了这个女人，这不是大学同学苏红音么？

    吴桐只记得曾经苏红音也追求过自己，可当时他一心想着李婷，就把苏红音拒绝了，从此苏红音就消失在了吴桐的世界中，这一眨眼已经几年没看到苏红音了。

    没想到是苏红音救了自己！

    吴桐赶紧起身跑了过来。

    此时她的身子几乎浸泡在沙滩的浅水之中，长发如同花瓣一样在水中散开，温柔娇媚的脸上满是苍白。

    苏红音穿着白衬衫，外面搭着一件黑色外套搭配超短裙和丝袜，更是将她婀娜玲珑的身姿展现得淋漓尽致。

    尤其是她的白色衬衫在被海水浸湿之后，吴桐一眼便能看到那贴着肉的衬衫都变得有些透明，让里面的肉色若隐若现。

    一定是后来又在海上遇到了什么意外，自己跟苏红音飘到了这个海岛上，而苏红音人事不省一看就是溺水的迹象。

    吴桐把脸颊贴在苏红音的胸口，仔细感受了一会儿，发现苏红音还有心跳。

    不行，必须赶紧人工呼吸！

    吴桐也不迟疑，两只手撑着在苏红音的胸口按压，并且开始对苏红音进行人工呼吸。

    可过了一会儿之后，苏红音没有任何反应！

    吴桐有些急了起来。

    可很快他就知道问题出在哪里了！

    苏红音的衣服太紧了！

    尤其是胸前接近脖子的那一刻纽扣把苏红音的领口扣得太紧，肯定是卡住了苏红音的呼吸道。

    吴桐不假思索，他伸手便去解那颗罪魁祸首，可在惊慌之下，那扣子太紧，居然一下子没能解开。

    现在是争分夺秒的时刻，吴桐顾不上多想，用力一扯，把那颗挡住自己视线的罪魁祸首……不对，把那颗耽搁救援的罪魁祸首扯了下来！

    可吴桐用力过猛，一不小心扯掉了两颗！

    他大呼罪过，这绝对是无心之举！

    可现在救人要紧，两颗罪魁祸首又算什么？

    他深吸了一口气，正准备往苏红音的嘴唇贴上去，继续进行人工呼吸的时候……

    “哇！”

    苏红音猛然从嘴里吐出一大口海水，整个人也是直接蹭了起来！

    可她在无意识之下，正好是贴到了吴桐的嘴唇！

    “啊……”

    苏红音醒来之后，尖叫了一声，有些惊慌地望着眼前这个男人！

    “你做什么！”苏红音语声颤抖，惊惶。

    “人工呼吸啊……”

    “人工呼吸你坐在我身上干什么！”

    “我……忘情了！”

    做人工呼吸还能忘情了？

    苏红音有些恼羞成怒地望着眼前这个混蛋，刚刚自己迷迷糊糊之中感觉就不对劲，果然这个混蛋趁着自己昏迷对自己有想法！

    苏红音抬起手就想朝着吴桐的脸上扇去，可吴桐眼疾手快，一把抓住了苏红音的手腕儿。

    “喂，我说苏红音……你不带这么玩儿的啊……刚刚我见你昏迷不醒，可急死我了，我这奋不顾身，舍己为人，牺牲自我，立马冲过来第一时间对你进行人工呼吸，并且按压胸口，你现在还想打我？”

    吴桐一只手抓着苏红音的手腕儿，另一只手按在沙滩上，他这才发现自己不知道什么时候居然坐在苏红音的大腿上。

    苏红音的脸上如同掠过一抹艳丽的红霞，望着眼前这个恬不知耻的男人，心中泛起无限波澜。

    几年过去了，这个男人还是跟以前一样……

    而且刚刚他说……人工呼吸？按压胸口？

    想到这儿，苏红音的呼吸变得有些急促起来，心跳也骤然加速跳动。

    她咬了咬嘴唇，骂道：“流氓！”

    然后用力一挣，挣脱了吴桐的手心。

    吴桐见苏红音恼怒，赶紧侧到一边，轻咳了两声，道：“哎，我都不说我的牺牲，把我的初吻都献给你了，你居然还骂我是流氓，真是……女人啊！”

    苏红音一听吴桐这么说，更是来气了，她一生中从未见过如此无耻之人……

    可偏偏这个无耻之人，曾经让她……

    当然，这一切都过去了。

    苏红音一手捂着胸口，另一只手撑着沙滩坐了起来，她的目光轻轻在四周扫视了一圈，很快便明白了当前的处境。

    游轮失事，她没有抢到救生艇的位置，但幸运地找了一块板子在海面漂浮，看到了在海里因为脱力而挣扎的吴桐，便把吴桐拉了上来。

    可他们遇到了风浪，一个巨大的浪头拍击过来，苏红音只记得自己喝了不少水，醒来的时候，就看到了这个坐在自己身上，扯掉自己两颗扣子还口口声声说是牺牲自我进行人工呼吸的吴桐！

    “这里是海岛么？”苏红音回过神来，神情有些游离地问了一句。

