
　　白色短袖T恤衫，黑色短裤，蓝色帆布鞋！

　　此刻出现在京城银星假日酒店八楼会议室门口的孙浩，像极了一位在校大学生，清爽帅气。

　　“孙浩导演你好！”

　　“你好！”

　　“孙浩导演，你比以前又帅了。”

　　“哈哈…，是嘛，借你吉言！”

　　“孙浩导演，这次是不是要休息几个月？”

　　“也不算休息，就是上学，要知道我现在可是中戏的硕士生！”

　　……

　　面对着热情的众人，孙浩态度谦和，拱手一一回应。

　　等到寒暄完毕，便想在会议室里找个偏僻的角落坐下，最好你们谁都看不到哥们，哥们好混到女朋友曾鹂下班，然后陪她一起回家。

　　可这时，却瞧见，坐在长条会议桌最顶端的张逸谋拍了拍他身边那张没有贴任何标签的椅子。

　　“来，浩子，你的位置在这儿。”

　　“导演，哪能啊？你们开会，我怎么能做到你旁边？不行不行…”孙浩摆手就要朝后走。

　　会议室挺大，后门口靠窗的位置还有几把没人坐的椅子。

　　嗯，那里不错，看起来很安静的样子。

　　既能通过敞开的后门看看酒店走廊里靓丽的女服务员，又能通过旁边的窗户瞅瞅窗外的风景，实在是一个发散思维的好去处。

　　没成想，张逸谋同志的动作更快，孙浩才朝后面走两步，他就冲过来拽人了。

　　“孙浩，到我这边坐吧，反正大家都不是外人。

　　当然，我们顺便也能听听你对于《英雄》这部电影剧本的意见。”

　　诶…

　　孙浩叹了口气，然后就被张逸谋拖过去坐在了他身边。

　　既然人家老张都如此热情了，如果自己再推脱，反而显得虚伪。

　　“孙浩导演，这是《英雄》的电影剧本。”

　　孙浩才坐下，另一边的张卫平就将他面前的一份剧本从桌面上推了过来。

　　“孙浩导演…”

　　“嗯？”

　　“电影《宿醉》不是三天前就已经拍完了吗？你怎么今天才到京城？”问话的是江智平，倒没有别的意思，就是想验证一下传闻是不是真的。

　　“听说时代华纳的人又去找你了？”

　　“的确有接触了一下，但还是老样子，他们那些老顽固，还是不肯将蝙蝠侠交给一位华人来饰演。”

　　话，孙浩讲的坦白。

　　可说完之后，所有的人都把目光看向李联杰，因为好来坞媒体早就爆出来了，继郕龙之后，中国籍着名导演孙浩要力捧这位功夫皇帝上位了。

　　见众人都把目光看过来，李联杰苦笑。

　　“孙浩导演不是讲了吗？这事还没成呢，你们不要这么看着我。”

　　“对啊！

　　如果时代华纳不答应，你怎么办？”看到李联杰的反应，张逸谋替他问出了这个问题。

　　“一，我还在尽力争取。关于《蝙蝠侠》的电影剧本，我一连写了三部，全部交给了时代华纳高层，如果他们请我拍，那么，这三部电影我会一起拍出来。

　　二，如果我们双方不能达成任何妥协，那么明年初我会开拍一部自己编剧的电影。”

　　“哦，什么题材的？”

　　知道现在是开会前的闲聊时间，因此，张曼玉也就没有表现的很淑女，坐在椅子上很是畅所欲言。

　　不过，面对这个问题，孙浩却没有直接给出回答，而是笑着聊起了另一件事。

　　“在洛杉矶上飞机之前，我接到了斯蒂文.斯皮尔伯格的电话，他邀请我去看一位好朋友的电影，电影长达四个小时…”

　　“魔戒一？”

　　孙浩，话还没讲完，江智强就惊讶问道。

　　这事情闹的太大了。

　　好来坞着名导演彼得.杰克逊将魔戒三部曲之一的护戒使者，剪成了一部长达四个小时的电影，但美△国新线电影公司的高层不同意。

　　因为这么多年了，还没有哪个电影公司敢这样玩过，一部电影的时长长达四个小时，奶奶个熊，院线老板还不得跳起来骂娘，观众还不得郁闷死呀？！

　　可谁成想，彼得.杰克逊竟然另辟蹊径，直接找了十位最着名的好来坞电影导演举行看片会，让这些专业人士帮新线电影公司的高层分析分析，是不是这部魔戒一护戒使者实在没办法再继续精剪了？！

　　嘶…，没想到，孙浩居然也在受邀之列。

　　“浩子，那你感觉《魔戒》这部电影怎么样？”同是圈里人，张逸谋也有着一颗八卦的心。

　　“如果我猜的不错，这部电影的最终票房应该在九亿美金左右。”

　　“嘶…”

　　众人闻言，齐齐的倒抽一口凉气。

　　三部曲总投资是2.7亿美金，没想到，光是第一部就如此被业内人士看好。

　　“电影《魔戒》这么优秀吗？”

　　“就是这么优秀！”早别人一步看到此片的孙浩，相当严肃的点点头。

　　“诶…，咱们中△国什么时候也能有《魔戒》这种好故事呢？”

　　叹息的是姜闻，这老兄自从拍摄《月球》之后，已经有好长时间没有开工了，要不然他也不会死皮赖脸的找到英雄剧组。

　　倒不是没有剧组找姜闻，而是这老兄对于一般的电影剧本早就看不上眼了。

　　“呵呵…”

　　这时，孙浩却笑了。

　　“接下来，我就回答Maggie姐刚才问我的那个问题，如果我不能拍摄《蝙蝠侠》，我就会立刻开始着手拍摄咱们中△国的神话故事《西游记》。”

　　“西游记呀…”

　　本来，会议室里的众人还有点小小的紧张，孙浩导演明年将要拍摄的电影终于确定下来了，听听是什么呢？然后再看看投资额是多少？

　　如果投资额达不到一亿美金，那就对不起他现在肩头上所扛的好来坞着名导演的名头。

　　可希望多大，失望就有多大，原来孙浩打算拍的是西游记啊，难道，他想做下一个杨洁？

　　不过，与众人不同，姜闻却是紧皱着眉头。

　　“浩子，你打算拍摄哪一段？”

　　“狮驼岭！”

　　“狮驼岭？”

　　姜闻、张逸谋、江智强同时站了起来。

　　“对，狮驼岭！”

　　“完全按照西游记的本来面目拍摄？”张逸谋问。

　　“是！”

　　“风格写实暗黑？”姜闻追问。

　　“没错，我会用大量的电影特效来完全还原《西游记》的本来面目。”

　　谁知，孙浩刚刚解释完毕。

　　姜闻这老兄立刻就爆了。

　　“卧槽，王八蛋，狗曰的孙浩，老子特么的爱死你了。

　　拍，赶紧拍，我保证为你鞍前马后…”

　　望着激动万分的姜闻，从小生长在国外的甄子弹有些不理解。

　　“曼玉姐，你看过西游记没？为什么姜闻会如此激动？”

　　“我也没看过呀，倒是原来瞅过几眼六小龄童演的电视剧，可是也没什么出奇的呀。”张曼玉耸耸肩，不解其意。

　　而这时，古文功底极厚的江智强便吟出了几句话。

　　“骷髅若岭，骸骨如林。人头发翙成毡片，人皮肉烂作泥尘。人筋缠在树上，干焦晃亮如银……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，576，试镜2免费阅读。https://www.23sk.com 