    青帝晃着杯中的酒，勾唇笑道：“本帝听说，紫南仙君曾得了一件紫阳金丝软甲，不如，我们来打个赌？看看是这条巨蟒吃了我三个弟子？还是我的弟子杀了这条巨蟒？”

    听着这话，紫南仙君目光微闪，道：“青帝这是想要我的那件紫阳金丝软甲？就不知，我若以那紫阳金丝软甲作赌，青帝又以何物作赌？”

    青帝扯了扯嘴角笑了笑，道：“本帝的宝贝太多，就不知紫南仙君看上了哪一样？”

    “呵呵，既是青帝开口，那，就以青帝的通天仙印为注如何？”紫南仙君看着青帝说着。

    “可。”青帝勾唇一笑，应了下来。

    也就在他的声音一落下之时，那条巨蟒也在瞬间窜上前，张开着巨大的蛇嘴朝玥儿咬去。

    在座的人看着这一幕，不由的屏住了呼吸，却不想，在那一瞬间，那前一刻还笑语盈盈的跟她两个师兄说着话的小女娃儿就地一滚，从靴子中拔出一把匕首几乎就是反射性的朝那甩向她的蛇尾袭去。

    速度之快，出手之凌厉，不由的让在座的人一阵错愕。

    只见，在匕首袭出的那一刻，那小小的小奶娃儿身上居然散发出一股凌厉的杀气来，周身的气息也是瞬间一变，前一刻还是一副纯真无害笑盈盈的小模样，下一刻却透着一股杀伐果断的狠意来，这前后的转变，只在一瞬之间，着实是让人看了不由心下震惊。

    而且，不仅这小女娃儿的反应迅速，就是那两个小男孩的反应也是极为迅速，他们皆在那巨蟒窜上前时迅速退开，只是，他们看到小女娃儿在对付那条巨蟒时，却是没有上去帮忙，而是站在一旁看着。

    这一幕，就是灵木仙翁看到了，捋着胡子的手也不由的一顿，脸上也有着一抹讶色浮起。

    显然，也是没料到，那个小小的小女娃儿竟敢独自对付那条巨蟒，而且她的两个师兄居然还不上前帮忙。

    青帝对此，只是静静的看着，只不过，那眼中却是泛着柔和以及骄傲之色。

    这就是他的弟子，哪怕年纪尚小，也有着不俗的胆量以及出众的身手。

    看这小丫头那眼中泛着的兴奋，估计着，是想抓这蟒蛇的蛇胆入药吧！想到这，他暗自摇了摇头，有些无奈，又有些宠溺。

    若说脸色不好的，那估计就只有紫南仙君了，比起别人脸上的震惊以及意外之色，他的脸色那可就有些黑沉了，毕竟都是这等修为的人了，一出手，他自然能看得出是否真有本事。

    这小丫头年纪尚小，但握着匕首袭出时的力道以及那凌厉的攻击以及极快的速度，都足以告诉他，他看走眼了。

    尤其是，这小丫头握着匕首一出手就是致命的杀招，可不是什么花架子的招式，看着她一个翻身竟跃上前想朝那巨蟒蛇的七寸之处刺去时，他的心口不由一提。

    看来，他的紫阳金丝软甲得拱手相送了……

    正想着，却见那巨蟒蛇尾一摆，竟是将那小丫头片子给卷住了……