    这一次！

    秦风杀掉了那么多羽煞门高手，包括对方的少门主，对方肯定不可能轻易善罢甘休！

    “呵呵……”

    “难不成，你还当真认为，我没办法拦截下，那个逃走的家伙么？”

    秦风淡然一笑，嘴角流露出一丝戏谑的笑容。

    如今的他，已经有足够的实力，应付知命境以下的武者！

    因此！

    他才故意放走，那个家伙，让对方去报信。

    以便他，将羽煞门的高手，真正的一网打尽！

    一听到了秦风，这番回答。

    在场的几女，无不猛然变色，张开了小嘴，不可思议而又惊讶的盯着秦风！

    她们万万没有料到。

    秦风，竟然是打得，这个主意！

    ……

    羽天城！

    乃是羽煞门掌控的地盘中，一处十分高大的古城，拥有诸多高手坐镇。

    等到焚风依，吩咐其余几女，立刻返回师门禀告信息之后。

    她便跟随者秦风，来到了这一座羽天城里。

    “这一座城池还不错，我们就暂且留在此城，歇息几天吧！”

    秦风面带微笑的说得，完全不担心，那些羽煞门的高手追杀过来。

    毕竟！

    青灵域的整体底蕴，非常弱小！

    根本比不上，玄风域这种大域。

    凭着他如今的修为，完全能够轻松，横扫整个大域里的各大势力！

    因此！

    秦风完全不在乎，这个羽煞门的高手到来！

    甚至说！

    他还巴不得对方，马上杀过来，以方便他，尽快解决掉！

    如此！

    二人并肩而行！

    一路走来！

    即便是利用面纱，遮住了容貌。

    那焚风依身上，所流露出来的独特气质，依旧是引起了无数人的注意力。

    更有一些武者，还追着秦风二人，走了一段距离，只为一睹佳人风采。

    不过！

    也就是一瞬间！

    一道无比凌厉的灵魂之力，狠狠笼罩在了他们，每一个人的灵魂识海里。

    那惊人的寒意，瞬间让他们的灵魂，情不自禁打了个冷颤！

    他们，再也不敢有丝毫觊觎之心，连忙纷纷闪开，生怕招惹了秦风，这个可怕的存在！

    毕竟，以秦风展现出来的强大灵魂之力，绝非是他们这些人，所能应付！

    待到解决了这些小喽啰！

    秦风二人，便选择了一处安静的住处，暂时落脚。

    尔后！

    秦风便迫不及待，开始打坐修炼，争取尽快恢复身上的伤势！

    此刻！

    他虽然恢复了不少的实力，但体内的暗伤，依旧还存在，必须耗费一些心思，才能彻底修复！

    毕竟！

    当初在摩柯门里，所受到的攻击，全都是来自真正的天之骄子！

    特别是那步轻龙的一番偷袭，更是让秦风，受到了巨大的生命威胁！

    那诡异的腐蚀真元，简直就像是毒药，不断在破坏他的身体经脉！

    即便是直到此时此刻，秦风也没有完全，将其驱逐离体！

    一边慢慢疗伤！

    秦风又分出部分心神，开始潜入到了那幽冥阴风的传承空间里面。

    幽冥阴风的力量，十分恐怖、强横，具备着让知命境高手，都闻风丧胆的可怕威力！

    因此！

    秦风很希望自己，能够将这一股力量，据为己有，真正的彻底掌控！

