    顾楠一低咳了两声，打断了她们的争论。

    “谁是李逵谁是李鬼其实很简单，删除的照片是可以修复的。”

    莫小萱和顾夕颜同时看向顾楠一。

    夜老笑道：“那太好了，照片究竟是从谁手机里发出去的，只要恢复了照片即可知道真相。”

    莫小萱仿佛看到救星，急忙把手机递了过去。

    “我可以验明自己的清白，先拿我的手机来看吧。”

    夜老吩咐吕伯谦请来了国贸的一名IT人员，对方将莫小萱的手机连接到电脑上，经过一番操作，将莫小萱近一周内的视频和照片全部复原。

    结果如顾楠一所料。

    “经过照片复原，并没有在这部手机里发现相关照片。”

    莫小萱双手合十，激动得痛哭流涕。

    “堂舅，你听到了吗？我的手机里没有照片，这件事真的和我无关。”

    顾廷均脸色阴郁，目光朝顾夕颜看去，眸色深沉难测。

    顾夕颜的脸色越发苍白，心虚已经写在脸上。

    顾楠一道：“顾夕颜，轮到你了。”

    她咬着唇，站在原地一动未动，双手紧紧地攥着自己的手机。

    “怎么，不敢吗？”顾楠一轻嘲地看着她。

    莫小萱冷笑：“因为照片就在她的手机里，她肯定害怕啊。”

    顾夕颜怒吼道：“够了，我没义务让你们检查我的手机，楠一，在你心里我就是一个坏人，所以我无论怎么解释你都不会相信，当时我看到你和一个老男人举止暧昧地逛商场，没有多想，唯一想到的就是拍下这些照片想找机会劝你迷途知返。”

    “你哪只眼睛看到我们举止亲密了？就因为我挽着对方的手臂就能判断我们的关系有问题？”

    “难道这还不能说明问题吗？一个中年男人带着你去逛商场，无论是谁都会这么想吧。”

    顾楠一轻哂一声。

    “那好，我现在就告诉你那个男人究竟是谁。”

    话落，她的目光冷冷瞥了顾廷均一眼，掏出手机拨打了一通电话。

    “你们过来吧。”

    所有人都好奇顾楠一给谁打的电话，不一会儿，一名工作人员带着两个人走了进来。

    其中一名身材消瘦的中年男人走在前面，人群里大多数人一眼就认出了对方。

    “这个男人就是照片里陪顾楠一逛商场的那个男人吧？”

    “对，就是他。”

    “顾楠一刚刚难道是和他打电话吗？既然敢把人光明正大地请过来，看来他们之间的关系真的不像大家猜想的那个样子。”

    “事实已经够明显了，顾夕颜这是心虚，顾左右而言他，你看她根本不敢拿出自己的手机，明显就是做了坏事怕被当场揭穿的心思。”

    “真没想到啊，顾夕颜竟然会是这种人，之前对她还挺有好感的。”

    “都是人设而已，这种事情在娱乐圈最常见了。”

    宾客们议论纷纷，叶海生、叶凡已经走到了贵宾区。

    “楠一！”

    “楠一姐！”

    叶海生和叶凡父子径直走到顾楠一面前。

    看到他们时，顾楠一清冷的脸上方才有了一丝笑意。

    “舅舅，实在抱歉，让您跟着我蒙受不白之冤。”

    叶海生摇头，故作生气：“说什么傻话呢？我看到网上那些照片快气死了，今天能站出来帮你打破谣言，我心里可高兴了。”

    “海生，你身体不好，今后还是少看这些新闻，楠一的事情我会帮着处理的。”夜老笑着说道。

    叶海生看向夜老：“楠一有您这位外公，真是她的福气。”

    “哈哈，你这么说我很开心啊，不过楠一最该感谢的人是你才对，当年你遭遇人生最大的打击，在最迷茫失意的时候还能把楠一视如己出，这份恩情我和楠一都不会忘记。”

    顾廷均仔细打量叶海生。

    “你是……叶海生？”

    叶海生这时才看向一旁的顾廷均。

    “顾廷均，多年不见，看来你都已经认不出我了。”

    顾廷均心里一震，眼前这个消瘦的男人竟然是叶海生？

    在他的记忆里，叶海生虽然算不上胖子，但也不是很瘦，和眼前的叶海生差距非常大。

    “你竟然来平城了？当年你可是答应过我永远不会再踏入平城一步，叶海生，你食言了。”

    叶海生冷声道：“当年我的确说过不再来平城，前提是你会把楠一好好培养长大，可你是怎么做的？从我手里接走楠之后，转头就把她丢到了乡下亲戚家，让她独自一人寄人篱下的活着，这十几年，你甚至没有去看过她一眼，就你这种言而无信的小人，凭什么让我坚守当年的承诺？”

    被叶海生一番怒怼，顾廷均心知理亏，也说不出什么反驳的话来。

    此刻，最受打击的莫过于顾夕颜。

    她以为自己手里握着一张王牌，只要亮出来就能将顾楠一打入深渊，再无翻身的机会。

    可现实却和她想象的完全不同。

    这个男人不是什么包养顾楠一的富豪，竟然是失踪多年的叶海生？

    一切变故超出了她的想象，顾夕颜心里越来越慌乱。

    她精心布局了一切，到头来却把自己拖入了泥潭里。

    顾楠一冷冷看向顾夕颜。

    “顾夕颜，现在你还有什么好说的？”

    顾夕颜紧紧咬着唇，微垂着眸子里闪过一抹阴狠。

    再抬起头时，她依旧是那种柔弱委屈的模样。

    “楠一，对不起，是我冤枉你了。”

    顾楠一冷嘲：“你不是冤枉我，你是要置我于死地，只不过让你失望了，一次次的栽赃陷害都没有把我打倒，反而让很多人看清了你的真实面目，竹篮打水一场空的滋味应该不好受吧？”

    被顾楠一嘲讽，顾夕颜心里满是羞愤。

    可理智告诉她，此刻绝对不是反击的好时机。

    顾廷均现在终于醒悟过来。

    他满脸歉意的开口：“楠一，这件事的确是我冤枉你了，我诚恳地向你道歉，希望你能原谅爸爸的一时糊涂，我之前当着媒体的面说的都是气话，你别往心里去，我们毕竟是亲生父女，哪里会有隔夜的仇恨呢？只要你愿意，顾家永远都是你的家。”

    夜老冷笑道：“顾廷均，既然你当众公开断绝和楠一的父女关系，那么从此之后楠一和你们顾家再无任何瓜葛，今后你们顾家人如果再胆敢欺负她，我绝对不会放过你。”

    顾廷均心里一阵惧怕，不敢直视夜老的双眼。

    顾楠一默然地看向他。

    “顾家从来不是我的家，曾经不是，今后更不会是，我也没有父亲，只有外公和舅舅是我的亲人，至于你，不过是一个没什么感情的陌生人罢了，我警告过你们，不要再来招惹我，今天的事情只是一个小小的教训，如果你们再不长记性的话，我保证会让你们深刻感受到什么是后悔。”

    顾廷均脸色很难看，感觉自己就像是小丑一样被人围观。

    尤其是自己的亲生女儿毫不客气的这番话，着实像几道响亮的巴掌扇在脸上，让他颜面扫地。

    不敢再多做停留，他冷声对顾夕颜道：“跟我回家。”

    今天这件事，让他重新对这个一向乖巧的女儿存了意见。

    如果不是她把照片发布到网上去抹黑楠一，也就不会有今天发生的这些事情。

    他也不至于沦为一个小丑被人指指点点。

    真没想到楠一竟然是夜老的外孙女，如果他早一点知道，或者对楠一好一点，也许就能榜上夜家这条大船了。

    越想越觉得后悔。

