    格里菲斯并不知道自己刚刚感知到的凄凉的气息来自何种生物。这种感觉来去匆匆，似海市蜃楼般露出匆忙的幻影，随即便消失的无影无踪。

    尤里安教授领导的调查小组与营地小组的定时联络安排在当天晚上九点。在开始联络以前，营地小组并不确定自己能够收到前方发回的讯息。毕竟，在这片罕有人类涉足的奇异之地，事情往往难以像预期之中那般顺利。

    经过多次调试，拉法耶教授搭建的小型回音枢纽收到了第一批讯息。尤里安教授领导的小组争分夺秒的前进计划以文字和少量黑白图画的方式传输回来，让焦急的众人得以一瞥岛屿深处的未知世界。

    拉法耶教授仿佛回到了他的教室。他手握写满了讯息的便签，用抑扬顿挫的语调向聚拢过来的调查团成员和客人们说道：

    “第二纪1444年12月17日，是我们梅蒂尼高等魔法学院和希伯尔基金会调查团值得纪念的日子，相比起那些名声在外的全明星调查团，或是早已在神秘世界远征的探险家，我们的队伍阻力重重，但是，我们坚定的心念将会为这个世界开启新的知识大门。

    “就在刚才，尤里安教授的调查组已经传回了讯息。”

    在场的敖德萨人大受鼓舞。即便是最积极，或者说醉的最厉害的米尔班骑士也承认自己并没有指望能准时收到前方的回音。

    匆匆吃过晚饭的学者和考古学家们立刻开始解读讯息，甚至不加避讳的将内容和自己的喜悦分享给格里菲斯和阿兰黛尔。

    讯息分成了几段。调查组已经在不远的地方找到了遗迹的入口，极有效率的破口清障。调查小组在前进的过程中多次停下来搜集标本，记录所见所闻。

    尤里安教授的前进小组讯息（一）

    “奈拉的灵性指引对我们的帮助是莫大的。身处前进小组的每一位学者都为无与伦比的精密和灵感叹为观止。在这座隐藏于荒凉海域的小岛上，错综复杂犹如迷宫的道路让我们难辨方位，寻找古老遗迹的工作也许要以年为单位。但是，奈拉为我们指示了安全而便捷的道路。

    “整个上午，我们都在沿着曲折的道路深入地下。在必要的时候，我们停下来清理岩石，加固支撑。沿途已经布置了标记，方便你们及时赶到。

    “神秘学教授埃雷姆阁下，高阶魔咒顾问和考古学家阿德巴兰大人，营地小组负责人拉法耶教授，算上我这个历史学者，四人便是这次深入地下的远征队的负责人。同行的还有7位梅蒂尼硕士，9位工程师、炼金术士、骑士和修士，个个都是出类拔萃具有奉献精神的专业人士。在确定遗迹的入口以后，我便指示将整个调查团的成员名单刻在一旁的岩壁上。

    “我们携带了充分的补给，沿途布置回音枢纽线路。爆破、补给、加固、扎营和防御等各方面的准备虽难称优裕，却也十分妥当。总而言之，无论是人力、头脑还是物资，我们都做好了揭开隐秘真相和应对恶劣情况的准备。

    “调查期间，我们将持续通过回音枢纽向营地传送进展和讯息。

    “世界将会为我们的发现震撼，一切都会改变。”

    尤里安教授的前进小组讯息（二）

    “随着我们的步伐深入遗迹，我们熟悉的植物、地貌和岩层也消失在黑暗之中。取而代之的，是深埋于这座无名岛屿下方的自然奇景。

    “抵达海平面下方两百一十米后，我们来到了巨大的地底空间的入口。在发光植物和矿物的微光下，前方出现了清晰可见的巨大轮廓，矗立在幽深静谧的地下世界中。那股扑面而来的苍茫和古老气息提醒着我们体内的每一个细胞，以饱含敬畏之心迎接即将呈现的不可思议的奇迹。

    “奈拉向我们确认，这正是他得到指引，所要寻找的第一座圣地。

    “所有人都为此激动不已。尽管我们的启程如此不幸而波折，但是，此时此刻，我可以宣布，蒂尼高等魔法学院和希伯尔基金会调查团首战告捷。”

    拉法耶教授收到的讯息是回音信号接通以后一起发来的，在他念完头两份讯息以后，便停下来等待第三份讯息。

    格里菲斯明显的感觉到，营地小组的气氛活跃起来。但是，隐约的，有一种奇怪的感觉挥之不去。

    温蒂小姐不停的拨动着自己的吊坠匣，薇洛小姐的魔杖反复点燃，然后熄灭。圣骑士米尔班想要大喝几杯，却发现自己的酒壶所剩不多。圣职者波顿脸上的欢喜像是带着面具一样僵硬，考古学家宾虚细长的手指如竹节虫一样在膝盖上弹跳不止。

    这里的每一个人都很激动，但是，并不像得到学术成果那样发自内心的振奋，倒有一种期盼已久的事即将发生的紧张、期待。

    过了一会，尤里安教授前进小组的第三份讯息发来：

    “我们终于亲眼目睹了只在神话中提到只言片语的‘古老存在’，神之遗迹。

    “在深邃而规模惊人的地穴深处矗立着巨大的要塞。周围的岩壁上留着挖掘的痕迹，地面上满是洁白的细沙。在我们注视这座巨大要塞时，甚至感觉到了一阵心跳般的悸动。

    “这座要塞是活着的生物？！它像是一个巨大的海螺，矗立于一个大湖之中。高涨的海水本应将这个地洞淹没，但是无形的力量阻隔着空间，让整个地穴保持干燥。

    “在幽暗深邃的海水中，我们似乎看到了些什么，像是珊瑚海藻，又像是半人半鱼的恐怖生物正在举行奇怪的仪式。我们仔细端详了一会，大家一致认为这是光影导致的幻觉。

    “失落的海底神殿竟然是真的。在过去的无数岁月中，强大的主宰在这里和图兰沼泽的死水下积蓄着力量。现在，我们即将揭开神秘的面纱。

    “这古老的神秘来自万古之前，来自群星之渊。”

    等等，人鱼……格里菲斯心中惊跳了一下。尤里安教授和调查员们认为那是幻影，但是阿兰黛尔可就站在格里菲斯身边。

    第三份讯息标记的时间是下午。从那时在现在，调查小组想必已经来到海螺附近，甚至进入了它的内部。

    果然，很快被解读出来的第四份讯息证实了这一点：

    “位于海螺下方的临时营地已经搭建完毕。我们在惊人的海洋巨物前选好了地点，开始布置法阵准备打开一个破口。

    “但是，不等我们准备就绪，这里的某个机关便被触动，巨大的外壳发出巨大的响声，。几丁质甲壳上裂开缝隙，深红色的血肉物质缓缓张开，露出螺旋状的布满锯齿的口器。

    “所有人都被其中的景象震惊了。

    “从外面开来，这个大海螺虽然早已失去生机，但是外表整洁完整。任谁也想不到，在这外壳的内部，竟然生长着一条条暗红色的节肢般的物体。它们穿透了坚固无比的上下层内壳，所到之处蔓延着瘟疫一般的黑红色斑点。

    “这些节肢和触手甚至还活着，向虫子一样缓缓蠕动，随时都要突破几丁质外壳的束缚，向外面的世界蔓延滋生。

    “如果说海螺是一个大的如同城市的生物堡垒，那么盘踞在这个海螺中的异形生物质就是盘踞在血肉中的寄生虫。

    “它们狰狞而突兀的依附在巨型海螺的甲壳内部，高度超过五十米，表面的几丁质山腰处一阵阵黑色的光芒。巢穴的外部还生出了八条直插穹顶的粗大黑红色血肉触手，凶恶无比的翻卷飞舞。

    “等到走近一些，我们发现这个巢穴的表面密布着经脉一般的紫红色管道，如同血管和食道一样蠕动、鼓胀着，将巢穴的外形装扮的愈发恐怖而邪恶。

    “这样巨大的生物质巢穴就这么寄生在海螺内部，将它血肉一点点吞噬，最后占据成为自己的要塞。而不幸被它寄生了的远古海螺已经完全失去了生机，所有的血肉精华都在漫长的岁月里被吞噬殆尽。

    “究竟是什么竟然能将如此巨大、古老的海洋领主，无数生命的家园杀死，如今只剩下被占据的躯壳，成了一座血肉巢穴？

    “我们震惊而恐惧，但是接近未知的喜悦和激动战胜了一切。我们打开封闭的腔室，发现这里这里并非第一次有人类涉足。

    “在坚固的几丁质墙壁上，我们找到了一段保存完整的文字。上面是这么说的……

    “‘比起那些在船难中呛了一肚皮海水不幸葬身海怪之口的水手，或是在饥饿与伤痛中咽气的可怜虫，我，失去了自己的考察队并且被困在这里，终日在呓语中惶惶不可终日的可怜虫，才是最不幸的。

    “‘我来到这里已经一个月了，可怜的法特，他是我最好的和最后的学生，两周前死在一根抖动的触须上。我亲眼看着他被触须融化，变得像纸一样薄。从那以后就没有人和我说话了，请体谅一位喜欢交谈的考古学者在那之后的心情。

    “‘我们为何会做出如此昏聩愚昧的决定，为何胆敢来到祂的圣地……

    “‘这座血肉巢穴是扭曲恐怖存在的行宫。我的同伴，那些妄图窥探祂的虫子只留下自己的名字，我在排泄的残渣旁立一块石头，然后记录下他们曾经的名字。”

    “‘请你们在目睹那些挑战生理底线，践踏世间一切法则的荒诞诡秘前幡然醒悟，远离这疯狂的是非之地，不要让更多人白白送死。

    “‘离开这里！

    “‘不要唤醒祂！’”

