
    第808章你有资格，知道一些事情了

    林海没再理马面这个傻吊，而是直接找杜迁询问了情况，才得知原来地府真的改革了，而且还是出自杜迁之手。

    原来之前地府的勾魂使者管理实在太混乱了，是个鬼就能当使者，官方也没有确切的登记，即便死在外边都没人知道。

    最终，杜迁提了个建议，每个地区安排一个总负责，下边设置固定人数的勾魂使者，但凡勾魂使者，都要通过考核才能加入，而且还得是有空位的前提下。

    这样一来立刻变得井然有序，而之前所有的勾魂使者，全都给一撸到底了，如果还想当，只能去参加考核，哪里有空位去哪里。

    “我去，牛逼啊！”林海不由得有些佩服杜迁这个榆木脑袋了，这不跟现在的公安一个道理嘛！

    最后，杜迁神秘兮兮的表示，给林海预留了位置，只要林海想继续当勾魂使者，随时可以上任，结果被林海干脆利索的拒绝了。

    “这些东西没用了，还给你！”林海直接将黑白无常的衣服和锁魂链取出来，还给了楚林儿，随后耸了耸肩，一脸开心。

    反正他当这个勾魂使者，当初也是不情不愿，莫名其妙就当上了，现在解脱了，反而更好。

    “地府的公职哎，真的不要了？”楚林儿歪着头，玩味的问道，“某人不是还想当阎王呢吗？”

    “当阎王再说当阎王的，这个破使者，哥哥才看不上呢。”林海一撇嘴，即便当阎王，也不能从一个最低级的勾魂使者起步啊，那得干到猴年马月去？

    楚林儿白了林海一眼，手一挥将东西收起，看着林海坐到阳台上修炼去了，一刻不停，逃跑似的飘了出去。

    “羞死人了，羞死人了！”直到出了别墅，楚林儿才拍着胸口，小心脏一阵砰砰乱跳。

    之前和林海一阵胡闹，她总算弄明白了林海和柳馨月在干什么，虽然表面装作镇定，一副大大咧咧的样子，其实早就脸红心跳，羞臊的坐不住了。

    “呸呸呸，果然是个臭流氓、大色狼，竟然当着人家的面，做那么羞羞的事，还好本公主冰清玉洁，出淤泥而不染，思想才没被他玷污，哼！”楚林儿直接将锅甩在了林海的身上，得意的昂着头，撇嘴小嘴飘走了。

    第二天一大早，林海就接到了侯剑英的电话，说他们会长今天约林海在家中见面，问林海有没有时间。

    林海想都没想就答应了，他也想见见特殊部门的会长，会是一个什么级别的高人。

    李健开着车，按照侯剑英说的地点，载着林海到了郊区的一处别墅前停下，早已经等候在那里的侯剑英，赶忙迎了上来。

    “林前辈，来了，我们会长已经在里边等您了。”

    林海笑着点了点头，算是打过招呼，然后随着侯剑英进了别墅。

    “嗯？”一见别墅，林海的心头陡然一惊，眼神闪过一丝惊奇！

    “阵法？”林海不由的四下望去，这座别墅看似简单，却被一座杀机四伏的大阵所笼罩，一旦有人进攻这里，势必会遭到阵法的强烈反击。

    “看来这个特殊部门的会长，是个高人！”林海暗暗点头，毕竟当世之下，懂得阵法的人，实在是太少了，能够布下这么一座笼罩整幢别墅的大阵，实在不是一般人能够做到的。

    不过，林海也仅仅只是惊奇而已，自从学会了太上老君的百阵图，林海对阵法一道，已经达到了巅峰水准，虽然这里的杀阵，颇有一些威力，但在林海看来，却是漏洞百出，轻易就可破之！

    随着侯剑英来到大厅，林海抬头望去，就见一个须发皆白，仙风道骨的老者，端坐于座椅上，正好奇的朝着他望来。

    两个人的目光，瞬间在空中相撞！

    林海只感到一股庞大无比的气息，瞬间笼罩在自己的上空，仿若泰山压顶般直贯而下，让他心头如遭重击，一口气憋在胸口，双腿一软，几乎摔倒！

    “哼！”林海一声闷哼，一股强烈的气势脱体而出，拼力抗衡这股巨大的压力，身体都忍不住微微颤抖，四肢骨骼咯咯作响，脸上青筋暴露，却带着一股不屈不服的倔强！

    “咦？”老者轻咦一声，眼前一亮，那股庞大无比的气势一触即收，林海顿觉浑身一轻，心中却闪过一丝骇然！

    “面前的老者，比青青湖畔的古装老鬼，还要强得多，实力简直深不可测，自己远远不是对手！”

    侯剑英并未察觉，一见面，老者已经与林海试探了一招，走到老者近前，开口介绍。

    “会长，这位就是林海，林前辈！”说完，侯剑英又朝着老者一指，向林海介绍。

    “林前辈，这位就是我们特殊部门的会长，东方游龙老先生！”

    “东方游龙？”林海眉毛一挑，朝着老者抱拳，微微一拜。

    “晚辈林海，见过东方会长！”

    “哈哈，林小友不必客气，快请坐！”东方游龙爽朗一笑，手臂虚抬，示意林海就座。

    林海微微一笑，也不客气，在下首的位置坐下。

    “苏家之事，我已经听侯处长说了，多谢东方会长，帮忙善后！”林海再次一抱拳，朝着东方游龙致谢。

    “区区小事，何足挂齿！”东方游龙笑着摆了摆手，随后面色一整，略带惊奇看向林海。

    “苏家虽然没有顶尖高手，但实力也不容小觑，林小友年纪轻轻，竟然能以一己之力，将苏家灭族，着实了得。”

    “只是不知”东方游龙语气忽然一顿，随后眼中精光爆闪，“不知林小友，师从何人？”

    林海抬头，与东方游龙的眼神一接触，顿时感到心头一颤，竟然有种被看穿的感觉，似乎有一点隐瞒，都会被识破。

    “在下未有师承，纯属偶得机缘！”

    “哦？！”东方游龙不由一愣，一脸诧异看向林海，眼中带着一丝难以置信的目光。

    林海淡然而笑，与东方游龙目光直视，毫不躲避。

    东方游龙盯着林海，看了许久，才缓缓点头。

    “林小友无师自通，真乃天纵奇才，之前多有得罪，万勿见怪！”东方游龙笑着抱拳，眼神看向林海，却带着一丝赞许。

    “东方会长言重了，会长的修为高深莫测，小子佩服！”林海发自内心的尊敬道。

    “小友能在这般年纪，达到凝真后期，直逼巅峰，也令老朽，好生佩服啊！”

    林海眉头猛地一挑，不由心头大惊，想不到之前进门时的一个眼神，东方游龙竟然已经将自己的修为，看的清清楚楚！

    林海不由的，对这个东方游龙的实力，更加的敬佩。

    “东方会长过奖了，不知道今天约晚辈前来，有何吩咐？”林海客气的说道。

    东方游龙语气一顿，忽然朝着侯剑英挥了挥手，侯剑英会意，转身走了出来，屋中只剩下了林海和东方游龙两人。

    这时，东方游龙突然一脸郑重，直视林海，缓缓开口。

    “林小友，你虽然只是凝真后期境界，但真实实力，未必弱于假丹强者，因此，老朽认为，你有资格，知道一些事情了！”
