    虽然威少打的很好，但是威少不擅长三分，大多是突破上篮或是扣篮，而秦昊则更多是投三分，双方你一个，我一个，看上去打的热闹，谁也没能占到便宜，可是得分效率却不一样。

    比如双方同样进4个球，威少全是两分，拿到8分，秦昊却有两个球都是三分球，等于拿到了10分。

    这样一来，就有差异了。

    事实上威少也意识到了问题，他们并不能阻止秦昊得分，今天秦昊的三分投的太准了，所以这样下去对己方是不利的。

    “拉塞尔，多传球。”雷霆队主教练冲场上喊道：“防好秦，不要让他投三分球。”

    “嗯。”

    “明白。”

    几名雷霆队球员齐齐点头。

    之后雷霆队宁可让秦昊突破都不给他投三分，秦昊自然不会客气，一次次突破，冲击内线。不过一旦冲击内线，面对的就不只是篮筐，还有雷霆队的内线防守人，比如伊巴卡。

    “哼。”伊巴卡怒哼一声，跳起封盖，他身高臂长，弹跳也很出色，遮天蔽日一般，封锁了秦昊的出手空间。

    秦昊皱眉，只能分球。

    不得不说，伊巴卡的防守还是非常出色的，否则雷霆队的管理层也不会认为他比哈登重要了。

    这个球分出来，给到布兰德手上，布兰德拿球就出手，但是杜兰特就在他面前，身高摆在那里，加上对上杜兰特，布兰德有些紧张，这个球没能够投进，伊巴卡拿到篮板，传给了威少......

    一转眼又是几个回合过去。

    威少减少了个人单打，同时76人队这边进攻效率下降，双方的平衡打破，之前凭借秦昊的出色表现，76人队已经迫近了比分。

    现在又被拉开了。

    这时候第三节已经没剩下多少时间，卢克教练叫了个暂停，将秦昊和布兰德换下，换上霍乐迪和杨，开始进入轮换时间。

    当三节结束，76人队落后5分。

    卢克教练板着脸，道：“这一节秦打的有多么出色你们都看到了，可是我们依然落后5分，这是为什么？”

    一群球员低下头。

    “这是因为你们做的不够好。”卢克教练声色俱厉，“如果你们能够打的更好一点，或许我们就不是落后，而是领先了。还剩下最后一节，我希望能够看到你们的表现，不能只靠秦一个人。”

    这时候双方派上的都是轮换阵容。

    雷霆队依然是哈登带队，不过这一次哈登明显感觉到76人队的防守变得更加的强硬，进攻也变得更有侵略性。

    几个回合下来，哈登便忍不住皱眉，他们没能够占到便宜，分差没有拉开，反倒是缩小了一点，只剩下2分了。

    “嘟......”

    雷霆队主教练叫了暂停，开始换上主力球员。

    与此同时，卢克教练也换人，将秦昊和伊戈达拉一起换上。

    “秦。”伊戈达拉叫住秦昊，“等下把球给我。”此刻伊戈达拉表情严肃，眼神格外凌厉，刚才教练的话是对其他人说的，但也是对他说的，作为球队的老大，伊戈达拉的表现不能说不好，但也算不上好，尤其是在关键时刻，每每都是秦昊站出来扛起责任，而不是他。

    这和伊戈达拉的性格有关，也和他这两个赛季状态下滑，心有余而力不足有关，可现在他必须要做点什么。

    “好。”秦昊点头，来到前场之后就把球传给了伊戈达拉。

    拿球之后伊戈达拉就是单打，面对格林的防守一个胯下运球，作势要从左侧突破，但却不是往前，而是往旁边横移一步，然后直接跳投。

    唰！

    球进。

    伊戈达拉落地，捶打着自己的胸口，心中沉睡的力量仿佛苏醒，之后他接连单打，或是突破上篮，或是中距离跳投，连连砍分。

    可雷霆队也不甘落后。

    “唰！”

    杜兰特手起刀落，就在伊戈达拉进球之后，他立马还以颜色，在三分线外干拔三分命中。

    双方老大展开对攻。

    下一个回合，杜兰特更是直接来防伊戈达拉，面对杜兰特伊戈达拉就没那么好打了，中距离干拔被干扰，弹框而出。

    “比起杜兰特来，伊戈达拉终究还是差了一些。”秦昊心头暗叹。

    在伊戈达拉的职业生涯中，从来就没有达到过超级巨星的等级，加上这两个赛季状态下滑，和杜兰特比起来明显不是一个水平。

    这两人对飚，伊戈达拉直接落入下风。

    秦昊看向杜兰特，皱起了眉头，杜兰特太无解了，就像是一个bug，自己今天靠着出色的三分手感，勉强能够和威少对轰，可是对上杜兰特还是不行，伊戈达拉也是一样，其他人就更不用说了。

    看到伊戈达拉落入下风，卢克教练请求了暂停，重新布置了一下战术，一对一伊戈达拉不是杜兰特的对手，就要利用战术。

    等暂停结束，双方重新回到场上。

    一上来秦昊就命中一个三分球。

    与此同时，内内在内线拼下篮板球，斯贝茨也在发挥他的作用，死死的贴着伊巴卡，布兰德跟着杜兰特，必要的时候拼着犯规也要防下来，76人队开始拼了。

    一看这情况，威少干脆自己打，而76人队要的就是这样的效果，宁可让威少打，也不愿意让杜兰特来。

    ......

    砰！

    一声闷响，威少投篮打铁。

    秦昊拿下篮板快速反击，冲到前场之后准备上篮，被追上的杜兰特犯规拉了下来，不过秦昊两罚全中。

    这时候分差只剩下一分。

    这段时间威少进攻效率下降，反倒是让76人队缩小了分差，杜兰特脸色阴沉，对威少的打法有些不满。

    与此同时，雷霆队主教练请求暂停，专门叮嘱，让威少把球传给杜兰特，比赛还剩下两分钟，交给杜兰特来打。

    当暂停回来，看到威少把球传给杜兰特，由杜兰特来打，秦昊不禁暗叹：“若是威少继续单打就好了。”

    不过威少虽然头铁，但又不傻，不是每次都会那样干。

    最后的两分钟，秦昊被对方重点防守，伊戈达拉对上杜兰特落入下风，杜兰特主宰了最后的两分钟，一个人连拿5分。

    也正是这5分，帮助雷霆队锁定了胜局！

