
        秦命等真的虎皇走开后，心里的那块石头才重重落下，揉揉身边白虎的脑袋，欣慰的一笑。“以后留在万兽群岛吧，虎皇对白虎传承的掌控比你更精深，这里又是万兽群岛，是你应该在的世界，更适合你。”

    以虎皇的身份，既然决定了，就不会轻易改变。它之前迟疑的越久，考虑的越多，这个最终决定就会越稳定。

    意料之中的结果，可还是有些意料之外，毕竟让虎皇下定决心培养白虎真的太不容易了。

    白虎复杂的看了眼虎皇的偏殿，跟着秦命离开了。

    九幽天阴蟒看着白虎和秦命安然无恙的走出来，大致明白虎皇的决定了。它什么都没说，离开了山顶，去通知其他妖王，以及分散在万兽群岛特殊秘境里的几位天武境灵妖。

    虎皇当年确定了麒元陵的传人身份，可并没有打算把万兽群岛交给他，而且麒元陵心不在这里，更不是妖族，在这里所有的地位都是虎皇给的，虎皇如果不在了，他可能什么都不是，别说妖王了，连那些天武境的灵妖都镇不住。但是白虎不一样，不仅是妖族，还是比虎皇血脉更纯正的白虎。

    如果白虎能在虎皇寿元耗尽之前晋入天武境，它就很可能会成为万兽群岛下一个主人。

    九幽天阴蟒要提前跟它们打个招呼，也要看看它们的态度。以它对虎皇的了解，只要确定培养白虎，就是当未来的万兽群岛之皇培养，它会用这里残酷的环境磨砺白虎，也会在不断的培养中观察岛上所有圣武高阶以上的灵妖。如果白虎自己不能确立地位，虎皇在走向暮年之前会替白虎确定地位，比如……屠杀……

    哪怕是天武！

    现在或许说这些还是太早了，可在白虎秦命走出圣殿的这一刻，这场注定会维持十年乃至二十年的万兽群岛‘变天行动’也就要开始了。

    九幽天阴蟒太了解虎皇了！

    “怎么样了？”玥晴和妖儿迎过来，看到他身后的白虎，心里一喜，都期待的看着秦命。

    秦命微笑。“白虎会留在这里，接受虎皇培养，我们……回家……”

    “太好了！”妖儿激动，替白虎高兴，走过去抱住它的虎头，用力亲了一口。

    白虎倒没什么好激动的，它不太情愿留在这里。它从懂事开始就跟着秦命，陪伴着秦命一路走到现在，不仅跟秦命感情很深，很多性格、战斗方式等等，都是深受秦命影响。它更喜欢跟着秦命四处探险，在疯狂中寻找机缘，在真正的生和死之中挣扎历练。虽然它知道留在这里可能更适合自己，可高兴不起来，而且守着虎皇那个‘阴沉沉’的家伙，真不一定能合得来。

    沉香冷漠的脸上难得露出几分笑容，虽然只是浅浅一笑，又恢复常态，可还是给人种莲花绽放的美感。虎皇终究还是接受了白虎，如果白虎以后的表现能让虎皇满意，虎皇真可能一直培养下去，说不定就是未来的万兽群岛之主啊。以秦命跟白虎这些年的情义，秦命将来在东海谁还敢惹？

    如果白虎接管万兽群岛，秦命就有了跟诛天殿抗衡的资本了。

    沉香心里冷笑，终于可以向诛天殿复仇了！

    妖儿道。“要不要去接黑凤？”

    “不用，让它在那享受几天。”秦命想起黑凤就无奈又好笑，那家伙血脉够强，实力也够猛，就是太狡猾了。秦命甚至有想法让黑凤也留在这里历练几年。这里全是凶残的恶兽，没有谁还像他们这样宠着它惯着它，说不定能改改性格。

    这一晚，竹楼安静温馨。

    秦命、妖儿、玥晴，都靠坐在白虎身上，望着万兽群岛的美丽星空。

    秦岚调皮的坐在秦命脑袋上，晃着脚丫，哼着小调。

    秦命脸上带着微笑，折腾了这么久，终于可以放松了。

    从图谋至尊炼狱到现在，一直在厮杀，一直在奔波，一直在冒险，精神都绷得紧紧地，生怕走错了一步，害了自己，更害了别人。好不容易解决差不多了，又遇到白虎这件事。不过好在小祖暗中插了一脚，没让白虎遇险。

    “赵厉身边有远古巨鲸，他们应该截上黑蛟战船了。有他们守着，应该能很快回到赤凤炼域了。”秦命呼口气，享受着久违的安宁。有白虎，有妖儿和玥晴，就算身在万兽群岛，也感觉很美好。

    “真决定跟夜魔族合作了？这不是儿戏，不能因为赵厉曾经救了我们家人，就忽略夜魔族带来的危险，如果这一步走错了，死的不止几万人，很可能是几十万、上百万生命。”玥晴提醒着秦命，她真没想到当初在赤凤炼域的一次谈话，竟然变成了事实。当时秦命还半开玩笑的说要放出夜魔族，现在倒好，你不放也得放了，人家都找上门来了。

    不是玥晴不想报恩，是报恩的方式有很多种，没必要用百万人的生死来表达自己所谓的情义。不是玥晴抵触夜魔族，是畏惧夜魔族被压抑四千年的怨恨，那股能量一旦爆发，不是想控制就能控制的。

    “夜魔族早晚都会出来，没有我们，还有其他势力。起码我们还有理智，能意识到夜魔族的危险。如果换成那些穷凶极恶的霸主，才是西部古海真正的灾难。我只是搭个线，让赤凤炼域那些老人们考虑吧。”

    妖儿转头看了眼秦命：“你啊，还是有私心。你心里比谁都清楚，如果夜魔族找上门去，赤凤炼域那里抗拒不了这个诱惑，他们肯定会跟夜魔族合作。”

    赵厉第一次去，可能会遭到强烈的抵触，尤其是紫炎族，不把赵厉抓了就算给面子了。可是赵厉如果多去几次，地煌岛、星耀联盟，都会慢慢的改变态度。不为别的，就因为赤凤炼域现在面临生死威胁，如果现在都没了，还谈什么将来。也是联合之后能灭掉海族，未来跟夜魔族共享‘西部主宰’的地位。

    那些老家伙们甚至还会暗暗动心思，能凭借人族的优势在未来压制夜魔族。

    如果地煌岛和星耀联盟做了决定，天王殿再表态，紫炎族从也得从不从也得从。

    秦命笑了笑，没多说什么，把秦岚抱在怀里，看着漫天星光，享受着难得的宁静。不一会儿，秦命忽然喊了声：“大猛，你的家乡在哪？好像没听你说过。”

    马大猛正躺在大树下，享受着几个骷髅的按摩，半睡半醒的含糊了一句：“山里。”

    “家里还有父母亲人吗？”

    “没了。”

    “没了父母，还有村子呢，那里是你出生的地方，是你的根。以后有机会，我陪你回去看看。”

    马大猛抬起眼帘，看了看秦命，忽然感觉……秦命好像话里有话啊，是我敏感了吗？
  