    “十万年魂兽……”可怕的威压让朱家老祖心中的杀意瞬间熄灭，而这还只是个开始。

    “如果不是主上制止，在你刚刚飞出府邸的时候，就已经是一具尸体了。”一身蓝色长袍的中年男人出现在朱晴背后，缭绕着电光的手掌按在她的肩膀上，跳跃的电弧让她半个身子都麻了，一时间动弹不得。

    “你以为我为什么会本体过来？如果不是有百分百保证我们全身而退的力量，我这么怕死肯定是让分身来的！”蓝诺命令分身们自行离去，对着早就坐在屋檐上的猫爷挥了挥手。

    朱家老祖的冷汗顺着背脊流下，她可不是古榕，尘心，那种顶级封号斗罗，两只十万年魂兽虽然不算特别强，但重伤的她想逃走都没机会，蓝诺带来的力量，真的正面攻城，怕是平了朱家的本事都有，她不得不重新考虑用什么心态来面对蓝诺和猫爷了。

    城墙角落，朱竹清愣愣的站在那里，手中收拾好的行李掉在地上都没注意到。

    蓝诺以三环的力量正面硬刚封号斗罗的一幕太过震撼，这已经不能用天才来形容了，眼前的现实比她最夸张的幻想还要魔幻，虽然蓝诺最终没有取胜，但看自家老祖那狼狈的样子，恐怕也是生死一线了吧！

    稚嫩的身影背后的却是深不可测的实力，顶着那略带痞气的背影，朱竹清感觉自己的心跳的好快。

    恰在此时，蓝诺看了过来，仿佛是命运的交汇一般，两人四目相对，蓝诺咧嘴一笑：“少女，还下棋吗？”

    哇！美好的形象瞬间崩塌，还没受过社会毒打的朱竹清哇的一声哭了出来，蓝诺走过去，拍了拍朱竹清的后背：

    “别哭啦！没吃饱饭吧！哭的这么小声。我请你吃饭吧！”蓝诺表示，老子已经成功把妹子弄湿了，现在请客吃饭一定不会失败的！

    “滚！你滚啊！”朱竹清本来以为蓝诺还有那么一丝一毫的人性，是来安慰她的，但她显然想多了，指望蓝诺能干跟人沾边的这件事本身就是最大的错误。

    即便命都被攥在别人手里了，朱晴还是忍不住脸皮抽搐得道：“竹侠啊！你就是这么教你家孩子泡妞的吗？”

    猫爷：“?”

    “我不是！我没有！别瞎说啊！”

    猫爷表示这个锅他不背，他的确没搞定自己的妹子，但那能怪他吗？人家眉清目秀虎背熊腰他有什么办法？

    尴尬的氛围没有持续多久，因为蓝诺摆摆手，让两位十万年魂兽把朱晴按住了，得罪人类可比得罪魂兽麻烦多了，特别是这还是个女人，蓝诺可不指望她永远保持理智。

    接下来的画面从各种意义上来讲，都不适宜任何年龄段的智慧生物观看，如果总结一下tag，那大概就是，人一妻，洗一脑，深一喉，人一兽，恶一堕……

    猫爷都有点看不下去了，不过考虑到魅惑菇只会改变忠诚对象，除此之外不会影响其他心智，他还是选择了不插手。

    不得不说，封号斗罗的抗药性就是离谱，蓝诺虽然已经不缺魂力了，但依旧足足用了三天三夜时间，才彻底让朱家老祖转化为自己的部下，而且还是习惯性摸鱼划水没什么上进心的类型。

    至于朱竹清，在朱家老祖在清醒和魅惑间反复横跳的时候就已经吓晕过去了，她一想到这能力是某个垂涎她美色的家伙的，就吓抽过去了。

    虽说俗话说的好，被人骗走身子也不要被人骗走心，骗走心会痛，骗走身体至少很舒服，但这人要换成蓝诺，那就不是舒不舒服的问题了，当务之急不是心疼身子，而是去过个san check了。

    ……

    密室之中，烛火摇曳，蓝诺与朱竹清相对而坐……

    啪！

    蓝诺一拍桌子：“蓝某人这族长，买来的！买官就是为了泡妞！”

    朱竹清：“泡……泡谁……”

    “谁好看泡谁！”

    “那……那谁好看……”朱竹清有点慌。

    “你好看！”蓝诺单刀直入。

    “你……你不会用你那个蘑菇吧！”朱竹清一想起族长的变化，就怕得不行。

    啪！

    蓝诺又一拍桌子：“族长！泡妞讲究个名正言顺！”

    “怎……怎么名正言顺？”朱竹清有种不好的预感。

    蓝诺闻言，刷的展开一张地图：“咱们继续下棋吧！这次玩大富翁！相信我，这次一定会把你弄湿的！”

    朱竹清：“……”

    你还是给我吃蘑菇吧！老天呐！给老娘个痛快吧！

    ……

    “你就不担心我那幺妹吗？”猫爷与朱家老祖相对而坐，没了蓝诺，谈话的氛围瞬间正常了好几个档次。

    “啊……担心也没用啊！虽然主上多半不会做什么太过分的事情，但我更担心的是她的精神状态啊！”

    猫爷深以为然的点头，和蓝诺相处了好几年，他对这点深有体会。

    “算了，不提这个了，你想好怎么面对那个小公主了吗？她可是为了你打死了好几头熊了。”老年人最喜欢的就是催婚了，朱家老祖也不能免俗。

    猫爷：“……”

    别人那都是衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴，怎么到他这儿，就成为他打死几头熊了？这特么画风都不对劲了吧！

    “总之……先上门道歉，然后的话，我认识一位封号斗罗，他和他的宝物或许能帮高乐解决身材的问题，那之后就看她的选择了。”猫爷难得露出苦恼的表情。

    “高乐那孩子，是真心喜欢你，每天锻炼说要减肥，不给你丢人。”朱晴叹了口气。

    “然后呢？”猫爷有种不太妙的预感，自家老祖貌似也被蓝诺精神污染了。

    “然后她就练成了不用魂力也能打死熊的力量，你要有心理准备，高乐她……可能比你想象中还要……丰满一点。”

    猫爷：“……”

    恰在此时，蓝诺从密室走出，身后是眼睛都哭肿了的朱竹清，听到猫爷和朱家老祖的对话，蓝诺忍不住一愣：“猫爷你对象叫高乐？嗯……白虎家族好像姓戴……”

    好家伙！戴高乐？你俩这名字真特么是卧龙凤雏！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

