
　　“死老太婆，你活着我都不怕你，你死了我更不怕你。”

　　曲沙沙面目狰狞冲到曲老太跟前，抬手就再次掐住她的脖子。

　　“叫你吓人，叫你吓人，我能弄死你一次，就能弄死你第二次。”

　　曲老太被曲沙沙掐住脖子，不断挣扎，眼看就要嗝屁。

　　就在这时，两道高大的身影忽然从楼上下来。

　　一个身影直接上前一脚踹飞曲沙沙，另一个则是扶着摇摇欲坠的曲老太：“奶奶，您没事吧。”

　　曲鸿修扶着曲老太担忧地看着她。

　　曲沙沙艰难地从地上爬起来，震惊地看着踹她的人：“爸爸，怎么是您？”

　　一向将曲沙沙捧在手心的曲鸿毅，居然动手打了她，哦不，是动腿。

　　曲鸿毅却连看都不看她，直接让管家去把电闸拉好。

　　刚刚因为雷声太大触动了家里的电闸保护机制，所以才会突然停电。23sk.Com

　　曲家客厅重获光明之后，众人惊讶地发现，已经被曲鸿修扶着坐在沙发上地曲老太，竟然是一个活生生的人。

　　她没死？

　　秦巧云和曲沙沙立刻意识到她们中计了。

　　两人吓得一起躲到角落装死。

　　曲老太面容憔悴，眼窝深陷，和之前红光满面的她形成鲜明的对比。

　　“不好意思啊各位，把你们卷入家中之事，让大家见笑了。”

　　曲鸿修紧接着跟着说道：“今天主要是想让大家做个见证，不想让人家说我们曲家欺负人家孤儿寡母的。”

　　曲鸿修话音刚落，他的专属保镖就押进来一个人。

　　“这人是谁啊？”

　　“肯定是犯了事的人，不然总统先生也不会这么对他。”

　　“咦，我怎么瞅着这人好像是把老太太从地下停车场抬走的其中一个啊？”

　　大家对忽然被押进来的这个男人的身份感到好奇的时候，只有曲沙沙和秦巧云母女两个脸色煞白。

　　“没错，这个人就是奶奶昏迷之后对她动手的其中一个人。”

　　曲鸿毅给了大家肯定的回答。

　　“如果我没认错的话，这个人还是我们的老熟人。”

　　曲老太立刻回道：“他是秦巧云哥哥的司机，以往跟随她哥哥来过我们家几次。”

　　曲鸿毅目光深幽，看着秦巧云的眼神不带一丝温情：“原来你们秦家是专门干这种杀人越货的事情？”

　　秦巧云和曲沙沙吓得大气不敢出。

　　“秦巧云，这个人你认识吗？”

　　面对曲鸿修的提问，秦巧云脸色煞白嘴唇发抖，连一个字都说不出来，明显慌得不行。

　　见此，曲鸿修还有什么不明白的，于是他转头向曲沙沙提问：“曲沙沙，为什么这个人那天协助你将太奶奶从地下停车场弄走，你们之间是什么关系？”

　　曲沙沙嘴唇颤了两颤，看了看秦巧云之后，忽然结结巴巴：“我和……阿强叔……”

　　可就在这时，被押着一直低着头的阿强情绪忽然变得无比激动。

　　“一人做事一人当，没错，想杀老太太是我做的，我最近手头有点儿紧，想从总统先生这里弄点儿钱花花，谁知道老太太还不配合，那我只能动手了，这件事和我们家大小姐和小小姐一点儿关系都没有，你们可不要冤枉了好人。”

　　“冤枉好人？”

　　“瞧瞧他这话说的，敢情把我们大家都当傻子忽悠吗？刚刚曲沙沙掐老太太那股狠劲，可不像是要给她留后路的。”

　　“我看这几个人肯定有什么见不得人的屁、眼交易，不然怎么会整出这么多事。”

　　在阿强的示意下，秦巧云和曲沙沙也开始拼命和他撇清关系。

　　“对，他就只是我舅舅的司机，他会干什么事也不是我能掌控的，再者童画提供的那个画面那么模糊，你们怎么就能断定里面那个人是我呢？”

　　“我哥也真是的，怎么把这样的人养在身边那么久，我这就给他打电话，让他以后多长个心眼吧。”

　　眼见秦巧云和曲沙沙否认个彻底，曲鸿毅冷笑：“我看你们是不见棺材不落泪啊，既然你们不承认那里面的人是你们，那么接下来这些，总能让你们承认吧。”

　　曲鸿毅手里突然多了一个遥控器，紧接着曲家客厅的大电视忽然切换成一个房间的监控画面。

　　从这个房间的摆设大家猜到，这应该是曲鸿毅和秦巧云的卧室。

　　监控画面一开始是秦巧云独自坐在床上落泪，不一会儿，一个人影鬼鬼祟祟地进来了。

　　“沙沙，妈妈问你，你还想拿下曲家吗？”

　　“肯定想，那是他们欠我的。”

　　“那好，从现在还是，你必须都听妈妈的。”

　　“妈，只要能拿下曲家，只要能让曲家这些人吃尽苦头，您让我干什么我都愿意。”

　　“那你记住妈妈现在说的话，首先你离开这个房间之后，马上去找你阿强叔叔，这是他的电话，你赶快把我发生的事情告诉他。”

　　监控回放还在继续，但大家对接下来发生的事情已经了如指掌了。

　　秦巧云浑身颤抖，无助地看着曲鸿毅。

　　都说一夜夫妻百日恩，她是万万没想到曲鸿毅出手这么狠，一下子就打得她毫无反驳的余地。

　　原来早在开始软禁她的时候，曲鸿毅已经在他们的卧室里装上了监控。

　　其实曲鸿毅早已不信任她了。

　　“啧，真是知人知面不知心，秦巧云平时在曲家总是装出低人一等的姿态，没想到私下里这么有野心。”

　　“那个曲沙沙也不是什么好东西，老太太把她当眼珠子疼，总统先生早就把她当成亲生女儿看待，可她倒好，还想让曲家人吃尽苦头，还都是曲家人欠她的？这母女两个真是喂都喂不熟的白眼狼，曲家到底造了什么孽，才会出这么两个人。”

　　“不管曲家造了什么孽，反正这下子秦巧云和曲沙沙是没有好日子过了，搞不好下半辈子都要吃公家饭了。”

　　眼见翻身无望，秦巧云立刻跪地求饶。

　　她抱着曲鸿毅的腿，大哭：“孩子她爸，这些事都是我教唆沙沙的，她一个小孩子能懂什么？你要怪就怪我吧，可千万不能让沙沙出事啊，若是沙沙出事了，曲家可就无后了。”

　　到了这个时候秦巧云还在算计曲家的家产，只听曲鸿修轻笑出声。

　　“什么叫曲沙沙出事曲家就无后了，童画不是人吗？她不比这个不学无术骄横野蛮的曲沙沙优秀？”

　　童画忽然被cue，只得尴尬地陪笑：“一般一般，世界第三，我再重申一次啊，我不回曲家。”

　　曲鸿修：“……”

　　这孩子，都这种时候了，向着他一次是会死是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第299章 事情败露免费阅读。https://xs.23sk.com 