    白晓文唤出了骷髅勇士、阴影刺客等所有召唤生物。

    怒爪仰天长嚎，全体友军拥有了20%攻击力和20%攻击速度的BUFF，正式吹响了斩杀的号角。

    阴影刺客从血肉吞噬巨像的后方出现，刺杀技能打出双倍伤害，李淑仪野蛮冲撞近身，红叶领主的荣耀长剑汲取鲜血和对手的力量值，双剑狂猛输出，骷髅勇士大剑蓄力，屠夫巨蛇权杖蓄力，白晓文一发威慑击晕尸怪，两记蓄力攻击重重砸落。

    乔蕊也对着血肉吞噬巨像使用了生命愈合，对它造成了100+的自然伤害——其实就是毒性伤害。

    血肉吞噬巨像的生命值本来就已经快速削减，碰到乔蕊这一口毒奶真的致命。白晓文的最后一发穿透子弹，触发了血精石的杀戮渴求，打出了120点额外真实伤害，彻底带走了血肉吞噬巨像的最后一丝生命值。

    噗通一声，血肉吞噬巨像倒地。一只闪着金银两色，其中又有一丝暗金光芒的宝箱出现了。

    由于血肉吞噬巨像的模板无法确定，导致这个宝箱也无法确定阶位，能抽到什么全凭运气了。

    此时银星城的战斗已经进入了尾声，白凰小队顺手就把这只奇异的宝箱给开了。

    这一场并不困难的战斗，居然给出了A级评分，也是意外之喜了。三人各自抽取一次战利品卡牌。

    “你获得了材料：巨型下颚骨。”

    “你获得了特殊物品：血肉吞噬者的胃袋。”

    “你获得了特殊物品：实验笔记（未完成）。”

    三人都没有抽到装备、道具之类的即战力物品，入手的都是材料，还有一本笔记。

    【巨型下颚骨：这只造型凶残的骨骼上有着坚硬的利齿，请寻访高明的铁匠，获得下颚骨的更多用途信息。】

    【血肉吞噬者的胃袋：强化物品，用于尸妖族亡灵生物，有几率使其获得新的能力，若使用者契合度不高则会失败，请谨慎使用。】

    【实验笔记（未完成）：血肉吞噬巨像的调制笔记，请寻访相关研究人员，获得这本实验笔记的更多用途信息，阅读后消失。】

    “怪不得给了一个A级评分，没掉装备啊……”白晓文嘀咕了一句，随后将这三样东西都收了起来。除了“血肉吞噬者的胃袋”可以考虑给屠夫使用之外，另外两件东西该怎么用，都需要慎重思考一下。

    不过，白晓文现在也不打算直接用在屠夫身上——这种强化物品，有可能会让屠夫陷入沉睡之中，不知道什么时候才会苏醒，就跟目前在黑灵魂石中休眠的基茨一样……

    接下来白凰小队进入了内城区。此时，歌莉娅与巫妖巴德早已将内城区的残存抵抗力量一扫而尽，领主奥尔丁顿退到了自己的残破府邸，一把火烧了整座庄园，将这座数百年历史的豪华府邸化为白地。

    领主府的熊熊之火，也意味着奥尔丁顿家族在银星领的统治终结。一个新的死亡国度，在这片大地上拥有了第一个城市作为据点，接下来死亡国度还要扩展到整座银星岛，将其化为大本营。

    接下来就是扫清残敌的过程，值得一提的是，一些银星城溃兵走投无路，失去希望的情况下，竟然愿意向亡灵军团投降了。也许对于他们来说，左右都是死路，不如投降博一博生机。

    白晓文严令亡灵军团不得杀降，歌莉娅对他赋予了极大的权限，让白晓文可以控制住这些对生者有本能憎恨的亡灵生物的行动。

    拂晓，银星城的战斗已经进入了尾声。

    灵界规则提示信息传来：

    “死亡国度阵营对银星城的控制范围已经超过75%，原领主哈兰·奥尔丁顿阵亡，死亡国度阵营取得了银星城的实际统治权。”

    “黑骑士歌莉娅的模板晋升为领主级！”

    “黑骑士歌莉娅晋级为：黑骑领主。”

    “黑骑领主歌莉娅领悟了新的技能：死疽灌注。”

    “黑骑领主歌莉娅的特殊技：死亡之息进化为领主技：死亡光环。”

    歌莉娅周身的灵能粒子异常浓郁，完全超越了首领模板，达到了一个全新的层次。在她的身边，骷髅兵、幽灵、蛛魔、吸血鬼……各路亡灵生物都自发地单膝跪下，低头向新生的亡灵领主致意。

    这是一种源自本能的敬畏。

    就连冰霜巨龙辛达苟萨，都将巨大的骨质头颅搁在地上，供歌莉娅一步步跨上来，表示自己的臣服意志。

    巫妖巴德浑身的骨架都有些颤抖，他跪地，下颚骨一张一合，试图发出魔法共振的声音，但最终千言万语只能化作一句：

    “陛下！”

    歌莉娅踏上了骨龙辛达苟萨。

    “我需要一些时间，熟悉一下自己的力量。银星城的善后，以及银星岛的后续攻略计划，均交由迪奥·斯凯尔布姆负责，巫妖巴德负责协助。”

    “遵从您的意志。”巫妖巴德现在是一点提意见的心思都没有了。

    白晓文右手抚胸，行了一个亚伦大陆的通用礼节，笑着说道：“遵从领主的意志。”他偷偷丢出洞察，试图查看歌莉娅现在的信息资料。

    歌莉娅的四围属性又有提升，总属性超过了260点！

    其中最高的一项力量值，已经达到了102点之高。而且歌莉娅的体质也相当强悍，高达78点，足以媲美体质特长型的高级首领了。

    不过，最关键的技能，尤其是新得到的死疽灌注、进化后的领主技死亡光环，白晓文无法探查到资料，得到的只有问号。其余的四个技能，诅咒剑刃、死灵献祭、死亡之握、永恒奴役倒是都没有变化。

    但是白晓文知道，歌莉娅的实力，增长的绝对很夸张，以至于她不得不中断对死亡国度的领导，去消化自己新的力量。

    白晓文再次得到了亡灵军队的指挥权限。他立即下了两道命令。

    第一，关闭城门，亡灵军队化整为零，全城搜捕残余的抵抗者。

    第二，张贴“诅咒教派宣传单”。

    其中的重点，当然就是诅咒教派的宣传单了。

    白晓文为了发展诅咒教派，特意下令对教派信徒实施“税金减免”的宽裕政策。在宣传单中，白晓文首先宣称本城已经置于诅咒教派治下，并承诺亡灵军队不会屠杀平民，然后写明了诅咒教派的教义。

    最后是重点，任何人加入诅咒教派之后，就可以得到税金降低三成的优待！

    老实说，奥尔丁顿之前的横征暴敛，帮了白晓文一个大忙，给了他一个收拢人心的机会。

    很多惊慌失措的人类平民，看到宣传单之后，恐慌的情绪得到了一定的遏制。他们亲眼看到亡灵生物对没有拿武器的平民视而不见——这无疑印证了宣传单上不杀平民的承诺。

    很多人的心思活络了起来。对他们来说，谁统治银星城并不重要，哪怕是魔鬼统治了这座城市，只要减税，那么统治者一定是天使。

    至于加入诅咒教派，平民们并没有太多顾虑。反正教义上又没有要求信徒付出什么供奉，仅仅是一个虚名而已，加入了也不会有任何损失，当然是入教保平安啊。

    对于这些人的想法，白晓文是一清二楚。他的计划当然没有这么简单，引诱这些人入教只是第一步而已。接下来他会把信徒分等级，高级信徒可以得到更高的免税额度，甚至税率全免，而核心侍僧甚至会有薪水下发……

    总之，就是以分梯级的方式，激起伪信徒们内心中的攀比欲望。怎么升为高级信徒？比年限资历是一个好办法，所以赶快加入吧。

    当然同资历的信徒，也会按照立功的表现有所区分，对此白晓文已经总结出了一套细则，交给了巫妖巴德。

    没错，白晓文特意让巫妖巴德来做诅咒教派的信徒登记工作，对来访的每一个平民，都要宣讲这套细则，而且要求面带微笑，声音和蔼可亲，绝对、绝对不能对潜在的信徒们动用武力——这让巴德相当恼怒，一直嘟囔着要向歌莉娅大人告状云云。

    一直折腾了大半天，才算把银星城中的残余反抗力量肃清。

    经过这次战役，亡灵军团并没又扩大多少，用来守卫银星城都有些捉襟见肘。那么攻略银星岛剩余区域的任务，自然就着落在了白凰小队身上。

    白晓文可是记得白凰小队的A级英雄支线，要控制整座银星岛才算完成呢。这也是白晓文把发展诅咒教派的任务交给巴德负责的原因，实在是无人可用啊。

    不过在银星城局势稳定之后，白晓文三人倒是腾出了空，把光明教堂大战中，得自两名苦修士首领的宝箱给打开了。

    两个宝箱的评分都只有C级。

    苦修士领袖桑吉尔的宝箱，开出了一件特别的物品。

    【高级棍术教程：这是苦修士领袖桑吉尔传授苦修士战斗技巧的教科书。使用后，可令你的进阶战斗特长：长柄武器掌握获得额外的熟练度提升，增加额度为100%。该教程的效果会在你的长柄武器特长达到（7）级后永久失效。使用次数1/1，使用后消失。】

    这本教程也算是个不错的战利品了，战斗特长的重要性不必多说，看看德莉法就知道了。作为精神特长型的稀有精英，在近战方面敢硬刚力量型首领的可没几个，这都是超强战斗特长的功劳。

    李淑仪和乔蕊都用不上，这本棍术教程还是给了白晓文。他的屠夫用的是权杖，也属于长柄武器。

    白晓文暂时没有使用这本棍术教程，他打算回归地球位面之后，对德莉法使用心灵感应，分享德莉法的长柄武器特长，然后再与这本高级教程一同使用，这样能效率最大化，也许用不了多久，就能把长柄武器特长冲到7级呢。

    到时候在最强学霸的加持之下，长柄武器特长达到8级……操纵起屠夫来，想必会更给力了。白晓文不由得想到了一个诡异的画面，身材高壮的屠夫，拈着沉重的巨蛇权杖就像是捏一根绣花针，举重若轻地打出飘逸灵动的棍术套路……

    这画面有点美，白晓文晃了晃脑袋。

    接下来是苦修士领袖普拉思的宝箱，终于出装备了，赫然是普拉思使用的那根特殊钢杖。

    【双截牙（拾取后绑定）】

    【装备品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：双手/双持】

    【装备需求：基础力量30，基础敏捷30】

    【属性：攻击力16~38】

    【附加技能：双持姿态：被动，在组合状态下，双截牙武器的附加攻击力额外增加25%。主动激活双持姿态，可将双截牙拆分为两件单手短矛，攻击速度提升100%，但附加攻击力会缩减为面板攻击力的60%。】

    【耐久度：35/40】

    【说明：这件来历神秘的武器上刻着十二个异域字体：一寸长，一寸强；一寸短，一寸险。】

    看到双截牙上面刻着的十二个篆字，白晓文瞬间有点斯巴达了。

    “这这这……这是怎么回事？这不是亚伦位面世界，只有一块大陆么？怎么会有异域来的武器，还是古华夏风格的……”

    李淑仪和乔蕊看了，都是啧啧称奇。

    乔蕊说道：“觉醒者也有失陷在灵界位面的情况……自身佩戴的装备流失到灵界，估计原主人多半已经惨遭不幸了吧。”

    李淑仪的小脑袋瓜反应非常快：“这么说我们是为地球觉醒者报仇了啊，估计就是这个普拉思杀掉了一个地球觉醒者，捡了他的武器？”

    乔蕊摇头：“也许吧。不过按照常理而论，就算觉醒者被杀，装备应该是化作灵能粒子消散才对，这种流失装备的情况是极其少见的。”

    “算了，不用管这么多，先收起来吧……这装备看上去不错，等到我长柄武器特长练到7级，偶尔可以客串一把近战职业。”白晓文一直感觉近战用草薙流古武术有点不够凶，光凭两个拳头打人，怎么比得上钢杖抡人来的爽快，更何况这把钢杖在组合状态下，是有额外攻击力加成的，一旦强化到高级LV，会更加凶残。

    