    屋内的都是人精，楚桦这话一出，谁还不明白他想做什么？也不难想出刚刚进屋的太监对他说了什么，定是养心殿那边出了什么事。

    若说是寻常人家定会觉得楚桦心狠手辣，连自己的亲爹都想谋害，可眼前的人是谁？他们一个个都是在这官场浮沉了几十年，为了权利，为了礼仪，什么阴暗狠辣的事没见识过？且他们是太子党，只能跟着太子同进退。退一步来说，即便是现在他们有没有与楚桦同去养心殿，以后朝廷中也不会有他们的出头之日，甚至再无立足之地。这一点欧阳丞相比旁人更明白，只有楚桦上位才能保住他们一家，才能保住往后的荣华富贵，率先站出来附和楚桦道：“臣遵旨。”

    有了欧阳丞相带头，其他的官员也都跟道：“臣遵旨。”

    在众位大臣的陪同下，楚桦带着人浩浩荡荡的向着养心殿而去，来到养心殿，楚桦径直进到内室，对着皇后行礼道：“儿臣见过母后。”虽有礼，但却再无敬重，也未等皇后喊起就直起了身子走向床边，看着和之前并无区别的景盛帝道：“母后也累了，接下来就由儿臣在这伺候父皇吧！”

    “太子为了国事已够操劳，你父皇这里就不用你再费心了。”皇后回道。

    楚桦看也不看皇后一眼，盯着床上的景盛帝道：“母后为了照顾父皇也未曾休息，还是请母后回宫歇着去吧！”说完便对着外面喊道：“来人，请皇后回宫歇着去。”

    皇后也察觉出了楚桦的异常，闲王不是和他一道离开的吗？他怎么一个人回来了？看他的样子，还一脸的不善，莫非他是想要弑君篡位？一想到会有弑君的可能，皇后就更不淡定了，喝道：“大胆，你眼里可还有我这个母后？”

    楚桦冷眼看向皇后，“母后这话可是奇怪了，儿臣怕母后累着，所以才叫人送你回宫歇着，怎么还成了眼里没有母后了？”

    楚桦对着皇后说完又对着进来的嬷嬷宫女喝道：“还不快把皇后送回宫去歇着。”

    “是。”进来的宫女嬷嬷也不敢不听话了，扶着皇后就要把她连推带拉的往着外间拉去。

    皇后被拉出去后，楚桦又喝道：“太医，还不快进来看看皇上如何了？”

    楚桦还不知道刘太医已经被老八给杀了，不过少了刘太医，还有罗太医，罗太医很快的就凑到了景盛帝的床前，正要伸手去给景盛帝把脉时，就见着景盛帝睁开了眼来，不但睁开眼，还坐了起来。

    景盛帝一坐起身，就把罗太医吓得缩回了手，不但罗太医吓了一跳，就是楚桦也吓了一跳，当即跪在床前喊道：“父皇，你可醒了。”说完又接着道：“父皇现在身子还虚弱得很，还是让太医再给你诊诊得好。”说完便看向罗太医，“罗太医，还不快来给父皇看看？”

    罗太医看着楚桦眼里的杀机，暗自吞了吞口水，此时他已经和楚桦是一条船上的蚂蚱，为了能活命，也为了以后的荣华富贵，咬着牙应道：“是。”

    景盛帝看着楚桦，如果眼神能杀人，估计楚桦已经被景盛帝给凌迟了，盯着楚桦也不欲和他多说什么，只张嘴用力，且带着愤怒大喊道：“来人，救驾！”

    楚桦在景盛帝喊出声的时候也跟着大喊道：“来人，来人，救驾！”说完就从身侧的侍卫腰间取出佩剑并丢向了罗太医，随后冷冷的吐出两字，“动手！”

    罗太医没想到自己成了刺客，但这时他已经没了退路，颤抖着把手中的剑挥向了景盛帝。

    老八一直就在屋里，在楚桦他们进屋后他就站到了床前，在楚桦拔出剑的时候老八也把身侧的剑拔了出来，就在罗太医握剑刺向景盛帝的时候，楚桦随手一刺，就见罗太医胸前一抹殷红，瞪大了眼，不敢置信的看着胸前的长剑。

    楚桦看着罗太医被老八刺死，不但没有丝毫不高兴，反而还很高兴有人拿剑站了出来，随即拔出自己腰间的长剑大喝一声道：“抓刺客！”随即就挥剑向着景盛帝刺去。

    就在楚桦冲上前去的时候，身后就传来破门而入的声音，“住手！”

    屋外冲进来大人不是别人，正是贺将军贺鸿岷，在他踏进屋的一瞬间，随他一同进屋的将士们顿时把养心殿团团围住。可到底还是迟了一步，楚桦已经冲到床边，手中的长剑抵在景盛帝胸前喊道：“退后！都给我退后！”

    贺将军见着楚桦劫持了皇上，着急紧张的喊道：“太子这是为何？皇上病重，太子不但不以朝政为重，却还做出这种谋逆的事！”

    “贺将军不如好好想想，父皇在病重的时候已经拟好圣旨传位于我，此时驾崩，我不过是顺位而上，贺将军若这时助我登上大位，来日必有重赏。”楚桦说着话的时候，手中的剑也往前景盛帝的胸膛刺去。

    景盛帝丝毫感觉不到胸口传来的疼痛，看向楚桦，到现在为止他都不清楚楚桦为何会突然谋逆，问道：“为何要谋逆？”

    楚桦嘴角一勾，道：“还能为何，自然是为了能和父皇一样。”说话的时候，手中的剑又往前送了一点点，只见景盛帝的胸口瞬间出现了一朵红梅。

    “和我一样？”景盛帝心中一阵荒凉，道：“朕可比不上你，竟然做出弑父的事来！”

    就在楚桦和景盛帝说话的时候，沐晨也从坐着的椅子上滑了下来，慢慢移动，准备找个有利的位置。

    楚桦却笑道：“可我却少了好几个皇叔！”说完举起长剑就欲重新刺下去。

    也就在他高高举起长剑的时候，身子突然被撞的向一侧倒去。楚桦被撞开后，贺将军带着的人便立马把楚桦及他的手下团团围了起来。

    其实在贺将军带兵进到养心殿时，楚桦就已经知道自己完了，现在被人撞开更是再无丝毫机会，今日他是彻彻底底的完了。只是心中的戾气更甚，伸手就捏住了沐晨脖子，直到把沐晨提了起来才看向沐晨的长相，道：“我道是谁这么厉害？原来是我们的杨探花。”随后一笑道：“也好，有你这个探花郎陪着本殿下一起下地狱，路上想必也不寂寞。”

    沐晨本就未恢复过来，咬牙冲撞开楚桦已是用尽了最后的力气，此时被楚桦提起来，犹如破布娃娃般在楚桦的手里没了生气。

    “放开他。”景盛帝急喊道，后面又补充道：“放开他，朕就不再追究你今日犯下的事。”

    “父皇对杨探花倒是真的疼爱！就是不知父皇可说话算话？”楚桦问道。

    “算。”景盛帝急忙回道，生怕回答的晚了，他就把沐晨细小的脖子给拧断了。答应完楚桦后又对着贺将军带着的人喊道：“退出一条路来，让太子离去。”

    贺将军岂能甘心的就此放走楚桦，放虎归山必有后患，但在看着他手中的沐晨，同样也不愿沐晨被害，只喊道：“都退开些。”

