第857章进入防护网

　　一百万，陈轩干脆利落的接了。

　　何家十几个年轻人，尽皆瞪大眼睛。

　　换做他们自己，绝对没有这个胆量接。

　　难道陈轩已经自信到，觉得自己枪法天下无敌的地步

　　“等等，你有没有一百万的”何英楚立刻提出质疑。

　　他也问出了在场所有人的心声。

　　陈轩眸光转寒道“没有一百万的话，到时候如果我输了，任由你们处置。”

　　“这可是你说的”谭维峻冷笑道，“要是你拿不出一百万，我就让你跪下道歉，舔我的脚趾头”

　　陈轩冷哼一声，第一个往山林私人狩猎区走去。

　　“峻少，你也跟我们一起来吧，看看那小子怎么输给我堂哥的。”何英楚堆起谄笑邀请道。

　　谭维峻点点头，就要跟何英冲他们一起过去。

　　但这时怀里的小女朋友却撒娇道“峻哥哥，里面有狼，人家害怕，可以不过去吗”

　　“好，那就不过去。”

　　谭维峻最近跟这小女朋友如胶似漆，对她百依百顺。

　　反正他相信何英冲的必胜的，不用进去亲眼见证。

　　普通人怎么可能比得过特种兵

　　“冲少，我和女朋友在这边打猎，就不过去了，待会出来告诉我结果就行。”谭维峻对前面的何英冲说道。

　　何英冲转过头来，一脸自信之色道“我会速战速决，峻少在这边玩得开心点。”

　　两边分开后，秦少带领众人，走到狩猎场深处的通电铁丝网前面，拿出电子钥匙打开一扇安全门，让所有人过去。

　　走过安全门，陈轩看到前面是一片颇为广袤的山林，寒冬时节，落叶萧萧，在夕阳余晖的渲染下，整片山林散发出金黄的光彩，与天边晚霞交相辉映，煞是好看。

　　如果这片山林没被改造成私人狩猎区的话，也会是一处非常热门的景区。

　　但是陈轩也感觉到了，山林中隐藏着危险的气息，显然里面圈养里不少攻击性强的野兽。

　　穿过安全门，还有一道防护网阻拦在面前。

　　“冲少，你们就站在这防护网外打猎，进去的话会有危险。”秦少提醒了一句。

　　何英冲和十几个何家年轻人的目光，透过铁丝防护网往山林看去，并没有发现什么野兽的行踪。

　　偶尔有一两道影子在山林树叶中掠过，也看不清楚是什么动物。

　　这种距离，却要如何开枪打猎

　　这时何英楚发现防护网里面有两个外国佬拿着猎枪，正在交谈。

　　“不是有人可以进去里面吗”

　　“他们是投资这片私人狩猎区的外国富豪，所以可以进去。”秦少解释道。

　　外国老板当然是享有特权的。

　　这时两个外国佬往这边看了过来，其中一个皱起眉头，大叫“tout”

　　意思是让他们立刻出去。

　　秦少连忙打开防护网的铁门，往两个外国佬的方向跑过去。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　来到两个外国老板面前后，秦少跟他们说明了何英冲的身份。

　　刚才那个叫他们立刻出去的外国老板，眉头皱得很紧，似乎非常生气。

　　但是何英冲的身份确实有威慑力，最终两个外国老板同意了，只吩咐秦少让何英冲他们不能待太久。

　　之后两个外国佬坐进一辆越野车里，从一处特设通道中离开了。

　　显然是自持身份，不想和华夏人在一起狩猎。

　　秦少跑了回来，对何英冲说道“现在你们可以开始打猎了。”

　　“站在防护网外边，距离太远了，山林里的狼不跑出来的话，猎枪很难打得到。”何英冲身为特种兵，对猎枪的有效射击距离还是很清楚的。

　　“冲少，进去防护网里边的话，可能会有危险，这山林里养着狼群，足足五六十只野狼呢”秦少堆着笑容提醒。

　　这时何英楚开口了“那两个外国佬不是一直在里面打猎，怎么一点危险也没有而且秦少你刚才自己也跑进去了啊。”

　　“可是”

　　“好了秦少，就让我们进去吧难道你不相信我们英冲哥的身手他可是云东特种部队第八小队的队长就算不用枪也可以徒手杀死野狼”

　　何英楚再次劝说，其实他自己也有小心思，站在防护网里面打猎，想想就觉得刺激。

　　秦少一听连何英楚都想进去，其他何家年轻人自然也不会待在这里。

　　这么多人，一旦出事，他可担当不起。

　　何英冲见秦少还是没有同意，当即以十分专业的口吻说道“圈养的狼野性很低，且不断被人猎杀，肯定对人产生了畏惧感，待会就算真的有狼敢过来攻击我们，放一枪就吓跑了。”

　　秦少闻言，心想何英冲不愧是专业级别的特种兵，第一次来这里，却把狩猎场的野狼脾性猜得很准。

　　之前他见过外国老板在这里狩猎，几十头狼跑出来攻击，却被外国老板一枪吓跑了。

　　否则刚才两个外国老板，也不敢那么大胆的站在防护网里面。

　　“好吧，那就进去里面打，不过不能进去太久。”秦少最终答应了。

　　“放心，我就跟他比十颗子弹猎杀的狼，谁更多，很快就结束。”

　　何英冲神色自傲的瞥了陈轩一眼。

　　这回他绝对不会再出现失误。

　　等秦少开了铁门，何英冲立刻带头走进去。

　　何英楚、何莺莺等人一脸兴奋的跟着走进防护网里面。

　　踏上厚厚的积叶，发自人类本能的紧张感，让十几个年轻人身躯微微发颤。

　　“好刺激啊哈哈”何英楚忍不住脱口大叫。

　　他突然发现有两个人没进来，转头看去，没进来的人正是何燕和陈轩。

　　“姐，快进来啊，站在防护网外面有什么意思，在里面才刺激”

　　何燕原本想劝弟弟不要进去的，毕竟没有防护网的保护，面对野兽还是比较危险。

　　但此刻何英楚已经站在里面了，何燕只好无奈的往里面走去。

　　“表姐，最好还是别进去。”陈轩听说里面有五六十头野狼组成的狼群，还有其他危险野兽，这可不是开玩笑的事情。

　　何英楚见状忍不住嘲笑起来“陈轩，你自己胆小不敢进来，干嘛要拉着我姐”