    君王境七重的武者，心神骤然一颤，方才回过神来。

    对上凌天那玩味的目光，只觉得一股寒意直冲心底，现在他有些相信凌天刚才的话了。

    也许那陈家家主与谭家老祖真的是死在凌天手中，心中此刻满是惊慌。

    “逃。”

    想明白了这一点，他心中唯一的念头就是逃。

    目光扫过还剩下的四名君王境强者，眸光微闪，骤然怒吼道：“大家一起上，杀了他。”

    话语落下，身影却是不进反退，化作一道青光，转身朝着远方掠去。

    逃跑途中却是骤然发现，其它人也是身影瞬间倒退。

    根本没有一个傻子，似乎都知道不是凌天的对手，所以选择了逃，各自一个方向。

    凌天也是一怔，看着逃跑的几人，神色间闪过一丝嘲弄。

    想逃，问过自己没有？

    没有任何犹豫，再次挥手，浑身血气爆发，化作四道血箭，朝着那四名君王境强者追去。

    至于他自己，脚步踏动，身影瞬息之间抽选在那君王境强者的身后。

    这不是瞬移，只是他的速度比较快，看起来像是瞬移罢了。

    其它几人，最强者不过君王境四重，一道血气即使击杀不了他们，也足以重伤他们。

    唯独眼前这位君王境七重的强者，一道血气根本对付不了他，所以只能亲自追杀。

    身上血气爆发，化为一掌，朝着前面那君王境七重的强者拍去。

    似有所感，那君王境七重的强者心中恼怒无比。

    这家伙，为什么非得追自己，是觉得自己好欺负吗？

    可现在已经没有时间给他多想，死亡的危机在心中环绕，刹那间回身，手中圣阶上品的天刀浮现。

    雪光闪烁，手中真元疯狂涌入其中，抬手挥出。

    刹那间，一道刀光仿若瀑布一般，朝着那半空中拍下的血色掌印迎了上去。

    然而那犹如瀑布一般的刀光，在那血掌之下，仿佛雪崩一般，刹那间被震碎，露出了天刀的真身。

    没再给他出手的机会，凌天一巴掌直接拍在了他的身上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，那君王境七重强者的身影刹那间摔在了地上，面色惨白一片。

    想要强撑着站起来，却是发现五脏六腑在这一掌瞎，伤势极重。

    若是不及时救治的话，怕是会留下严重的后遗症。

    但现实就是，想救治也没有办法啊，现在能不能保住命都是个问题。

    也是让他意识到了凌天的恐怖，自己好歹也是君王境七重的强者，但是在他面前却是一招都没能撑住。

    可想而知，这家伙或许真的击杀了陈家家主。

    身影摇摇晃晃的站了起来，他的目光紧盯着凌天，想要开口说点什么。

    然而刚刚张嘴，又是一口鲜血喷出，身影差点摔倒。

    “啊！”

    与此同时，几道惨叫声先后传入他的耳中。

    他不由转头望去，只见自己那四名君王境的手下，此时已经重伤倒地。

    一个个状态和自己差不多，其中还有一人已经直接死去。

    心中更是一凛，凌天比自己想的还要恐怖，一道血气就足以击杀君王境强者，即便是半步圣人境强者都没法做到吧！

    如果说之前，他还心存怀疑，觉得凌天在皇城，击败那君王境九重的圣武学院长老，是借助了外物，或者秘法，那么他现在完全相信凌天有这个实力了。

    可惜反应过来的时候，已经太晚了，现在说什么都已经迟了。

    或许在他们来到这里之后，就已经注定了结果。

    “饶我一命。”

    君王境七重的武者，眸光微闪，眼中满是挣扎之后，良久才缓缓开口。

    他不想死，不只是他，能活着谁又想死，哪怕是苟活也好啊！

    “你说个理由，一个我放过你的理由。”

    凌天看着他，却是骤然笑了，笑容之中带着一丝嘲弄，还有些许玩味。

    “我好歹也是君王境七重的强者，我可以成为你的手下，甚至奴仆，在暗中保护凌家，只求你绕我一命。”

    君王境七重的武者咬牙，神色坚定起来，他想活着。

    “君王境七重很强吗？”

    凌天笑着，嘴角微微上扬。

    “对您来说，君王境七重与神通境武者或许没有太大的区别，但是现在整个凌家只有你一位强者，除却你之外，凌家最强者也不过道宫境。”

    君王境七重的武者开口，缓缓呼出一口气，继续说道：“但是你不可能一直呆在凌家，你肯定会离开的，一旦你离开，整个凌家就没有强者守护了，我可以留在这里帮你保护凌家。”

    “你说的倒是没错。”

    凌天点点头，看着他缓缓道：“你说的倒是没错，不过你如何保证，不会背叛我，在背后捅一刀？”

    “我可以让你在我神魂之中种下印记。”

    君王境七重的武者直接开口，尽管神色间有些挣扎，但很快已经坚定起来。

    因为他清楚，自己只有一次机会，若是不能让凌天满意，自己那就必死无疑。

    “倒是挺识时务。”

    凌天看着他，却是笑了，神色间闪过一丝玩味。

    这家伙倒是个果断的人，也是个聪明人。

    若是可以的话，他确实想留下一位强者，帮助他守护凌家。

    即便凌家有自己布置的阵法，甚至能够阻挡圣人境强者，但终究还有有很大的隐患的。

    一旦离开凌家的话，随便来上一位君王境强者，就能让他们万劫不复。

    若是有一位强者保护的话，确实能够稳妥许多，君王境强者在天玄皇朝也许不算顶尖的战力。

    但是在天星城，在郑国，可以说无敌的强者。

    可他并不放心这君王境七重的武者，谁知道他会不会做傻事，即便是留下了神魂种子，他同样不太放心。

    “这么说来，公子是答应了。”

    君王境七重的武者，听得凌天的话，心中不由一喜，飞快开口。

    “可以饶你一命，但是我不只会在你神魂中留下印记，还会抽取你一缕神魂，你还愿意吗？”

    凌天看着他，却是笑了，这家伙还真有意思，直接就喊公子了。

    而随着凌天这话出口，他的面色不由微变。

    要抽取自己的一缕神魂，这等若他彻底将性命交到凌天的手中了。

