    第760章小公主和她的吸血鬼帝国（68）

    莱斯特试着挣了挣，没有挣开，甚至因为力道太小，看起来有点像欲迎还拒。

    莱斯特的脸有些恼羞地微红，他任由她在自己身上动作着，脸上逐渐露出隐忍的神色。

    罢了...

    真的很有可能，是最后一次了。

    最后一次见你，最后一次亲吻你，最后一次感受你的存在。

    既然你真的非要胡闹的话，那我就陪你最后再胡闹一次吧。

    莱斯特一把反扣娇阳的手臂，将她用力地按在身下，艳红着双眼，近乎失去理智，陷入前所未有的疯狂中...

    等到结束，娇阳伸出双臂拥抱着他，把头埋在他的胸口，神色柔和，突然说道：“莱斯特，你那么强，你有没有想过，万一你有了孩子，他会继承你的能力吗？”

    莱斯特被吓了一跳，身体颤了颤，原本眼里的深情尽数被恐惧替代，他几乎是第一时间地低下头去，看向她的肚子：“你...”

    娇阳愣了愣，下一秒却被他的态度感到恼火，她故意恶劣地说道：“要是你真的要奔赴战场，我真想为你生个孩子，这样他一定会继承你的能力和信仰，为你誓死守护的吸血鬼出一份力。”

    “不...”莱斯特害怕地坐起来，“我们家族不止我一个，我战死了还会有别的吸血族人，我的能力不需要谁来继承，信仰也是，你千万别想这些。你也知道，我们之间...”

    他想到自己每次面对她时几乎都无法抑制的举动，他刚才...

    莱斯特这次是真的害怕了，害怕因为一时之失酿成大祸。

    他难以想象，要是娇阳真的怀上了他的孩子，路易斯殿下会对她们做出什么。

    “我也没说一定会怀孕，我只是说万一呢？”娇阳扯了扯嘴角，然后垂下眼睫，“你会为了掩饰你的错误，你会因为不肯接受自己早就已经不止一次地背叛了路易斯殿下侵犯了路易斯殿下的女人的事实，所以让那个不该出现的错误...消失吗？”

    她轻轻吐出几个字。

    莱斯特却被吓了一跳，他怎么可能会那么做，她为什么觉得他会那么狠心。

    他沉默了一会儿，迟疑着开口：“人族...和吸血族之间的受孕几率，很低的...”

    “好的，我懂了。”

    娇阳收回目光，不再看他，“你走吧，奔赴你的战场，你守护你背后的帝国和你的荣光。”

    她扯了扯嘴角：“我只是伟大的莱斯特大人风流过的一个女人而已，比起你们这些男性，我这点微不足道的牺牲而已，又算得了什么呢。放心吧，从此以后我都不会再关注有关于你的任何讯息了，要是我真的不幸有了你的孩子，而你又真的死在战场上，我一定会为孩子再找一个亲生父亲。”

    莱斯特愣住，浑身都被她这句话颤了颤。

    她掠过他的身边，他用尽他的全力，想要伸手抓住她。

    可是不知道是因为他迟疑了，还是因为她躲开了，他最终还是没能抓住她。

    莱斯特神色黯然地望着她。

    他想，这大概会是他们最后一次不欢而散。

    (本章完)

