    仿佛是感知到了一抹秋意，天上的太阳疯狂的倾撒着阳光和炽热。

    山上的树叶没精打采的耷拉着脑袋，一阵风吹过，有人带起树枝，随手一挥，树枝被斩断。

    树叶落在地上，随即被一只脚踩进了去岁堆积的落叶中。

    一个接一个唐军军士走在小径中。

    “石将军！”副将魏明从前方急匆匆的跑下来。

    “何事？”石忠唐顶盔带甲，热的不行，却依旧冷静。

    “前方便是他们的巢穴。”

    “准备动手。。”

    石忠唐被众人簇拥着到了前方。

    山上一片木屋。

    “点火烧了他们的屋子，出来的全数杀光，记住，我要耳朵！”

    “领命！”

    上千将士悄然摸了上去。

    “唐军来了。”

    一个孩子发现了他们，转身就跑。

    箭矢把孩子钉死在地上，那些木屋中冲出来数百男女。

    “快跑！”

    他们掉头就往山中跑。

    只要进了山，唐军就不足为虑。

    “将军！”魏明懊恼的来请罪，“麾下军士不小心惊动了对方。”

    石忠唐拍拍他的肩膀，“谁还没有犯错的时候？追杀！”

    “是！”魏明的眼中多了感激之色。

    随即就是一场摧枯拉朽般的追杀。

    那些逃跑的男女被斩杀或是射杀，随后唐军割下他们的耳朵。

    “溃不成军！”石忠唐淡淡的道：“分开包抄，一个都不许跑。”

    “是。”

    唐军分为三处，左右包抄，正面追击。

    冲过一片狭窄的地段，前方宽阔。

    “快跑！”

    残存的异族人狼狈逃窜。

    唐军紧追不舍。

    就在唐军冲进了开阔地带时，身后传来了号角声。

    石忠唐回头看去，只见数千人从他们刚通过的地方纷涌而出。

    山中多岔路，这些人定然是从侧面迂回而来。

    魏明喊道：“将军，往前冲。”

    石忠唐没回头，而是拔出横刀，“我轻敌了，这是个圈套。”

    那些溃逃的异族人狞笑着回头，身后，一波波敌军涌了出来。

    “我们被包围了。”

    石忠唐高举横刀，“跟着我，杀出一条路！”

    他冲杀在前，奋力在敌军丛中来回砍杀，救出了一个又一个麾下。

    “杀啊！”

    不知过了多久，石忠唐冲了出去，回头一看，那些敌军惶然盯着自己，仿佛看着天神。

    此刻的石忠唐已经变成了一个血人，从头到脚都是血。而且他的身上还沾着或是挂着一些可疑的东西。他动了一下，一截黏在腿上的大肠落了下去。

    “这是魔神啊！”一个异族人惶然大喊。

    机会！

    石忠唐果断率领麾下再度冲杀进去。

    溃败了。

    数千敌军逃的漫山遍野都是。

    ……

    数日后，石忠唐带着剩下的数百将士回到了南疆节度使驻地青河县。

    南疆节度使的任务是防御南周可能的袭扰和进攻, 后来异族开始崛起, 又加了一个任务, 镇压清剿异族叛军。

    节度使张焕是一员宿将，威信颇高，在南疆人人敬服。

    加上节度副使, 徐国公张楚茂，二人合称二张。

    张楚茂去了一趟北疆, 本想谋划北疆节度使之职, 谁曾想事败, 灰头土脸的再度回来。

    而越王的到来让南疆军民生出了些——哦，原来长安还记得我们的感慨。

    石忠唐带着人进城, 自己和副将魏明去请见看重自己的节度使张焕。

    此刻张焕和越王李敬在大堂里说话。

    “张相这几年在南疆战功赫赫，长安都传遍了。”越王微笑着。

    张焕执掌南疆以来，南周一直没有异动, 这便是最大的功劳。至于异族反叛, 在他看来不过是小事罢了。

    但他必须要澄清这一点, 否则越王一封书信递到长安, 功劳都没了。

    “异族反叛固然可恶，不过这等反叛隔数十年总会来一次。此次势大, 不过老夫却有把握荡平叛逆。”

    越王笑的很亲和，“本王自然相信张相的武功。”

    “相公，石忠唐求见。”

    张焕笑道：“这个云山奴来了。”

    石忠唐出生于云山, 张焕对他颇为亲厚，在给他取了个大唐名字石忠唐后, 顺带给他取了个小名，叫做云山奴。

    这个奴不是羞辱性的称呼, 而是一种亲切的叫法。

    越王微微一笑，清瘦的脸颊上多了一抹羞赧。

    石忠唐进来行礼。

    “见过相公。”

    张焕含笑看着自己的爱将, “此战如何呀？”

    石忠唐说道：“此战下官遭遇敌军伏击，不过下官领军反败为胜。”

    张焕看了越王一眼，“损失多少？”

    “大半。”石忠唐觉得这不是事……以少击多，反败为胜才是此战的精髓。

    至于麾下死伤，为将者岂可妇人之仁！

    张焕刚和越王提及战功之事，此刻却觉得自己被活生生的打脸了。

    他喝道：“贱狗奴，对付那些草寇般的叛逆竟然损失惨重, 来人，拿了老夫的鞭子来。”

    石忠唐愕然，心想上次也有人如此，损失比自己还多, 而且并未反败为胜，张焕还安抚了几句。怎地到了我这里就成过失了？

    张焕皮鞭在手，奋力抽打着，一边抽打一边喝骂。

    “贱狗奴，若非老夫可怜你，你此刻还是个跟着冲杀的异族军士，早晚死在沟壑中。”

    石忠唐身体一震，仿佛被抽打的狠了。

    可他再也没惨叫一声，只是跪在那里，伏着身躯，任由鞭子落在自己的脊背上。

    张焕只是想发泄自己的不满，顺带给自己一个台阶。

    越王在边上坐着，此刻叹息一声，“张相何须动怒？”

    张焕停了责打，喘息道：“这些贱狗奴不打不知晓教训。”

    越王笑道：“张相每日忙碌不休，事务繁多，若是再频繁动怒，对身子可不好。”

    这是在讥讽老夫没有城府吗？

    张焕故作不经意的看了越王一眼，见他神色诚挚，不禁心中一松，笑道：“老夫身体尚好，多谢大王关怀。”

    越王看了不作声的石忠唐一眼，温和的道：“石将军悍勇，本王尽知。张相责打爱将，想来心中也颇为不好受。不过责打方是关爱，石将军要牢记才是。”

    石忠唐抬头，已是满面泪痕，“相公对下官的好，下官一辈子都记得。”

    张焕此刻火气也消散了，笑骂道：“贱狗奴，还不起来，等着老夫去扶你呢！”

    石忠唐起身，脊背上的衣裳破裂多处，在身后飘荡，看着就像是乞丐。从身后看去，鞭痕高高肿起，可他却恍如未觉。

    张焕笑道：“可怪老夫下手狠辣？”

    石忠唐摇头，憨厚的道：“相公责打是关爱呢！就和耶娘责打我一般，下官知道呢！”

    “哈哈哈哈！”

    张焕指着石忠唐大笑了起来。

    越王也在微笑。

    随即石忠唐告退。

    越王也起身道：“张相事多，本王就不打扰了。”

    张焕客气了几句，吩咐道：“云山奴代老夫送大王回去。”

    “是。”

    石忠唐低头。

    二人一前一后出去，越王上马，身边侍卫簇拥。

    “石将军。”越王指指石忠唐，石忠唐先指指自己，憨笑着。

    越王点头。

    石忠唐这才靠近。

    越王微笑道：“张相只是一时之怒，石将军……”

    石忠唐惶然道：“大王之前，下官不敢称将军，还请大王叫我云山奴。”

    云山奴只有石忠唐的长辈或是亲近人才能称呼……越王哑然而笑，随即说道：“云山奴，你此生有何愿望？”

    石忠唐说道：“下官就想着能杀敌，杀的越多，官就越高，等以后做了高官，再风风光光的回家去，让那些以往看不起下官的人开开眼。”

    “衣锦还乡吗？人同此心。”越王含笑看着他，“想做高官，还得要多读书。”

    石忠唐一怔，挠头，“下官却没怎么读过书，家中也没有。”

    越王莞尔，“本王从长安带了几车书来，后续还有不少。如此你可分次从本王那里借了去，好生读。”

    “多谢大王！”

    石忠唐欢喜的抓耳挠腮，越王笑道：“猢狲便是你这样。”

    随后到了越王驻地，石忠唐跟着进去选了几本书，这才告辞。

    越王自然不会送他，而是坐在书房里，看着石忠唐告退走了出去。

    幕僚赵东平进来。

    “大王看上了此人？”

    赵东平三缕黑须，一双浓眉，映衬着肌肤白皙。

    越王的案几上堆满了书，他随手打开一本，“卫王在北疆据闻颇为活跃，已经数度参战，得了悍勇之名。本王修为浅薄，无法上阵厮杀……可长安局势动荡，本王若是没有武力追随，迟早会成为别人的阶下囚。”

    赵东平坐下，“是啊！太子看似稳，可贵妃……老夫多嘴了。”

    越王微笑道：“本王来了南疆这个偏僻地方，赵先生不舍追随，在本王的眼中，这便是一家人。”

    赵东平感动的低下头，良久抬头道：“大王，贵妃当年乃是当今太子的王妃，只要陛下宠爱贵妃一日，太子就没有将来。但凡局势变动，太子随时都有可能会……”

    他轻轻挥手，眉间多了傲然，“随后谁能入主东宫？唯有大王。不过卫王却不甘心，他在北疆屡屡参战，更是将流放地作为自己的驻地。那里据闻凶险，卫王想作甚？老夫想来，他这便是想逆袭！”

    “此事不可小觑。”越王说道。

    “是啊！陛下的心思，谁猜得到呢！”赵东平笑的云淡风轻。

    可二人都知晓，在皇帝的眼中没有儿子的存在，越王就算是死在南疆，皇帝最多是叹息几声，随后梨园里多几首悲伤的曲子罢了。

    “大王有个好处。”赵东平笑道：“大王最是年少，而陛下春秋鼎盛……”

    年长的皇子为太子，皇帝会觉得如芒在背。年少的无所谓，好歹还得学习多年。

    这便是皇家亲情，里面只有利益算计。

    “石忠唐此人看似憨实，可能率军屡战屡胜的将领岂会憨实？老夫以为此人狡黠。”

    “本王知晓。”

    “大王聪慧如此，老夫不胜欢喜。”

    等赵东平出去后，越王放下手中书籍，目光幽幽看着门外。

    “本王不怕他狡黠，就怕他不上钩。他想要升官，本王帮他，他想要衣锦还乡，本王成全他，如此，悍将在侧，随时都能应变。”

    夕阳照在案几上，卫王轻声道：“长安，那是谁的长安？”

    ……

    石忠唐回到了住所。

    心腹阿史那春育看到他脊背衣裳纷飞，密布鞭痕，不禁大惊，“将军，这是谁干的？”

    “里面说话！”

    石忠唐摇摇头，率先进去。

    晚些，石忠唐的卧室里，阿史那春育为他敷药。

    “好狠的鞭责！”阿史那春育怒了。

    “是张焕！”石忠唐笑的很轻松。

    “张相……为何？”

    “他想在越王的面前挣个脸。”

    “于是便拿你来开刀？”

    “不拿我开刀，难道拿唐将来开刀？”

    阿史那春育心中一冷，“唐将，将军，难道他们歧视你了？”

    石忠唐觉得脊背处剧痛难忍，他趴在案几上，双目中全是冷意，“我此战以少胜多，反败为胜，按理该是功劳。以前那些唐将何曾因此被责罚？”

    “为何？”阿史那春育也怒了。

    “不外乎我是番将的缘故。”

    “他不是给你改了大唐名字吗？”

    “你很蠢。名字就是个叫唤的东西，改个名字就是大唐人了？我原先以为是，如今看来不是。”

    “这不公！”

    “不公又如何？他们都有后台，唯有我是靠着自己一刀一刀杀出来的。难道我还能与张焕较劲？”

    “那……那就忍下？”

    “当然要忍！”

    石忠唐咬牙切齿的道：“大唐没拿我当自己人，那我为何要对大唐贴心贴肺？若以后我能为节度使，当扬眉吐气！”

    “异族人想做节度使，你做梦呢！”阿史那春育想笑。

    “为何是做梦？”石忠唐冷笑道：“今日越王想拉拢我，我半推半就，他知晓我装傻，我知晓他装纯，咱们一起糊弄，看看最后谁糊弄得过谁。”

    “你寻他作甚？”

    “要想升官，只靠着张焕不够快！”

    “咱们不着急吧。”

    “急！”

    “为何？”

    “皇帝年岁不小了，他看似英明，实则昏聩。若是换个帝王，我这等番将别说是做节度使，就算是做个副使都不能。时不我待，我要用尽一切办法升官，越快越好！”

    “升官后呢？咱们回老家，让那些人悔不当初。”

    “为何不是去长安？”

    “去长安作甚？”

    阿史那春育上药完毕，准备去洗手，走两步回头。

    石忠唐的脸上全是狰狞。

    “我想去长安看看。”

