    “娄青，小甜，你们怎么样？”商悦戈十分激动的看着之前被吸入黑洞中现在一站一躺的两个队友。

    他只是稍稍向前走了几步，就停了下来，之前黑洞诡异，他心中虽然欣喜激动，却理智的试探着打了个招呼。

    “头，我没事，小甜状况不太好，一直在吐血。”娄青听到他的声音，转过头来，有些急切的看着商悦戈。

    “仙仙，你…”商悦戈知道荣娴仙是医生，他有些难为情的转过头望着荣娴仙，希望她能伸出援手。

    “吐血肯定是伤到内脏了，送回营地找随队军医吧，我是中医，做不了手术。”荣娴仙淡然的说道，末世中死亡随处可见，她随身携带的救命丸药虽然能救她的命，但是丸药珍贵，她们又不熟，不值得冒险暴露自己。

    商悦戈知道荣娴仙所说不假，便不再纠缠。

    “头，誊哥他们呢？前面怎么黑黢黢的？”娄青看着只有他们几个，忍不住问道。

    “你们刚刚没看到？”发现娄青他们两个的地方，已经离荣娴仙取走乌石的地方不远了，虽然这一片毫无异常，但是抬眼就能看到远处像采煤场一般黑乎乎的一片。

    “看到什么，我和小甜被吸进黑洞，我刚刚还以为我们要穿越到异世界去了，或者是重生回到末世前，谁知道就看见了你们。”娄青一脸失望地说道。

    他身上看上去倒没有什么伤痕，袖口上的血迹应该是受伤不停吐血的小甜的。

    荣娴仙听着娄青失望的语气，有些无语，这两个幸运的躲过了黑洞的爆发袭击，结果这位还不太情愿回到现实世界中来呢？

    蒋杰想说其他人都被黑洞袭杀尸骨无存，他一开口，商悦戈却突兀的打断了蒋杰的话，问娄青，“你真的没看到。”

    “没有。”听了娄青的回答，商悦戈若有所思。

    “之前黑洞突然爆炸，我跑在前面，后来爆炸停止后，就再没看到他们了。”商悦戈一边说，一边看向荣娴仙。

    蒋杰一脸的欲言又止。

    荣娴仙给他打了个手势，让他不要说话。

    见蒋杰沉默下来，商悦戈暗暗松了一口气。

    荣娴仙明白商悦戈为什么想要隐瞒其他队员已经死亡的事情，毕竟是他带队出来的，他无法向死去队员的家属交代。

    而定义为失踪显然更好开口一些。

    娄青呆愣了片刻，突然大叫一声，“会不会他们被黑洞吸走，已经穿越了。”

    转眼间他又懊恼道，“为什么我没有穿越？”

    蒋杰忍不住抽了抽嘴角。

    商悦戈邀请荣娴仙一起回营地。

    “不了，我们的车就在附近，各走各的吧！”荣娴仙拒绝了商悦戈一起回营地的提议。

    商悦戈脸色微变，他看了看躺在地上陷入昏迷的小甜，有些难以启齿的开口说道，“我们的车队距离这边有些远，能不能用你的车把我的队员送回去。”

    荣娴仙有些疑惑的说，“你为什么不发信号让你的其他队员前来接应呢？”她记得商悦戈队伍过来的方向，也是因为树木交错，车辆难以前进，所以才分了两队，一队原地接应，一队入林探索。

    “怎么发信号？”商悦戈表情有点懵。

    “…”荣娴仙话到嘴边又咽了回去，她突然想到能够用传音符来联系的，好像也只有她们小队了。

    “不是我不想帮你的忙，你带队出来，现在只有你们三人，他们两个还什么都没有看到，你不需要像那些…队员家属有什么交代吗？”荣娴仙看出了商悦戈的顾虑，直接了当的问道，据她前世了解到的情况来看，商悦戈虽然得到了大多数年轻人的拥护，但是这部分人的父母亲属，以及绝大部分四十岁以上的中年人都是张潇潇父亲的忠实下属。

    末世前，张父算得上是一位重情重义的好老板，他是做房地产的，对手下的员工十分照顾，还为他们专门修建了职工小区，末世后，这些人便自发地聚在了一起。

    张父理所当然的成了这帮人的老大，这原本是一个很好的开端，可惜张父和张潇潇没什么修炼资质，唯一一个能够修炼的张江柳在带队外出探索后，再也没有回来。

    张父不得已把清霜子母剑交给了商悦戈，商悦戈实力大涨，打出了更多的宝物与技能书，他们队伍的实力快速的提高了，商悦戈在队伍里年轻人中的威信和声望越来越高，但是年轻人的父辈却是站在张父那边的。

    商悦戈听了荣娴仙的话，眉头拧成了一个疙瘩，他刚刚在下意识的逃避这个问题，即使是失踪也不好开口。

    “可是小甜的伤…”商悦戈心乱如麻。

    “抱歉，她伤的严重，我们车上也没有急救措施，她在路上，万一有个好歹，我们担不起这个责任。”荣娴仙不客气地打断他的话，张潇潇本来就没事都能找出事来，这么一个重伤员万一在她车上出点事，荣娴仙不想惹这个麻烦。

    “仙仙，毕竟你是医生…”商悦戈脸色难看。

    “医生也不是神仙，而且刚刚是我救了你一命。”荣娴仙心中泛起一阵冷意，前世救命之恩她已经还了，剩下的只有他们夫妻两个给她带来的恶心感。

    前世商悦戈救下她们母子后，张潇潇在人前表现得十分热情，背后却支使张霖雨发动队伍里的人孤立为难她。

    商悦戈人前和张潇潇相敬如宾，在荣娴仙面前却说什么，错过你是我今生最大的遗憾，当初都是张潇潇设计的，我也是身不由己，我的心里只有你，我愿意保护你和你的孩子吧啦吧啦的。

    荣娴仙一个字也不信，她只是无路可走，后来张潇潇叫着商悦戈来她面前表示愿意接受她，商悦戈还一脸喜色，荣娴仙终于忍无可忍，毅然带着孩子离开了他们的队伍。

    现场气氛有些凝固，崔烈目光不善的看着商悦戈。

    “轰轰轰…”一阵轰鸣声传来，两辆重型摩托车，一辆小型越野车向着荣娴仙他们的方向驶来。

