
　　叶北城紧绷着身子，她火热的呼吸吹拂在耳畔边，撩着他全身敏感的神经，他伸手，去扯她勾住脖子的手，耳畔边突然一热，他浑身颤抖了下，一把将她拉下。

　　墨念安摔回床上，睁着大眼望着一脸隐忍又满含怒意的男人，听着他粗声粗气地警告：“墨念安，听不懂老子话吗？”

　　她一脸无辜，却又不知好歹回了句：“是啊。”话语里满是挑衅。

　　他真想好好教训她，偏她就是一副等着你教训的模样，惹得他差点发狂，他知道此刻要控制自己，墨念安是什么人，他再明白不过，就是精明的小狐狸一只。

　　叶北城咬牙切齿了一番，就要直起身子，却突然间地，小狐狸伸手再次勾住他的头，凑唇而上……

　　他知道有些事情不应该，他明白自己是什么人，所以这些年，他都忍着不让自己找她，可是。

　　“故意的是不是？”他沙哑着声音，在她耳畔边问着。

　　墨念安无声地笑，尽管身心俱疲，但她不后悔，她拥着男人，声音亦带着运动过后的暗哑。

　　“城哥，我现在可是你的人了，你可要负责……”

　　叶北城没说话，好半晌，他才从她肩膀处缓缓抬起头，望着近在咫尺的容颜，他伸手，替她撩开散乱的发，轻轻拭去额头上的薄汗，粗粝的手指一寸寸滑过细腻的肌肤。

　　“七七，我没有未来……”他轻声说道，这些年，他从没有想过他的未来，他把生死置之度外，他不知道明天是否还存在，说不定哪一天，他便看不到明天的日出了。

　　墨念安整个人颤动了下，她抬眼对上他的视线，那黑沉沉的眸光中，只有无尽的痛苦与深渊，可是她不后悔，哪怕掉入这万丈深渊，是他给的，她亦义无反顾。

　　“以后，我就是你的未来。”她轻声说道，伸手抚上他的脸，唇角溢起漂亮的弧度，她的目光一点点扫过他的眉，他的鼻子，他的嘴唇，“所以，以后你做任何的决定，你都想想我，你还有一个我，在等你。”

　　他不知道说什么，只是低下头亲吻她，细细密密地亲吻着，犹如珍宝一般。

　　墨念安再次醒来时，是被门铃声吵醒的，她猛然从床上跳起，看了看一侧，没见着人，于是，连拖鞋都没有穿，奔了出去。

　　门铃在不断响着，念安忙跑到门边，朝猫眼里向外看，居然是陈飞羽。

　　念安只打开了一条门缝，探出头望着门外的人。

　　“念安？你回来了？你去了哪？有没有受伤？你手机呢？你知不知道我打了你多少电话？你都快把我急疯了！”陈飞羽真的一脸着急，下巴处范着青青的胡渣，连眼里也都是红血丝，看起来这几天都没有睡好。

　　“手机没电了……”念安想起她的手机还在叶北城那里呢。

　　“那你有没有受伤？什么时候回来的？你开门，让我进去看看你！”陈飞羽说着，就要伸手推门进来。

　　念安拿身体抵着门：“陈院，我挺好的，就是有点感冒，我休息一下就没事了。”

　　“你都快要把我们急死了？回来怎么也不告诉我们一声？那些人把你带走做什么？你开门，我替你检查一下，他们有没有骚扰你？”陈飞羽一个劲想挤进来，却未想念安在开门前插上了防盗链，他愣是挤不进。

　　“谢谢陈院，我真挺好，你替我跟同事们说一下。”念安说着，就要关门。

　　“念安，那你总也得去警局一趟吧？”

　　“我会去的，谢谢陈院提醒。”念安忙说道，一把关上门，关上门后，她也不顾门外的人还在叫着，她忙里里外外找起人来。

　　书房没人，卫生间没人，厨房间没人，只有热在电饭煲内的粥，还散发着余温。

　　真好，叶北城，又一次消失了，连一句话都没有。

　　念安愤愤盛粥，看到桌上几碟菜，凉拌黄瓜，番茄炒蛋，酸辣土豆丝，挺不错了，她冰箱内也就能做这几个菜。

　　刚坐下想吃时，突然看到放在一边她的手机，她忙一把拿起，顺手按了开机键，待到手机开启，想要拨号时，又突然怔住。

　　看着手机不断震动，上面出现一条条短信微信，甚至还有无数的未接电话，她突然间想笑。

　　和这男人有了最最亲密的关系，可是，她却连这个男人的手机号码都不知道！

　　手机有电话进来，看了眼，是陈飞羽，念安没有理会，舀了勺粥吃，温热正好，软而滑腻，入口即化，不像她熬的粥，只不过是米粒泡了水而已。

　　电话铃声停了，紧接着，又有电话进来，这次，是黎昕。

　　念安想了想，伸手接听。

　　“念安？”那端的黎昕问得小心翼翼。

　　“是我。”

　　“你在哪？”

　　“家里。”

　　黎昕似乎一时没反应过来，过了几秒，才又回道：“我马上过来。”

　　“不用，黎昕，我挺好的，你帮我跟主任请个假，明天我也休息。”念安忙说道。

　　“确定没事吗？有没有受伤？真不用我过来？如果你觉得……我过来不方便，我可以让徐佩或是佳瑶过来……”

　　“真不用，我就是感冒了，休息两天就好。”念安知道他们担心她，但现在，她只想一个人。

　　回绝了黎昕，打开微信，有很多人慰问她，基本都是同事，尤佳给她发了两条语音，看来并不知道她的事情，还以为她在上班，翻到墨怀安的微信，却是什么都没有。

　　原想给他打个电话，犹豫了下，想想还是算了。扔下手机，进了浴室洗澡。

　　看着镜子中的自己，白皙的皮肤上范起的点点红紫，想起之前的欢爱，她不禁红了脸，这男人，下手就不能轻点？她能感受到他的生疏，虽然一开始主动的人是她，但哪里想，她也是个小白啊。

　　念安洗了澡，出去时，又听到手机在响，她边擦着头发，边拿起手机看，这一次，居然是个陌生电话。

　　她心里一下子紧张起来，按下接听键的手都在微微颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第65章 我就是你的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 