    回到琉月城外，风卷起的稻草洒落在街道，不少屋顶都光秃秃，也没有人敢出来捡。

    更木剑八看见塌陷的城门口围着一群人，身高优势让他看到里面的斑目、绫濑川。

    “怎么回事？”他扛着刀上前，身上的伤口开始结疤，血还没有彻底干，血煞之气让邢军的人下意识让出一条路。

    碎峰踩在一个较大的碎石上，满脸阴沉道：“问问你队上的席官，居然敢纵容犯人逃跑，还对我们的人动手。”

    “哈？”更木剑八压根不信他们会放走犯人，砍死还差不多，“你们在搞什么？”

    斑目一角语气不善道：“是他们的人擅自插手我的战斗，都说让他们在旁边看着，我会解决那家伙。

    他们偏偏不听，才让源义经找到空子跑掉。”

    “我也是，本来都能赢的。”

    绫濑川弓亲手一撩眼角的羽饰，“真是一群不懂战斗的没品家伙。”

    十一番队崇尚一对一单挑，绝不会群殴敌人，普通队士尚且如此要求，上位席官更不用提。

    两人都非常反感邢军的人随意加入战斗，光是殴打，没有砍他们，已经是最大的克制。

    更木剑八明白事情的原委，表情不耐烦道：“谁让你的人随便插手十一番队的战斗？”

    “我们要的是活捉，不是杀死犯人！”碎峰仰起头，银灰色的眼眸满是冷厉。

    “那个夸张的爆炸总不会是放烟花吧，”更木剑八俯视这个连自己胸膛都没有超过的小不点。

    碎峰理亏，无话可说。

    “这次的事情我就不和你们计较，再有下次，就别怪我的人下手粗鲁。”

    更木剑八撂下这句话，转身离开，打算寻找下一个战场。

    碎峰哪里会放他走，喊道：“我们还要向总队长汇报这次的任务情况。”

    “啧。”一听到这个事情，更木剑八表情愈发不耐，又要挨山老头的批评，“真是麻烦啊。”

    他搞不懂，明明都有传令神机在，有什么情况，通过那个上报就行了，又快又方便，偏要搞当面汇报那一套，浪费时间。

    更木剑八心里不满归不满，还是没有翘掉，理由嘛，那就是他心里对山本元柳斋的敬畏。

    就像是犯错的不良学生面对正气凛然的教导主任，无关于战斗力，完全是身份上的天然碾压。

    他击杀宫本武藏的素振，还是山老头教的，虽然就是教了一天。

    但他是印象深刻。

    那是他这辈子打得最无趣的一次战斗。

    不，那种都称不上是战斗，应该是世人口中的学习。

    一个简单的素振，蕴含太多的细节，光是摆正姿势，挥出，就让他花一个上午。

    然后就是用素振和山老头对砍，一次又一次，还要被指出哪里的动作不规范。

    对文化程度是胎教水平的更木剑八来说，那种充满学习意味的教导，无疑是一种噩梦。

    他这辈子都不想再学什么狗屁剑道。

    …………

    午时，白道门外。

    更木剑八飞奔进入瀞灵廷，没有回去换衣服的打算，直接朝着中央的忏罪宫跑。

    跑到一番队舍外，草鹿八千流照旧去副官室等待。

    他独自进入一番队的队舍内，大步走过空荡的过道，左拐右拐，到达客厅。

    和举办队首会议的正厅不同，这里相当于各番队长私人向山本元柳斋做汇报。

    正厅的话，那是向所有队长进行汇报。

    推开客厅的门，碎峰站在那里汇报事情的经过，听到门响声，也没有停止。

    更木剑八打着哈欠走上前，站在碎峰旁边。

    “……搜寻现场并没有发现织田信长的尸体，有幸存的可能性，以上就是有关此次行动的全部经过。”

    碎峰挺直腰杆，用有力的声音收尾。

    “是嘛，”山本元柳斋手撑着手杖，花白的胡子垂在胸膛，面色很平静道：“更木，你的汇报呢？”

    “有一个叫宫本武藏的家伙，被我砍了。”

    更木剑八如实汇报事情的经过，他这次行动，就是干了一件事情，砍死宫本武藏。

    山本元柳斋没有批评两人的任务失败，他能执掌瀞灵廷近千年，压服底下这群性格各异的队长们，不是光靠蛮力，自有一套御下的手段。

    他很清楚，目前不是追责的时候，沉声道：“你们回去休息，暂时不要离开瀞灵廷，待在队舍等候出击命令。”

    “嗨。”碎峰回了一句。

    更木剑八惊讶山老头的好脾气，没挨批反而有些不习惯，他揣着一肚子不解离开，没有打一声招呼。

    客厅恢复往日的冷清。

    山本元柳斋转过身，走到护栏前，凭栏而望，大半的瀞灵廷映入眼帘。

    排列有序的房屋，优美的自然环境，两者相互结合在一起，形成眼前如画的江山。

    这样美丽的景色还能持续多久？

    山本元柳斋满脸凝重。

    坐在他这个位置上，每天醒来面临的都是各种阴谋诡计，贵族们复杂的利益关系，以及因这些而创造出来的大量情报。

    即便是干了这么多年，山本元柳斋对如何分辨这些情报的真实性，依旧觉得棘手。

    比如说，织田信长被放走的案子，有人说是纲弥代家放走，有人说是朽木家，有人说是四枫院家。

    山本元柳斋该相信谁？

    只能相信证据。

    “白石，志波空鹤，”山本元柳斋念出这两个名字，有情报显示，两人关系极为密切，白石很可能为志波空鹤做事。

    巧的是，志波空鹤和四枫院夜一是好友。

    白石又和织田信长凑在一起，这个织田信长若是四枫院夜一放走。

    一条线渐渐在山本元柳斋脑海理清，牵涉出的庞大势力，让他心惊。

    真要是那样的话，瀞灵廷要面对的敌人，就不是一个白石，而是最少九名队长级别的叛乱势力。

    前十二番队长浦原喜助，前鬼道长握菱铁斋，前二番队长四枫院夜一。

    前五番队长平子真子，前九番队长六车拳西，前七番队长爱川罗武，前三番队长凤桥楼十郎，外加一名副鬼道长，两名副队长。

    这是一场全面战争！

    山本元柳斋眼眸一冷，喊道：“来人，传令各番队长回瀞灵廷守在各自区域，另外，让十番队长志波一心到客厅见我。”

    

