    帐幔后面的大王，竟然是个女人？

    而且这个女人的声音，林隐听起来十分的熟悉！

    不是别人！

    正是他消失了一段时间的母亲！

    不过这时间声音相似者常有之，林隐也不敢确定，况且帐幔后面的女人还低着头，双手扶着额头，好像很痛苦的样子，更加看不见其长相。

    “你们俩个好好给大王看病！”

    “如果大王没有好转，你们俩也得立即被拖出去审判！”

    铠甲姜军拔出腰间佩刀在林隐和天月仙君的面前比划一下，随即便退了下去。

    “大王，可否以真容相见？看病最讲究的便是望闻问切，看不见大王的真容，会严重影响到对大王您的诊治！”

    林隐刻意加大嗓门，如果帐幔后面的女子，真是他失踪一段时间的母亲，那么此刻听到他的声音，一定会立马出来跟他相认。

    为此。

    林隐还十分的期待。

    只可惜。

    过了半晌，帐幔后面的女子才回应。

    “本王病重，五官扭曲，现在不宜见人，你们就跟其他大夫一样，给本王悬丝诊脉吧！”

    林隐越听越觉得像，尤其是此时的大王把手放了下去，透过若隐若现的纱幔，隐约可以看出个轮廓。

    从轮廓上来看，跟他母亲萧玲玲简直就是一模一样！

    一个模子刻出来！

    可如果真是母亲，那么她为什么不跟自己相认？

    难道是有什么苦衷？

    林隐强行抑制住内心的疑惑，继续开口道：“大王，悬丝诊脉，距离太远，准确率肯定会下降！”

    “我想大王也很想治好自己的病吧？那么就请大王配合一下，打开帐幔，让小的们一睹大王的龙颜！”

    帐幔后面的女子本来是挺生气的，这暗影城竟然有人敢违背她的命令，但是听到最后，又释然了。

    全因这小子太会说话！

    “你跟刚才那些老学究不太一样？那些老东西，本王让他们做什么，他们就做什么，本王说一，他们不敢说二！”

    “而你却不一样，敢跟本王说不！”

    “有点意思！”

    “也罢，本王难得高兴一次，就从了你的意见。”

    女子微微摆手，帐幔从中间向两边拉开。

    褪去帐幔，露出大王的绝世容颜！

    林隐顿时看愣了。

    一旁的天月仙君还以为林隐是因为好涩才愣住了，不由得嘴角扯动一下，心中更是早就把林隐骂了一百八十回！

    臭小子！

    你自己想死别牵扯到别人啊？

    殊不知。

    林隐之所以如此震惊的表现，并不是因为好涩，而是因为这位暗影城的大王，五官长相跟他母亲一模一样。

    简直是一个模子刻出来的！

    女大王也微微皱了一下眉，不知为何，总觉得眼前这个小伙子，仿佛在哪里见到过？

    “你是？”

    女大王秀眉紧锁，突然间觉得头痛欲裂，发出一声声痛苦的尖叫。

    刚才那名铠甲姜军飞奔出来，拔出腰间的佩剑，兴师问罪道：“好你们两个冒牌货？来人！”

    “将他们压下去接受审判！”

    “是！”

    几个手持家伙的甲士围了过来。

    天月仙君肺管都差点气炸了。

    “臭小子，本座被你给害惨了！”

    “你到底是来看病的还是来泡妞儿的？”

    天月仙君后悔不已，肠子都快悔青了，早知如此，他就不应该跟林隐进入暗影城。

    就在这时。

    女大王冷冷道：“下去！都给本王下去！”

    “本王让你们进来了吗？”

    铠甲姜军道：“可是——”

    “滚！”

    女大王一把将桌子上的酒杯推到地上。

    “遵命！”

    铠甲姜军不得已只得退下，不过临走之前，对林隐和天月仙君发出严厉警告。

    “你们俩听着！”

    “如果再让大王发出一声痛苦地尖叫，我就将你们直接碎尸万段！”

    审判都省了！

    随后。

    铠甲姜军带人下去。

    女大王头疼稍微缓解了一下，努力睁大眼睛，再次看向林隐，仔细地端详了起来。

    不知为何，她越来越觉得林隐十分的熟悉亲切，好像曾经在哪里见到过，殊不知，这就是血脉之间的感应。

    血浓于水！

    现在林隐可以更加肯定眼前这个女大王，就是他消失了一段时间的母亲，只是他不知道为什么母亲会出现在这里？

    在他消失的这段时间里，究竟发生了什么事情？

    “小伙子，我们认识吗？”

    萧玲玲好像已经失去了记忆，但却并没有完全消失，影影绰绰地觉得林隐非常的熟悉，甚至是亲切。

    林隐道：“我们当然认识，而且还非常熟悉。”

    一旁的天月仙君完全傻掉了！

    他没想到林隐搭讪的级别竟然这么高？

    刚跟女大王见上一面，就想扯上关系！

    护龙天柱里的魂手也是竖起大拇指。

    他现在是对林隐越来越服气了，能找一个像林隐这样的老大罩着，也是一种比较好的事情。

    “熟悉？那么告诉我，我们之间到底是什么关系？”萧玲玲激动万分道。

    自打她苏醒过来，就被推举为了暗影城的王，至于以前的记忆，她全都忘记了，一点都想不起来。

    她不知道自己从哪儿来的？

    更不知道自己为什么要留在这里当王！

    她总是隐隐约约地觉得自己好像有一件非常重要的事情要办，但具体是什么事情，她已经完全想不起来。

    正因如此。

    她才时常地感觉到头疼！

    每次疼起来都无法忍受！

    整个暗影城的名医都来过，没一个有用的，她的头特已经成为一个顽疾，至今没有一个大夫能够医治，那怕只是缓解，都没有人能够做到。

    现在终于有人认识自己的过去了，萧玲玲怎能不激动？

    “听着，你叫萧玲玲，是地球龙国人，你有一个非常幸福的家庭，有贴心爱你的老公，还有两个孩子，儿女双全，他们都十分的孝顺……”

    林隐口若悬河道。

    天月仙君瞠目结舌，呆滞如鹅，不由得竖起大拇指。

    他很少夸赞人，不过刚才林隐的演技，绝对是影帝级别的！

    护龙天柱里面的魂手也同样觉得，多愁伤感的他，甚至还抹了两把眼泪。

    “萧玲玲？”萧玲玲秀眉紧拧，依旧想不起来，只是觉得头更加的疼了。

    不过。

    这一次头疼却并没有继续发展，只因为林隐给她扎了一针。

    “你怎么知道我这么多过去？”萧玲玲质问。

    林隐拔出那根银针，语出惊人道：“因为我就是您的儿子——”

