    天籁音乐，独立音乐部门的王克，最近的小日子过得是又幸福又痛苦，幸福在于王克负责对接的音乐人林泛最近发布的两首歌曲，一首比一首火，尤其是那首《无地自容》，一经发布，当天就直接登顶原创新歌榜月榜的榜首！

    要知道，林泛发布这首歌的时候，已经八月底了，在别的歌曲已经积攒了二十多天的优势之后，还能够以碾压的姿态登顶榜首，王克从事这行业这么多年还是第一次见！

    痛苦则在于林泛发歌真的是太随性了，没有一点先兆，说发歌就发歌，完全不跟王克有任何提前沟通，也根本不在乎合同之外的宣传，王克都为林泛感到心疼，要明白在合同之外，有些资源是可以争取的。

    如果林泛发歌之前先跟王克沟通好，王克就可以根据新歌的质量跟上面争取更多了宣传和支持，那新歌的收益绝对会再上一个台阶，咳，王克本人的奖金也能更丰厚一些。

    可林泛呢，压根就没有主动跟王克联系过。

    《无地自容》之后，王克只好主动打电话给林泛，可打了半天都没人接，最后再打，居然关机了，也只好放弃。王克大概能够猜到，林泛那会儿手机怕是要被打爆了，干脆眼不见为净，直接关机。

    然后王克就接到了杨红霞的电话。

    “小王，以后林泛这边的新歌发布都由我这边跟你联系，你放心，以后不会再出现这样直接发歌，不提前跟你沟通的事情发生了。”

    王克咂摸了一下杨红霞的话：“霞姐，您把林泛签下来了？”

    这可是大事件！

    “是签了份合同，不过不是艺人经纪合约。不过以后林泛要发歌的话，会提前沟通的。林泛以前没有这方面的相关经验，幸亏有你这么负责任的对接人，不然林泛怕是要吃不少亏。”杨红霞没有细说。

    但是该懂的王克都懂了：“这没什么，都是工作。我还得感谢霞姐，有您出手，我这边就只管着配合您，然后等着赚钱就行了，哈哈哈。”

    挂断了杨红霞的电话，王克不由感叹了一句：“林泛这次是真的有靠山了。”

    旁边的工作人员听到王克的感慨，不由好奇：“老大，林泛不一直都有靠山吗？”

    林泛的前经纪人连小雨，别看不靠谱，公司被她自己坑倒闭了，但是有连山软件这个招牌在，连小雨去到哪里大家都得给她几分面子，这就是资方爸爸的魅力。

    “老大你看啊，当初连小雨花了多少钱，又是刷脸又是用人情，这才把林泛这么一个纯新人塞进《晨星》选秀。

    关键是她并没有非要林泛必须在里面拿到什么名次，或者达到什么效果，只求林泛能混个脸熟，完全就是为了林泛铺路。这种待遇，换一家经纪公司，林泛就是抢破脑袋都抢不来。

    后来连小雨的公司倒闭，她直接跟林泛解除了合同关系，并没有把合同抵押给银行。嗯，虽然抵押给银行，银行也不会要，这些细节不重要。

    林泛在《晨星》冒头，人气大涨，被节目组和其他公司、学员针对的时候，连小雨又出现了，摆明车马给林泛撑腰，节目组和那些学员公司才没敢给林泛耍阴的。

    又给林泛介绍夏言这样的圈内大佬，带林泛录歌，结果现在林泛跟杨红霞签约了，这种事，换一个人早就暴跳如雷了，我这么大力帮你在圈子里站稳脚跟，你转眼跟别人签约了，连小雨没原地爆炸都算好的了！”

    其次就是夏言。

    “还有夏言，夏言几乎是免费借自己的录音棚给林泛录歌，甚至于自己也免费帮忙帮林泛录歌，还帮林泛跟张心澜达成合作，网盛事件也有夏言的影子，虽然也邀请林泛给自己写歌了，但是转眼又带林泛上了自己的演唱会，那个时候的林泛跟夏言，真的是一个天上一个地下！

    现在更是默许让自己的经纪人跟林泛签约，杨红霞是什么样的人？圈内的金牌经纪人，她签林泛肯定不仅仅是因为林泛有才，夏言的态度肯定起了很大的作用。

    您看看，夏言什么时候带过别的新人？这都不是牵着林泛往前走了，这简直就是抱着林泛一路跟圈子里的所有人说，这是我罩着的人，你们不要欺负他，不然我不会坐视不管的。”

    夏言不止一次地站出来，用实际行动力挺林泛。网盛压数据那件事，大家心知肚明，杨红霞出手了，不然林泛哪有那么容易就从网盛跳到天籁？

    连小雨属于资方，夏言这边属于圈内人脉，都在为林泛保驾护航呢。

    “老大，这都算不上靠山的话，那这世上除了亲爹亲妈，估计真没人算得上是靠山了。”

    娱乐圈没有秘密可言，夏言、杨红霞、连小雨、林泛之间的那些事，路人可能并不清楚，但圈内的人，门清儿！

    林泛背后，不仅仅站着连小雨、杨红霞、夏言，就连张心澜也在那摇旗呐喊着呢，没看一首《淋雨一直走》让张心澜再次大火，现在谁要是敢欺负林泛，张心澜第一个站出来打人！

    不知不觉中，林泛背后的女人越来越多，而他也变得越来越强大！

    王克被怼得哑口无言，顿时有些恼羞成怒：“就你知道得多！没事干了是吧？”

    “不是，老大，我就是来给您带句话，那个郑总那边让您过去一趟。话带完了我回去工作了！”

    工作人员说完就一溜烟儿的跑了，不给王克借题发挥的机会。

    王克也没真要怎么样，看人都溜了也就算了，还是正事要紧，也不知道顶头上司召唤自己，有什么事情？

    王克敲开了总经理办公室的门：“郑总，您找我？”

    郑辉点了点头：“坐下说。最近咱们公司筹备的新综艺，你知道吧？”

    王克诚实地摇了摇头，他就一个独立音乐部门的，只负责跟那些独立音乐人对接的，哪里知道新综艺的事情？不过小道消息倒是听到不少，但真假难辨。

    “不知道也没关系，就是一个音乐综艺，筹备得差不多了，但是现在面临一个问题，就是目前拟定的嘉宾名单里，没有一个能够代表我们天籁出场的音乐人。”

    王克明白了：“郑总的意思是，想要邀请林泛参加？”

    郑辉没有接这个话，而是反问王克：“你觉得林泛能够代表咱们天籁吗？或者说，你感觉大众能不能一见到林泛，就能想到咱们天籁？”

    王克犹豫了一下：“差不多吧。”

    郑辉示意他继续说。

    王克组织了一下语言：“要说林泛能代表天籁，这个确实没有这么夸张。但是林泛身上的天籁标签还是挺明显的。先不说他从网盛跳到咱们这边，这事儿闹得挺大。就是那首新歌，就能让人一下子想起咱们。”

    因为《无地自容》这首歌，是天籁平台独家发布的，也就一个快音因为有同步协议能跟着天籁一起喝汤，别的音乐平台到现在都还眼巴巴地看着，想要从天籁这里购买共享版权呢！

    郑辉明白王克的意思，因为郑辉也是从这首歌才想起来天籁里还有林泛这么个独立音乐人，才产生了邀请林泛参加天籁新综艺的念头。不然谁知道林泛是个什么饭？而且娱乐圈里有那么多歌手，干嘛非要邀请一个独立音乐人？

    关键就在于林泛这首新歌！

    郑辉沉吟着：“这林泛是独立音乐人？”

    “是，不过应该跟星河娱乐的霞姐签了合作协议，刚才霞姐还跟我打了招呼，说以后林泛发布新歌的事情，都由她那边跟我对接了。”

    “杨红霞签了……”

    郑辉觉得这反而是件好事，杨红霞这个人他很清楚，业务能力很强，在圈子里吃得开，同样的野心也不小，如果杨红霞能做主，那邀请林泛就不成问题了。

    王克提醒了一句：“郑总，这林泛吧，不是很想混娱乐圈，我跟他接触这么久下来，也算是看出来了，这人非常懒，能一直发新歌都不错了，但要是让他参加综艺跑通告，估计比较难。”

    郑辉却不这么认为：“那是你没有摸到命门。如果他真的那么懒，他还发歌干什么？写歌不辛苦吗？辛辛苦苦写了一首歌，然后发布出来，一定是有所求的，不是为了名就是为了利，当然，也可能是为了艺术。总之，真正无所求的话就不会发歌了。”

    “你跟林泛多沟通沟通，顺便摸摸他的底，看他手上还有没有别的歌，不要求达到《无地自容》这样质量的歌，不差太多就行。只要他手上还有这样的歌，咱们可以继续跟他谈合同待遇嘛！”

    郑辉相信，林泛既然能跟杨红霞签合约，那也能跟天籁签，就看林泛要的是什么了。

    王克闻言却有点发愁，因为林泛的手机都关机了，他也不知道该从哪里去联系林泛，难不成真的要通过杨红霞？只怕是王克一个电话打过去，杨红霞就把王克的意图给摸透了。

