    泽塔展开双臂，奥特足发生反重力能源，正准备向宇宙中传出呼唤的地方飞去。然而在他胸前的Z字型计时器却突然闪烁起来，身体也感到一阵乏力。

    “不是吧？”新垣辉错愕的看着双手，泽塔升华器顶端的水晶明灭的闪烁着，“这样就没能量了？真的一点补充也没有啊！”

    真就三分钟限制呗！

    奥特空间内，泽塔突然开口说道：“阿辉，做好准备，我得留下一部分能量开启勋章……”

    新垣辉有种不好的预感，“等会儿，你什么意思？”

    泽塔却并未回答，下一刻，新垣辉只感觉到身体骤然变得沉重，在引力作用下向地面坠落。

    地面上，库洛兄妹还在呆呆的看着天空。

    库洛感慨着，“没想到，新垣兄居然可以变成这么强大的巨人啊……唉？发生了什么？”

    安提不敢相信的看着天空，那个巨大的蓝色身躯竟然正在从天上坠落，并且从手舞足蹈的程度来看绝对不是自己主动飞下来的。

    “阿……阿库，巨人他好像……不对，巨人他掉下来了啊！”安提震惊到喊道。

    轰隆隆——

    话音刚落，重物坠地的巨大声音就响了起来，泽塔重重的砸在地面上，数万吨的身躯将大地砸出一个大坑，地面上顿时土石飞散，烟尘滚滚。

    “不会吧。”库洛也傻眼了，连忙和安提一起向泽塔的坠落点跑去。

    烟尘渐渐散去，从中钻出来一个灰头土脸的人影，挥手拍打着身上的尘土，一边拍还一边骂骂咧咧。

    “咳咳……泽塔，你个不靠谱的……呸呸呸……”

    好不容易才露出头脸来，远处，库洛与安提的身影还在接近，新垣辉抬起头看了一眼空中，那种呼唤已经消失了，他不由得担心起来……

    而早在那光芒亮起的时刻，一个刚来到这片宇宙的红蓝色巨人也一同注意到了来自光芒的呼唤。

    而他正是从光之国被派遣来这里的赛罗奥特曼。

    不久前，一架特殊的飞船载着一些黑暗洛普斯机器人袭击了光之国，在看到那些机器人的瞬间，赛罗就已经明白发起袭击的幕后者究竟是谁了。

    “看来泽塔说对了，贝利亚真的没死。”他口中的泽塔，是指在切尼行星上碰到的那个。

    在和自己的老爹赛文配合起来将所有的黑暗洛普斯清除后，赛罗便主动请缨前往异宇宙调查。

    只是来到这里之后，他却也迷路了，一整片宇宙有多大？无数星系盘亘，即便是他也不可能一个一个的找。

    而这时他便看到在宇宙中闪耀的那道光芒光，就在他前方的一个星系中。

    “在呼唤我吗？”赛罗感受到那其中求救的意志，他果断化为一团光球，以无法计算的速度赶了过去。

    赛罗追踪着光芒的痕迹，几乎是瞬间就来到了一颗行星上空，他看到有几艘宇宙飞船在这颗行星的轨道上航行。

    “这是什么？”赛罗愣了愣，但来不及多想就立即冲进了大气层中。

    他顺着感应到的光芒来到一处岩浆湖上，第一眼就看到一架巨型机器人正从眼部释放出一道激光，命中了前方的岩壁，两个小小的人影随着被炸塌的碎石向下方的岩浆中坠落。

    “就是你在呼唤我吗？”赛罗全身缠绕着光芒，以难以估略的速度瞬间掠过湖面，伸出手掌接住两人。

    而后他飞身来到不远处的山谷中，将那两名人类放在一片安全的平地上，散发着光辉的巨大身躯挡在他们前方。

    雷吉内德发现了敌人，立即从眼部释放出激光攻击，却被赛罗抬手挡住。而后他直起身将双臂合在一起形成L型，发射出明亮的集束射线轰击在雷吉内德身上，将其炸成了碎片。

    随后赛罗转身看着地面上的人影，那高大伟岸的身躯令小治呆住了。

    “巨人……”

    直到光辉收敛，他才看清了赛罗的外貌。

    “啊——是黑暗洛普斯！”小治惊呼一声，连忙从衣服里取出一柄银色的激光枪，却被岚一把拦住了。

    赛罗无奈的看了他一眼，不由得更痛恨起黑暗洛普斯，“可恶，那些仿造我的家伙都已经把我的名声搞臭了啊。”

    岚顶着全身致死的伤势拉住小治，艰难的说道：“小治，是……是他救了我们……他不是黑暗洛普斯……”

    还未说完，他便再一次摔在地上，这幅身体早已到了极限，生命的温度正在远离他而去。

    小治慌乱的扑在哥哥身旁，岚颤抖着将脖子上的石头吊坠取下来，塞到了小治手中，“这是……最后的希望了，一定……一定要找到它……”

    “哥哥，你在说什么啊，不是说好一起去找的吗？哥哥……”小治带着哭腔说道，一滴滴眼泪落在地面上，很快就渗入泥沙中。

    赛罗上前一步，正想做些什么却突然虚弱的半跪在地，胸前的计时器闪烁起来，挂在天空中的恒星竟然无法为他带来一丝能量。

    “怎么会？能量已经不够了。”赛罗愕然的看着不停闪烁的计时器，“这个宇宙……和我的宇宙不同吗？”

    随后他将目光转向地面上生命飞速流逝的岚，抬起双臂在胸前交叉，从计时器中释放出璀璨的光束向下方笼罩。

    岚浑身无力的躺在地上，渐渐的一句话也说不出来了，口中溢出鲜血。他的眼神望着天空，最后看见的一幕，是一片耀眼的光，和向他伸出手的巨人……

    “我弟弟，小治……就拜托你了。”岚用最后的意识向巨人传达出守护的意念，随后便闭上了眼睛。

    “哥哥……”小治还在哭泣着，却突然发现身旁的巨人消失了，而在他面前的哥哥身上却绽放出刺眼的光芒，光亮之强，令他不得不抬起手来遮挡。

    等到光芒消失，小治茫然不知所措的放下双臂，再次看向哥哥时，就惊奇的发现哥哥身上那些大大小小的伤势都消失了。

    虽然不知道发生了什么，但这种情况总归不是坏事。

    而后在小治惊喜的目光中，岚挣开眼睛坐了起来。小治扑上来抱住了他，哽咽的说道：“哥哥，刚刚的光好刺眼，虽然我什么也没看到，但一定是巨人做了什么，才让哥哥活过来了吧！”

