 叶小川的眼神，冰冷中带着孤傲，孤傲中又带着不屑，几乎要吓死那几个正道弟子。

那几个家伙，被叶小川的目光一盯，脸色瞬间煞白，身体忍不住抖动，不敢与叶小川对视。

叶小川冷冷的哼了一声，收回目光，然后便继续朝着学海崖平台飞去，懒得在与他们一般见识。

这一幕，就是叶小川人生中有名的“神之凝视”。

来到学海崖上后，叶小川就让余海桑与石惊天准备一下，等会儿他要将二圣的遗体抱进对面的岩洞里安放。

二位阁老点头，看着叶小川双手血肉模糊，就让叶小川先回山洞里的厨房用清水洗洗，一炷香后进行安葬仪式。

叶小川什么也没说，转身走进了山洞里。

在山洞厨房，竟然看到了上官玉。

上官玉坐在灶台前的小凳子上，手中还拎着两柄剑。

一柄是她的落霞神剑，一柄是赤红如火的赤霄神剑。

叶小川在学海崖平台上没瞧见上官玉，还以为上官玉已经离开，与外面的玄天宗弟子汇合了。

此刻看到上官玉，他有些诧异。

道：“你怎么还没走？”

上官玉没有回答，她看着叶小川的双手，起身将双剑放在桌案上，然后用瓢子制作的舀子，从水桶里舀了半盆水，端过来给叶小川清洗。

清洗了血迹之后，将血水倒掉，又舀了一些水重新洗了一遍。

看着叶小川十根手指的惨状，上官玉有些黯然。

道：“你何必如此作践自己。

看看你的手，都成什么样子了？”

叶小川淡淡的道：“你还没有回答我的话，你怎么还没走？”

上官玉道：“你不是要拿我换左秋吗？

虽然我知道我的身份不足以换左秋自由，但有我你在手中，你也多了一个与玄音师兄谈判的筹码。”

说着，她拿出玄天宗灵药，给叶小川惨不忍睹的手指涂上之后，又拿出纱布轻轻的缠绕着。

期间她和叶小川都没有在说话。

给叶小川包扎好伤口后，叶小川准备出去。

上官玉道：“等等。”

叶小川道：“有什么事情？”

上官玉拿起桌子上的赤霄与落霞神剑，道：“这是左秋的赤霄，当日我们抓住她之后，赤霄神剑一直在我的身上。

这柄是我的落霞，你都拿着吧，双剑和我，和轩辕剑、玄铁令一样，都可以作为你与玄音师兄讨价还价的筹码。”

叶小川愣了一会儿，没有接过落霞，只是伸手接过赤霄。

神剑出鞘，一股热浪迎面而来，剑身内有火焰光泽缓缓流淌，果然正是赤霄。

他缓缓道：“我想不通，你一个玄天宗的弟子，为什么会帮助我去对付你们玄天宗。”

上官玉摇头道：“我不是帮你，我也不是在对付师门。

左秋不仅是你的朋友，也是我的朋友，我只是不想看到她死而已。

何况，她今日的不幸，与当年左月师伯的不幸，都和先师有关系，你也可以认为我此举是为了给先师赎罪。

当然，这是你我之间的秘密，还请叶公子不要将今日之事宣扬出去，否则我可就大难临头了。”

说到最后，上官玉竟然笑了。

叶小川凝视着上官玉，他有些无法看透上官玉的心思，难以辨别上官玉刚才那番话是真还是假。

叶小川道：“我明白，多谢了。”

他收起赤霄，转头走出厨房山洞。

山洞里传来上官玉的声音：“别忘记了离开此地时，将我押走！”

叶小川再一次的来到了山洞外的平台上，外面已经做好了转移二圣遗体的准备。

二圣早已经看穿生死轮回，死后的一切浮华，他们并不看重。

所以安葬礼仪都是一切从简，并不宏大。

一些简单的祭拜之后，余海桑道：“叶公子，既然两位老师临终时，让你处理他们的后事，那一切就有劳了。”

叶小川默默点头，双臂一张，端坐的二圣，缓缓的飘了起来。

随着叶小川缓缓的飞向了对面仁义崖的崖洞。

叶小川飞的很慢，周围的修真者，都默默的低下头。

远处的凡人儒生，看到二圣散发着淡淡的光芒，从空中飘过，都是下跪叩拜。

一段百十丈的路程，叶小川足足飞行了近一炷香的时间。

看着此刻天地肃然，悲戚如涛，他心中感慨着，人间也只有二圣，能有如此的影响力吧。

在叶小川心念的控制下，二圣的遗体，终究还是从人们的视线中消失了，进入了那个崖洞之中。

叶小川将二圣端放在石台上，检查了二圣身上的禁制。

这些禁制都是昨天上午，给二圣净身正冠时，由空悟大师布下的佛门结界。

可以保持二圣尸体千年不腐。

叶小川检查了一遍，心中暗暗佩服空悟大师的手段。

就算自己懂得一些阵法结界，也很难布下如此高明的禁制结界。

他根本不需要再在二圣身上上加什么禁制，不过他却在岩洞内布置了几个小法阵。

所有的一切都弄完之后，他就跪在二圣的遗体前，轻轻着自语着。

没人过来，只有叶小川一个人在山洞里。

他一个人在山洞里陪着二圣足足两个时辰。

没人知道这两个时辰里，叶小川在里面做什么，也没人知道他对二圣的遗体说了什么。

直到太阳偏西的时候，叶小川这才有些失魂落魄的从崖洞中走了出来。

他看着崖壁，看着上面寻死图的文字，继续往上看。

原本巨大的“仁义”二字，已经在三天前的天刑雷劫中几乎全部脱落。

于是，叶小川忽然无锋出鞘。

周围聚集的修真者，比早上多了数倍，绝大多数都是正道弟子，数千佛门弟子已经难以维持场面。

那些正道弟子看到叶小川神剑出鞘，以为他要逃跑，纷纷大喊起来。

可是叶小川没有逃跑的意思，一道道剑气劈向了高大的崖壁。

剑气站在崖壁上，发出轰隆的声音，碎石不断的滚落。

这个时候，众人才发现叶小川不是想逃跑，而是在写字。

  很快，两个比原先“仁义”二字更大的石刻文字出现了。

双圣！众人看到这一幕，不少人都倒吸了一口凉气。

叶小川只是虚悬在洞口，竟然以剑气在坚硬的岩石上，刻下了两个巨大的文字。

 