    狐疑的看了芮冷玉一眼，叶少阳走过去，把虚掩的门推开，一目扫去，顿时叫了一声：“我靠！”

    两个老头，坐在床上，中间用黄裱纸拼接起来，铺成了一张很大的餐布，上面摆着一些奇怪的菜肴，用竹篾一样的餐盘装起来，还有一壶酒，两只杯子。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    两人居然坐在自己的床上喝酒，不对，应该说是两个鬼。

    叶少阳对着其中一个猥琐的老者抱怨道：“我说，这是我的床，可不是你家餐桌，再说你来我这，至少也提前跟我说一声吧？”

    青云子眼皮一翻：“没教养的东西，老子来你家吃顿饭，还要跟你汇报？”

    边上也是一个道士打扮的白胡老头，与青云子相比，人长得很小很瘦，样子倒是没有青云子猥琐，不过眼睛一个劲的偷偷往芮冷玉身上瞟，叶少阳一眼就看穿了，这位绝对是一个道貌岸然之徒。

    叶少阳往前站了一步，挡在芮冷玉身前，冲老道士瞪过去。

    老道士好久没看过人间美女，欣赏的正过瘾，突然被叶少阳挡住视线，愣了一下，抬头看到叶少阳带着怒意的目光，咧嘴笑起来，问青云子：“这就是我家叶师侄吧？”

    “别叫这么亲。”青云子不客气的伸手在他脑门上拍了一下，伸手指着他，给叶少阳介绍道：“喏，这个就是你要找的人，老子我费了几天时间才抓住他！”

    叶少阳看了看那老道士，吃惊地挠了挠头，“谁要找他了，师父你是不是记错了，我根本就不认识他啊。”

    芮冷玉恍然大悟，上前一步说道：“你是茅山北派的弟子？”

    “嘿嘿，女娃儿，贫道乃是茅山南北派第三十八代掌门凌波子。”凌波子一边说，眼睛不由自主地就在芮冷玉身上瞟起来。

    青云子又是一巴掌打在他头上，大声骂道：“你他娘的多久没见女人了，怎么这样一副德性！”

    凌波子尴尬一笑，拱手向芮冷玉赔罪道：“莫怪莫怪，贫道在阴司呆了几十年，许久没有见过人间的姑娘，尤其向你这般漂亮……”

    猛然向后翻滚，躲开了青云子的巴掌，摆着两手说道：“好了不开玩笑了，青云师兄找我来，说有人中了符，与本派法术有关，不知是哪一位？”

    叶少阳和芮冷玉立刻后退，把后面的阿呆亮出来。

    叶少阳掀起了阿呆的上衣，露出那个可怕的钳虫。凌波子看了一眼，眉头皱起来，“道化虫！”

    凑近了一边观察，一边询问阿呆一些情况，阿呆如实回答。

    “这看着很像是本门的手法……”凌波子手捻胡须，沉吟说道。

    青云子道：“不是你干的？”

    凌波子斜了他一眼，道：“怎么可能！估计是哪个前辈干的，不过那些老家伙都投胎去了，也没法查了。”

    叶少阳道：“别查了，你想办法解开封印就是了。”

    凌波子道：“那我得进入他体内，观察一下到底是什么符文。”

    说完直接化烟钻进了阿呆的口中，阿呆浑身软，瘫倒在地上。

    叶少阳在床边坐下去，看了一眼铺在黄裱纸上的几样菜，都是鬼域的生物，人间从来没见过。

    鬼说起来是不用吃东西的，但是因为死鬼在人间都享受惯了美食，到了阴间仍然有吃东西的**，因此会采摘一些阴司生长的植物，口感好的，有助于修炼的，做成食物，既能养身，又满足了口腹之欲。

    不过只能吃植物，绝对不能吃任何动物，不然就成了邪修。

    用黄裱纸垫在下面，叶少阳一看就知道是青云子做的法，只有这样才能把食物放在阳间的物品上。

    “我说，你怎么到哪里都不忘记吃啊？”叶少阳望着青云子，有些无语的说道。

    青云子灌了一口酒，叹道：“人死如灯灭，很多**都没有了，也就是吃吃喝喝，聊以打时间。”

    叶少阳听了这话，心里有些难过。

    “这个凌波子，真是北派的掌门？你是怎么找到他的？”

    “他生前是个邪修，法力也是不错，不过倒没干过什么坏事，所以死后在鬼域一座道观里接着修炼。我起先找到他，让他上来他还不肯，跟我打了一架，没打过我，就开始跑路，我追到好久才抓到他的。”

    芮冷玉道：“多谢师父了。”

    青云子看看她，又看看叶少阳，道：“你们是不是遇到麻烦了？”

    叶少阳纳闷道：“你怎么知道？”

    “你俩一身都是地狱的瘴气，难不成刚从地狱回来？”

    叶少阳不好意思的笑了笑，道：“这个不劳您费心了，我自己想法解决。”

    青云子两眼一翻，道：“我也没打算帮你。”

    叶少阳望着他，刚要说什么，青云子突然捏起拳头，在他脑袋上敲了一下，“我还没问你呢，你怎么给我烧了两个大闺女！想让老子犯错误啊！”

    叶少阳一怔，“怎么可能？”

    随即摆手说道，“师父，肯定是郭师兄干的，这种事也只有他能干的出来！”

    青云子仔细一想也是，怒哼一声道：“赶明我得托梦吓吓他，妈的，烧纸人就烧吧，还用了法术，烧完就成邪灵，两个大闺女，说要给我当丫鬟伺候我，老子废了好大的劲才打她们走！”

    芮冷玉想起青云子被两个邪灵小姑娘纠缠的样子，忍不住笑出来，道：“那画面一定很有趣。”

    叶少阳也忍不住大笑，结果头上立刻又挨了一下。

    这时候，阿呆浑身一抖，人清醒过来。凌波子从他体内钻了出来，落在床上，夹了一口菜吃，对青云子说道：“你找贫道来还真没错，是，他体内中的就是我北派的封印术。”

    芮冷玉眼前一亮，有些激动的说道：“前辈能解开吗？”

    凌波子道：“说起来，你们还该叫我一声师叔……”

    话没说完，就被青云子在头顶拍了一巴掌，“别攀亲！有什么就说！”

    “我靠，老夫我忍不了了！”凌波子跳起来，一手叉腰，一手指着青云子骂道：“我好歹也是一派宗师，跟你资格平起平坐，你这么可以这样玷污我的尊严，老夫不干了，你找别人去吧！”