    夜~~很深沉，

    一条小船悄无声息的从海上行来，缓缓靠近停在港湾里的两艘荷兰战船，小船到了大船下，也没有人发现他们的行迹，江浩对着三女点点头，嗖的一下窜向船甲板。

    江浩带着三女来到船上，开始搜索起来，他对气息极其敏感，只要是有人的地方就能发现，在船上看守的十几个船夫和日月神教帮众，根本没有发出动静，就全部被江浩解决了。

    之后是另一艘船，也是如此施为，随后江浩的船队几艘大船靠过来，迅速接受了这两条荷兰大帆船，没用半个时辰，东方不败花重金购买的战舰就易主了。

    江浩看了一下，这两艘战舰不只是这个时代最先进的大帆船，每条船上还安装着20门红夷炮，可以说是这个世界上最先进的战舰了。

    而且船舱里还有大量的火药和炮弹，真是准备充足，不过这下全都便宜了江浩。

    这次收获可是太大了。

    这还没完，江浩又看向远处浪人营地，此刻灯火通明，传来歌曲乐声，江浩下令道，“把这两艘船开出去，用咱们自己的船，给我玩命往岸上轰，今天我要炸平这个浪人营！”

    “炮火准备！”

    “自由射击！”

    随着一声令下，战船对着岸上开了火，一颗颗开花弹飞舞着落在营地里，原本热闹的营地顿时发出一声声轰鸣。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    浪人营遭了秧，这个浪人营大概有一千多人，一多半都是投靠东方不败的浪人武士，还有不少忍者，当日苗寨偷袭江浩他们的就是这些人，此刻这些家伙正在喝酒唱K蹦迪，哪成想一颗颗炮弹从天而降，当即就炸死了好多人。

    东方不败此刻正在营地喝酒，陪在她身边的，正是她最喜爱的姬妾雪千寻，东方不败今日兴趣非常高，一口喝掉杯中酒，笑着在雪千寻的后背咬了一口，咬的雪千寻一阵咯咯直笑。

    就在两人玩闹间，忽然传来轰隆隆的爆炸声，同时营地内升起阵阵火光。

    “哪里爆炸！”

    东方不败刷的站起来，一拽旁边的红袍披在身上，身子如鬼魅般飞了出去。

    站到房顶上，东方不败怒目圆睁，只见此刻营地一片大乱，处处火光，房子、仓库、寨子全都着起大火，很多人被炸死，更多人则是仓惶乱窜。

    “猿飞日月何在！”东方不败高呼一声。

    一个身影三跳两跳蹿到东方不败跟前，“东方教主。”

    “是谁袭击咱们，难道是大明军队，袭击来自哪个方向？”

    “炮击来自海上，天太黑，不知道是谁袭击咱们。”猿飞日月汇报道。

    东方不败脸上骤然一变，她想到了自己停在海上的那两艘战舰，身子嗖的一下飞出去，很快来到海上，就见海上停着几艘五桅战舰，可一眼就能看出是明军战舰，他的那些荷兰战舰却不见了。

    此刻这些明军还在往岸上疯狂射击，东方不败目眦欲裂，大喝一声明狗，跳上一艘小船，用真气催动，小船就像快艇一样向着明军战船那边冲去。

    江浩站在甲板上，一直注视着浪人营的情况，火光中，就见一个红袍女子飞来，随后催动小船过来，江浩就知道东方不败来了，他想了想，东方不败破坏力太强，不能让她上来。

    “小小、瓶儿、蓝凤凰，你们就在船上等着，我去会会东方不败，你们不要跟来。”

    “沈易、颜回，命令战船继续炮击，不要停，给我轰烂浪人营。”

    江浩说完，嗖的一下跳下去，下面是刚刚他用过的小船，用力往大船上一拍，小船对着东方不败方向冲了过去。

    月色下，东方不败看到一条船过来，当靠近后，发现竟然是熟人，或者说是仇人更加贴切，当他看清江浩身上的衣服，心中更怒了，对着江浩骂道：“无双公子江浩，没想到原来是朝廷的鹰犬，我的荷兰战舰是不是你弄走的，今日本教主要将你碎尸万段。”

    在东方不败说话间，两条船已经距离只有十几米，东方不败蹭的一下飞起来，向着江浩这边冲来，挥舞手掌对着江浩拍下。

    “剑十三！”

    江浩没有退缩，举剑向着东方不败攻去，两人剑章相交，在海上展开一场大战。

    “千叶掌！”

    “剑十九！”

    “千叶掌！”

    “剑八！”

    “千叶掌！”

    ......

    这一战，

    直杀得天崩地裂，大海翻腾，星河倒转，日月无光。

    东方不败一蓬飞针打出，江浩也不含糊，一块巨石丢出去，将所有飞针挡下，随后一张拍出，巨石就像炮弹一样砸向东方不败，东方不败也不含糊，双掌拍出，硬生生把石块拍碎，碎石纷纷落到海中。

    “我看你能拿出多少石头！”东方不败怒道，随后再次打出一蓬飞针。

    江浩大笑三声，“那东西老子多得是，我看你能接下多少。”说着又从空间放出一块大石头，挡住飞针后再次砸向东方不败，东方不败被江浩的话激怒，再次挥掌将大石头拍散。

    “东方不败，有卵子再来！”江浩大声喊道。

    东方不败大怒，刷刷刷，一连放出两把飞针射向江浩，江浩从空间拿出一个黑黝黝的大球，挡住所有飞针，随后一张拍出砸向东方不败。

    “给我开！”东方不败怒吼着拍向大球。

    就在双掌要接触大球时，东方不败忽然看到有青烟从大球上冒出，她心里顿时一紧，感觉上了眼前小贼的恶当，施展轻功身法，身子猛地往后挪移。

    就在这时，那大球发出一声震天动地的巨响，一团巨大的火光爆散开来，遮挡了半个天空，巨大的弹片四散崩飞，江浩也赶忙躲闪，用一个大石墩子挡在自己面前，身子掉到了海里。

    等江浩从海上冒出头，发现空气中只剩下浓重的火药味，除此再无其他，至于东方不败，已经消失，是死是活江浩也不能肯定。

    战舰上的人看到江浩落水，立刻派小船过来接应，江浩很快回到船上，此刻众人看向江浩的眼神满是崇拜。

    “公子您好厉害，杀了魔教教主东方不败，她可是名副其实的天下第一人啊，公子威武！”小小叫道。

    “大人，您竟然杀了东方不败那个魔头，以您现在的武功，足以傲视天下了。”沈易道。

    其他人也是纷纷送上马屁。

    江浩却没有太过兴奋，他能战胜东方不败，不是靠的真实实力，是用了阴谋诡计才得逞的，他早就想过未来肯定会再次碰到东方不败，用什么方法战他，江浩想了很多，大石头加炮弹就是其中一套方案。

    他武功不如她，但见识和鬼心思肯定比东方不败多。

    “你们看到他被炸死了吗？”江浩问道。

    当时江浩自己为了躲避爆炸的余波，掉到大海里去了。

    其他人摇头，“看不清楚，太远了，只看到一阵火光，东方不败就消失了。”

    江浩心里轻轻一叹，东方不败不知是死是活，不过估计就算不死，也是个重伤的下场。

    转头对几个百户命令道：“加紧炮击，看好时机派人上岸，今天要把这个浪人营彻底拿下！”

    “是，大人！”

    “轰轰~~！”

    “轰轰轰~~！”

    大炮不停轰击，在炮击了整整半个时辰后，江浩下令登岸，两千战兵如狼似虎的冲入营地，和那些幸存的倭寇展开厮杀。

    这一次江浩也没闲着，他知道这个浪人营有高手在，还有大量忍者，怕士兵们遇到吃亏，带着小小、瓶儿、蓝凤凰上岸，凡是见到忍者打扮的，全都一剑斩之。

    刷~！

    一个忍者从黑暗处掉下来，蓝凤凰一抖长鞭嘴里喝道，“你们别动，这个该我出手了”，随后蹿了上去。

    小小和瓶儿耸耸肩，站在江浩旁边观战。

    “看我蝎尾鞭！”随着蓝凤凰一声喝，手中长鞭以甩出一个诡异角度抽向那忍者，忍者一个纵越躲过，长刀砍向蓝凤凰，两人就在场中大战起来。

    这忍者武力不俗，刀法凌厉，竟然和蓝凤凰打了个旗鼓相当，鞭来刀往打了十几个回合，之前小小和瓶儿都出手了，都是轻松解决掉自己的对手，她却僵持在这里，蓝凤凰心里有些焦急。

    “刷~！”

    蓝凤凰在腰间皮兜子里抓了一把，一鞭打出，趁着忍者蹿到半空躲闪的空档，一把甩了出去，同时嘴里喝道：“看我‘含沙射影’！”

    那忍者在半空中无法躲避，当即被暗器打到，那忍者在半空中惨叫一声，身体各处开始呲呲呲的冒烟，扑通一下掉在地上，痛的在地上翻滚起来，时间不长，竟然烧出一个个窟窿，有些地方已经露出白骨，好不凄惨。

    终于，忍者在极度痛苦中死去，江浩摇摇头，心说，这样死还不如被小小他们一剑捅死来的痛快呢。

    一通拼杀，普陀卫所兵大获全胜，浪人营的倭寇全部斩杀，还包括一些日月神教的帮众。

    搜索物资，这里不只是浪人营，也是东方不败在海边的基地，物资夺得不像话，大量的粮食，武器器械，抢来的物资，还有金银等等，反正只要是有价值的东西，卫所兵全部搬上船，要知道，这里面每一文钱他们都是有提成的，这是在为自己赚钱呢。

    搜刮完东西，天色已经方亮，入眼的，整个浪人营地一片狼藉，到处是尸体，到处是浓烟。

    江浩这还不算完，再次命令士兵，凡是能烧的东西全部烧掉，他要让这里彻底变成废墟，什么也不留，以免今后再有倭寇看中这里，把这里当做基地。

    这次收获颇丰，满载而归，江浩还不满意，对这几个百户下令道：“走，我带你们去更远的地方玩玩。”

    “哪里？”有人好奇问道。

    “琉球！”

    明代没有在琉球岛建立行政机关，琉球岛上都是些原住少数民族，明军在澎湖之战中将荷兰人赶出澎湖列岛后，荷兰人就退往琉球岛了。

    荷兰人也没有占据整个琉球岛，大部分地区仍为原住民部落，只是在琉球岛南部设立了殖民据点和城镇，和大明朝进行商品贸易。

    那几艘荷兰战舰，就是来自琉球的，江浩决定去看看，如果可以，就抢他一把，或者干脆把琉球抢过来，做一个基地岂不很好。