    巍大孙和他的经纪人看着这段热门视频，都是眼眸大亮。

    别人可能看不出来，视频中的人，到底是不是苏晨。

    但是他们可以确定，上面的男子，百分百就是苏晨本人！

    经纪人：“好了！这货终于再一次出现了！”

    “这一次，我一定让他无所遁逃！”

    巍大孙：“不得不承认，这货有才华。但是很显然，还没经受过社会的毒打！”

    经纪人：“其实这些天，也不是完全没有收获。”

    “我已经打听出来了，这货可能租了一个地下室。”

    巍大孙很意外：“我觉得这货绝对是别有用心。”

    “他赚的钱，比娱乐圈中的大多数人都要多！”

    “或许，我们的方向错了！”

    “这货是在故意卖惨立人设！”

    经纪人：“这也是我也一个姐妹沟通后，得出的结论。”

    “苏晨这样半遮半掩，其实是刻意想立一个反差人设。”

    “你等我的好消息吧。就这两天了，我会把苏晨的真面目，公诸于世的！”

    ……

    星谊总部。

    钟垒此时正在幸福的烦恼着。

    各大音乐平台，都已经打了电话，抢着想要苏晨的歌曲的独家发布版权。

    当然了，这个讨价还价的过程，是最麻烦的。

    但是钟垒肯定不会这么快做出回复。

    他必须要给苏晨，给星谊争取更好的条件。

    苏晨第一次献唱的歌曲《斑马斑马》，在摆渡音乐平台上线后，已经获得了超过千万的下载量了。

    这足以说明了苏晨的市场号召力。

    而且，经过这几天的发酵，苏晨的围脖粉丝数量，已经一举超过了两千万。

    这都是钟垒可以谈判的筹码。

    现场苏晨的这首新歌《直到世界尽头》，苏晨首唱，就获得了超过两千万的收视，毫无疑问，一旦拿到音乐平台上面发布。

    瞬间就可以带了巨大的流量。

    嘀嘀嘀！

    这个时候，钟垒的手机来电铃声，再一次的响了起来。

    钟垒一看，是企鹅音乐的总裁梁总打来的。

    “钟总，我跟你摊牌了！”

    “苏晨歌曲的下载收益，全部归你们，这样可以了吧。”

    “我希望苏晨能够和企鹅音乐签十年独家入驻合约。”

    钟垒呵呵一笑：“梁总，你的条件非常的诱人。”

    “但是，签人还是不行，我只能把《直到世界尽头》这首歌，签给你们企鹅。”

    “以苏晨现在的热度，以及这首歌的知名度，毫无疑问，你们企鹅将会大赚！”

    想绑人？笑话！

    也不看看苏晨的上限，以及现在是什么趋势？

    钟垒几乎可以确定，到苏晨的下一首歌发布的时候，还可以掀起更加巨大的波浪。

    苏晨歌曲的价值，远不止于此。

    “……”

    梁总沉默了几秒钟。

    最终还是答应了下来：

    “好！签歌曲就签歌曲吧！”

    钟垒是什么人，他非常的清楚，那是娱乐圈数一数二的大佬级人物。

    他不可能从钟垒这里，占到什么便宜。

    最重要的是，只要能够签入苏晨的这首歌，企鹅音乐绝对大赚。

    苏晨的超高人气值，以及蓝鞋的背书，就是这首歌成绩的最大保障。

    可以预见的是，这首篮球职业联赛主题曲，在以后相当长的一段时间内，都会是国内流传最广的歌曲之一！

    这样，这个事情终于是确定了下来。

    钟垒把这个喜讯，通知了苏晨。

    苏晨只回了两个字：“不错。”

    在苏晨的眼里，这首注定会火几十年的神曲，配得上任何的合同。

    还有自己的热度加持，这首歌所能为音乐平台带来的关注度和流量，是一个不可估量的价值。

    钟垒有点热量贴了冷屁股的感觉。

    晨哥，我给你这首歌，换回来这么好的合同，你就不能高兴一下吗！

    我为你这首歌，可谓是操碎了心。你不应该体恤一下我吗？

    钟垒觉得，自己在苏晨的面前，仿佛化身怨妇了。

    苏晨此时，也注意到了网络的动态。

    想不到自己这么小心翼翼的回来，还是被有心人发现了。

    看来自己以后进进出出，还是要更加的小心才行。

    要不然，被人堵住，那就不爽了。

    好在，苏晨这一次，已经准备了足够的粮食贮备。

    在参加《我是唱作人》之前，苏晨都不打算出去了。

    以免给自己带来不必要的麻烦。

    与此同时。

    华尘雨经纪人虹姐，和巍大孙的经纪人香姐，在苏晨所在的小区外碰面了。

    虹姐：“我已经确定了苏晨的大致方位了。”

    她和香姐，本来就是大学时候的好闺蜜，后来又一起做了娱乐经纪人，两人的关系铁的不要不要的。

    “而且，这个家伙，有点喜欢吃宵夜。”

    香姐：“苏晨的好日子要到头了！”

    只不过，让她们沮丧的是。

    她们蹲守了一个多小时，还是没有见人任何可疑的人出现。

    于是她们直接一栋栋楼去寻找。

    只可惜，这一片虽然只有十几栋楼，但是别人一家家房门紧闭，她们也不可能闯进去硬查啊！

    最后，她们折腾了半天，还是徒劳无功。

    有点饥肠辘辘的她们，看着不远处的麻辣烫摊子，对视了一眼。

    两人的心中，不约而同的，想到了一个主意。

    虹姐：“或许，我们可以通过麻辣烫摊主的帮助，锁定苏晨，拿下证据！”

    香姐：“嗯嗯，我们不可能天天蹲守在这里。但是这个麻辣烫摊主可以。”

    在达成了共识之后。

    虹姐和香姐两个人，一起来到了麻辣烫摊子上。

    两人各自点了一份麻辣烫，然后和美女摊主交流了起来。

    ……

    第二天晚上。

    《我是唱作人》第二季第七期临近开播了。

    这里需要说明的是。

    在这个时空，这档节目淘汰赛阶段的赛制，是非常的有特色的。

    唱作人之间首先进行一场挑战赛，然后，才看得票数排名。

    落败的一方，排名垫底的唱作人，才会被淘汰。

    就在此时。

    苏晨突然看到，一个关于盖老师的词条，冲上了微博热搜的36名。

    “盖老师求死！”

    苏晨好奇的点击了进去。

    发现原来是盖老师创作了一首非常满意的作品，在围脖上发了一条动态：

    “一手得意之作面世。这一期我想被淘汰都很难了！”

    因为节目临近播出，参加节目的唱作人，本来就备受瞩目。

    盖老师这条动态一发布出来，立即就引起了围脖网友们的热议。

