
电话中，裴琅问道：

“听说你家顾辰回来了？你们俩是不是吵架了？

他们还说你开车去追她了？”

刘雅在接电话，但隔音不太好，一旁的顾辰全听见了。

两个人都十分尴尬的表情。

刘盼从楼上下来，一眼就看到了顾辰，连忙跟他打招呼：

“顾知青，你什么时候回来的？”

这时，刘缘告状道：

“他把小姑的脚弄坏了，抱她回来的。”

这孩子添油加醋的能力倒是很强啊。

顾辰都有些哭笑不得，想替自己辩驳。

但刘盼知道，顾辰宁愿自己受伤，也不可能伤到刘雅的。

所以他喝止刘缘道：

“小孩子不能撒谎，顾叔叔是不会伤害你小姑的。”

刘缘还小，听到他爹的话，只好撇撇嘴，眼泪欲掉未掉。

刘雅只好招呼他过来道：

“缘缘，到小姑这儿来。”

刘缘依言依偎在刘雅的身边，一双晶亮的眸子看着眼前的帅气男子。

他对刘雅道：“小姑，他是不是来抢你的？

他要把你从我身边抢走吗？”

刘缘从小没有母亲，秋梅至死都没能来得及看过他。

刘雅相信，那个女人到最后应该是有后悔的。

但她没脸来见刘缘。

从生下他，她就没有好好待过他。

就算是在月子里，有时候孩子很饿，饿得哇哇大哭，她也没想过要给他喂点儿奶水。

她的奶水本来就不足，不给孩子足够的次数吸奶，奶水就更不好了。

还好刘雅有买奶粉给孩子，不然刘缘还不知道能不能这样健康长大。

往事不堪回首，刘雅对刘缘就像对自己的孩子一样。

顾辰一看这孩子对自己的防备心，只好温言道：

“我不是来抢你小姑的，她以后都是你的。”

“你说的是真的吗？”

“当然。”

刘盼有些不好意思起来。

他想把孩子带着搬出去住。

毕竟刘雅以后也要结婚的。

“我看我还是和刘缘出去租房子住吧。”

刘盼提议道。

他现在很多时候都在工地上，其实挺忙的。

刘雅马上道：

“小哥，你在说什么啊？这么大的房子，你让我一个人住？”

“我只是觉得，你迟早要结婚的，我们住在这里，多少有些不方便。”

“你告诉我，有什么不方便的？

还有，准新郎就在这里，你跟他说，有什么不方便的。”

顾辰此时正在接过张姐手上的冰袋子，给刘雅敷崴伤的脚。

一开始接触到冰冷，刘雅冷不住嘴里直抽气，表情也有些痛苦。

顾辰就有些心疼道：

“我给你吹吹。”

“我也给你吹吹。”

说这话的是刘缘。

他觉得自己是男子汉，不能被外人给比下去。

他还故意挤走顾辰，对他道：

“你让开点儿，我给小姑吹吹。”

过后还小大人教训的口吻道：

“肯定是你不小心弄到小姑的脚了，所以她才会受伤的。”

刘缘把责任怪罪到顾辰的身上。

男人虽然哭笑不得，但还是认命道：

“你说得对，都是小姑夫的错。”

这就承认自己是小姑夫了？

别说是刘雅愣了，刘盼也愣了。

还有小家伙。

他愣了大概一秒，哇一声就哭了出来。

这下，全部人都呆住了。

保姆张姐走过来，连忙把孩子抱起来哄，还有些不乐意地对顾辰道：

“我说这位先生，你初来乍到的，怎么能欺负一个孩子呢？”

张姐不认识顾辰，更不知道他跟刘雅的关系。

还以为他就是和刘雅认识的熟人，一来就把孩子给掐哭了。

刘雅此时也是左右为难。

张姐爱护刘缘，但她的确是冤枉了顾辰。

“张姐，这是顾辰，忘记了跟你介绍了。

他是我未婚夫。”

“未婚夫？刘经理，你确定他是你未婚夫吗？

那他还欺负我们缘缘？

这样的未婚夫靠谱吗？”

顾辰都不知道说什么好了。

一旁的刘盼也在憋笑。

看来这小家伙也懂得小姑夫是什么意思吗？

还是担心他来抢刘雅的？

还别说，自从知道顾辰是刘雅的未婚夫之后，刘缘对顾辰的敌意是真的大。

每次一来，只要看到是顾辰在门外，刘缘第一个反应就是关门，还联合起张姐道：

“又是那个抢小姑的男人来了。”

不仅不叫小姑夫，还要把他关在门外。

可想而知，顾辰在这个家里的地位是真不怎么样啊。

这会儿刘雅也不知道该怎么跟张姐和刘缘解释了。

天色也不早了，顾辰吃了张姐做的挂面，总算是安慰了一下五脏六腑，便告辞回自己的出租屋。

刘雅留他住客房。

这间别墅的房间挺多的。

但顾辰拒绝了。

“等过段时间，我们再商量结婚的事情，好吗？”

他现在的事业正在起步，不想在这个时候分神。

他也想过等两三年，至少在等公司站住脚以后，再提结婚的事情。

但家里等不了，刘雅也等不了。

再过两三年，就快九零年了，到时候刘雅也是快三十岁的人了，会被别人说闲话的。

他的老妈都给他下了最后通牒。

最迟也就是今年年底，两个人必须完婚。

顾辰也怕夜长梦多。

刘雅如今的身价就不说了，肯定是有不少人喜欢她的。

他可不想她被其他男人吸引住了目光，被人抢走了。

所以，最好早点儿完婚，以够夜长梦多。

“我想好了，无论如何也要给家里一万块的彩礼，不然就是我顾辰太小气了。”

“你能拿出来一万块吗？”

两个人在商量婚礼的时候，刘雅忍不住调侃道。

“你太小看你老公了。

不行我就把公司给卖了，也能值一万块的。”

顾辰并没有说笑。

随着时间推移，他们公司的业务也在不断扩大。

顾辰有了一个大胆的想法，研究移动电话，打算也投入生产。

把成本降下来，利用本土的资源。

一旦成功，大大降低成本，也能让一般的老百姓用得上。

刘雅很支持她的这种想法。

“以后的手提电话会经历一个漫长的功能。

不仅可以打电话，还能收发短信。

到后来，手机就可以代替电脑，电视，拥有各种功能。”

“手机？”

“对，没错，你忘记我写的那本未来之家了吗？”

刘雅提醒他道。

“当然没有忘。

如果不是看了那本儿书，我也不会想到转去学通信专业。

小雅，你真的是一名天才。

你怎么会想到未来的世界会有那些东西？”

“想象嘛，当然就要天马行空咯。”

“是，对了，我还买了一台电脑。

我还打算代理国外的电脑品牌，替别人组装电脑，调式系统什么的。

你觉得怎么样？”

“当然也可以啊。”

本来这个时代电脑就是稀缺品。

但能够运用电脑的，本来就是一些公司和大佬们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514595"  chaptername="第366章抢小姑的男人">加入书签</a>
</div>
