    神通熔铸完成，李青体内的尸佛镇狱道基，又继续在大千世界本源供养下继续蜕变，越发的凝实，仿佛每一寸都蕴含着无穷的力量。

    其他不论，变化最为明显的就是尸佛镇狱道基的颜色，正迅速的从灰蒙蒙的雾晶模样，朝着纯净金晶模样蜕变。

    当然表面的颜色变化不是最主要的，最主要的是内里尸元性质的变化。

    如果说李青以前的尸元性质是，阴毒，邪恶，死寂，那么蜕变后的尸元的性质就是，光明，堂皇，生机勃勃。

    不过并不是说李青的力量性质就彻底的改变了，恰恰相反李青的力量性质依旧是他在尸铁矿洞中，花费八年磨砺的僵尸之体衍生的力量属性。

    只不过在尸佛镇狱道基的造化下，以自身根本属性衍生十八层地狱，容纳自身的力量，然后又以十八层地狱世界为根基，铸造尸佛真身，互为表里，相互增益。

    就好比阴阳太极图一样，以阴蕴阳，以阳养阴，阴极生阳，阳极反阴。

    不仅不会因为力量性质的相互对立而导致道基崩溃，反而会因为阴阳相生，而获得极大的增幅。

    如果后面李青再修炼对应的功法，列如尸罗汉真身法，地藏王菩萨尸典，地藏尸佛本愿经等功法。

    尸佛镇狱道基还会进一步开发，威能大增。

    ……

    蜕变的开端从佛头开始，一丝丝纯净的金色尸元蜕变而出，带着生机，不朽，坚不可摧，浩荡如日的特性，弥散整个尸佛镇狱道基。

    金色光丝弥漫，原本被大千世界本源撑碎的佛躯渐渐弥合，同时散发出一股，不朽，镇压万物的气机，镇压在整个丹田空间中。

    并且随着时间的推移，裂缝弥合的越来越多，尸佛镇狱道基为越来越坚固，散发出的镇压气机也越发浓重。

    内里肆掠的大千世界本源被快速吸收，原本因为大千世界本源供养，极速壮大欲破基而出打破阴阳平衡的十八层地狱世界，被重新镇压在道基深处。

    金色尸元弥漫，尸佛镇狱道基上金色丝线越来越多，宛若一张渔网一般，彻底把整个尸佛镇狱道基笼罩在其中，隔绝了残余大千世界本源，对李青的镇压。

    失去了大千世界本源的镇压，李青渐渐从无知无觉的状态中重新恢复意识，从镇压状态中从挣脱出来。

    但是李青意识清醒后，并没感觉到不对，也没有任何的记忆，仿佛刚刚从深深地沉睡中醒来。

    隐隐感觉好像发生了什么，但是就是无知无觉，唯一的记忆就是正在紧张的吸收容纳大千世界本源时，走神了，一恍惚又恢复过来。

    “糟了，我的道基！”

    大千世界本源从记忆里冒出，李青暗道不好，连忙凝神，注意力全部涌入丹田中查看情况。

    丹田里，金灰相间的尸佛镇狱道基稳稳镇压在丹田中，而且状态好的不行，一切都在向着好的方向进。

    “还好，虽然不知道为何突然走神，但是看现在的筑基进程已经快要完成了，只差最后的尸元转化了！”

    李青松了一口，但是也没太放松，依旧凝神关注。

    其实从现阶段起，基本就没李青什么事情了，甚至于李青不加干涉，道基的蜕变会更快。

    当然李青也不傻，依旧时时刻刻保持高度专注，以防不必要的事情发生，影响自己的筑基进程。

    时间在李青的心神紧绷中悄然流逝。

    尸佛镇狱道基中的金色占比越来越多，到了如今的状态，更是只差又边佛手的一只大拇指，还是灰黑色的雾晶状态，其他都已经完全变成了耀眼的纯金色。

    最后一点灰黑色，在大势面前没有一点抵抗力。

    倏忽之间灰黑色褪尽，雾晶消散，耀眼的金色彻底占据尸佛镇狱道基，一股镇压天地，不灭不朽的气机弥漫。

    外界，道基彻底铸造成功的刹那，李青的背后蓦然浮现一道遮天佛影，内里十八层地狱堆叠，与尸佛镇狱道基一模一样，同时一股特殊的气机扩散开来，穿过筑基密室，朝着无穷天地弥散而去，像是在宣告什么。

    然后不等李青察觉，便有蓦然消失。

    地尸峰，气机扫过，空无子有感，从中捕捉到了熟悉的气机，掐指一算，面上露出笑容，自语道：“你我合该有一场师徒之缘！”

    ………

    密室里，尸佛虚影消散，丹田中的尸佛镇狱道基却是微微一震，周身万化归元道纹蓦然绽放出耀眼的金光裹挟着蜕变完成的筑基尸元，照亮丹田，穿透丹田，照进肉体。

    短短一瞬间，筑基尸元临身，李青身上的黑袍，黄发，黄毛尽数被湮灭，变成了秃毛鸡。

    肉体上，每一寸血肉，每一个毛孔，都绽放出耀眼金光，同时还有被金光净化的身体也一齐喷出，那叫一个烟花璀璨。

    短暂的废物排出后，耀眼的金光收敛，化为一层薄薄的金色尸焰，从丹田开始弥漫，一寸寸灼烧，熔炼，淬炼李青的僵尸之体，让李青的僵尸之体朝着更高层次蜕变。

    坚韧如钢铁的血肉，坚硬无比的骨骼，在金色尸焰面前就宛如朽木，泡沫一般，一触即溃。

    被焚烧为黑色粉末纷纷扬扬落下，然后残存的躯体又在金色尸焰的蕴养下，生成新的血肉骨骼，如此轮回不休。

    无尽的肉体痛苦冲向李青的灵魂，想要一举击溃他的意志。

    只是在肉体痛苦来临之前，李青就被尸佛镇狱道基中的金色能量，顺着灵魂联系涌入灵魂中同样化作金色尸焰，然后缠绕上李青黑金交杂的黑雾灵魂上，开始淬炼蜕变。

    斑驳的灵魂被灼烧，融化，淬炼，短短一瞬，极致的灵魂痛苦差点直接碾碎李青的意识。

    好在李青吞噬尸佛镇狱道基时，就曾经淌过一次十八层地狱，对于痛苦的抗性惊人。

    但是能抗是能抗，却也不能头铁的去硬抗。

    于是李青扛着痛苦，汇聚灵魂中弥散的佛性，然后意识藏进佛性中隔绝痛苦，这才从无尽的痛苦中挣扎出来，而且也顺便隔绝了后脚就来的肉身之痛。

    实际上这是一个淬炼意志的绝佳时机。

    根据筑基秘术上记载的例子上所说，很多弟子都是经历极致的肉体痛苦和灵魂痛苦后，才从中洗炼出一丝佛性，对日后的修炼大有裨益。

    不过李青在魂种中，就已经经过一次十八层地狱世界之旅，已经磨练出了佛性，以后慢慢慢慢培养就行，实在犯不着受这罪，也没这个必要。

    ………

    外界，金色尸焰熊熊燃烧。

    李青的身体不知何时，已然自然而然的脱离万年冰魄床，悬浮在半空中。

    在金色尸焰的淬炼下，燃烧成灰烬又恢复，原本的血肉渐渐染上了一丝丝纯净的金色，骨骼也在金色尸焰的灼烧下，逐渐爬上一丝丝纯金琉璃色泽，仿佛最为上等的美玉。

    与之相对的是，李青的肉体强度每时每刻都在增强，而且宛如没有上限一般。

    僵尸之体蜕变，灵魂也不列外。

    在金色尸焰的淬炼下，李青的灵魂由于祛除了其中蕴含的杂质，体型小了许多。

    但是已然从原来的黑雾状态，转化为带着淡淡金色的水晶模样，而且五官躯体四肢完全凝实，除了没有衣服外与李青的肉体一般无二，简直就是一个缩小版的李青。

    如今金色尸焰，依旧包裹住李青的灵魂和肉体熊熊燃烧，但是李青已经几乎感觉不到痛苦了，更多的是感觉到宛如泡温泉般的舒爽。

    这意味着身体，灵魂蜕变到极限了，也标志着李青彻底的踏入了筑基期，从此不在是练气期的小渣渣。

    但是现在李青的状态很不好，强大与空虚交织，让人难受到爆炸。

    丹田中，原本金光熠熠的尸佛镇狱道基，由于蜕变身体与灵魂消耗了太多尸元，变得暗淡，如今甚至连丹田都无法照亮，仿佛变成了一个空壳。

    李青看到如此情况，念头一动，新生的神念如流水一般涌出，瞬间蔓延至整间筑基密室。

    刹那间，所有的一切，地砖，血肉灰尘，流动的空气，空间中流动的天地之气，万年冰魄床……事无巨细的出现在李青眼前，仿佛跟李青拿着放大镜凑近看一样。

    “这就是神念吗？真是奇妙的感觉！”

    感叹一声，忍受着全身各处传来的饥饿感，空虚感。

    李青收敛起对于神念的好奇，用神念抓起万年冰魄床上的灵玉瓶。

    里面装着的是李青筑基套装里的最后一样东西—生命精华。

    这是最适合李青他们的僵尸之体的东西，无论是增益修为，恢复伤势，还是填补空虚，都效果惊人。

    打开灵玉瓶用神念引出生命精华。

    生命精华一离开极品灵玉瓶，就散发出惊人的生命气息，李青只是单单闻味道，就都感觉到身体中亏空减少了许多。

    也就不在犹豫，一口吞下所有的生命精华。

    敦厚，温润，磅礴的能量从生命精华中涌出，滋润着李青枯竭空虚的身体。

    从体外看，原本李青因为金色尸焰的脱胎换骨，导致身体变得枯瘦如柴，皮包骨头。

    宛如死了几年，又被烈日干灼多年的干尸一样。

    此刻在生命能量的滋养下，逐渐变得充盈起来。

    干枯的骨骼，变得温润泛着金色琉璃色泽，皮肤变得温润光滑，泛着丝丝纯净的金光，眼眶中干焦的双眸重新恢复活力，由死寂的昏黄色朝着碎金色转变，焚烧殆尽的毛发，从皮肤里钻出，只是颜色变成了纯金色。

    一切都在朝着好的方向转变。

    身体中，澎湃的生命能量流转全身后，开始朝着丹田内涌去。

    李青却立刻制止了，主要是李青觉得生命能量用来恢复尸元太过于奢侈。

    毕竟普通能量就能恢复尸元，生命能量还是留下来，尽可能的强化蕴养身体要好一些。

    随即，李青熟练的运转起后土葬身诀，提炼尸元。

    毕竟现在李青还没有修炼尸罗汉真身法，只能依旧用后土葬身诀，看看能不能恢复尸元。

    不过，效果差强人意，运转后土葬身诀凝练后土尸元，虽然依旧能够被尸佛镇狱道基吸收，但是转化概率低的吓人。

    大概一百份后土尸元才能转换为一丝金色尸元。

    所以李青搞了半天，道基的金色光泽却只亮了一丝丝，更不要说填满整个道基了，简直就是天方夜谭。

    因此李青当即就停止了这种蚂蚁搬家的行为，然后分出一部分心神沉入识海中。

    一边吸收生命能量恢复身体，一边炼制尸罗汉真身法的魂种。

    身体依旧在有条不稳的恢复，熔炉中幽蓝火焰熊熊燃烧。

    这次炼制与前几次不同，这次所炼制的尸罗汉真身法不单单只有功法，还有配套的法术，或者说配套的一十八个法术。

    所以消耗的魂力有点吓人，达到了前所未有的两万一千点魂力，直接让李青心疼的差点昏厥过去。

    “付出越多，得到越多！”

    事已至此，李青只能一边如此安慰自己，一边颤颤巍巍的从熔炉中，召出炼制好的尸罗汉真身法魂种，毕竟十指连心，心疼手指岂能不颤？

    魂种浑圆如球，色如琥珀，内蕴一十八尊金身罗汉跌伽而坐，手结佛印，姿态各异，佛光盎然，宛如佛国净土。

    李青打量一下，便不在关注，凝如金色水晶的灵魂之躯张大嘴巴，一口吞下拳头大小的魂种，陷入领悟中。

    外界，在李青吞下魂种的刹那。

    一股特别的气机从魂种中弥漫而出，在李青的身体中流转，指引着李青运转全新的功法。

    气机自尸佛镇狱道基为始，流转身体一周后，又以道基为终点回归。

    但是这，只是功法淬炼身体的行功路线。

    正真的功法核心，是调动尸佛镇狱道基中的一十八层地狱世界，鲸吞外界天地之气，转化为尸元，补益自身。

    随着尸罗汉真身法的运转，李青浑身冒着淡淡的金光，盘坐虚空的身体后面，浮现一个，面目如李青一模一样的金身罗汉。

