    这下，终于开心了。

    “嗯，的确是。”戚嵘又转身回到床边，骚包又克制的肉麻了句，“你能想着我就好。”

    管家放花的手一抖，像是发现了一个什么了不得的秘密，难以置信的看着坐在床边的人。

    少爷刚才说什么？？

    戚嵘整颗心都沉浸幸福的泡泡中，根本无暇理会，“待会记得多吃点，你放心，回家了我也不会跟他们说的，等什么时候时机成熟了，我再跟他们讲。”

    管家本就凌乱的心一下子定住了，少爷不会真的出轨了吧？！

    ……

    戚嵘这次出院后，整个人的状态肉眼可见的在变好，好好吃饭，好好睡觉，他的身材开始慢慢恢复到从前的状态，饱满了许多。

    公司的事情也在慢慢走上正轨，戚国峰很欣慰，没想到他会在这么短的时间内就找回了最佳状态。

    这次的经历没能将他击垮，那么就会变成让他更强大的动力。

    但随着日子一天天过去，一家人却发现了有点不对劲的地方。

    比如，他下班之后不会立刻回家，总是会在外面待一段时间才回来，有的时候是晚饭过后，有的时候是深夜。

    开始戚国峰以为他是在应酬，直到有一天在集团本部碰到了林跃才得知，每天戚嵘都是按照正常时间下班，很少会加班应酬，他这才知道，原来是私人行程。

    私人行程？

    他身边朋友不少，知心的都是能叫得上名字来的，一周聚个一两次是正常频率，天天聚可就不太正常了。

    有了这样的想法后，戚国峰更加不由自主的多留意他的行程，越留意越觉得不对劲，直到有一天，他一整晚都没回来，戚国峰实在忍不住将人喊到了书房。

    父子两人坐在小茶桌上，面面相觑。

    戚国峰扯出一抹虚浮的笑容，“阿嵘，最近公司很忙吧？”

    戚嵘点点头，“是挺忙的。”

    “有没有需要集团帮忙的地方？有的话你尽管说，我看了你们最近准备出的那一款新的无人机机型，很不错，上市之后会引起不小的轰动……”

    “爸，你找我就是想谈工作？”戚嵘抬手捏了捏额角，忍不住打断，看起来很疲惫的样子。

    戚国峰一愣，见他如此直白，终于说出了心底话，“你要不想谈工作的话，谈谈你的感情问题也是可以的。”

    戚嵘意味不明的笑了下，他就知道。

    “你想问什么，说吧。”

    “你最近跟溏心怎么样？从出院之后也没见你提过，戚曜那边说是一周过来两天也没来，是不是有闹矛盾了？”

    “没有。”戚嵘心想非但没有闹矛盾，两人感情好着呢，他昨天为了陪她出海，一整夜都没怎么睡，今天上班好几次都在犯困。

    但累归累，他没有一点不情愿和抱怨，想到昨天两人在游艇甲板上一起看星辰和大海的场面，他现在还心动不已呢，简直就是回到了跟她谈恋爱那会儿。

    他这边春心烂漫，戚国峰可坐不住了，跟他说季溏心的事情还走神？这家伙是真的有问题啊……

    戚国峰迂回着开口，“你不愿意跟家里说我能理解，但溏心那边你还是要多去体谅的，她一个小姑娘带着孩子不容易，你作为丈夫总归是有亏欠的地方，你千万不要不耐烦。”

    戚嵘听不进去，一把将话尾掐死，“我真没有，爸，感情的事情你就别跟着瞎操心了，我自己心里有数。”

    “你有什么数？”戚国峰忍不住着急，“你最近怎么回事，都不提溏心的事情了？”

    戚嵘这才明白戚国峰为什么会大动干戈的跟他谈感情问题，原来是他察觉到自己最近的变化。

    戚嵘有些好笑又有些无奈，“爸，你想什么呢。”

    “你还反问我？我跟你爷爷都心急的不行，你说好好的家庭你不去经营，每天那么晚回来也不是去应酬，你都忙得什么？”

    既然说到这，那戚国峰也就刨根问底的问个清楚，省的他每天心神不宁的。

    “我出去肯定是有事，但您放心，不是您想的那些。”

    见他果断否定，戚国峰心里说不出的复杂滋味，他知道戚嵘不是一个薄情的人，而且对季溏心付出到可以连命都不顾的份上，说变心就变心也不可能。

    可事事都有万一，哪怕只有百分之零点一的可能性，他都焦虑的不行。

    “阿嵘，你也老大不小的人了，有了孩子之后要负担起一个父亲和丈夫的责任，明白吗？”

    这句话戚嵘总算是听进心里去，也算是表了态，“我会的。”

    父子两人之间的这次谈话，第二天就传到了老爷子耳朵里，戚国峰虽然跟他保证戚嵘没什么事情，但老爷子还是心里不踏实。

    “没什么事情他会这么鬼鬼祟祟的？”

    管家在旁边心惊肉跳，这个词虽然不太好听，但少爷这段事情的确反常的过头。

    但面对老人家，管家自然不能再火上浇油，只能以劝说安抚为主，“戚老，可能少爷最近太忙了吧，他又不是一个喜欢倾诉的性子，一个人憋在心里显得有点奇怪了。”

    闻言，老爷子冷哼一声，“你不用安抚我，他是我从小看到大的，什么样的性子我一清二楚。”

    如果只是工作变忙了，他的心情又怎么解释？

    每天回来都乐得和朵花似的，偶尔还会看着手机屏幕傻笑，这些行为都太不正常了。

    老爷子越想越觉得心凉，终于下了命令，“你找人跟着他点，别被发现了，看看他都去了哪里见了谁，一一跟我汇报。”

    老爷子最不喜欢的就是背地里玩儿阴的，今天能这么说想必也是担心到了极点。

    管家只好吩咐照做，只希望少爷别真的被查出什么来才好。

    ……

    另一边，戚嵘完全不知道自己已经在被‘监视’范围内，还在计划着明天下班后带她去一个法国餐厅。

    里面有一位大厨在国外非常有名，现在刚回到国内就被这家餐厅挖过去，他准备跟季溏心一起去尝尝。

    说实话，在这之前的三十年人生里，戚嵘从来都不会为了吃什么，玩什么去思考太多。

    不能让自己进步的娱乐在他眼里都是浪费时间，但自从他开始用心的去考虑怎么取悦季溏心开始，他发现自己也在被这个过程取悦着。

