    安生虽然聪明，但是却有一个很大的毛病，那就是过于自负了。

    所以他在做什么事情的时候，警惕心总是欠缺的。

    在离开了那家面馆之后，他就开始四处寻找面具人的下落，怎么也想不到，自己在这个时候已经被人给盯上了。而且还被盯得很紧。

    面具人，也就是李东阳藏身的地方是很安全的，远离市区，而安生则是在市里寻找他，两个人可以说南辕北辙，自然是找不到的。

    找了两天一无所获之后，安生就准备放弃了，他打算回去自己的荒岛上休息两天，然后看一看自己之前设置的杀伤力极强的飞镖上面淬的毒怎么样了……

    他乘坐着自己的飞行器折返回荒岛。

    安生的飞行器是按照飞机的原理铸造而成，但是性能比普通飞机要好的好多倍，几乎可以和骆东升的微型飞机相媲美。

    所以他可以在飞机上自己睡自己的觉，由着飞机的自动航行系统自己运转。

    如果附近有什么危险，报警系统也会响起来，让他根本不用担心自己的安全问题。

    而正常情况下，如果遇到什么小的意外，飞行器的系统都可以自动解决。

    所以说飞行器在投入使用之后，还从来没有自动报过警。

    但是今天他却破天荒地的报了警。

    安生本来睡得正酣，听到声音蓦地一下张开了眼，飞机还在半空，报警系统依旧叫嚣，震耳欲聋。

    他不由得愣了一下，急忙打开监控设备，锁定警报的来源地。

    就见在飞行器下方的位置，有人正在用什么高空投射武器，对准他的飞行器，试图射击。

    安生一双精亮的小眼睛开始闪光。

    “tmd，竟然有人还敢太岁头上动，你以为老子的飞行器是随便什么武器都能动得了的。老子今天就让你瞧瞧老子的厉害。”

    他话音落地，就打开了飞行器的防御系统。

    几乎就在与此同时，下方的那个人就已经对他发动了攻击，就见有一个类似于弹头的物体，尾巴上携带着火苗，迅速的靠近了飞行器。

    安生非但不觉得慌乱，反而脸上挂上一抹得意的笑意。

    那个弹头很快就触及到了飞行器的防御系统，迅速就给弹了回去，然后以同样快的速度，调转了方向，向着来处坠落而去。

    与此同时，安生又启动了攻击系统，就见有两个黄色亮眼的珠子，瞬间尾随着那个弹头而去。

    随即，安生把自己的飞行器缓缓下落，靠近了下方的一个破庙上空。

    就见之前那个弹回的弹头，在触及地面的时候轰的一声响，巨大的冲击力很像是火药爆破。

    紧接着，那两个黄色的圆球也四分五裂了。

    因为距离破庙很近，那原本就不怎么结实的建筑物，晃了几晃之后，就直接倒塌了。

    眼前就只见一片烟尘腾起，四周模糊一片，什么也看不清楚了。

    然后大约过了一刻钟的时间，就见有两个灰头土脸的男人，从破庙里面出来。

    其中一个就是李东阳，他的脸上依旧带着金色的面具，另外一个则是他的手下。

    属下伤得很重，一只胳膊已经被炸飞了，血肉模糊的样子，看上去是那么的可怖。

    李东阳虽然没受什么重伤，但是身上的衣服也破破烂烂，金色面具被炸坏，还有一部分附着在脸上，给人的感觉惨不忍睹。

    安生怎么也想不到，自己和金色面具人的第1次见面，竟然会是这种方式。

    他是很无语的。

    这状态还想要合作，恐怕是不行了吧？

    但是说也奇怪，这金色面具，人和自己无冤无仇，为什么要对自己下手呢？

    没把他炸死也算便宜他了。

    李东阳望着面前瘦弱的男子，咬牙切齿，很有一种仇人见面分外眼红的阵势。

    “你为什么要炸我？”

    安生双手抱肩，像是没事人一样的望着他。

    “我炸你难道没有错吗？我和你无冤无仇，就是从这里经过一下，怎么就碍了你的眼？你竟然还要毁了我的飞行器，你以为我是一般人吗？你这根本就是以卵击石。”

    李东阳其实今天也是冒失了。

    他在外面晒太阳的时候，偶然就发现了安生的飞行器，而从他的位置看上去，看不清楚那飞行器的具体样子，他就以为是骆东升的微型飞机。

    所以就打算试一下自己的新型武器，看能不能把飞机打下来。

    却怎么也想不到，竟然还给打错了。

    察觉到不对的时候，他以为到屋子里就能逃过一劫，是想不到安生比他想象中的要厉害的多，一次反击，让他差一点就破了相了。

    这个亏吃的有点大。

    李东阳心里要多郁闷有多郁闷。

    但是他也并没有把眼前这个瘦弱的男人放在眼里。

    他一副桀骜的模样。

    “我就是炸你了又怎么样呢？实话不瞒你说，老子今天就是看上你的飞行器了，东西留下，你有多远滚多远。”

    强取豪夺也没有这么理直气壮的啊？

    安生被气的脸色发白。

    “我看你就是找死。”

    李东阳呵呵一笑。

    “我看找死的是你，不是我吧？我可要警告你，我这个人是没有多少耐性的，如果你再不滚蛋，我就让你马上粉身碎骨。”

    李东阳说这些话的时候，手里面牢牢的握着一个小小的瓶子，瓶子里面装着淡绿色的液体，在阳光的映照下闪闪发光。

    安生也不是一个粗枝大叶的人，眼角余光已经留意到他手上的小动物，但是却又马上把目光抽离，装作什么也没有看到的样子。

    他忽然转移话题。

    “我在此之前。听到过很多有关你的传言，听说你曾接连两次刺杀过易天行，而且还都全身而退，我实在很纳闷，你究竟是哪来的胆识？”

    他突然这么一问，让李东阳下意识的皱了眉头，咱们眼前这个男人竟然不按常理出牌？

    他为什么突然问起来这件事？

    “你问这个做什么？知不知道，知道的越多死的就越快？现在骆东升一直在找我，而你又知道了我的住处，我觉得我很有必要马上杀你灭口！”

