    雷曼跪倒在地，坚硬的石子硌在双膝。

    他忍不住大口喘息，浑身抖成筛子一般，眼里写满了惊惧。

    全然不复之前凶戾的模样。

    被枪指着虽然害怕，但还不至于让他怕成这样。

    他怕的是林安那无法理解的手段。

    身旁，被张铁一巴掌拍成一团肉馅的残酷景象让他心智近乎崩溃。

    那可是一米八几的壮汉啊！

    一个大活人，硬是如同被碾压机碾过一般，变成了骨肉相连。

    这哪里是人类所能拥有的力量？

    至于林安一挥手便凭空扭转了枪管，更是超出了他的认知。

    若非身后的手下发出惨叫，痛的满地打滚，他怎么也无法相信眼前的一幕。

    “啊！..啊！..”

    捕奴队成员刚刚回过神来，有一下没一下的尖叫着。

    身下传来阵阵尿骚。

    也许是因为系统赋予情绪激化的缘故，整个捕奴队遭受到的恐惧被成倍放大。

    人在极度惊恐时会丧失说话的能力。

    只见林安枪口侧移，饶有兴趣的轻笑一声，指尖拨动左轮的弹夹。

    “五发子弹，游戏开始。”

    “砰！”

    枪口火焰喷吐。

    黄橙的子弹精准的射入尖叫的头颅，被改装过的左轮威力不俗。

    随着一声沉闷的穿透声，尖叫停息。

    黑黝黝的弹孔出现在男人眉心，子弹的冲击力贯通了整个脑壳。

    尸体倒下，被轰烂的后脑勺裂开一个大洞。

    飞溅的血液喷在脸上，却无人敢擦去。

    “达姆弹？”

    林安眉头轻挑。

    没想到左轮手枪的子弹被改装过，

    弹头刻出十字，子弹在贯穿人体时会失去平衡而飞速旋转，从而在体内形成巨大的空腔。

    简单来说。

    被改装过的达姆弹，残忍却又杀伤力极大。

    雷曼在枪响后回过神来，嘴唇蠕动着哆嗦。

    “大...大人...”

    “求您放过我..求...求”

    成倍的情绪放大下，他连一句完整的的求饶都说不出来。

    如同磕头虫，额头撞在石子上砰砰作响。

    他不想死，一点都不想。

    也许杀死别人时没什么感觉，甚至他还能如同欣赏音乐一般，享受折磨的哀嚎。

    但当死亡降临在自己头上时，所谓的尊严血性如同笑话一样。

    如果磕头求饶能换来林安饶他一命，他不介意嗑他吗的成百上千。

    “呵。”

    林安轻笑一声，如同看死人一般看着他：

    “我说了。”

    “你不是喜欢玩游戏吗？”

    “我陪你玩。”

    “还有4发子弹。”

    “我会再开5枪，最后一枪留给你。”

    “如果你运气好，也许能活下来。”

    如同恶魔的低语。

    雷曼慌张的抬起头，只见林安将枪口瞄准向扎满辫子的鬼脸纹身男。

    左轮弹仓转动，机械的转动声如同死亡的指针。

    他听懂了林安的意思。

    左轮弹仓装满有6颗子弹。

    去掉一颗还剩5颗。

    算上眼前的恶魔刚开的一枪...

    只要后面4枪全部打死自己的同伴，那么第5枪，即最后一枪就会轮空，因为弹仓内没有子弹了。

    只要足够幸运，自己就能活。

    第一次，他开始祈祷上帝，祈求神灵。

    打死辫子男！

    他死！子弹就会少一颗！

    只要林安每枪都打死一个同伴，自己就能活！

    第一次，他如此渴望自己的手下被爆掉脑袋，哪怕他们互为同伴。

    “不！不要！不要啊...”

    擅长用铁链猎奴的鬼面男惊恐的看着枪口对准自己，试图转身想逃。

    但随着一股可怕的气息锁定自己，双腿如同灌铅一般。

    “砰！”

    枪响。

    在雷曼畏惧又期盼的目光中，第二颗子弹从鬼面男嘴中穿过。

    在达姆弹的翻滚下，他的下巴消失了。

    “扑通”

    尸体摇摇晃晃的到底，随之而来的是第三枪。

    枪响。

    死亡。

    尸体倒地。

    连续三枪下，三名捕奴队成员尽数死去。

    是他们的不幸，却也是雷曼的幸运。

    至少雷曼自己是这么觉得的。

    每一次扣动的扳机，对他来说都是折磨一般。

    但凡有一发子弹轮空，自己都会死。

    而子弹不轮空，则队员死。

    随着最后一次瞄准。

    “打！打死他！打死他啊！！”

    雷曼口中近乎疯狂的念叨着，祈求神灵保佑这一枪能打死自己队伍里的斥候。

    此时左轮弹仓中只剩下一颗子弹。

    弹仓每次开枪都重新轮转的几率下，现在只有六分之一的概率能打死拿着单筒望远镜的斥候。

    惨烈的死亡下，捕奴队矮小的斥候男肝胆欲裂的看着枪口。

    他听到了自己队长的叫骂。

    死亡面前，他同样疯狂的跳起脚来，大声咒骂着雷曼。

    痛哭，怒骂如同尖叫。

    “上帝！真主！菩萨！”

    “保佑我！保佑我！”

    “六分之一的概率！不要轮到我啊！”

    斥候男跪倒在地，痛哭流涕。

    他单手指着雷曼，面色癫狂的看着黑洞洞的枪口：

    “打不死我！这一枪打不死我啊！”

    “打死他！打死他！”

    “他才是最该死的人！”

    “我是好人啊！”

    虔诚、悔恨。

    痛哭的斥候男从未如此虔诚的相信有神灵存在。

    他不想被一枪打爆脑袋，他更不想死。

    他后悔为什么要加入捕奴队，后悔自己为什么要出城。

    大腿被磨烂皮肉的斗狗77看着眼前滑稽可笑的一幕，只觉得心头一片畅快。

    不同于捕奴队眼中林安如同恶魔一般。

    在他眼中，林安简直是上天派下来的神使。

    对！就是这样！

    这群该死的杂碎，就应该在痛苦与折磨中死去！

    摩托车上，林若澜神色复杂的看着林安背影，有些恍惚。

    肉干吃光了，原本准备等死的她现在才回过神。

    她看出了林安想干什么。

    虽然她无法理解林安等人的力量，但在此刻，她再也没把林安当成那群卑劣的贵族。

    残暴酷烈吗？

    不。

    对待捕奴队的畜生就该这样。

    高天和张铁随意的站在两侧，只觉得心头畅快淋漓。

    作为觉醒者，他们自然听到了捕奴队之前的讨论。

    猎奴、拿活人做家具、婴儿煲汤。

    最主要的是。

    这群白痴竟敢打自己等人的主意？

    枪口下，雷曼和斥候两人怨毒的盯着对方，恨不得对方死去。

    在不住的祈祷声中。

    “砰！”

    枪口火焰喷吐，斥候男的头颅应声炸碎。

    狂喜！

    无头的尸体歪斜着倒下。

    雷曼痴痴的看着手下的脑袋被打爆，一种极度狂喜随着血液涌上大脑。

    他死了！

    我活了！

    六分之一的概率！上天保佑了我！

    呸！

    该死的瘦猴，你他吗死了老子就能活！

    他献媚的急忙跪回林安脚边，脸上挤出难看的笑容：

    “大人，没子弹了...”

    五颗子弹，打死了五个同伴。

    现在的左轮手枪里，已经没有了子弹。

    俄罗斯转盘吗？

    莫名的。

    在死亡面前逃了回来，他竟傻傻的对着枪口笑了起来。

    不知道今天是不是自己的幸运日。

    林安笑意温和的看着眼前的雷曼：

    “没错。”

    “没子弹了。”

    “咔-哒”

    清脆的弹仓空响，扣下扳机的左轮击锤轮空。

    雷曼在扳机响起的瞬间，身子本能的猛地一颤。

    没有子弹...

    没有子弹...

    他喘着粗气傻笑着，在极端高压大喜大惊下，他的神智开始模糊。

    “大人，没子弹了。”

    “您答应...”

    “砰~”

    突然，林安随意出声，如同恶作剧一般砰了一声。

    声音很轻，威力却很大。

    无形的精神冲击爆发。

    傻笑中的头颅炸碎，纷纷扬扬。

    林安一脸诧异的看着倒地的尸体，然后微微摇头。

    “谁告诉你。”

    “没子弹...”

    “就打不死人了？”

