    幽灵巨舰的上空，两个黑影越来越大，正是两只白雕，壹壹和二二。

    白晓文手搭凉棚，看着不远处那体型巨大的元素，啧啧感叹：“这出场还真够盛大的。”

    “先别看戏了……赶紧上船才是正经。”另一只白雕上，乔蕊嗔怪地说了一句。

    白凰战队五人，都坐在白雕的背上。其中，白晓文和韩旭两个人身躯较重，坐在壹壹上面，而乔蕊、塞西莉亚和李淑仪，骑乘在二二的上面。

    以两只白雕的力量值，驮负重物倒是没问题，只不过只能原地缓慢盘旋，没办法全速飞行——当然白晓文也不需要它们飞行赶路，就在此守株待兔即可。

    有两个高精神力者的精神屏蔽，再加上热雾蒸汽的遮挡，不管是实力强悍的蛇人法师，还是幽灵巨舰上的瞭望手，都发觉不了白凰战队这几人的踪迹。

    “情况比我预想中还要好一些，”白晓文操纵白雕壹壹，向着幽灵巨舰俯冲，同时在队伍频道内笑道，“瓦扎塔斯居然亲自下海了……我本以为他作为领主不会轻动，上船后还有一场硬仗。但现在他被元素领主科洛里奥斯缠住，我们的任务就轻松了许多。”

    白晓文一开始的想法，就是决战于巨舰之上！

    李淑仪笑眯眯地说道：“舍掉一个骷髅刀盾手，这笔买卖还是很值的。”

    在魔晶炮轰来之前，白凰战队早已全体乘坐白雕飞上天空。留在那一条冲锋舟上的，就是他们在收集情报时，抓获的几个蛇人俘虏。

    除了蛇人俘虏之外，白晓文还将一个骷髅刀盾手安置在船上，手里拿着那颗科洛里奥斯的核心。

    在幽灵巨舰到来，魔晶炮齐射的前一秒，白晓文操纵骷髅刀盾手，把核心扔进了漩涡海眼。然后，就赶上了瓦扎塔斯亲自下船……

    大海之上，漩涡海眼之侧早已是黑浪滔天。

    元素领主——确切的说是蒸汽元素领主科洛里奥斯，刚一出场就掀起了巨大的海潮，近在咫尺的三条蛇人冲锋舟逃跑不及，迅速倾覆。

    惨叫声同时响起，落水蛇人们的皮肤迅速变红。

    尽管他们的体质不弱，但沸腾的海水还是让他们经受不起，生命值每秒下跌1%至3%不等，用不了几分钟就会死在这片灼热的海洋中。

    深海领主瓦扎塔斯的体质要比亲卫们强得多，但他也被烫的不轻，头顶每隔一秒就跳出“-1”、“-2”的伤害数字。虽然有生命值自然恢复（减半的情况下），瓦扎塔斯不至于被烫死，但体能却在剧烈消耗之中。

    蒸汽元素领主挥动巨大的海浪手臂，漫天火雨落下，将这片本就沸腾的海域，烧的更是热雾蒸腾。每一点火雨落在蛇人亲卫身上，都将其烧的皮开肉绽，骨缝焦黑！

    瓦扎塔斯可管不了这些亲卫的死活。他终归是蛇人族，游泳是强项，立刻发力向幽灵巨舰游动。

    不过，蒸汽元素领主却没有放过他的意思，手臂一勾，漫天海潮就形成了一堵高墙，将瓦扎塔斯给席卷而回，犹如一只巨大无双的手掌猛然拍落。

    轰隆，瓦扎塔斯被拍入十几米深的海中。他的生命值骤降一截，持续性的掉血更凶了——这片海域的热量，是自下而上的，海水之中，比海面之上更加灼热，简直就是蒸汽高压锅……

    “该死的家伙！”

    重新冲出海面的瓦扎塔斯领主，恼怒地抽出了一柄重型武器。

    这是一根宝塔形状的长柄武器，通体像是拉长的巨型海螺壳，层层叠叠的钙质花纹在上面螺旋缠绕。

    瓦扎塔斯粗壮有力的蛇尾猛然击水，冲到了蒸汽元素领主科洛里奥斯面前，一记凶狠的抽击砸出。

    蒸汽元素领主原本没有将这个“小虫子”放在眼里，在挨了一记之后，热流凝聚的身躯竟是一阵颤动，显然受到了一定创伤。它顿时暴怒，手掌挥动，一股极高温度的蒸汽喷涌而出。

    不提两大领主的PK，白凰战队已经借助白雕的俯冲，齐齐跳上了幽灵巨舰！

    幽灵巨舰上，也是乱糟糟的一团，很多蛇人亲卫都叫嚷着要开船，去迎接瓦扎塔斯领主，还有人叫着开炮的，不过都被副官格什文给拦了下来。

    幽灵巨舰的位置已经是极限了，不能再继续前进，否则的话很容易被巨浪波及，然后被吸入漩涡。虽然幽灵船能潜水，但不代表能潜入这种滚烫的沸水！

    气泡护盾固然能隔绝海水，但热量透过护罩传来，就如同高压锅一样，仍能将船上的所有人蒸成一锅蛇羹。

    开炮也不行，毕竟瓦扎塔斯也在那里，炮击会将他也囊括其中。

    在这乱糟糟的局势下，有人发现了从天而降的白凰战队，立刻大叫着敌袭。附近甲板上的蛇人，迅速抄起武器围了过来，但此时幽灵巨舰已经失去了统一的指挥，蛇人亲卫的统领还在和副官格什文争吵不休。

    白晓文在船上滚了一圈卸掉冲击力，迅速站了起来。

    面对冲过来的几个蛇人守卫，他微微一笑直接放出了屠夫。

    嗡然一声，如同千百只蜜蜂振翅，屠夫开启了腐烂毒雾，蛇人守卫如同陷入泥沼。

    其他队友得到掩护，在甲板落点上滚动一圈，都是立刻起身投入战斗。

    不得不夸赞一下，这条幽灵巨舰当真平稳，即便不远处就是两大领主的激战，掀起的海浪不小，但幽灵巨舰却丝毫没有倾覆的势头，只是有些幅度较轻的颠簸。

    而水战方面，白凰战队也曾经在灵能训练场模拟训练过的，不会出现水土不服、战力大减的情况。

    没有统一指挥的蛇人卫兵，自是阻挡不了白凰战队的全员突进，一个个像是割麦子一样倒下，屠夫的血线也是稳如泰山。

    “去控制室……找镇守幽灵巨舰的指挥官！”白晓文大声说道。现在争夺的焦点在于这艘巨舰，谁能掌控它，就掌握了战场的主动权。

    敌人登船、争斗的警报传到了控制室。

    格什文和蛇人亲卫统领终于暂时平息了争吵，迅速作出了决策——幽灵巨舰缓慢向漩涡海眼靠拢，两人率领大量蛇人亲卫前去退敌！