    她迈着坚定的步伐，娇柔温婉的脸蛋没有那么锐气，但足够尊贵威严。

    因为她的背后，她的男人，是秦云！

    “皇后，您来的正好！”

    “这群内阁的老匹夫们，仗着陛下不在家，竟然开始反驳陛下的军国大策了！”

    “眼看决战就在不久后，他们说这些丧气话是什么意思？”

    从顾春棠到六部尚书，无不皆是气的浑身发抖。

    这些混账东西，假借拥护陛下决策之名，实则就是想要从中获利，发战争财！

    “没错！”

    “西凉难道不收复了么？”

    郭子云怒吼：“谁说不收复了？！”

    “那你们还否决陛下的决策，企图中止决战，这是什么意思？巨鹿一战可是陛下名流青史的重大机会！”

    “陛下神威，难道就会输给那个王敏？哼！”

    “我看是有些人想要更进一步吧！”

    好几位与内阁不合的大臣们开始阴阳怪气的嘲讽，带头挑衅，将太极殿和内阁视为无物！

    偏偏他们的资历深，身居要职，即便顾春棠也不敢当众处罚。

    这一切，都被萧雨湘看在了凤眸中。

    一丝怒火悄然绽放。

    砰！

    她雪白秀气的玉手重重拍了拍栏杆，面若寒霜：“混账！！”

    娇咤声，迅速将众臣吓的一抖。

    “你们眼里还有本宫这个皇后吗？！”

    “你们还知道自己的身份吗？”

    诸多大臣变色，同时有些诧异，今日的皇后为何如此……不同以往。

    “皇后娘娘恕罪，我等知错。”

    所有人赶紧安静下来，齐齐一拜。

    “哼！”

    萧雨湘玉脸僵着，谁也不给好脸色。

    “羊大人，你来说，陛下临走之前都交代什么了？”

    “说错一句，本宫就仗责你二十军棍！”

    话音一落，全场哗然！

    一双双眸子瞪大，像是不认识那个温婉贤德的皇后了。

    说错话，就仗责二十……？

    顾春棠跟萧翦对视一眼，心中暗叹，这不愧是陛下的女人啊……

    砰！

    那羊大人砰然跪下，额头有冷汗。

    他就是把内阁得罪个遍，也不敢得罪萧雨湘啊，这要是得罪了，等外出征战的那位爷回来，大罗金仙都保不住自己。

    狠狠吞咽口水，结巴道：“皇后娘娘……陛，陛下说要我们处理好国家公务，不可懒惰……”

    “还有呢？”萧雨湘站在龙梯上，冷声质问。

    “还，还有……”

    羊大人一咬牙：“还有朝中事务，都听内阁的。”

    “那你是怎么做的？”

    “当朝诋毁，抗命内阁？”

    “是不是等西凉决战开始，你连本宫都敢诋毁了！”萧雨湘怒斥。

    砰砰砰……

    满脸苍白的羊大人磕头，疯狂否决：“不不不，皇后娘娘，微臣不敢……”

    见状，一些有私心的官员都闭嘴了，甚至带着浓郁的不安。

    求情更是根本不可能。

    “还有你不敢的事？”

    “本宫在这里，你都敢罔顾陛下的旨意，再给你一些时间，你怕不是敢效仿当年的王渭了！”

    “你以为你那点破事，本宫不知道吗？”

    咯噔……

    羊大人面色瞬间苍白，心中有一股极其不安的预感，直接让他全身僵硬。

    还有太极殿的诸多大臣，都是震惊的抬起头。

    只见萧雨湘凤脸威严，果敢而强硬道。

    “来人，将这个混账拖下去，仗责四十，以儆效尤！”

    哗啦啦！

    禁军涌入，黑森森的，怖人无比。

    “不要啊！”

    “皇后娘娘，冤枉啊，老臣对陛下是一片忠心……”

    他哭爹喊娘，直至被禁军拖远，被打的皮开肉绽。

    太极殿，肃穆无比。

    不少大臣低着头，听着广场上的惨叫，冷汗刷刷直掉。

    顾春棠等人则是解气无比，看着萧雨湘极度爱戴！

    这，就是陛下的贤内助！

    萧翦脸色苍白，重伤只好了十分之三，是强撑着来给萧雨湘壮胆，撑场面的。

    他看着自己的小妹儿，露出一抹欣慰和错愕的复杂神色。

    小妹长大了，不再柔柔弱弱，都可以替陛下守家了，陛下看到一定会很欣慰吧？

    良久。

    萧雨湘见威也立的差不多，紧捏的玉手松开，上面细密香汗，第一次这样她内心也多少紧张。

    但她表面维持的很好，看了一眼自己大哥，继续道。

    “诸位！”

    “后宫不可干政，事后本宫会主动向陛下请罪。”

    “但今天，本宫有些话还是要讲清楚！”

    闻言，许多大臣开始慌乱。

    话都说到这个份上，显然皇后娘娘是天不怕地不怕了。

    难道……远征西凉的陛下，还在远程监视和操盘帝都？

    嘶……

    一想到这里，许多心虚的大臣，全身一颤！

    萧雨湘这时候扫视道。

    “不管你们是功臣也好，是寒门也罢，如果想借着陛下全面开战西凉的时机，大发横财，大肆搜刮民脂民膏。”

    “那本宫就告诉你们，趁早断了这个念想！”

    “陛下辛辛苦苦治理起来的江山，不是你们可以随意破坏的！”

    “陛下虽然不在帝都，但本宫在！只要被本宫抓住一个，本宫就让他知道，什么叫做悔不及当初！”

    太极殿死寂，人人毛骨悚然，似乎头发落在地上都能听见。

    皇族的风气，都如此刚猛杀伐吗？

    连温柔著称的皇后娘娘现在都如此可怕。

    “是，我等遵旨。”

    众人后知后觉跟着内阁大臣们一拜，心中复杂。

    紧接着，她不给众人反应时间。

    “顾爱卿，你去替本宫下旨，让特使苏烟姑娘代行商贸司司长之职，严查天下发战争财的混账！”

    “查一个，灭一个！”

    “出了事，本宫担着。”

    “至于陛下决战西凉之事，所有地方军队不可参与，本宫与内阁自有商议。”

    “违令者，斩！”

    说完，她拖着凤袍转身离开，那背影像极了那个男人！

    萧翦一言未发，冷冷的看了太极殿那些宵小一眼，便跟着离开。

    这出闹剧，就被萧雨湘以铁血手腕镇压，顺带着还提拔了一把秦云的心腹，苏烟。

    魏征等人，也不好说什么了。

    “哼，还有谁不怀好心的，站出来试试，本官没资格处理你们，皇后娘娘总有了吧？”

    郭子云双手高举，以示尊敬，表情又对那些个大臣极尽讽刺。

    顿时，某些怀着私心的大臣脸成了猪肝色。

    “退了吧！”

    “内阁大臣，随老夫一起去面见皇后娘娘，商议巨鹿一战，陛下的决策是否劝谏。”

    “……”

