    “劳烦村长在这里守了一夜。”

    于全已经在任秀秀尸体那边听刘晏淳讲了村中的事情，“这里交给我，你让村民回家休息，让他们别到处随意走动，我们有话再找他们询问。”

    “好。”官府的人来了，吴村长顿觉压力骤降，面上神色肉眼可见的舒展开来，“那您先忙，我就过去了。”

    吴村长带着守了汪祺一夜的四个青年迅速离开。

    目送村长身影完全消失，站得笔挺的于全这才转过身，紧蹙着眉头打量闭目眼神的汪祺。

    一丝厌恶在刚正不阿的于班头眸底跳跃，最后他叹了一口气，情绪归于平静，再也看不出任何不忿，公事公办的对马力道，“给他松绑。”

    迟疑在衙役中间弥漫，见过任秀秀死状的他们，都为女孩儿打抱不平，她死的那么惨，凶手太过没有人性。

    连被孙阿牛和吴强扶着下马的曾水笙都嘟囔了起来，“班头，他是嫌犯！”

    “你有证据了？”

    于班头恨铁不成钢的戳了晕尸体的曾水笙一脑门，“找个地方自己厥着去，别耽误大家找凶器。”

    曾水笙自知理亏，他是衙役，可一见尸体就犯晕，是挺丢脸的。

    但他也控制不了啊。

    刚才骑在高头大马上，猝不及防就瞅见了被人围在中间的任秀秀尸体，吓得他眼前一黑险些掉下马，还好兄弟们早有准备，扶住了他，让他趴在马背上跟着下了山。

    垂头丧气的把手从照顾自己的两个兄弟手里抽了出来，曾水笙摇摇晃晃的走到陈鸢跟前往她身上一靠。

    委屈的少年脸上不见平日的欢脱，红红的眼角夹着不甘和羞愧的泪花，“小师妹，麻烦你带我去休息了。”

    曾水笙这孩子思想简单，平日也是个乖巧阳光懂得照顾人的少年，除了晕尸这么一个只要不干衙役仵作就绝对不算毛病的缺点之外，陈鸢找不出讨厌他的理由。

    对上他这幅流浪小狗一样可怜巴巴的模样，陈鸢心里一软，伸手揉了揉他因骑马而凌乱的头发，在他感动的要哭的目光里，点了点头。

    要查案，着实分不出精力再去照顾一个拖油瓶，于全见曾水笙自己找了个人照顾，心下也轻松不少。

    接到报案后就被知县大人翻过来覆过去嘱托了好几遍的于全，现在心里也放不下太多闲事，无法分心去看顾下属。

    他对陈鸢道，“你和刘晏淳做得很好，这次案发现场应该是保护得最好的一次，曾仵作不便骑马，你们一宿未休息，先回家眯一会儿，等曾仵作到了，我让人叫醒你。”

    陈鸢点点头，有这么一个体贴的上司，谁不欢喜。

    “李家有两套屋，现在都没人，我让马力把汪祺带去你家看守起来。”

    “……”夸早了，她现在一点都不欢喜。

    “曾水笙，你缓过劲儿后，就和马力一起看守好汪祺，别让他离开李家，也别对他动粗。”

    “是。”曾水笙回答的有气无力。

    “走走走走”

    于全懒得看得他这么一副不中用的样子，万般嫌弃的挥手赶人，随后对衙役们吩咐起来怎么搜村，“一会儿若是搜到凶器，千万不要用手去拿，戴好手套轻拿……”

    各司其职，陈鸢也不必赶上去抢衙役的活儿。

    认命的将曾水笙左臂放在自己后颈上，右手环着他的腰搂着，把这比她高太多的大男孩扶着艰难往李家走去。

    小伙子一步三踩空宛如喝酒醉，看来晕尸这后劲儿也挺大。

    刘晏淳也牵着绳索，把还未解绑的汪祺拉着小跑跟了上来。

    不顾脸又黑又臭的汪祺，他把手里的绳子递给陈鸢，“小师姐，照顾人也得量力而行，你看看你，都快把大师兄摔了，到时候怎么给师父他老人家交待，来，我们交换。”

    绳索轻飘飘如鸿毛很是诱人，的确比扶着曾水笙轻松很多，但绳索后面拴着的大魔头给陈鸢的压力却重如泰山。

    这是个用脚投票都不会选错的事情，陈鸢搂紧了高大个儿的曾水笙以表决心，郑重的对刘晏淳摇了摇头。

    不要！

    你别想害我！

    眼看着小姑娘纤细的手指在那粗腰上越发收紧，刘晏淳神色几不可见的一愣，而曾水笙则是不舒服的扭了起来，喘着气嘟囔，“嗯……小师妹，你别乱动，轻点，疼……”

    陈鸢手一抖，“……”

    这么叫很引人乱想好不好！

    她哪里有乱摸乱动！

    砰

    意外总在心神不稳时，陈鸢踩到颗石子儿导致重心不稳，再加上之前被曾水笙一哼哼吓得不敢搂紧了，这么一晃，腿软脚软的曾水笙率先摔了个大马趴。

    “师妹，疼……”以脸砸地的曾水笙哼唧一声，爬都爬不起来。

    “看你笨手笨脚的，果然把大师兄摔了吧。”

    刘晏淳摇头叹气的数落着，把手里的绳索塞到了看着空空双手的陈鸢手里，随手一指身后，“摔这个多好。”

    一回头，就对上汪祺玩味的笑容，陈鸢哪里敢摔他，这刘晏淳是越发的胡说八道了，当着汪祺也敢说这话。

    没心没肺的刘晏淳已经跳过去把曾水笙扶了起来，“大师兄，你看看你，怎么不一开始就找我扶你？这不是自讨苦吃么，让师弟扶你不好么？

    师弟的胸膛宽敞又厚实，手臂结实又有力，保管你靠得舒服，搂着放心，不用担心摔个大马趴，来来来，让师弟看看你牙齿摔掉没……”

    “嘿，真好，牙齿都在。”

    陈鸢听着，这口气哪里像庆幸了，反而惋惜的很嘛。

    刘晏淳唠叨得像个老妈子，还意思意思的伸手帮曾水笙拍了拍身上的灰尘。

    特敷衍，一粒灰尘都没扬起来。

    随后用陈鸢同款姿势扶着曾水笙动起来，虽说他不如曾水笙壮，却比曾水笙高很多，扶着一点不吃力。

    晕了，却没彻底晕的曾水笙还不忘有气无力的哭着回答，“你离得远~”

    这声儿，听起来也是悔不当初极了。

    刘晏淳为此深表同情，不忘叮嘱，“大师兄以后一定要记得，再遇到尸体，要晕也要走到师弟跟前晕，你师妹也就是我师姐她多大颗葱啊，哪里撑得住你这颗大倭瓜。”

    “嗯，记住了。”爷爷总夸师妹师弟聪明，让他以后要多听他们的话，尤其要多亲近师妹。

    曾水笙牢记在心，对师弟方才的话先应下总不是错。

    不过回答后，他这晕乎乎的脑袋还是觉得不对劲，倭瓜似乎是骂人的。

    但晏淳师弟这么关心他，怎么可能骂他倭瓜呢。

    而且晏淳师弟还说师妹是颗葱……

    肯定只是打个比方而已！

    葱和倭瓜多么常见啊，摆在一起这么一比较，生动又形象。

    恩，肯定是这样！

    是他想太多了……

    师弟是好师弟，自己却不是个好师兄，竟然觉得师弟在骂自己。

