    两片新矿分别位于距离四十公里和一百三十一公里远的两片角落里，而且如果加上原本就有的这两片矿，一共就是四片矿了！一天的收入将会达到九百万之多！

    这真的就是大丰收的感觉啊！

    王毅目光冷锐，在卫星图上把这新的两片矿标记出来，这两个地方也要分配一些侦察部队过去巡逻了，与此同时王毅的巡逻部队范围已经扩大到覆盖百分之六十的高原地带外围区域了！

    既然都已经如此，何不在这些地方分批定点安排一些安保队伍呢？现在看来，整个山谷的外围已经全部都是自己的底盘了，山脉就是界限，再清晰不过了！

    不知不觉时间已经来到了晚上，天色逐渐变暗，分配部队的事情也不急，可以等到白天视野更清晰的时候在去做，而王毅也没有闲着，而是在地图上标记出来接下来准备设立小型哨站的位置。

    每一个点就安排大约五百红警士兵和几十辆装甲车部队就完全足够了，而这些点总共加起来要达到六个以上。

    经过白天一天的探索，正片区域的全貌已经获取到了百分之九十，明天只需要稍微再走一走就可以全部转遍了。

    这六个点位分别是，入口处一个，四篇矿区附近各一个，黑洞外围树林一个。

    这样仅仅六个就足以覆盖住所有比较重要的节点了，而且又刚好比较的分散和均匀，每一个位置都恰到好处。

    设计好后，王毅又衡量了一下各个哨站之间的距离和地形，在中心一片地势较高的区域增加了一个点，这样好于其他点之间形成隐性的链接。

    全部计划完成，已经非常累了，王毅放下地图后，回到舒适的软垫床上，很快就进入了梦乡。

    凌晨四点十分。

    “指挥官！侦察部队发现敌情！”

    王毅猛地一下惊起，眼神充满疑惑的看向维拉，还带着一些起床气，毕竟谁想大半夜被叫醒啊。

    “什么情况？”

    “侦查部队在山谷外围巡逻发现一只规模体量巨大的部队正在向山谷前进！“维拉说道。

    王毅很快清醒过来。

    “向山谷方向前进，是人类部队吗？”

    “是的！指挥官！”

    居然有人类部队敢主动来到这片区域，实力必然是不容小觑的，不过他还真想不到除了基金会总部以外还有哪个人类部队拥有可以和山谷中的大部队抗衡的能力。

    “系统，给我侦察部队的视野！“王毅坚定的说道。

    视野里，借助着月光，可以看到一只拥有至少一万陆地步兵和两千辆坦克车辆的大部队正在缓缓地沿着自己之前走过的大路前进！

    这究竟是些什么人？

    王毅虽然心中明白，这片区域是一个聚宝盆里面资源丰富这种事情已经是人尽皆知的事情了，自然会有冒险者想要尝试一番，可毕竟从来时的样貌上看起来可根本就没有人真的敢带部队来。

    贪婪和恐惧之间，恐惧还是占了上风。

    难道这只队伍真的有其过人之处吗？至少从体量规模上看起来确实很强大，至少也是国家级别的军团或是某个国际冒险组织或幸存者团体之类的。

    “指挥官，他们沿着主干道前行，或许不会路过我们基地，但是会途径一片矿区，是否主动出面呢？”

    王毅思考片刻，果断回答道。

    “不用等了，现在就去会一会他们。”

    “收到，指挥官！”

    这只大部队确实有模有样的，这让他都不禁好奇起来究竟是一个什么样的组织，因为从侦察部队的视角上看起来不像是神意基金会的部队，里面有许多装备还是比较老旧的。

    王毅自然也不担心对方怀有敌意，毕竟自己的坦克车各个都是以一抵十的级别，就算面对十倍的敌人也不在话下。

    黑夜中，王毅乘坐一辆步兵车亲自来到路上，看起来孤身一人，实则两百架黑鹰战机和三百辆幻影坦克已经在身后默默跟随。

    如果突发紧急情况，基地中的部队只需要十分钟便可以抵达。

    此时，这只部队的领头毫无疑问在来的路上也已经发现了王毅在来的时候给入口处留下的大礼物，整片树林被彻底的烧毁，地上满满的全是变异兽的尸体。

    王毅和这个大部队都在相向而行，但是道路最终会再一个十字路口垂直相交，两人即将碰面。

    王毅的飞兵早已在高空给到了视野，透过雷达站，他把自己的位置和这只队伍的位置看的一清二楚。

    拐角处，王毅的步兵车飞速的插上，身后还跟着一队步兵和十辆战斗要塞随行护送。

    面对这群长相奇怪的装甲车忽然出现，这群部队也吓得不清，好在没有主动开火，而是缓缓将队伍停了下来。

    随后王毅从车中走出，站在这只旁大部队的正对面，等待着对方的领头下车交谈。

    这只部队停了几秒钟观察了一下情况，半分钟后，一个男人从车中走出。

    “你好！”

    这个男人主动打招呼道。

    “你好，请问你们来这里做什么。“王毅开门见山。

    男人看着王毅面容上的自信，应该就已经猜出来了，门外这些和路上见到的这些变异兽尸体和留在地上的巨大弹坑，都是眼前这个人的杰作。

    “我们是听说这里有未被开采的矿区，才想要来打探一番，没想到已经有人捷足先登。”

    “没错，这片区域我已经彻底清理过了，你们现在走过的路上都有我们部队战斗的痕迹。”

    “所以……这些战斗的痕迹，这些尸体，都是你得部队留下的？”

    “没错。”

    男人虽早有预想不过脸上还是挂着惊讶，看了看王毅随行的这只小部队，很明显不会是他全部的力量，远远不是。

    王毅见眼前这个人似乎也没有敌意，于是便主动开口。

    “山脉的外侧都是我的地盘了，明天就会派出部队进行把守，你们若是对这里的资源感兴趣，可以一同挖掘，但是我有一个前提。”

    王毅心中灵机一动。

    “就是西侧的要道你们可以配合我的一批部队进行把守，山谷那边不时会有骚扰，如果有什么情况，你们可以击退他们，这边的矿区才是安全的。“

