    郁烛还以为像景沿这么纯情的家伙，根本就不懂这档子事儿呢。

    郁烛意味深长地哦了一声，拖出了一个老长的尾音。

    景沿拧眉：“郁烛，你笑什么？”

    “没，没什么。”郁烛稍微压了下唇角弯起的弧度，努力憋住不笑。

    景沿低呵着，直直盯着她那张脸几秒钟，语气微冷：“走了。”

    郁烛冲着他做了一个拜拜的动作：“那，晚安。”

    景沿嗯了一声，走了。

    ……

    次日清晨。

    郁烛被一阵急促的敲门声吵醒，她打开门一看，发现来人是导演。

    导演简单交代了一下事由，把今天的任务卡塞给她后就走了。

    郁烛还犯着迷糊，等她脑子清醒过来后，发现自己手上突然多了一张任务卡。

    刚刚……好像是导演来过？！

    郁烛揉着眼睛，打了个哈欠，默默看了下那张任务卡。

    任务卡上只有几个大字，十分显目。

    郁烛：“……”

    叫景沿起床，这是什么鬼任务？！

    郁烛的瞌睡虫都吓跑了。

    她拉起肩上打滑的小吊带，简单洗漱了一下，换了一身黑白休闲服。

    然后，郁烛捏着那张任务卡，认命地跑上了三楼，去敲景沿的房门。

    摄像老师扛着沉重的摄像机，跟在郁烛的身后，打开了直播。

    直播间瞬间涌入了很多观众，各种弹幕在乱飞。

    郁烛敲了两下门，里面一丝动静都没有，估计是景沿还没有起床。

    郁烛顶着直播镜头，硬着头皮又敲了几下，依旧没人回应。

    直播间里的观众们隔着屏幕都能感受郁烛此时的尴尬了。

    有不少黑子在笑话她，一个劲儿在直播间刷着弹幕。

    郁烛想放弃了。

    她十分无辜地望着摄像老师，眨着眸子：“摄像老师，我选择可以不叫了吗？”

    这叫景沿起床的任务，实在是太难完成了！

    摄像老师看见了郁烛眨眼睛的小动作，竟然十分不好意思地红了下耳根子。

    他稍微把鸭舌帽压低了一点点，黑口罩遮挡着面容，语气低低的：“这……不可以。”

    郁烛顿时泄气了，“好吧。”

    没办法，郁烛只能继续敲门，“景沿，你在吗？起床，起床啦。”

    隔着一扇门，郁烛扯着嗓子叫了一会儿，终于开门了。

    景沿一身宽松的黑条纹睡衣，头发稍乱，臭着脸盯她：“郁烛，你干什么？”

    一大早来就吵人清梦？

    景沿此时的起床气很重。

    他快速扫了两眼后面的摄像机器，红光闪烁着，是在直播中。

    景沿脸上不耐烦更重了。

    郁烛急忙开口说：“景沿，是导演叫我来……”叫你起床的。

    话还没说完，砰的一声，景沿又关上了门，直接把郁烛和摄像老师隔绝了。

    差点被磕碰到鼻子的郁烛：“……”

    靠，景沿这家伙的起床气这么严重？！

    郁烛又拍了拍门，里面传出一道戾气很重的声音：“别吵。”

    郁烛瞬间闭了嘴。

    算了，她不叫了，爱谁谁来吧。

    郁烛望了一眼直播镜头，冷着脸走了。

    摄像老师急忙跟下去。

