    当然不对了。

    这是他们的战俘——虽然其实没打算捉，是打算直接灭杀的。

    但那就是了却了此番北冥的前因后果，大家费了这么大劲，各自都有伤，轻影伤得还挺重的，总归是给了最后的交代，亲手了结。

    即使灭杀不了，要说彻底封印他，自己是不知道封印手法，可棒棒肯定会啊！

    用得着你这牛鼻子多事？

    理论上没差别，自己锤灭了和被人封印了还不都是结束，本也没打算从这恶灵身上得到什么，可心里就不爽。

    好像打了个半天就和大家没关系了似的，有点空落落的。

    鹤悼仿佛看出了秦弈的不满，笑了一下：“小友觉得因果未曾亲自了结，心中不悦？”

    秦弈也没藏着掖着，直接道：“正是，真人这横插一杠子可不地道。”

    鹤悼真人倒是很好说话，呵呵一笑，把瓶子直接抛到了秦弈手里：“说是横插一杠子，倒也未必，此事本就是我出手未尽全功，这又何尝不是我的因果？小友若觉得不满，封印可以先给你，若要问话，尽可问之，若要锤了瓶子再打一次，也由得小友。”

    这么光棍……秦弈倒是愣了一愣，瓶子都拿在手里了，心头那点气还真起不来了。

    要说把瓶子锤了再打一次，那是吃饱了撑的，没人这么干。

    问话嘛……其实别的没什么好问的，最在意的冥华玉晶，已经看见了……

    就在流苏手上，抱着不肯放呢。

    冥华玉晶是替代灵台用的，不是塑造身躯。这恶灵和混沌有身躯，必定是借助其他宝物塑造的，鲲鹏遗址和幽皇宗里好东西多了去了，找点塑身宝物不稀奇。

    当身躯被流苏的次元斩整个破坏，身躯崩毁，冥华玉晶却被流苏小心翼翼地避开没毁，随着身躯炸开而掉落。

    真正的“杀BOSS掉落宝物”，很真实。

    只是里面曾经住过恶灵，不知道棒棒会不会有点洁癖，要拿什么洗几遍……那是另一回事了。

    看棒棒抱着冥华玉晶不放的样子，大家最重要的目标算是达成了，说来是没什么好不爽的。秦弈也就只剩一个问题问那恶灵：“你到底是谁的恶念？”

    恶灵在瓶子里桀桀地笑：“我若说是你自己的，你信不信？”

    秦弈差点就想砸了瓶子弄死他。

    却听恶灵悠悠道：“本座会天枢之法，会万象之功，会巫神之术。本来就是诸多修士的杂念揉合，因忘川而聚，岂止一人所成？你便是搜魂索魄，也就是这个答案。”

    秦弈怔了怔，皱起了眉头。

    这个答案有些意外，却也不是没有道理。

    他知道幽冥本就属于主位面的暗面概念，“阴间”的原意如此，诞生各类魔物鬼类的根本之源，所以幽冥整合的时候各地魔物都随之牵引而生。

    当幽冥崩溃之后，人间恶念无处可去，全部聚在阳间，感到了忘川之意，于是汇聚成灵。

    也就是悲愿说的，本来是放逐自己恶念的地方，却造成了更糟糕的结果。

    忘川根本不应该在主位面出现，本就该归于幽冥。

    当然他并没有被这么一说就相信，还真的动用了搜魂术。

    搜魂的结果：杂合之灵。

    无误。

    既是人间高级修士们的恶念自发凝聚而成的恶灵，会各家流派的术法并不稀奇，而且这种玩意，好像归于天枢神阙镇压封印也非常合理。

    秦弈隐隐还是觉得什么不对，可左思右想确实好像还真没啥好说的了。有点不舒服的感觉多半还是源于不是自己亲手了结因果的别扭感吧，但人家光风霁月连瓶子都丢给你了，还纠缠这个有意思么？

    算了。

    人家也是天下第一人，和你和颜悦色说这么多，还非要找个话来和人冲突也没意义。

    秦弈甩手把瓶子丢了回去，正色道：“望真人善加看管。这忘川我们会挪走，从此不会再有此事发生。”

    鹤悼眼里倒是有些笑意：“小友是侠士，在乎的是将来还有没有此事。”

    秦弈没说话，拱了拱手。

    却听鹤悼慢慢道：“公事如此，我们天枢神阙会负起这个责任。如今我们该说说私事了。”

    秦弈一愣：“什么私事？”

    鹤悼指了指明河，神色有些郑重：“你如今，是天枢弟子明河，还是幽冥之主冥河？”

    明河行礼：“以今生名，行今生事。往事已矣，明河永远是天枢弟子。”

    “也就是本座的师侄女，我天枢神阙嫡传，下一任阙主第一选择。是也不是？”

    “……是。”

    “所以你和一个男人卿卿我我是什么意思？”

    明河脸蛋变得绯红：“这个……那个……”

    “什么这个那个？”鹤悼怒道：“你现在翅膀硬了，或许能与贫道做一场有情无情入世出世之争？贫道不与你论道，只告诉你，我们是一个宗门，宗门有门规！你若是幽冥之主，贫道没有资格管你，你既是明河，贫道管得管不得？”

    秦弈忽然醒悟这个问题。

    道争这种事另说，你能否说服他，那是另一回事。单论人家宗门，那是有门规的！

    眼前这位，是人家的宗主诶！

    你道姑思春，和男子苟合，触犯了门规，被宗主抓了个现行，这个怎么说？

    当然鹤悼未必知道明河已经“苟合”过了，只是感觉大家关系暧昧，这个就看明河秦弈愿不愿意撒谎表示自己只是朋友关系了……

    要是在现代学校里早恋，多半是会撒谎撇清的。

    可这俩经历这么多风风雨雨，好不容易确定内心，还要说“只是道友”，这话自欺欺人已经欺得够久了，还要再欺几时？

    明河显然不愿意再欺下去，红着脸捏着道袍衣摆，垂首不言。

    秦弈忍不住道：“喂，门规了不……”

    话音未落，明河着急地冲他死命眨眼摇头，示意别这么说。

    秦弈也就无奈地住了口。

    ——门规了不起啊，我们明河现在自己是一方霸主，守你门规？你天枢之法是哪根葱，凭什么服你管？

    这话没法说，只要明河自己愿意认自己还是天枢神阙弟子，就没法说……

    明河是个善良知恩的小道姑。

    此世受了宗门恩惠，宗门抚养长大，倾斜了多少资源培养，她确实没法说“我都可以自立门户”了这种话。

    只能垂着脑袋挨训。

    但秦弈明河没法说这话，有人可以说。

    不和谐的声音从附近悠悠传来：“哟，天枢之主，好大的威风啊。魔物肆虐，没见你出一分力，等自家门下拼死拼活打赢了，跑出来训徒来了？”

    鹤悼转头看去，孟轻影抱着手臂靠在星龙身上，神色嘲讽无比。

    “牛鼻子瞅啥？”孟轻影嗤声道：“本座今生是万象森罗少主，专与你作对。前身为百鸟之皇，开天仙神。你那套门规能管臭道姑，还想管本座？”

    鹤悼面色平静地看了她好一阵子，才慢慢道：“见过凤皇。本座倒也不是为了训徒，只是想让明河跟本座回去。长期与男子在外不清不楚，我天枢风评，凤皇看不上，本座可是很在乎。”

    “扑哧……你天枢神阙还有风评？哈哈哈哈……”孟轻影笑得腰都快直不起来了。

    明河嗔道：“轻影！”

    “好好好，给你面子。你要服管，那就服去呗，你男人我就笑纳了哈……”孟轻影挨到秦弈身边，乐呵呵地抱着秦弈的手臂，示威似的挺了挺胸。

    鹤悼转过脸去看明河，那意思就是“你一个道姑真和魔女争风吃醋，成何体统？”

    我们天枢神阙真的不要面子的？