    吕树他们进入军营后立马有人来接引办理进入手续，所有人进入营地后需要临时领取胸前的徽章，这样才能在营地里行动。

    在管理方面还是比较严格的，毕竟北疆这边向来是一些亡命之徒的逃亡之路，又或者是一些境外势力浑水摸鱼进入境内的地方，幅员辽阔管理起来并不是太方便。

    “其他道元班学生呢？”吕树好奇问道。

    前面接引他们的人说道：“遗迹已经开启了，你们前面的人都已经进入，而你们需要等待最后一批人全部到齐才能一起进入，你们不急吧？”

    但毕竟凡事都要有章法，不能说来一个进一个那就太乱了。

    “不急不急，遗迹在哪啊？”吕树问道，他还打算来这里之后先去找吕小鱼呢，却没想到吕小鱼竟然已经进入遗迹了，想到一群道元班学生抢在自己前面去探索资源，吕树的内心就泛起了一种悲伤的情绪……

    不过吕树也算是经验丰富的选手了他很清楚遗迹之大提前进去一两天根本没有什么太大影响，自己进去之后依然可以找到有用的东西。

    “遗迹就在罗布泊以北7公里的位置，需要驱车前往，不过我们不能太靠近，只能在外围警戒，”说话的人是天罗地网成员，这次天罗地网成员来这里的主要任务其实就是外围警戒防止有可疑人物强行突破进入遗迹。

    国内遗迹是天罗地网垄断的，根本不像国外那样一下子就成了全世界修行者的狂欢似的。

    “他们进去几天了？”吕树随口一问。

    “五天了，”有人回答道。

    吕树倒吸一口凉气：“我觉得里面的同学现在肯定身处危险之中，我们作为队友必须要赶紧进去救他们！”

    接引他们的天罗地网成员反应了好一会儿：“不是说不急吗？再等等，必须要等最后一批到，我刚才联系过了，车队在一个半小时之后就会抵达。”

    这里是不通火车的，所以想要过来的话也只能坐运兵车了。

    吕树得知其他道元班学生已经进去五天后简直特么的心急如焚，这次可是陈百里带队，就以陈百里那战力搞不好过几天连阵眼都拿到了。那自己大老远跑过来一趟干啥呢？

    然而就在等待中一行车队提前到达，从五辆运兵车下来了上百号道元班学生，其中一个胖胖的身影一马当先，彪悍异常。

    那群学生似乎都在以那个胖学生为首，俨然一副众星拱月的样子。

    姜丰看去说道：“那恐怕也是个刚刚执行完任务赶回来甲级资质天才吧。”

    他的语气中不无羡慕，各个甲级资质天才回来后一个个都有了蜕变，以前大家还只是羡慕他们的天赋，毕竟大家好像除了天赋也没什么区别。

    可现在不一样了，那些天才都已经是真正经历过血与火的精锐，大家对他们的感情也不再只是羡慕，而是尊敬，甚至还有崇拜。

    那群人朝这边走来，结果那个胖胖的身影朝这边看了一眼身形便顿住了，似乎对方还有点不确定自己看到的专门往前走了一段距离，然后一个鬼哭狼嚎略带哭腔的声音喊道：“树兄！树兄你也在这里！你不知道我这两个月过的是个什么日子啊！”

    吕树：“陈祖安……”

    说实话吕树也发觉陈祖安真是大变样了，以前的胖是那种虚胖，而现在则是更多了一种强壮的感觉，总之还是没有瘦下去。

    吕树也知道陈祖安本身不是甲级天才却被聂廷逼着去完成任务的事情，不过聂廷倒是安排的比较巧妙，例如曹青辞的任务就非常危险，而陈祖安实力低一些则是安排的更加考验意志与耐力的任务。

    吕树好奇道：“你眼神怎么了，刚才没看清我啊？”

    陈祖安拉着吕树走到一边去低声道：“你是不知道天杀的聂天罗派我去干嘛了，我去那地方还有毒瘴这种破玩意，给我眼睛都快熏瞎了。”

    陈祖安倒是变了不少，诉苦归诉苦却始终没说自己的任务到底是什么，这就是内部的保密纪律。

    “奥……”吕树点点头：“我倒是觉得你收获不小嘛，看着像是成长很多的样子。”

    陈祖安谄笑着说道：“我这眼神现在不太好使看不清太远的东西，医生说半年才能彻底恢复正常，所以进去之后树兄还得多承蒙你照顾。咱们这情谊，应该没问题吧？”

    吕树瞥了他一眼，这货竟然连手表都没戴啊，他指着远处地平线上的落日：“那是啥？”

    “额……”陈祖安愣了一下：“太阳啊。”

    “太阳距离你9295多万公里，所以，你还想看多远？”吕树问道。

    陈祖安：“？？？”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    “行了，人到齐了吧，赶紧出发，”吕树急不可耐。

    姜丰等人看着陈祖安和吕树走到一边窃窃私语就觉得，为什么到了营地之后就开始越来越看不懂这位家族子弟了呢？不会是自己之前判断有误吧？

    只是刚才陈祖安喊的是树兄也不是吕树，光听音他们完全摸不清状况，咋还有姓树的？而陈祖安那边同行的人，则俨然已经将吕树当成和陈祖安一样的甲级资质天才了。

    陈祖安现在出门在外都只说自己和甲级天才们一起出去执行任务一起集训，别人问起资质来他都避而不谈，不然他不是甲级资质的事情就暴露了，不方便装逼……

    如果人生不能装逼，那还有什么意义……

    这会儿吕树急着进入遗迹呢，赶紧催着天罗地网的人安排车辆往东进发，陈祖安就像是快牛皮糖一样吕树去哪他去哪，在陈祖安看来没有什么比进入遗迹后抱住吕树大腿更靠谱的事情了。

    他二爷爷陈百里倒是在遗迹里，可是老爷子的大腿不让他抱啊！

    一行五辆运兵车迅速向北方进发，然而就在刚出营地的时候太阳终于沉落地平线下，最后的光芒也渐渐消失。

    就在此时，营地之中骤然塌陷出一个巨大的坑洞出来！

