    听到古榕的怒喝声，月关和鬼魅下意识地微微后退了一步，然后便不禁回过了神，顿时不甘示弱地冷笑了起来。

    “我说老骨头，你别太嚣张了，我们也不过是奉命行事而已，对七宝琉璃宗，我们武魂殿可是抱着诚意来的，不过最后的结果怎样，还是要看你们七宝琉璃宗的选择！”

    看着古榕，在回过神后，月关顿时上前了一步，妖异俊美的脸上满是冷笑，用一副似男似女的嗓音冷声喝道。

    “奉命前来？”

    相对于冲动的古榕，宁风致的心思要细腻得多，听到了月关的话，宁风致不禁顿时眉头一皱，心中隐隐有些不妙。

    武魂殿的魂师包围了我们七宝琉璃宗，难道是武魂殿终于要对我们七宝琉璃宗动手了吗？

    虽然以宁风致的智慧，通过武魂殿目前的威势，早就猜到了会有这么一天，但是也没有预料到，这一天会来的这么早。

    不过来都既然已经来了，也已经逃避不了了，既然武魂殿没有选择立即开战，那就证明还有谈判的余地！

    想到这里，宁风致顿时上前一步，伸手将古榕轻轻推到了身后，然后轻声道：“骨叔，武魂殿既然没有立即动手，证明的确是有些诚意的，接下来还是我来说吧。”

    听到宁风致的话，古榕顿时闭上了嘴，跟剑斗罗尘心一起，两人一左一右地站在了宁风致的背后，就像是两尊门神一样。

    “菊斗罗，鬼斗罗，这一次你们武魂殿对我们七宝琉璃宗的行动，你们应该不是负责人吧？让你们能够说的上话的人，来和我说吧。”

    站在七宝山的山脚，看着下方不远处的月关和鬼魅，宁风致淡淡地道。

    而听到了宁风致的话，月关和鬼魅不禁互相对视了一眼，然后同时将眼神看向了身后的森林之中。

    不过还没等两人喊出声来，林夜的身形便如同鬼魅般，一步踏出分化出六道幻影，就宛如移形换影一般，几步就来到了菊斗罗和鬼斗罗的身前。

    “宁宗主，好久不见了！”

    站在月关和鬼魅的身前，看着面前的宁风致，林夜不禁缓缓道。

    “林夜小子！”

    看到林夜，宁风致身后的古榕和尘心不禁顿时同时瞳孔紧缩，心中大惊。

    这一次武魂殿对我们七宝琉璃宗行动的负责人是这个林夜小子？

    虽然这个小子是武魂殿的圣子，并且天赋也的确极为妖孽，但是这样的大事，其应该还不够资格做主吧？！

    不过相对于古榕和尘心的震惊，宁风致则是眼神微眯，一瞬间心中闪过了无数种想法。

    但是最后，宁风致还是突然笑了，对着林夜温和地道：“林夜，好久不见了，荣荣可一直都在念叨你呢！”

    “荣荣……”

    听到宁风致提到了宁荣荣，林夜不禁顿时想到了那个刚开始见面的时候很是刁蛮，但是后面却改变了许多的女孩。

    “嗯，的确是好久没见了。”

    林夜默默地点了点头，回道。

    “不过宁宗主，今天我不是来谈这些的。”

    “哦？那你们来谈什么呢？灭掉我们七宝琉璃宗？”

    宁风致笑了笑，很是风轻云淡地道。

    对于宁风致的话，林夜却摇了摇头，很是平静地道：“宁宗主想多了，我们并没有要毁灭掉七宝琉璃宗的意思，其实我们昨天晚上的时候就已经来到了这里，如果我们想要毁灭七宝琉璃宗，现在七宝琉璃宗已经成为了过去式了。”

    林夜的语气很是平淡，但是无论你话语，还是其中的语气都充满了一股很是不容置疑的自信，就好像说的就是真的。

    林夜的话，让身后的古榕和尘心心中都很是不爽。

    虽然武魂殿的综合实力的确更强，但是他们七宝琉璃宗也不是软柿子，可以被人随便捏，就单单一个剑斗罗尘心就足以一人对战菊鬼两大斗罗，而再加上他骨斗罗古榕，他们七宝琉璃宗可没有那么容易被人灭掉！

    不过现在是宁风致说话，虽然剑斗罗和骨斗罗心中都很是不服气，但是两人也都只能憋着，却是没有去抢宁风致的话。

    “呵呵，那看来你们武魂殿还真是对我们七宝琉璃宗手下留情了，那你们想要我们七宝琉璃宗做什么呢？”

    听到林夜的话，宁风致似乎一点也没有生气，依旧是很是温和地笑道。

    “臣服！只要你们七宝琉璃宗愿意臣服于我们武魂殿，我们武魂殿就可以让七宝琉璃宗以武魂殿附庸的身份继续在斗罗大陆上存在下去，并且创造出更高的辉煌！”

    林夜沉声道。

    “臣服你们武魂殿？！”

    听到林夜的话，还没等宁风致回答，身后的剑斗罗和骨斗罗终于忍不住了，由骨斗罗跳了出来，愤怒地道。

    “臣服？你们武魂殿是在做梦吗！我们七宝琉璃宗绝不会臣服于任何势力，任何人！！！”

    随着骨斗罗古榕的话，虽然剑斗罗尘心没有说话，但是看着其冷峻的脸色，和手中剑气勃发的七杀剑，却很显然能够感受到其的意志。

    剑斗罗尘心虽然和骨斗罗古榕臣服了宁风致，但是两人却都是心高气傲之辈，当年宁风致收服两人，可是也花了不少心思，吃了不少的苦头。

    而古榕和尘心接受宁风致这个宗主就已经是极限了，怎么可能容许头顶再多出一个“太上皇”来！

    当然，更重要的是这不符合七宝琉璃宗的利益！

    七宝琉璃宗虽然在天斗帝国也听从雪夜大帝的吩咐，但是这是表面上的情况，实际上两者是平等合作关系，为了争取七宝琉璃宗的支持，雪夜大帝可是付出了不少的代价。

    这些年，七宝琉璃宗能够如此蓬勃发展，财富满天下，甚至隐隐有取代曾经上三宗之首都昊天宗的趋势，和武魂殿并驾齐驱，这全赖天斗帝国不计代价的支持。

    而如果七宝琉璃宗臣服了武魂殿，那这一切岂不是瞬间成了泡影？

    这自然不会被骨斗罗古榕和剑斗罗尘心所同意！

    但是相对于古榕和尘心，宁风致的心思要深沉得多，他当然也不愿意臣服武魂殿，毕竟宁为鸡首，不为凤尾！

    可有时候，有些事情并不是想不做就能不做的！

    武魂殿之前那么多年都没有动手，现在突然对他们七宝琉璃宗发难，这其中绝对是有依仗。

    武魂殿可是历史无比悠久的势力，底蕴绝对远超他们七宝琉璃宗，宁风致可不相信，武魂殿只有菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，再加上教皇比比东这三个封号斗罗！

    听完林夜的话，看着林夜，宁风致眼神微眯了起来，在伸手制止了背后骨斗罗古榕的大吼后，宁风致缓缓道。

    “武魂殿想要收服我们七宝琉璃宗？我们七宝琉璃虽然是辅助系宗门，但好歹也是上三宗之一，当年我们没有选择臣服武魂殿，现在更不可能。”

    “想要我们七宝琉璃宗臣服，你们武魂殿能够给我们什么呢？如果臣服你们武魂殿，我们七宝琉璃宗什么也得不到，臣服有什么意思？不如鱼死网破！”

    宁风致的语气很是冷淡，话语中带上了几丝决绝。

    听到宁风致的话，林夜的眼神也不微眯了起来。

    不愧是大名鼎鼎的七宝琉璃宗宗主，果然是不见兔子不撒鹰的主儿，想要七宝琉璃宗臣服，看来大棒和胡萝卜是一个不能少！

    但是这么轻易地就给了七宝琉璃宗好处，林夜却也不会这么做，因为这样置他们武魂殿的威严于何地？

    大棒和胡萝卜虽然要有，但是也要按照顺序给，先要亮出“大棒”，才能拿出“胡萝卜”来！

    于是，对于宁风致的话，林夜不禁顿时突然笑了。

    “我们武魂殿能给你们什么？蓝电霸王宗和昊天宗的废墟够不够？”

