    

    “好了，我们回去吧！”

    “回哪？”高司舞一愣。

    “当然是你家了！”龙我厚着脸皮道。

    不过反正不是第一次要去女孩家里“借住”了，这种事做着做着也就习惯了。

    “唉？！！”高司舞的脸瞬间变得通红，不由低头捏起了衣角，“那个……人家还小啦！”

    “你想哪去了！”龙我敲了一下她的头，“只是为了买这个战极驱动器，我把租的房子退了，现在没地方去了而已。”

    听到龙我瞎扯的理由，天真的高司舞瞬间就信了，原本的害羞变成了感动，在她眼里龙我这完全是为了队伍付出了一切，自己作为铠武队的副队长，当然不能让功臣无家可归了。

    于是龙我就乐呵呵地跟着高司舞回了家，不过她刚刚说的那句话也没错，现在的她的确是小了点，还没到能下手的年纪，还是等她以后获得黄金果实成为“神女”，脱离了年龄的桎梏再说吧。

    第二天，龙我也跟着高司舞来到铠武队训练的场地认了个路，看着这座占了两层楼的基地，龙我不由惊叹于角居裕也的有钱程度。

    铠武队的一切几乎都是角居裕也支撑起来的，不管是战极驱动器还是租下这个基地，年纪轻轻就这么有钱，怕不是继承了大笔遗产？

    可惜的是虽然龙我取代了他的身份，但是由于没有附身吞噬他的记忆，所以完全不知道那些在电视里完全没有展现过的信息，包括财产啊，住址啊之类的，这也是龙我昨天去高司舞家蹭房子的原因。

    同样因为这个原因，毫无街舞技能的他自然也不可能亲自下场跳舞了，现在的他只需要负责在高司舞她们遇到不可力敌的麻烦之时站出来打一架就行了。

    就比如说现在找上门来踢馆的男二号兼大Boss驱纹戒斗所率领的街舞团队——巴隆，也就是昨天靠诡计从高司舞手上抢走了一片舞台的队伍。

    “什么？你要我们用玩家通行证做赌注？！”高司舞惊讶地看着驱纹戒斗。

    玩家通行证是各个队伍使用舞台的必需品，要是没有了通行证，也就没有了跳舞的资格，队伍也就只能解散了。

    “没错！如果你们赢了，我就把你们昨天输给我们的舞台还给你们，并且再加上这个A等级的锁种。”驱纹戒斗拿出了一枚菠萝锁种，“而你们要是输了的话就把通行证交出来吧！”

    锁种也是分等级的，一般Inves Game用的锁种只是D级的最低级产品，只能召唤出初级Inves这样的小杂兵，而A等级的锁种已经可以召唤上级Inves了。

    不过这种高等级的锁种也是这几天为了配合战极驱动器才渐渐流传起来的，之前都没出现过。

    “但是没有了通行证不就不能在舞台上跳舞了吗！”铠武队的一个女队员道。

    “废话！”驱纹戒斗冷喝一声，“弱者是没有资格生存的！”

    “怎么样，现在的你们还有保护自己生存之所的力量吗！”驱纹戒斗步步紧逼。

    “龙我……”高司舞下意识看向了龙我。

    “小舞，我昨天说过了，从今以后队伍的决策都交给你了，你怎么做我都支持你。”龙我温和一笑，“要是问题只是没有锁种的话，那你大可不必担心。”

    说着随手掏出了一大把A等级的锁种放在了桌上，看得驱纹戒斗眼珠子都要瞪出来了，他有过购买经历，才知道A等级的锁种到底有多贵，然而现在龙我竟然像不要钱的一样丢出了四五个之多！

    “那好，这场战斗我们接了！”高司舞顿时心中一定，不过支持她的不是这些高等级锁种，毕竟她昨天就知道龙我有这么多锁种了，真正让她下定决心的是龙我的无条件信任。

    不久后，城市最大的一片舞台上，铠武队和巴隆队各占一头，场下也早已站满了观众。

    “我再确认一遍，这场战斗，你们输了的话就要归还昨天那座舞台，再加上一枚A等级的锁种，没错吧！”出战的是高司舞，毕竟光从Inves Game方面来说，根本没有人是拥有四五个高等级锁种的她的对手，暂时还用不着龙我上场。

    “不错，可以开始了！”驱纹戒斗一次性拿出了三个锁种，召唤出了三只Inves，要知道，使用锁种操控Inves也是需要精神力的，一般人可没办法同时操控三个锁种。

    其实高司舞应该也是可以的，毕竟她从小就是巫女，精神力强大，要不是世界树财团入驻泽芽市，大力发展科技，清除了许多古旧的东西，她现在应该已经继承了家里的神社了。

    虽然惊讶于驱纹戒斗能操控的锁种数量，但是高司舞可丝毫不虚，有的时候，数量可弥补不了质量的差距。

    只见她按动锁种开关后，一只高大的上级Inves从打开的Crack中跳了出来，站在了只到它膝盖高的三只初级Inves面前。

    “什么？！”除了龙我外，在场的所有人都是大吃一惊，这还是第一次有人使用A等级的锁种，没想到召唤出来的Inves也和之前差了那么多。

    这些人里也就高司舞要好一些了，好歹她昨天也是见到过龙我和一只同级的上级Inves战斗的场景的。

    驱纹戒斗此时已经有些后悔了，由于之前都没人用过A等级锁种，所以他还以为差距也大不到哪去，为了保险才选择了自己更擅长的“多线操控”而没有使用那唯一的A等级菠萝锁种，却没想到不同等级锁种之间的差距会这么明显。

    不过现在箭在弦上不得不发了，他的Inves已经召唤了出来，可没有了换人的权利，只好操控着三只初级Inves冲了上去。

    看着三只小Inves一跳一跳地锤着上级Inves胸口的场景，在场的观众都被这喜感的场景给逗笑了。

    高司舞也十分配合地让自己的Inves在原地站了好一会，才操控着它随手干掉了这三个一直在给它挠痒的小辣鸡。

    胜负已分，比赛可以说还没开始就已经结束了，不顾脸色难看的驱纹戒斗，高司舞几人高兴地欢呼了起来，就在这时，一块小石头从暗中飞出，打落了高司舞手里的锁种。

    龙我冷笑一声，抬脚在飞出去的锁种上一踢，锁种瞬间爆射而出，顺着石头飞来的方向倒飞而去。

    “啊！！！”随着一声惨叫，一个巴隆队的队员捂着鲜血淋漓的手掌跪在了地上。

    昨天高司舞之所以输掉了一座舞台，可不是因为她实力不够，而是像这样被这个人偷袭打掉了锁种，最终才输掉了比赛。

    龙我为了帮她报仇，早就等着这个家伙出手了。        

