
　　这笔交易没有达成，奥利安娜猜测自己的好邻居莫里亚蒂侦探或许有别的想法，又或许是因为没钱…

　　想到这里，奥利安娜心里产生了少许愧疚情绪，但在下一刻，愧疚情绪又突然消失于无形。

　　只见克莱恩望向艾辛格所在的方向，说到：“‘智慧之眼’先生，您能详细介绍上次提到的那根胸针吗？”

　　“嗯，写在纸条上，并注明能够让您满意的价格。”

　　好家伙，原来是你看不上，看来我还是低估了一位侦探的收入水平，做侦探这么有钱的吗…奥利安娜忽然有了自己尝试的念头。

　　“好的。”“智慧之眼”笑了一声，让侍者拿来了纸笔。

　　他刷刷的在纸条上书写着，然后让侍者交给克莱恩，克莱恩看过之后，心里立刻做出了决定。

　　在交易之前，克莱恩看向那位求购“贿赂者”配方的女士，说道：“900金镑，‘贿赂者’的配方就是你的了。”

　　“成交！”那位女士毫不犹豫就回答道。

　　克莱恩点了点头，将配方书写了下来，然后交给“智慧之眼”鉴定。

　　这笔交易达成之后，克莱恩收获了900镑，这让他产生了某种失而复得的想法，但转念一想，自己冒着风险偷来罗塞尔的“亵渎之牌”，从而获得“贿赂者”的魔药配方，而那个小偷只付出了较小的风险就从他这里拿走了900镑。

　　咳…虽然大家都是小偷，但他拿的只是无主之物，那个小偷拿走的金磅却是有主人的，而且他和大帝都是老乡，顶多算大家互相帮助。

　　别让我逮住你，不然没你好果子吃！克莱恩有些忿忿不平。

　　他曾在灰雾之上做了好几次占卜，结果每次都得到了很模糊的答案，他猜测对对方有很强的占卜能力，可能是“魔女”或者“恶魔”序列的非凡者，亦或者拥有类似的神奇物品。

　　但克莱恩并不打算放过对方，他最接近的一次占卜结果是占卜到了乔伍德区的地标，这让他将目标范围锁定在了乔伍德区，或许等他进一步消化体内“魔术师”的魔药后，就能成功占卜那个小偷的真面目了。

　　在记仇这一方面，克莱恩自认不输于人。

　　将思绪收敛，意识回归到现实世界，克莱恩望向“智慧之眼”老先生，郑重开口道：

　　“2000镑，我要那枚‘太阳胸针’。”

　　“智慧之眼”呵呵笑了两声：“坦白地讲，其实我并不是太想卖，但既然我有了‘2—081’，‘太阳胸针’的存在就不是必须，而且我已经开价，反悔不是我的风格。”

　　“你等我三分钟，我去把‘太阳胸针’拿出来。”

　　“好的。”克莱恩很肉疼的说道。

　　这个时候，起居室内非凡者们的目光都投射到了他的身上，2000镑的交易在这个层次普通的聚会里很少出现，一两年都未必有一次。

　　奥利安娜同样很是好奇，但她不是对交易金额好奇，2000金镑虽然是一笔大数字，但她刚把两倍于这个数额的金磅支付出去，在非凡者之中属于地道的高收入，高支出人群。

　　她好奇的是这位实力达到中序列者门槛的家伙，究竟哪来那么多钱，要知道，请序列5的莎伦小姐出手也才1000金镑，就这还是在奥利安娜知道对方缺钱的情况下。

　　短暂的静默后，交易继续进行，一直到“智慧之眼”回来，他摊开的手掌里安静地躺着一根暗金色的，做成太阳鸟形状的胸针。

　　可以明显看到，“智慧之眼”脸上有了些许汗水。

　　“你可以确认之后再付款。”“智慧之眼”说道。

　　克莱恩走上前去，伸手接过那枚胸针，并且感受了它的能力和副作用。

　　几秒后，他很满意的说道：“成交。”

　　两人交易完毕，受到那2000镑大额交易的刺激，今晚的聚会相对活跃，非凡者们连续出手或求购各种神奇物品和非凡材料。

　　那个收购“成年寡妇巨蛛丝腺”的求购者并没有出现，奥利安娜算是白跑一趟了。

　　她是最后一个离开起居室的，在走之前，还和艾辛格老先生寒暄了一会，听他讲述了一些追踪连环杀人案的细节，以及对莫里亚蒂侦探不遗余力的赞赏，强调了他在其中发挥的作用。

　　奥利安娜只能勉强挤出一个笑容，她从没轻视过莫里亚蒂侦探的头脑，毕竟这一点她可是深有体会。

　　短期内千万不要去他家……

　　回到明斯克街，很多好邻居们似乎都在家，萨默尔一家，于尔根家，莫里亚蒂家都亮起了灯光，只有自己所在的房子黑漆漆的，显得孤单且格格不入。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来以后出门还是不要关掉壁灯了，嘶，我实在不好解释我半夜出门的理由，毕竟我又不是侦探，我只是一个心地善良，温柔可亲的好老师。奥利安娜想道。

　　贝克兰德夜晚出现在街边的女性，百分之八十都是某些行业，她害怕自己晚上经常外出，会被邻居们当做生活不检点的女性。

　　在家休息了一会，奥利安娜突然察觉到室内出现一股寒冷的气流，她朝着煤气灯的方向看去。

　　金发碧眼，样貌精致的仿佛洋娃娃一般的莎伦凌空而立，眼里不带情绪的说道：

　　“明天晚上10点，勇敢者酒吧后门。”

　　交代完这一句，还没等奥利安娜开口问候，她便无声无息的消失在了空气中。

　　奥利安娜：“……”

　　……

　　时间来到周四晚上9点，奥利安娜在出发前，根据自己掌握的能力制定了一套战术，她不保证一定能生效，但只要成功，目标绝对吃不了兜着走。

　　10点来临，身穿兜帽，面带纱巾的奥利安娜准时出现在勇敢者酒吧后门的小巷子内。

　　让她猝不及防的是，她在小巷内看到了一个熟悉的身影。

　　对方穿着黑色双排扣长礼服，头戴同色半高礼帽，有着满嘴的络腮胡子，正是好邻居莫里亚蒂侦探。

　　看到这位熟悉的好邻居，不知为何，奥利安娜突然产生了某种退缩的念头。

　　我总感觉今晚会有不好的事情发生……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百二十七章 不好的念头免费阅读。https://xs.23sk.com 