    在大唐，这个尚武的国度，每一位少年，都有一个属于自己的将军梦。虽然李弘身体孱弱，比不得弟弟强壮，但他依然对军队，对打仗的事，有着浓厚的兴趣。

    听上了瘾，李弘决定不走了，兄弟俩促膝长谈，听听李贤在辽东的经历。尤其是他口中的那些平凡，又伟大的士卒。他想知道，他们到底做了什么以至于让一位亲王赞不绝口。

    而李贤就告诉他一条：这些土地里刨食的士卒，他们不是生来就勇敢，而是因为信念选择了无畏。在屈服和死亡，其实真正的选择只有一个，不想子孙面对，他们就要来面对。

    “战争，永远都是一个双向的磨盘，能把敌我双方都捻成肉泥！”

    “谁都想活下，但臣弟必要说，只有死了的才算是真正的英雄，至于我们这些活着的，不足挂齿！......”

    见太子弘不解其中之意，李贤淡淡一笑，慢慢地靠在软垫上，讲着整个辽东战役，有多少将士在阵中，是为了保护他而阵亡的。

    刘二狗、高闯、梁兴，这些他能叫上来名字的亲卫，还有更多数不清，叫不出名字来的无名氏，每每想到他们，李贤的心里就不是滋味。

    他们回不来了，李贤能做的，就是替他们活着，做一些“力所能及”的事，为大唐的山河无恙，河清海晏，出一把子力气。

    辽东战役，对来李贤说是个教育，在延续盛世的道路上，顽强唐军中是没有多少出身书香门第，满腹经纶的学者。但却有着一批忠肝义胆，勇武传魂的理想主义者。

    他立志要让大唐的百姓，拥有一个可以完全信赖，依靠的军队，哪怕这个自我净化的过程会带来质疑和争论。所以，就目前而言，保住李弘这位太子，是缓冲矛盾的首要条件。

    “如果有一天，李氏也如司马氏一样失去人心，再现五胡乱华的惨剧，我是要悔恨终身的。而且，臣弟也认为，保证传承有序，是延续盛世，对抗侵略、分裂的必要准备。......”

    李贤不知道在他有生之年，能不能看到一个超越古今的太平盛世，但有些事情，不是因为希望而去坚持，而是因为坚持下去，才会有希望。......

    而正是此时，在隔壁听着小哥俩高谈阔论，粪土当年万户侯的李治微微一笑。花有重开日，人无再少年。年轻是好啊，可以毫无忌惮的纵论天下，想干什么干什么。

    “陛下，太子和雍王，兄友弟恭，少年英才，又皆有鸿鹄之志，此真乃陛下之福。”

    “老奴谨为陛下贺，为大唐贺！”，内侍总管-高福，适时的送上一句马屁。

    而李治也仅仅是微微一笑，淡淡道：“皇兄，听到没有，这小子现在说话一套一套的。”

    听到皇帝在叫自己，坐在一旁饮茶的李贞，放下了手中的茶盏，笑着回了一句：“陛下，那是因为你没上过战场。”

    “不了解战场上结下的生死情谊，胜过手足。雍王头角峥嵘，跟三哥当年，蛮像的！”

    “哦，这话，朕从前听先皇说过！朕不指着父慈子孝，只能保证兄友弟恭，少一点麻烦就行了。”

    说完这话，李治随口吩咐高福：“去告诉太子，说御驾到东宫了，让他立刻回去接驾。”，有些事，毕竟是不能当着太子的面说的。

    是以，太子弘前脚离开，后脚背着手的李治，抬腿走了进来，像没事人一样，抬手阻止了挣扎着要起身行礼的李贤。随后，又掀开衣服，看了看李贤身上的伤势。

    “马载，是个聪明且又能力的人，他竟敢说服了越王来求情，你找了一个好伙计！”

    “朕没有想到，两年的军戎生涯，会让你付出这么大的代价，你的成长速度，让朕有些惊讶。”

    在辽东军的军报中，李治就觉察出了，把李贤放在军中，也许不是最好的选择。而这次，听到兄弟俩的谈话，及越王的陈述后，他更加确定。

    李贤的性格本身就很内向，不善于表达自己内心的想法。在他的话语中，听起来没有问题，立志做一个贤王，为那些牺牲的士卒活着。

    可正如越王所说，这种性格很容不受把控，就像先帝培养吴王一样。聪明的人的缺点，就是太自信。

    诚然，李治这个皇帝也摆脱不了这个毛病，但他总觉得，自己比先帝高明，完全可以做到收放自如。但李贤在显仁宫前的“表现”，让他不得不承认，或许他并不比先帝高明到哪里去。

    不过，他不后悔！历朝历代，哪一个垂昭百世的盛世君王，是心慈手软的慈父，没有一根可以消化金石的硬心肠，他这个皇帝，也当不到今天。

    “知道朕，对你为什么如此的不公么？或者说如此的厌恶你？”

    这话没错，李贤兄弟四人，皇帝看谁都乐呵呵的，唯独对他横眉冷对，厌恶之情溢于言表。

    都是同一对父母所生，待遇上的差别也太大了。可这次回京之后，在处理贺兰敏之一事上，他得了一些有价值的信息。

    倒腾了一下胳膊，换一个舒服的姿势趴着，李贤面色淡然的回了一句：“儿臣知道，可儿臣不在乎！”

    其实，贺兰敏之恨李贤是有原因，并不是因为扫了他一次面子，就达到了不死不休的地步。当然，他痛恨的也不仅是李贤，还有他的姨母-皇后武媚娘。

    因为他的母亲-武顺，暴露了与皇后争位的野心，引来了皇后的忌惮。所以弄死武顺，是巩固后位的必要条件。

    但武顺的寝殿，都是皇帝和她的人，想要悄无声息，不受人怀疑的弄死武顺，显然很不现实。

    于是乎，皇后把目光放在了她的次子李贤的身上。众所周知，韩国夫人-武顺一直有把李贤过继到其膝下，作为与皇后一争长短的资本。

    所以，平时对李贤是关怀备至，没事的时候，经常带着糕点去看李贤。陪他看看书，玩耍一番，生病了也陪在他的身边。

    可以说，在为母一方面，武顺比一心钻研政务的武媚娘做的更好。

    皇后也正是借助这点，在李贤伤寒之际，命人在汤药中下了鸩毒，因为她知道韩国夫人一定会亲自尝过，才会喂给李贤喝，以彰显其慈母胸怀。

    于是，倍受圣宠的韩国夫人，稀里糊涂的做了冤魂怨鬼，因为一碗汤药直接就香消玉殒了。

    得知真相的皇帝，并没有去怪罪皇后，反而把一切的责任，都算在李贤的身上。

    固执的认为，李贤虽然受了蒙骗，但依然是杀人的帮凶，所以李治不能原谅他，因为李贤始终是负了，那个视其如己出的韩国夫人。

