    

    “裴卿你说什么?”

    在皇城大内的昭德殿中，李渊陛下手握龙血杯，一脸的惊讶，好悬没有把自己嘴里的一口酒给喷了出来。

    “昨天晚上武士護卿家在自己的家里显圣了，那不是跟傅奕卿家和张道源卿家一样吗

    “应该没有傅奕和张道源厉害吧!”

    已经升级成为司空的裴寂认真思索了一下之后，对着自己的好基友李渊陛下摇了摇头。

    “毕竟前面两位成神的时候整个京城都震动了，满城都是鬼魂托梦，而武士護这次则是悄无声息，要不是昨晚他显圣处理家事的话，相信都没有人知道这个事情。”

    “卿家所言极是!”

    李渊放下了手中的龙血杯，点了点头，表示赞同好基友裴寂的说法。

    “不过你说武士獲卿家显圣是为了处理家事?不知道是什么事情啊!”

    “是这样的

    说起武士護的家事，裴寂顿时脸上就露出了一抹意味深长的微笑。

    “圣人您还记得您给武士獲选了一门亲事吗?’

    “朕自然不会忘记!’

    李渊点了点头，表示自己还记得这个事情。

    “不就是弘农杨士达的女儿吗，朕还记得武卿不就是死在了她的身上，新婚当夜马上风.

    “圣人果然博闻强记!”

    裴寂点了点头，朝着李渊陛下挤眉弄眼，露出了一个男人都懂的笑容。

    “在武士護死后，他的哥哥武士让就带着他的两个儿子和自己的两个儿子前来长安操办他的丧事，据说在看到杨家大娘子之后，武士让和他的儿子就起了歹心，想要来一个人财双收。

    “哦哦哦

    听到这样劲爆的内幕消息之后，李渊陛下顿时就变得神采奕奕，一叠声的催问。

    “裴卿，那后来呢?后来怎么样了，杨家的大娘子被他们得手了吗?”

    “这个就只有天知道了.

    裴寂朝着李渊陛下嘿嘿的笑了笑，挤了挤自己的眼睛。

    “反正后来死掉的武士護都待不住了，亲自带着阴兵杀了上来，把自己亲哥哥武士让的两个儿子全都弄死了还不算，接着又把所有伺候杨家大娘子的内院仆役奴婢也全都弄死了。”

    “哦!”

    李渊陛下一脸意味深长的点着头。

    “这是死无对证了啊

    接着李渊陛下和裴寂司空对视了一眼之后，同时嘿嘿嘿的笑了起来，笑的十分默契。

    等笑声停止之后，李渊陛下再次端起了自己的龙血杯，一边饮酒，一边若有所思的对着裴寂说道。

    “这段时间好像成神的人很多啊，先是傅奕，然后是张道源，现在是武士获獲...裴卿，你说这是什么情况，怎么朕的臣子一个一个的全都成神了!”

    “这个.

    听到李渊陛下的话之后，裴寂先是眨了眨眼，一脸茫然。

    这个人家为什么成神的事情又不归我管，圣人你就是问我，我又怎么回知道呢!

    “以老臣想来，应该是圣人乃是天定真主，得百灵相助的缘故吧，不然的话，怎么圣人您身边的重臣全都纷纷成神了呢!”

    “哈哈哈

    听到裴寂的话之后，李渊陛下顿时开心的大笑了起来。

    “裴卿你真会说话，这么一说的话，好像是朕送他们成神的一样....要是朕真的能让人成神的话，那朕一定会送裴卿你一个神位的。”

    “那老臣就多谢圣人了。”

    李渊陛下的话音刚落，裴寂立刻十分狗腿的起身，对着他大礼参拜。

    “老臣也没有别的要求，只要能当一个永远陪着圣人的神就好了

    就在李渊跟裴寂其乐融融的聊天的时候，在深宫的裴欣茹也听到了武士護显圣这个让她有些在意的消息。

    ‘傅奕，张道源，现在又是武士犷...清微他把所有被我隐门，或者说被我杀掉的人都搞成了道门的护法神，他是想要做什么?

    裴欣茹坐在大内西海的船上，眼中闪过了惊疑不定的神色。

    ‘难道说清微已经知道了奴家打算报复太史局的事情?所以在刻意的针对我。不对!奴家从来没有跟别人说过这个打算，也从来没有朝着太史局下过手，他没道理针对我啊

    是了，我明白了!

    裴欣茹似乎是想通了什么，点了点头。

    “清微他应该不是在针对我，而是在针对整个隐门，他肯定以为我杀武士護也是隐门的计划...也不对啊，我杀武士獲完全是临时起意，而且十分隐秘，他是怎么知道武士護是被我杀的呢?

    “唉!”

    把整个事情翻过来，覆过去的想了一个遍之后，裴欣茹有些悲哀的发现自己不但没有理清楚整个事情的脉络，反而彻底的被自己搞糊涂了。

    “要是吉藏上师还活着就好了，以他那通天彻地的智慧，一定可以抽丝剥茧，搞清楚清微这么做的原因究竟是什么的。’

    哀叹了一通之后，裴欣茹干脆把这个事情彻底的丢到了一边

    ‘算了!我还是不想这些事情了，完全是自取其扰。毕竟我跟清微统共就见过一面，现在就算是跟对方面对面，他都未必能想起来我是谁

    最后，裴欣茹做出了一个不是决定的决定。

    “清微的事情可以暂时不管，但武士護的家人还是要调查一下。虽然说武士護显圣不是为了奴家的事情，但万一当时他说漏嘴，把奴家的身份说了出来的话，大小都是一个麻烦。

    想到这里，裴欣茹不禁皱了皱眉。

    当初杀武士護的时候她还可以借着裴矩的死讯，以吊孝的名义出宫，但是现在她完全没有什么借口出宫，该怎么解决这个事情呢?

    “对了!”

    这个时候，裴欣茹忽然想起了法华宗的那个老和尚曾经说过的要她跟太子结盟的事情。

    ‘奴家虽然出不去，李建成他总能出得去吧，奴家在仁智宫帮了他那么大一个忙，让他帮

    奴家做点小事，他总不会拒绝吧!

    与李渊陛下和裴寂这种完全不了解情况的人以及裴欣茹这种对情况一知半解的人不同，对于清微的‘封神能力’十分了解秦王和天策府众人，在得到消息第一时间，就明白事情的‘真相’

    “清微这个家伙真的是

    已经自以为自己了解了清微能力的长孙无忌酸溜溜的说道。

    “就为了一个女人，居然直接把神位这样重要的东西随便乱许。”

    “不!辅机你这次说错了

    -边的房玄龄用手捋着自己的胡须，一脸的若有所思

    “某曾经听清微说过，神位这个东西是用来维护这个世界的法则，以免天地失衡用的，而对于将来很可能...不!是一定会重新回到仙界的清微来说，神位这东西说重要也重要，但说不重要也不重要。

    “玄龄所言极是!”

    一边的杜如晦也跟着点了点头。

    “某这段时间也一直在思索这个事情，某也觉得对于清微来说，保证每个神位上都有一个合适的人是重要的，但这个合适的人究竟是谁并不重要，只要符合条件的话，对他来说谁上都行!’

    “嗯!”

    李世民用手摸着自己腰间的赤霄剑，微微的点了点头。

    从他这段时间对自己紫微星君神印的了解来看，房谋杜断两位说的话基本属实!

    听到他们几个的话之后，坐在人群下手的侯君集忽然眨了眨眼，接着离开了自己的位置，在大厅的中间拜倒，一脸诚恳的说道

    “大王，如果封神的事情真的跟房杜二位长史说的一样的话，那臣请大王尽速开始为在座的诸位封神的计划，不然等大家可以封神的时候却发现神位已满，恐怕就悔之晚矣了!”

    “君集这次的话说的不错，封神之举宜早不宜迟

    侯君集的话音才落，就得到了尉迟敬德的赞同

    “毕竟好位置就那么多，而封神之权又在清微的手上，他今天封一个，明天封一个这么搞下去的话，到时候咱们的位置在哪里?’

    “对!”

    坐在下首，平时很少出声的薛万均也破天荒的点头表示同意。

    “兵贵神速，某等不要起了一个大早，结果却赶了一个晚集才好!’

    看到自己的这帮手下们纷纷表示要加快封神步伐之后，之前悄悄的截留了一部分香火愿力用来修炼，感觉到了这玩意对自己好处的李世民也跟着顺水推舟的点了点头。

    “诸卿所言极是，但急切之间，咱们去哪里弄这么多的香火愿力给诸位封神啊!

    “还能去哪里找..."

    尉迟敬德毫不犹豫的接口回答道。

    “这玩意其他的庙宇和神明也没有多少富裕，咱们最后还是得从和尚身上下手。

    “可是这京兆之地的和尚庙跟其他的州县还不同

    天策府兵曹参军事杜淹有些忧心忡忡的说道。

    “这里的寺庙树大根深，跟朝中的达官显贵们都有所来往，直接下手的话，恐怕我天策府会招致众怒，到时候会不会影响殿下的前途!”

    听到他的话之后，在场的这些人的脸上也露出了思索的表情。

    “殿下

    就在所有人都显得有点束手无策的时候，房玄龄又再一次的开口了。

    “昔年法雅谋逆的案子经过了东宫这么多年的调查之后却一无所得，再加上最近法华宗的僧人频繁出入东宫，足以说明太子殿下有包庇谋逆犯的嫌疑，所以现在殿下该出面找圣人将此案拿过来，重新进行调查!”

    “对啊!

    听到房玄龄的话之后，杜如晦立刻一击掌，表示赞同。

    “玄龄所言极是，只要殿下能拿到这个案子的调查之权，不怕那些佛门的和尚们不跟殿下你屈膝，到时候香火愿力什么的就绝对不是问题了。”

    就在东宫的这些文武们正在热火朝天的讨论着该怎么找香火愿力来封神的时候，本来最活跃的程咬金却坐在自己的位置上，两眼迷茫的在出神。

    ‘清微能为了杨家的大娘子封武士護为神，看来某猜的不错，他的确是跟杨家的大娘子有些不清不楚，那么某该怎么收拾武士護的哥哥和儿子，替清微一劳永逸的解决掉他们呢?

