
季风说话的时候,  眼睛一眨没眨地盯着平板上的人，没有注意到旁边fire大惊失色的表情，依然兴致勃勃开口道。

“他是刚出道的明星吗？我回去也想关注他。如果有机会的话,  队长能介绍他给我认识认识吗？”

凌俞拧瓶盖的动作一顿，抬眸看向站在自己身边的替补。

季风今年十八,  长得十分阳光俊俏,  却还带着一点年少的稚气,  到一队训练不到半年，有着相当优异的手速和反应能力。

在他手伤越发严重，已经快要难以支撑整场比赛全部时长的时候,  季风是他给战队所铺设的后路。

“季风。”他平静道。

季风还在注视屏幕里难能一见的漂亮美人，闻言只是疑惑地应了一声,  “队长？”

凌俞淡淡道：“之前你单排预选赛的回放我看了，十场比赛里，不应该出现的失误有二十一处,  重大失误五处。最搞笑的一场,  你选点落地灰岩沼泽，落地之后没有摸到枪，之后第一件事不是寻找掩体，而是采集蘑菇。最后被人从后背狙中，为了一朵蘑菇壮烈身亡。”

他虽然说是搞笑，语气却很冷淡。

让人感觉仿佛是什么可怕的大魔王。

季风：“！！！”

蘑菇是dod里面一种特殊物品,  随机刷新，非常罕见，有特殊的附加效果，利用得好可以成为决定胜局的利器。

他选点偏僻，开伞的时候没有发现附近有人,  这才一时掉以轻心，却不知道是哪个小兔崽子捡了八倍狙击，从千米开外把他狙了。狙的还是屁股。

可为什么这些细节队长会记得这么清楚啊！

凌俞道：“回去加训半个月。”

季风表情瞬间裂开，“不！我要睡觉！！我的假期！！！”

旁边fire默默擦汗，同情地看了一眼原地石化的季风。

季风啊，你觊觎嫂子就算了，还要在队长面前表示出来，表示出来也就算了，你还开口让队长帮你拉皮条，这和他之前那次口嗨又有什么区别。

他拍了拍季风肩膀，安慰道。

“俗话说得好，生前何必久睡，死后自会长眠，少壮不努力，老大徒伤悲，君王可以不早朝，社畜还是要早起。小季风不要哭了啊，不就是加训嘛，有哥陪你。”

季风：“……fire哥我谢谢你。”

咔哒。

清脆的声音伴随着zippo盖子的闭合停止。众人视线凝望过来，同时伴随而来的，还有摄像头之外观众的目光。

剧情的压力依旧沉重，谢眠却可以克制住背脊不再颤抖，唇边依然带着一点倦懒微笑。

——剧情已经在渐渐崩毁，而他的力量在复苏。

他撩起眼皮，看着不远处紧盯着他的左妄，微微歪头，“嫌疑人先生，你有什么事吗？”

左妄似乎这时候才回过神，别扭地转过头，瓮声瓮气道：“没有事。还有，你这么看我干什么。我说了我什么都没干——”

然而他演技实在不够过关，竭力否认而神色闪烁的样子，就差没有把自己干了坏事写在了脸上。

许薇安第一个噗哧笑了起来，柳思思也笑了，坐在他旁边左思不忍直视得捂起脸，没眼再看自己愚蠢的弟弟。

空气里一时间充满快活的气息。

只有白昙一个人站在白板的前面，微微攥紧拳头。

他不明白，明明找出证据的是自己，进行完整的逻辑推理的人也是自己，为什么众人的目光还是会被谢眠吸引。

好像从刚出道的时候就已经是这样，只要谢眠站在那里，什么都不做，单凭一张脸和几张照片，就能在微博上引起热议。

凭什么。

笑语欢声中，只有简宁鼓起掌来，缓解了他此时的尴尬。

“精彩的推测。有意思的犯罪心理画像。”简宁拍掌赞美道，“受害人因惊恐而失措跑上天台，偷窥癖因为被发现偷窥而产生激情杀人的念头，这些揣测都很合理。”

白昙朝他感激地笑了笑，“我也只是按照证据稍微推理了一下而已，简医生谬赞了。”

借此台阶，他回到了沙发坐下。

剩下三组探秘者也陆续派人上前分析证据。

只是白昙并没有仔细听，他十指绞紧，犹豫了一会，还是拿起手机发送了一条信息。

哥，帮我。

等到证据分析环节进行完毕，新一天的探秘就又开始了。

左妄的嫌疑已经很明显，但是现有证据只能确定他是一个偷窥狂，和异食癖尚无关联，关于尸体运送还有如何混进酒店自助餐的问题还没有完全解决。很可能存在第二个共同犯罪的凶手，很明显，这个迷题是最后争夺探秘者mvp的关键。

事关奖励资源的竞争，刚才节目组安排的，已经是众人最后一次证据交流，在最终的解密环节到来之前，都不会再有人乐意去分享线索。

而这一次，白昙也没有再上前来询问谢眠的意见，脚步急匆匆就往楼上嘉宾的房间搜索去了，看起来很有要大干一场的架势。

谢眠神色却还是依如前几日般带着倦怠，等大部分人都动身了，他才慢吞吞从沙发上起身，正要往楼上走，郁维却追了上来，问道：“你是真的决定要在节目里找出二十年前的真相吗？”

谢眠弯唇，侧身看她，“只是试一试。”

郁维却认真道：“谢眠，现实不是探秘游戏。在季小树的失踪事件里面，我们在酒店监控室找到的监控录像是不完整的，只有短短十秒钟，凶手有很多能够作案不被发现的机会，足够我们去推理。”

说到这，她话锋一转，“可是在二十年前季初晨的案件里，所有监控录像都是完整的。季初晨在最后一次楼梯监控录像之后就消失了，第一案发现场已经可以确定局限在酒店十八层或者天台。而通往十八层的路只有三条——分别是酒店东西两侧的两条楼梯，还有位于楼道中间的电梯。这三条道路都有监控摄像头监控，没有可以完全避开死角通往十八层的可能。”

“可是当初刑侦部门将所有在案发时间去过十八层或者住在十八层的人员都筛查了一遍，所有嫌疑人都被详细问话，依然没有找出真正的作案凶手。天台上也没有检测出任何鲁米诺反应，以及凶手生物资料残留，在酒店住客的房间搜查里也没有发现任何异常。”

郁维推了推眼睛，总结道。

“这是一场完美犯罪，几乎不可破解。你所做的，或许只是在浪费时间。”

谢眠指尖摩挲着zippo上的恶魔浮雕，声音低柔，“我以为除了神明，这个世界上并没有真正完美的东西。所有事物都有缺陷。”

简宁也缓步走了过来，闻言笑道：“我觉得这句话说得不对。有些事物的完美其实可以用时间来打磨成就。就像翡翠珠玉，越是经过人手摩挲，十年百年，就越是圆润明亮，直到再找不出任何瑕疵——这也是另一种意义上的完美，不是么？”

“简医生，你似乎对此很有心得。”谢眠道。

简宁笑道：“心得算不上，只是就事论事而已。”

谢眠：“是么。”他掀起眼皮，深黑瞳孔直视着简宁，“所以简医生也认为，当年的事无法再找出任何证据定案了，是么？”

简宁道：“我一直认为，有怀疑和探求真相的心是很好的。只是很多时候心理学实验已经证明，怀疑终究只是怀疑，直觉终究也只是直觉。就像这些年网上对当年事件的很多推测，缺乏了证据的推理，如无根浮萍，当不得真。”

谢眠笑起来，说出与昨天一模一样的话，“倒也未必。”

简宁温和地专注地看着他，也回答了他与昨天一模一样的话。

“那我就拭目以待好了。”

直播监控室。

导演已经进了医院，临时拿着剧本进行控场的就只剩下导演助理于小安一个人。

于小安瘫坐在那张导演常坐的躺椅上，没有了导演压迫，却并不开心。

右手手机正开着歌，喜气洋洋的欢快歌声传出来，“好运来我们好运来……”

却依然无法驱散酒店里的阴寒。

滋……滋滋……

房间里灯管忽然闪烁了一下。

不对劲啊，于小安想。

明明昨天才找过剧组的维修人员换了灯管，怎么灯光又开始闪烁了。

于小安瑟瑟发抖。

简直恨不能找张被单把自己卷起来。

正在这时候，手机里放着的歌声忽然之间停止了。

他整个人背脊一僵，差点从凳子上跳起来。

只不过，歌声停顿只是一刹那，旋即响起来的，是他的手机铃声。

——原来是有人给他打电话。

于小安接起电话，“谁啊？”

只是房间里信号不太好，他侧着耳朵仔细听，好不容易才听到一个断断续续、轻飘飘的女声。

“于……小……安……”

草草草草草草草——

于小安手一抖，没敢再继续去听电话里说了什么，大吼了一声，“富富、富强民主文明和谐爱国敬业诚信友善！”

然后就直接就把电话挂了。

想了想还觉得不靠谱，干脆把手机关机塞进抽屉，彻底封印。

谢氏集团，顶层。

“谢总，那助理把电话挂了，还关了机，现在大概没法再联系上了。”秘书有些无奈地看向坐在办公桌前工作的人。

对方的身影陷在逆光的阴影里，背后的落地窗外是s城高楼林立的繁华风光。

“那就不用再打了。”对方淡淡道，“直接动手吧。”

作者有话要说：　　二更w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276323"  chaptername="27、犯罪者">加入书签</a>
</div>
