    村民们站在大棚中，看着又翠又绿开着小黄花的西瓜藤蔓，又引发一议论之声。

    “小顾家的大棚西瓜长势好像都比隔壁村大棚西瓜长得好多了啊。”

    “那肯定是了。隔壁村的大棚，那才多少钱，搭建了几十亩地，听说只花了不到十万块。人家小顾的大棚，那可是上百万以上的智能恒温系统大棚呢。”

    “这西瓜苗都这么好吃，我做了一个西瓜苗豆腐汤，这汤可清甜了又鲜。”

    “我也是除了炒西瓜苗，我还做了个凉拌，很是爽口。比晕肉做出来的都好吃！”

    “只是可惜，整枝只是一段时间，现在我还想吃，却不敢下手了！”

    “哈哈，五十多亩地的西瓜，村里人个个都要了一把回去，本用来喂猪喂牛的，最后变成了喂自己了。”

    “呵呵，这谁能想到，这西瓜苗做出来的菜，会这么好吃呢。”

    “我以前吃过南瓜苗，冬瓜苗，丝瓜苗，就是没有吃过西瓜苗，这才刚开始吃，就没了。”

    “你们看，这西瓜干长得都粗壮啊，不知道结出来的西瓜，大不大，甜不甜？”

    “应该甜的。”

    “这到底是种西瓜技术问题，还是智能大棚问题啊？”

    “我想应该是智能大棚问题，还有养料配料问题。我听说，他们家种的西瓜，是顾清茗从农科院拿的种子，同时还有营养包呢。”

    “以前，种西瓜我们都是自己摸索出经验来的。现在人家种西瓜，呵呵，都是按照科学技术。就是不知道，这写书的人，有没有种过西瓜？”

    “肯定种过西瓜，没有种过西瓜，能写出书来啊？”

    “那可不一定。很多专家就是一张嘴，凭空想像出来的。”

    “也不能这么说。你看石立春和小顾一家子，就是看书看来的啊。”

    “可石立春三兄弟种西瓜也种出经验了啊。再加上智能大棚的效应，这不，这西瓜种出来的，就比我们家的西瓜长得好。”

    “听秋香说，他们家的西瓜是有机农产品，不管是以前还是以后，都不会打农药，施化肥。所用的肥料，都是经过自家发酵出来的有机肥，再加上配出来的营养包。”

    “可到底什么是有机产品啊？绿色食品我知道，有机产品，我就不太明白了。”

    “我们这些乡下人懂什么。听年轻人说，大城市里那些有钱人，就爱买有机食品，说是健康！”

    “唉，人家小顾本来就是大城市里的孩子，且家里有钱，所以，更了解有钱人的需求。我们就是了解，也没有这个能力啊。不说售卖问题，就光建一个大棚，一辈子积蓄都不够呢。”

    村民们一边给西瓜授粉，一边开始谈论各种话题了。

    顾清茗耳朵越发灵敏，即使离得这些村民略有些远，但他们的谈话声，一一入落了她的耳中，她想不听都难。

    有时，耳朵灵敏也是一种烦恼。

    为培养自己的种植技术，不管是西瓜还是花生，都留有一块地，专门给顾清茗试手的。

    只是四个月期还未满，家里人拦着她，不让她下地。

    即使是下地，那都是穿着一身暖和，保证土地里的冰里冰凉寒气无法侵入。

    西瓜和花生，各留了一分地的样子。

    另看地少，可给留给顾清茗做试验，足够了。

    顾清茗一眼望着这块大棚之下的长得翠绿可爱的西瓜苗，略显得骄傲。

    这一片土地，都是她打下来的江山一角。

    就在这时，顾清茗电话响了。

    “喂，好，我知道了，我立马回去！”

    等顾清茗挂了电话后，就走到大舅舅跟前，就对他说道，“大舅舅，宏牛公司送牛过来了。”

    大舅舅立刻放下手里的话，他显得很是开心的说道，：“是吗？那行，我们赶紧回去看看！我们家牛场早就建好了，就等着这些小牛仔回来呢。”

    随后，大舅舅又打电话告诉了两个弟弟，大声的说道，“快别干活了，人家送小牛过来了。”

    对于农村人来说，五十头小牛，并不是小数目啊。

    石家人很快知道小牛送过来了，就都一致赶回去瞧瞧。

    回到家后，就看到院门口停着三辆大货车，车内装载着五十头小牛仔。

    宏牛公司这次运输的负责人，在家里等着顾清茗等人的回来。

    一看到顾清茗，负责人刘经理就显得很是激动。

    他跟顾清茗握手道，“顾小姐，你好，你好，刘某真是久仰大名了。”

    顾清茗说道，“刘经理，你客气了！”

    刘经理指着大货车内的小牛仔显得很是高兴的说道，“顾小姐，这是你所需要的小牛，五十六头。”

    顾清茗略为疑惑的问道，“五十六头？我当初要买的是五十头吧？”

    “没错，是五十头。不过，我们公司老总听说您打算在乡下养牛，就多送你六头，你也别客气推辞了。”

    顾清茗听罢，嘴角略抽了抽，只能点头道，“那谢谢你们扬总了。等有机会，我会送些牛肉给他尝尝！”

    她估摸着扬总是很好奇，她为何在乡下养牛吧。

    或许更是有一种看戏的态度在里头。

    但不管是哪一种，没有恶意，顾清茗也懒得去理会。

    刘经理说道，“顾小姐，这些牛在路上已经有些疲惫了，现在必须把它们给放下来，您看，这是放到哪里好呢？”

    顾清茗点头道，“我们家早就准备好地方了。等下，还要麻烦你和师傅们了。”

    大舅舅说道，“刘经理，我们家牛场那里，大货车不好进去。让师傅们把车子开到弯口那里，就把这些小牛放下来。”

    弯口，就是建牛场的山脚下。

    刘经理道，“行，那我们先把小牛运过去。小牛在车子憋久了，已经很疲累和烦躁了。再憋下去，就会出大事了。”

    很快一行人，就运着小牛来到弯口。

    每辆大货车赚着十八头小牛。

    由于长途跋涉，这些小牛在车内，已经焉哒哒的，很没有精神。

    石家几个女人看样子，几乎心疼坏了。

    在卸下车时，大声的道，“小心些，小心些，可别伤着这些小牛了！”

