    第666章讨要

    柏旅没想到徐参会这么好骗，他用一瓶本该是徐参的人参丸，换回剩下的人参丸。

    现在还是赶紧回家吧，若是等他回过味来，来分剩下的就惨了。

    柏旅抬头发现武子安竟然没走，为了让他不说出去，只能再分两颗给武子安。

    “你怎么还在这儿，赶紧滚，要是敢多嘴，我把你手里的全抢过来！”

    武子安多得了两颗，才不会管他和徐参的事，相信徐参很快就会明白过来的，他还是先回宿舍的好。

    热闹不是那么好看的，千万别因为看热闹引来一身骚，他也捧着碗，盖上帽子跑了。

    炊事班的兵都眼巴巴地看着柏旅，他们也想要。

    “还不回去休息，呆在这里长草啊！你们用不着，都不许多话，不然有你们受的，别忘了欧峰是什么人。”

    几人苦兮兮地点头，他们怎么能忘欧营长是什么人，就是忘谁也不会忘了他的。

    柏旅将罐子往衣服里一塞，直奔家去，生怕晚了一步被徐参给逮住。

    回到家叫开门后，急切地将门关上，落锁一气呵成，惊得他媳妇微张着嘴发呆。

    柏旅锁上门后，见媳妇傻愣愣地站在那，笑道：“怎么傻了啊，不认识你男人了。

    一会儿谁叫都别开门，就是天塌下来都不可以，你进屋里去别出声，晚点我再给你说这事。”

    柏旅直接将家里所有的灯关掉，摸黑进厨房吃饭，一分钟搞定，碗筷直接放锅里明天再洗。

    话说回到办公室的徐参将瓶子藏好后，越想越觉得不对头。

    李小玉既然是送给那晚参与的人，不可能会漏了他的份，也就是说这瓶本就是他的。

    都怪他被五小时的药效给乐晕头了，还以为自己是捡了便宜。

    “啪！”他猛地一掌拍在腿上，他被柏良才那老小子骗了。

    不行，得找他分剩下的人参丸，那里该有他的一半。

    徐参直奔柏家逮柏良才，他敢肯定那老小子肯定跑回家了，不会在食堂等着他去算帐的。

    柏家大门紧闭，屋里没有一丝灯光，没想到这老货手脚还挺快的，别以为躲起来就能昧下他的东西。

    “啪啪啪！”

    徐参使劲拍门，根本不在乎会影响到别家，不把柏家的门拍开，他誓不罢休。

    “柏良才，我知道你在家，若是不开门，我就一直拍下去。

    你信不信，我明天就去找李小玉说这事，看你还有没有脸？”

    柏良才没想到一向斯文的徐学义，会这么不要脸，竟能想出去告状的事。

    看来不舍出去几颗是不行了，但也不可能给他多的，谁叫他傻没想通的。

    柏良才用纸包了两颗人参丸，门也不开，直接在厨房打开窗户，隔着铁栏杆递出去纸包。

    “行了，别闹了，多大的人还这么小气，是你自己笨，怪得了谁。

    拿着赶紧走，我家现在不欢迎你！“

    柏旅关上窗户，不再理会外面的人，辛苦一场好处没捞到多少，却便宜了武子安那小子。

    徐参将纸包捏在手里，总算是拿回来了些，不管多少，总比没有强。

    以后得注意不能再让这老小子骗了去，每次去李小玉家他都积极得很，把事情都推给自己处理。

    一把年纪心眼比筛子还多，外表五大三粗的，内里却是一个鬼心眼多得很的人，他的好处决不能再让老货占了去。

    徐参不仅自己对柏旅盯梢，还让警卫员也盯着他，只要他是去李小玉家，就会在楼下等着。

    有好事见面分一半，不能老是让他一个人独得，反正活大都是他干，总得给他点辛苦费。

    两为了李小玉给的好处，每次都要斗智斗勇，谁也不让谁。

    两人的关系反倒越来越好，就差晚上没有睡一张床了。

    年后初十，李承继和李承义回到了营地，他们给李小玉带回来一家人的祝福和牵绊。

    还有一张全家照，照片上在李爷爷的身边给她留了一个空位，一家人脸上都洋溢着幸福的笑。

    这是李家唯二的全家照，李炎阳将唯一的一张藏在了地下室，和有李小玉的照片藏在一起。

    仔细看能看出李妈眼中的水光，李小玉看着一家人的照片，瞬间红了眼眶。

    她所经历的事太危险，根本就不能与他们联系，她甚至不知道接下来等待她的会是什么。

    ”二哥，三哥，你们以后少跟我联系，我怕有心人会注意到你们身上。

    危险没结束前，我是回不了家的，你有没有给老爸说别出诊？“

    李承继和李承义刚回营地，就直接来了欧家，他们还不知道营地在年夜晚上发生的事。

    ”小妹，我和小弟现在只是你名义上的哥哥，跟你没有别的关系，为什么不让我们跟你来往？

    你是不是遇到什么事了，或者说是欧峰说你了，你等着我找他算账去！

    你的手怎么回事，是受伤了吗？我们要听实话，我不想从别人的口中，听到关于你的消息。“

    李承义一听她的话，当时就要发火。如果真的是欧峰禁止小妹跟他们来往，肯定不行！

    这还没嫁他呢，就管这么宽，那不是小妹嫁给他以后，连自家人都不能认了，这样霸道的男人要来干什么。

    ”三哥，你误会了！峰哥他怎么会说这种话。

    我身边会很危险，跟我走动多了，我怕敌人将目光放在你们身上，从而联想到家里。

    毕竟只要有人去用心走访，还是能查出蛛丝马迹的，我们不能冒这个险。“

    李承义非常沮丧，好不容易能与小妹正大光明地来往了，现在又不行。

    以后只能当成外人来往，他想想就心里难受，这是自己的亲妹妹，他舍不得那样对她。

    ”家里一切都好，你不用挂念，走之前我对爸说过这个问题，他也答应了。

    小弟，听小妹的，一切以安全为重。我们可以找借口来家里，只要不在外面亲近，是不会引起别人注意的。

    大不了，以后别人会说我们是马屁精。

    小妹，你还没有回答你三哥的问题，你的左手是怎么回事？“

    李承继强调地指出李小玉没有回答的问题，他不相信一般的人能伤得了她。

    (本章完)

