    “当时我听到这个消息的时候是非常高兴的，因为就像刚才《蜗牛》里面唱的那样，我要一步一步往上爬，小小的天，有大大的梦想，重重的壳裹着轻轻的仰望。追求梦想的路是很艰辛的，每一步都要付出很大的努力。

    当然, 努力是有回报的。很恭喜你，能够在付出了几年，甚至十几年的努力，考上了自己理想的大学，考出了非常、非常优秀的成绩......”

    杨谦在说这些的时候，欧阳晓晴有些难以置信地看着他, 眼里竟然闪烁起了泪花。

    可能是因为工作繁忙, 以及表达含蓄的缘故，杨谦从来没有在欧阳晓晴面前夸奖过她以专业第一名成绩考上京舞的这个事。

    虽然杨谦有因此请她和母亲到他们京城的四合院吃饭, 但欧阳晓晴看着杨谦和母亲恭喜的样子，总觉得更像是礼节性的祝贺，也就没怎么放在心上。

    可是今天，杨谦是站在万众瞩目的演唱会舞台上，将自己徒弟这个成绩说出来，脸上的笑容和荣光是欧阳晓晴也能看得到的！

    欧阳晓晴这时候，才真正意识到师傅对自己的重视。

    不要过度解读，欧阳晓晴感动得闪烁起了泪光，并不是因为她对杨谦有什么特殊的情愫，压根没有，杨谦的性格不是欧阳晓晴喜欢的类型。

    杨谦就像是网络小说里那种平时不苟言笑、对徒弟也非常严格的师傅，欧阳晓晴以为他并不在乎自己的成绩，或者说是不认为自己现在的成绩有什么重要的，心里一直憋着劲儿，想要证明自己。

    结果，这个时候她发现了师傅把自己视作荣耀，将自己的成绩跟其他人“炫耀”起来, 她才对自己在师傅心中的地位有了新的认知......

    原来，我也是这么优秀的啊！

    一直因为自己是学渣而自卑的欧阳晓晴感动坏了。

    “当然，所有的成绩在它诞生的时刻就已经成了过去式。艺考的成绩也只代表了你高中时候努力的一个结果，在大学的表现，在音乐这条路上能走得到多远，都还要看你现在和未来的努力情况，明白我的意思吧？”

    杨谦说话的语气，让台下的歌迷情不自禁地笑了起来。

    果然是杨老师，味儿太正了！

    当着近两万观众的面，对徒弟进行勉励、教诲，估计也只有杨谦才能做得出来。

    而且这还不是演出来的！

    瞧着欧阳晓晴站在旁边低眉顺眼地点头的样子，歌迷们都想起了杨谦以前教导歌迷要好好学习的画面——不知道那个男生有没有在现场......

    （江燊睿：瞄？）

    “晓晴的声音是很好听的，相信大家刚才都有体会了。但无论是《又见炊烟》，还是《蜗牛》，其实都不太能够体现出她的个人特色和声音特色，所以，我也一直在想，写什么样的歌会比较适合她发挥......”

    杨谦还在说的时候，台下的歌迷们已经激动地尖叫起来。

    这意思是又能听到新歌了？

    而且是量身打造的专属歌曲？

    杨谦写歌的能力大家都是有目共睹的，他为别人写歌的契合度也是毋庸置疑的。

    戴羽妮就不说了，太多可以证明的例子。

    谷剱

    但网友们以及那些娱乐博主们最为津津乐道的，还是他给师茉量身打造的《顺流逆流》和《Sailing》，这两首歌俨然已经成为了师茉的代表作！

    虽然她不开个人演唱会——歌太少了，但师茉最近一年出镜率高了不少，也让很多粉丝欣喜若狂，这些都是要感谢杨谦啊！

    “是的，我给晓晴写了一首歌，正好大家今天有机会能听到，好不好听交给大家评判吧！再给她一首歌的时间，好不好？”

    杨谦说道。

    观众们当然竭尽全力地喊着“好”，一个个都兴奋地期待起来。

    不过，这次杨谦没有再坐到钢琴前面，他接过童宁递过来的他的吉他——还是之前戴羽妮送给他的那把，杨谦一直用着，不舍得换。

    “将舞台交给你了，加油！”

    丢下一句话后，杨谦便抱着吉他，走到了乐队的人堆里。

    虽然是把舞台交给了欧阳晓晴，但杨谦还是留在了上面，至少他弹着伴奏，也是给欧阳晓晴一个心里支撑。

    毕竟欧阳晓晴到现在还是第一次上这么大的舞台，杨谦担心她驾驭不住这么多观众的大场面。

    “谢谢大家，一首《隐形的翅膀》，希望大家喜欢。”（注1）

    果然，杨谦走开后，独自一个人站在前面面对着黑压压的观众的欧阳晓晴声音有些发抖了。

    不只是声音发抖，她的腿也在抖。

    不过，歌迷们还是很友好的，他们纷纷鼓起掌来，还有不少男生扯着嗓子喊加油。

    当然，真正让欧阳晓晴压下内心的慌张，重新镇定下来的，是由杨谦主要弹奏起来的吉他前奏。

    明媚动听，但有些忧伤的旋律，一如她看似无忧无虑，但其实藏着很多因为父母关系而产生的小情绪的内心一样。

    每次听，欧阳晓晴都会情不自禁地想起自己小时候的事。

    也因此能够很快地进入到这首歌的情绪中。

    “每一次，

    都在徘徊孤单中坚强；

    每一次，

    就算很受伤也不闪泪光......”

    从杨谦的视角看去，前面这个娇小柔弱的女孩似乎跟系统画面里的那个同样瘦弱的身影重叠在了一起。

    欧阳晓晴还没有她那样稳健的台风，但杨谦相信她蕴藏着的爆发力同样的惊人。

    （注1：《隐形的翅膀》，张韶涵的代表作之一，相信很多小伙伴跟小寒一样，青春的记忆里都有这么一首《隐形的翅膀》！小寒的印象特别深刻，因为高一军训的时候，就跟班里的同学一起，在烈日下唱过这首歌。这首歌的词曲是王雅君写的，她写过很多很好听的歌，张韶涵的《寓言》、《猜不透》；范玮琪的《是非题》等等！还有一首林俊杰的《小酒窝》，都是她作的词！当然，这里只是举了一小部分比较熟悉的例子，这位很有才的音乐人还写过非常多歌。）

