
　　“云兄，林兄，恭喜两位！”叶梦龙笑道。

　　两人都是一愣，蓦地反应过来惊喜的望向被为了里三层外三层的榜单。叶梦龙笑道：“恭喜云兄中了一甲第四名，林兄一甲四十七名。恭喜两位。”

　　两人皆是大喜，就是云月封喜怒不形于色的人也忍不住快步朝人群里挤去。叶梦龙两人连忙拉住两人笑道：“两位，咱们说的还能有假？不如先跟咱们去见一个人如何？”

　　云月封和林璟玉对视一眼，压抑住心中的喜悦同时也稍稍冷静了下来。林璟玉眯眼道：“话说回来……两位兄台……似乎应考的时候没有看到两位？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶梦龙拱手笑道：“惭愧惭愧，在下……不过是沐……公子手下小吏。忝为上届一甲十七名。”

　　“那么这位也是了？”林璟玉挑眉。

　　许正元朝两人拱拱手，淡笑道：“以后大家同朝为官，见谅。”林璟玉瞪了两人半晌，也无话可说。

　　“林兄，云兄，你们可看了榜单了？”后面赶来的都是跟两人相熟的举人，那跟云月封关系恶劣的贾书生也在其中。路过云月封身边是还有些高傲的瞥了云月封一眼。

　　许正元有些奇怪的看了看那人，“这位贾兄……才高八斗么？刚刚没看见一甲榜单上有姓贾的人啊？”对着一甲第四名的人露出这种神色，他到底哪儿来的底气啊？

　　云月封淡淡一笑，摇头道：“许兄，叶兄，咱们不是要去见人么？别让……沐公子久等了。”

　　叶梦龙一拍脑门笑道：“说的是，沐公子还等着消息呢。”

　　四人刚刚转身要走，人群中突然传出来一声怒吼，“这种人怎么也会上榜！这种人居然能得一甲第四！不公平！”

　　声音有些熟悉，林璟玉脸色一沉，咬牙道：“贾敬！云兄，咱们先走。”林璟玉心知那贾书生的心性，若是光天化日之下让他把云月封的身世捅出来，难看的绝对是云月封，说不定以后的仕途也就此毁了。

　　叶梦龙和许正元二人隐约也知道一些，一左一右拉起云月封往茶楼的方向而去。

　　“云月封！你站住！”却不想，他们有退避之意，那贾书生却不依不饶。直接从人群里冲出来将扯住了云月封的衣袖。

　　“贾敬，你这是什么意思？！”林璟玉怒道。

　　贾书生没好气的推开林璟玉道：“多管闲事，林璟玉你好歹也是书香门第出身，处处巴结这个贱籍之人，真是有辱斯文！”

　　原本还在关注榜单的人一时间都被引到了这边，原本还有不少因为落榜而顿足长叹，沮丧落泪的人都纷纷因为贾书生突然爆出的话而愣住了。齐刷刷的看向一身布衣的云月封。在看看那大红的榜单上一甲第四的位置上的云月封三个字，眼神都写满了好奇和探究之意。

　　林璟玉冷笑一声道：“自己考不上就肆意侮辱旁人，贾敬，别忘了云兄如今是一甲第四，就算还没有经过殿试也是进士出身，你区区一个举子也敢口出狂言？”

　　贾书生冷笑道：“就凭他也能考上一甲第四？一个风尘女子生的野种……若是如此，将全天下读书人置于何地？本公子怀疑他作弊！”

　　“你说怀疑就怀疑？！”

　　云月封拉住想要上前跟他理论的林璟玉，沉声道：“林兄，你别管这事了，你们先走。”

　　林璟玉轻哼一声，轻蔑的看向贾书生道：“走什么走？本公子又不理亏！这种自己没本事就嫉恨别人的小人，难怪一辈子都考不上，八成所有的精力都拿去嫉妒别人了吧？”

　　“林璟玉！你欺人太甚！”贾书生气红了脸，他年轻时候也是有名的才子，二十岁就考上了举人。但是从举人到进士，又考了二十多年却依然还是一个举人。

　　“本公子欺你，如何？”林璟玉傲然道。

　　“这里出什么事了？”一个清越轻柔的声音从后面传来，人群中让开一条路来。沐清漪一身白衣，神色淡然的带着容泱走了进来。众人一怔，不由轰然，“参见沐相！”

　　众人起身拜见。

　　沐清漪神色平淡的扫了众人一眼，双眸平静无波没有半丝多余的情绪。然而却让许多原本还想要跟着起哄的人不由得羞愧的低下了头。

　　那个叫贾敬的老书生显然也认出了沐清漪，愣了一愣，眼中闪过一丝慌乱和羞愧，但是很快却又重新高傲起来。甚至连别人对着沐清漪参拜的时候他都依旧仿佛一身傲骨的站立着。

　　沐清漪看了看他秀眉微蹙，淡淡问道：“怎么回事？”

　　不等别人说话，贾敬抢先一步开口叫道：“这次考试不公！我等不服！”

　　沐清漪冷冷一笑，“你等不服？除了你以外，还有谁？”清丽的眼眸扫过众人，却没有一个人敢站出来。

　　那贾敬原本以为许多落榜的考生应该会跟着自己一起闹，没想到却根本没人回应，不由得有些焦急起来，高声叫道：“陛下派个女人来做主考！是对我们全天下学子的羞辱！而且，这个女人原本就跟云月封相识，说他们没有作弊，谁信？！”

　　沐清漪闲适的挥退了想要教训那贾书生的侍卫，平静的等到他说完。方才低眉笑道：“原来如此。”

　　“贾敬，你对我有什么不满尽管冲着我来，东拉西扯算什么东西？！”云月封上前一步，冷冷的盯着贾敬道：“我跟沐相确实是见过。但是当时你……还有好几位考生都在场，还有当今陛下也在，你这么说是什么意思？”

　　众人恍然大悟，原本他们听了贾敬的话确实是想偏了一些。心中暗暗的冒了一身冷汗，幸好没有冲动的跟着这姓贾的闹事，不凡的话这辈子只怕也要完了。

　　贾敬的话被云月封堵了回去，顿时气得脸色通红。旁边林璟玉也跟着道：“不错，当时在彭城，本公子也在场。姓贾的，你不会是想要说云兄跟沐相有什么私交吧？沐相是华国人，去年才到西越。云兄是绵州人，除了进京赴考跟我们一起路过彭州小住，从来没有出过绵州。你还想要说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第636章 作死的书生(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 