    一晚上，洛晨曦都是众人瞩目的焦点。

    来跟她敬酒搭讪的设计师，络绎不绝。

    甚至还有周围不认识的人，主动请她喝酒。

    当然，这些都被她回绝了。

    而且，洛晨曦已经不着痕迹地把手里的红酒，换成了果汁。

    虽然她酒量还不错，但是，现在，她毕竟也是做“家长”的人了。

    要是回去让小团子……和某人闻到一股酒味，那就不大好交代了。

    不过，就算喝的是果汁，喝多了，也会很胀。

    洛晨曦站了起来，跟盛煜等人打了个招呼，就去了洗手间。

    看到她离去的背影，吴灵姗和宋店长交换了一个视线。

    他们两个今天可以说是难兄难妹，都恨上了洛晨曦，同仇敌忾。

    到Secret之前，就达成了联盟。

    宋店长会意，立即起身，“各位同事，这里人多，实在太吵了，我特意在二楼订了个包厢，还预定了一些特别节目，大家一起上去玩吧！别挤在这里了。”

    “什么？你居然订了包厢！”施亚信十分惊讶。

    宋店长笑了笑，“没错，我请大家！呵呵，今天我们旗舰店的销售都抵得上平时一个季度的了，这可都是你们设计部的功劳，我得好好谢谢你们！”

    设计师们都欢呼起来。

    他们到Secret次数不少，但还是第一次进包厢。

    因为包厢是有最低消费的，随便开一瓶酒都得几千上万。

    众人纷纷起身，跟着宋店长往楼上走。

    只有盛煜犹豫了一下，坐在原位没有动。

    吴灵姗忙道：“盛总，您是怕星辰回来的时候找不到地方吧？没事，我在这里等她就行了！”

    盛煜皱起眉头，“……你？”

    吴灵姗不好意思地低头，“我正好……还有点心里话想跟星辰说。我跟她以前是竞争关系，所以有了矛盾，但以后大家都是一个公司的了，总不能继续这样……”

    施亚信信以为真，笑道：“你倒是知错能改，不错，就该这样。盛总，我们走吧，别在这里打扰她们了。”

    盛煜思索片刻，起身跟施亚信一起走了。

    见人都走光了，吴灵姗拿出一个空杯子，倒满酒，把一颗白色的药片放了进去。

    眼底闪过一丝冷笑。

    这可是她花大价钱买来的催情药。

    听说，吃了这种药之后，一个男人都满足不了！

    到时候，看那个贱人还怎么嚣张！

    没多久，洛晨曦回来了。

    一看座位上没人，只剩下了吴灵姗一个，愣了一下。

    “怎么回事？盛总他们到哪里去了？”

    吴灵姗道：“他们都到二楼包厢去了。”

    洛晨曦摸出手机，“那我给盛总打个电话说一下，我要先回……”

    “等等，星辰，你先别急，我有几句话想跟你说。”

    吴灵姗一把扣住她的手腕，拉着她坐下来。

    “我这个人从小顺风顺水，所以有点心高气傲，接受不了失败，做了很多过激的事情。现在想想，真是太对不起你了！”

    “我正式向你道歉，这杯酒，我敬你！”

    她把那杯加了料的红酒，推到洛晨曦面前。