    顾楠一回到房间，脑海里一团乱。

    傅云琛的声音犹如魔咒一般，不断在耳边回荡着。

    她的手按压在自己的心口位置，手心能感应到快速跳动的心脏。

    “楠一，你的心动了！”

    即便不想去思考这个问题，可在内心深处，她明白自己已经不由自主地对那个男人产生了不该有的情愫。

    曾经她对人类的感情始终带有一点轻视的态度，认为男女情爱不过是荷尔蒙的碰撞产生了暂时性吸引。

    她一直认为，以她的理性和控制力，就算遇到让自己心动的人，也能快速斩杀在萌芽状态。

    然而现实的打脸就像龙卷风，来得错不及防。

    顾楠一坐在书桌前，冷清的眸子朝窗外漆黑的夜色看去。

    逃避问题一向是她鄙夷的行为，然而对于傅云琛的感情，她不得不承认自己做了逃兵。

    她能感觉到傅云琛对待她的态度始终是克制的，就像蜻蜓点水一般，适可而止却又直击要害。

    就像刚刚，他只是突然的靠近，就瞬间击碎了她的所有防备，他只是轻飘飘的一句话，就搅乱了她平静的湖水。

    突然心情烦躁。

    也许此刻隔壁的男人正在暗自得意呢，腹黑的家伙。

    *

    傅云琛并没有像顾楠一想象的那样得意，回到房间，他接听了一通电话。

    “九爷，您交代的事情已经办妥了，冬向晚连夜带着一帮保镖杀去林莫妍家里，这个大新闻明天一早就能爆出来。”

    傅云琛站在落地窗前，幽深的眸子里隐匿着一道摄人的寒光。

    “安排一些水军大肆宣传这件事，最好闹到人尽皆知。”

    “您放心，在这方面我不会让您失望，等我的好消息。”

    一栋高档住宅区内，林莫妍满脸惊恐地盯着眼前这些不速之客。

    “你们要干什么？立刻离开我家，不然我就要报警了。”她扯着嗓子大喊大叫，完全没有了大明星的气质。

    几名身材魁梧的男人无视她的阻扰，走进屋内后就开始暴力打砸屋内的家具物品。

    “砰！”

    “咣当”

    刺耳的物品碎裂声震耳欲聋，在深夜里尤为醒目。

    光洁的地板上，玻璃花瓶、高档茶具打碎了一地。

    林莫妍崩溃地尖叫大哭：“住手，给我住手！你们到底是谁，为什么要来我家里打砸我的东西？”

    她虽然气愤，却还保持着一丝理智。

    隐约感觉到，这些人很可能和冬向晚有关系。

    想到这个可能，她连报警的想法都不敢有。

    就在屋内被打砸得满地狼藉时，一名身材丰盈的女人带着一名相貌英俊的男人走了进来。

    女人走在前面，身穿一套干练的灰色西装，短发圆脸，五官算不上漂亮，但也不算丑，那双凤眼里此刻冷若寒霜地盯着林莫妍。

    看到来人，林莫妍心里狠狠一震，眼底露出一丝惊恐。

    冬向晚没有理会林莫妍，目光先朝房间四周看去，迈开腿走到每一个房间转了一圈。

    沈博就像是一条犯了错的狗，老老实实地跟在冬向晚的身后。

    “这就是你给她买的房产？”冬向晚转身看向沈博，脸上带着笑容，眼底却一片冷意。

    沈博心里一阵慌乱，试图解释：“向晚，你听我说，我和她只是逢场作戏，我的心里爱的人依旧是你。”

    冬向晚呵呵冷笑一声，眼神满是嫌恶。

    “你爱的人是我？沈博，说这些话的时候你就不觉得恶心吗？”

    沈博伸手想去握冬向晚的手，却被对方嫌弃地避开了。

    “向晚，我真的是爱你的，在我心里始终只有你一个人的位置，我承认自己犯了天下男人都会犯的错误，没有经受住诱惑，事发之后我也很后悔自己的浑蛋行为，向晚，你再给我一次机会好不好？我们重新开始，我保证今后绝对不会再背叛你了。”

    冬向晚盯着眼前这个卖力演戏的男人，她当初竟然会选择和这么一个满嘴谎话的男人结婚，并深信不疑他对自己的感情，可真是搞笑呢。

    林莫妍气愤地冲了过来。

    “沈博，你有没有良心？我跟你这么久，你到头来竟然说对我逢场作戏？哼，你平时和我在一起的时候可不是这么说的。”

    沈博瞬间变了脸色，抬手就朝林莫妍脸上甩了一巴掌。

    “如果不是你勾引我，我怎么可能和你在一起？向晚，你别相信她说的话，我对她没有一丝真情，我的爱全都给了你。”

    “沈博，我现在看到你这张脸都觉得恶心，说实话，你在生活里的演技比你在荧幕上也精湛多了。”

    冬向晚打开手机，播放了一段视频。

    视频里是一对男女在床上纠缠的画面，清晰可见的激情。

    两个人的身体纠缠时，女人还不断询问着男人。

    “老公，你爱的人是谁？”

    男人喘着粗气，一边卖力地运动。

    “当然是你了。”

    女人得到满意的答案，越发积极地迎合。

    “那你老婆呢？在你心里她是什么位置？”

    男人的脸色瞬间冷了下来。

    “亲爱的，这种时候别和我提那个恶心的死肥婆，扫兴！”

    看到视频时，沈博的神情瞬间僵住，他不敢置信地瞪大双眼，瞳孔放大。

    “这是哪儿来的？”

    冬向晚道：“视频是哪儿来的你不清楚？真TM恶心人，做这种事还要拍视频录像，你是对自己的能力很满意吗？我都不想说你，常年服用药物助兴，身子都虚成什么样了，还要问女人你强不强，你自己几分钟自己不清楚吗？”

    冬向晚这番话着实把男人脸上的那块遮羞布毫不留情地扯了下来，此刻沈博感觉到莫大的羞辱。

    他垂落身侧的双手紧攥成拳：“我知道你很生气，你说什么我都不会反驳，但视频里我说的那些话并不是真心的。”

    “你是不是真心的，我心里明白，沈博，我们结婚三年，我冬向晚做人做事向来光明磊落，对你也算仁至义尽，明天我们去民政局把离婚手续办了，今后你自由了，想找什么样的女人都可以，只不过这套房子属于我们夫妻共有财产，我要求让这个女人立刻滚出我家！”

    “凭什么？这套房子的房本上写的是我的名字，这是我的房子，我绝对不会离开，还有，你带着一群人来我家砸坏我的家具用品，这笔账我绝对不会就这么算了！”

    冬向晚这时才拿正眼瞥向林莫妍，眼神里满是轻蔑。

    “听说你只有初中文化，连高中都没有上的人，法律意识淡薄我不怪你，你如果有什么异议可以请律师，我们走法律程序，看到底这套房子归谁所有。”

    丢下这番话，冬向晚拎着自己的高奢皮包，踩着七公分高跟鞋，昂首挺胸地走出这个家。

    临走之前，她吩咐保镖道：“把这里的所有东西都给我丢出去，明天我不想在这个房间看到任何属于她的东西，会脏了我的眼睛。”

    “是，大小姐！”

    “向晚！”沈博大步追上冬向晚。

    对方却连头都没回一下，径直朝电梯走去。

    林莫妍匆匆追上沈博，一把抓住了他的衣袖。

    “沈博，你不能走，把话说清楚，这套房子是你心甘情愿送给我的，那个死肥婆凭什么要把我的东西扔出去？这里是我家，她没有权利这么做！”

    沈博心里一团乱麻，被林莫妍抓着不放，一股怒火瞬间涌起。

    他抬手一巴掌打在了林莫妍脸上，力道极大，打得林莫妍整个人向后退了两步，脸颊火辣辣的疼，连带着左眼也一阵刺痛。

    “沈博，你竟然敢打我？”

    “都是你这个蠢货，如果不是你招惹顾楠一的话，我也不会走到如今这一步。”

    那段视频是他和林莫妍欢爱时录下的，他私底下有这种癖好，但拍摄的视频一直藏在自己手机里，还设置了加密，怎么就被人偷盗出去了？还传到了冬向晚的面前。

    这件事显然是有人背后预谋的，而现在最有可能报复他的人就是顾楠一了。

    林莫妍哭喊辱骂沈博狼心狗肺。

    沈博嫌恶地瞪了她一眼，决绝地转身离去。

