    暗影射手几箭下去，蝎子躺在地上死翘翘，魂归西天了。

    “我靠！女孩子怎么一点也不矜持，竟然拿了我的一血！”鬼见愁鬼叫着，这是他今晚第一次阵亡，“小美女，有点厉害啊，看不出来。”

    蝎子复活出来，又跑来慕芃芃面前挑衅，慕芃芃一点不客气，一把晕锤扔过去，几下暴力输出，带走。

    杀了几次后，慕芃芃就不再理他，只追着熊孩子他爸杀，杀得他连连求饶：芃姐，芃姑姑，芃姑奶奶，放过我行吗？老追着我干嘛！你特么比鬼见愁还让人烦！

    在慕芃芃的强力输出下，几人很快推翻了对方的基地，第二局开始的时候，熊孩子他爸名字果然改成了熊孩子的儿子。

    “芃姐不错啊！”熊孩子夸奖。

    “你的团战指挥得不错，时机把握得很准。”礼尚往来。

    第二局开始，鬼见愁就守在慕芃芃旁边和她聊天。

    “芃姐，有人来抓你了，快走！”

    “芃姐，熊孩子的儿子买隐身了。”

    “芃姐，加个好友？”

    ”靠！鬼见愁，你特么到底是哪边的？”熊孩子的儿子骂道，“给我回来，拿钱不办事？老子不给钱了！”

    “没看到我和芃姐聊天吗？”鬼见愁不满，“不给钱，以后老子看见你就追着杀！”

    熊孩子的儿子，“……”

    实际是，因着那句和秦时明月相关的话，慕芃芃每一局都追着熊孩子他爸杀，几局下来，熊孩子他爸的名字已经改成了熊孩子的玄孙。

    休息的时候，熊孩子凑到慕芃芃旁边，“芃姐饿不饿？渴不渴？想吃什么口味的方便面，我去给你泡！”

    “不用了，我要下机了。”慕芃芃点燃一支烟。

    “别别别，芃姐，再带我们飞几局吧，求你了！”熊孩子不让她走，“或者加个好友，下次再一起开黑！”

    这时，熊孩子对面的小伙伴突然喊了一声，“完了！”

    几人抬头一看，门口进来了几个警察，顿时连死的心都有了。

    “查身份证，未成年的，都给我站起来！”一个老警察声音洪厚地吼了一声，又指着网吧老板，“放未成年来上网，你也跟我回去接受处罚！”

    派出所，慕芃芃打着哈欠，看着窗外已经大亮的天空，听着警察大伯苦口婆心，“小姑娘，年纪小小不在家做作业，跑出来玩游戏，你父母怎么当的，喊他们来，我要好好教育一下他们。”

    慕芃芃咬着嘴唇不说话，小伙伴们都被家长接走了，每一个都被胖揍了一顿，只有她没有家人，警察也没办法。

    “你的父母呢？”

    “没了。”慕芃芃终于吐出两个字。

    警察大伯愣了一下，脸上的怒气消了不少，“父母不在，更不能堕落，要好好学习，知道吗？去网吧，抽烟……你的监护人呢？”

    “出国了没回来。”

    这时，一个民警进来，“所长，慕芃芃的家人来接她了。”

    “你不是说没有家人吗？”警察大伯以为慕芃芃刚刚在撒谎，又生气了。

    “我没有骗你。”慕芃芃也纳闷，谁会来接她？在江州，她一个亲人都没有，不会是同名同姓搞错了吧？

    疑惑间，一个高大的人影走了进来，身上散发着凌冽的气息，如一座会行走的冰山，慕芃芃倒吸了一口气，叶凌天，他怎么知道自己在这里？还来接她？

    “小姑娘，他是谁？认识吗？”警察大伯谨慎，让慕芃芃自己认。

    “是……我叔叔。”

    她眼看着叶凌天的脸色又沉了几分。

    “签字走吧。”警察大伯还在唠叨，“你这做叔叔的，也上点心，女娃爸爸妈妈都没了，你对她好，她会记着的。”

    叶凌天冷着脸签好字，和慕芃芃一前一后出了派出所。

    离夜在外面等，看到两人出来，非常不友好的目光落到慕芃芃身上，嫌恶地瞪了她一眼。

    “上车！”

    看她想溜，叶凌天抓住她的胳膊，塞到车里。

    离夜将手机丢过来，“慕芃芃，厉害啊，要成网红了！”

    手机正在播放一个视屏，还配了画外音：警察来查未成年人上网了，熊孩子们，快回去做作业吧！不要玩盛世荣耀了！我去，有美女！

    视频的最后，慕芃芃的脸一闪而过。

    慕芃芃毫不在意地冷哼一声，将手机抛还给他，“你嫉妒啊？”

    “哼！我要是有你这样的女儿，被气死不可！”

    “放心，你生不出我这样的女儿，猪八戒还想生个嫦娥……”

    头好痛！离夜捂着头，若不是叶凌天在，真想一拳将方向盘敲碎。

    “开车！”叶凌天受不了两人入戏太深，语气冷淡地说了一句。

    离夜一路不敢说话，一是怕叶凌天闲他话多，二是发现怼不过慕芃芃。

    慕芃芃看着两边的街景，判断出是去往叶氏集团的路，到了办公楼大厅，慕芃芃怎么也不肯走了。

    “叶先生，有什么话这里说吧。”她可不想再爬19楼。

    “跟我来！”

    叶凌天并没有向电梯间走去，而是穿过大堂，向后面一幢三层楼的建筑走去，慕芃芃抬头，看到食堂两个字。

    她暗自惊叹，叶氏的食堂竟然这么大，三层楼，这是养猪呢。

    “叶总！”

    看到叶凌天，一个二十几岁，穿着白色衬衣黑色西裤，头发梳得一丝不苟的女子上前，朝他点点头。

    “杨主管，去弄点吃的，送到1号包厢。”

    “好的，叶总，15分钟后送过来。”

    两人在包厢对坐了10分钟，气氛沉郁又凝重，慕芃芃终于忍不住，“叶先生，现在可以说了吗？”

    “先吃东西。”叶凌天右手拇指和中指夹着一支烟，食指弹了弹烟灰。

    很快，杨主管端了两碗馄饨过来，馄饨发出浓浓的香味，让通宵了一晚上的慕芃芃顿时食欲大增，可想到这是叶凌天给的，便忍住没有动。

    “没有毒。”说完，叶凌天自己先吃起来。

    很快，两人都吃完了，慕芃芃恨不得连汤都喝下去。

    “叶先生，你不说，我先问。你不是我哥哥的朋友，你找到我，到底有什么目的？”

    “哦？”叶凌天挑挑眉。

