    炎黄大界，界主府。

    嗖！嗖！

    突然，一男一女两道身影同时撕裂了星空，从天而降，出现在界主府内。

    男的黑发黑袍，挺拔的身躯有圣道符号在闪烁，弥漫出圣威，女的身穿素袍，娇躯婀娜，容貌惊人，正是萧叶和冰雅。

    “爹，娘，你们出关了！”

    正在静修的萧念，感应到这两股熟悉的气息，连忙冲了出来，兴奋的大叫了起来。

    “师尊，师娘！”林文也飞快赶来，恭敬行礼。

    “嗯？”

    “你们两个都突破到地灵境了，不错。”萧叶目光扫过，脸上浮现一丝笑容。

    萧念和林文闻言对视了一眼，然后目光朝着冰雅看了一眼，顿时都是嘴角一抽。

    以他们的境界，根本就看不透冰雅，显然对方至少都已经达到天灵境了。

    相比较起来，他们这还叫不错？

    萧叶和冰雅出关的消息，很快传遍了界主府，闭关修炼中的无敌大帝、无双大帝、东皇皇子、庄周、东方霍青等人，全部都出现了，就连在池家地盘镇守的真灵大陆武者都赶来了，与其相聚。

    萧叶又给双亲检查了一番身体，这才彻底放下心，和故人相聚，相谈甚欢。

    让他颇感意外的是，慕容仙竟然已经离开了界主府了，不过因为萧念和林文的挽留，对方并未离开炎黄大界，而是帮助真灵大陆一脉武者，管理着池家的地盘。

    “如今我已经是小成圣人了，也时候找出绝代和铁血、小白的下落了。”

    萧叶悠然轻声自语。

    “嗯？”

    突然，界主殿中的萧叶起身，深邃的双眸中，暴掠出两道寒芒。

    “萧叶，怎么了？”

    “难道是你的第二圣身……”冰雅也是表情微变，低声问道。

    “不错，我的第二圣身已经被发现了，正在遭受追杀。”

    “原本还打算过几日再去天瑶大界的，看来不行了。”萧叶沉声说道。

    他的第二圣身有他一半的灵魂，在天瑶大界中发生的一切，他本尊自然也知晓。

    “那你快去吧。”冰雅连忙道。

    “好，照顾好爹娘，我已经在你身上种下了圣识印记，一旦遭遇危险，就躲进萧界中。”

    萧叶点头，脚步一跨，直接消失在界主府中。

    ……

    天瑶大界。

    轰！轰！轰！

    恐怖的波动好似潮水一般席卷了开来，天宇震荡，只见五个苍老的身影释放出圣威，展开了大追杀。

    被追杀的，是一位青年男子，一头赤黄长发极为的显眼，在星空被禁锢下竟然无法展开瞬移。

    “哈哈哈哈，堂堂人族新圣萧叶，竟然连和我们一战的勇气都没有吗？”

    “萧叶，你以前诛杀我族圣人的魄力，到哪里去了？”

    “时间大圣不现，你就变成胆小鬼了，真是令人失望。”

    ……

    五个苍老的身影一边追杀，还一边嚣张喝骂着，气焰滔天，让沿途的一颗颗古星都炸裂开了。

    如今天瑶大界中，有来自人族各个大界的强者，这般惊天动地的场景，立刻引起了他们的注意。

    “萧叶圣人，还是被发现了吗？”

    “唉，曾经力压古族纪元天才的那位新圣，到底发生了什么变故，竟然沦落到这种地步了。”

    “有禁忌古族的那位超级强者的震慑，大衍古族难道真的敢杀萧叶吗？”

    ……

    一个个强者腾空而起，望着这个画面，不少人都在感慨着。

    这些年有不少大衍古族的圣阶强者，降临了天瑶大界，在都出搜捕萧叶的踪迹，这已经举世皆知了。

    而萧叶的表现，却和传闻中的大相径庭，让人不可置信。

    “这小子还真能跑，一起出手拦住他！”

    就在此刻，那五个大衍古族的圣人，再度一起出手，横击三万里，打的四方宇宙都在剧烈摇晃着。

    吼！

    从后方汹涌而来的攻击，迅疾而刚猛，那赤黄长发男子无法闪避，被迫迎战，周身有着圣道气息冲天而起，一百多条炎黄圣龙粉碎星空，像是汹涌澎湃的汪洋，将身旁星球全部震成齑粉，狠狠迎击。

    轰！轰！

    无匹的攻击碰撞在一起，掀起无匹的风暴，那赤黄长发的身影终究不敌，遭受到恐怖的冲击，圣血在星空飘洒而下，在星空中爆退，狠狠砸入一颗古星之上。

    “你们守住四周，看老夫擒住他，送到小主人面前。”

    其中一位蓝袍老者低喝一声，踏空朝着那古星而去。

    至于另外四位老者，则是身形闪动，爆发出圣阶之力，将这颗星球彻底封锁了。

    轰咔！

    此刻，古星一颤，赤黄长发男子踏空而起，他浑身沐浴圣血，气息都变得极为萎靡了，但表情却平静了下来，凝视着正踏空而来的蓝袍老者。

    “放弃抵抗了吗？”

    “你该庆幸，我族不想和一条将死的疯狗爆发冲突而已，不然你早就不知道被轰杀多次了。”

    那蓝袍老者冷酷道。

    “你算个什么东西，敢对时间大圣前辈出口不逊？”

    那赤黄长发男子眼中寒芒炽烈，话语好似从九幽传来，令人毛骨悚然。

    “呵呵，难道你还想反击不成？现在那条疯狗，应该帮不了你吧，还是乖乖跟着老夫，去见小主人吧。”

    蓝袍老者狞笑，掌心中圣道气息缭绕，铺展而来，像是形成了一座宇宙囚笼，笼罩而来。

    “本尊，你终于到了。”

    然而那赤黄长发男子，却丝毫不为所动，反而对那老者背后行礼。

    “嗯？”

    蓝袍老者突兀间产生一种不祥的预感，还没有等他有所反应，便看到一只白皙的手掌，好似从虚无中探出，直接按在他的天灵盖上。

    “区区小成圣人，也敢在本界主面前乱吠，死吧。”这冰冷彻骨的声音，是他此生听到的最后一句话。

    轰咔！

    蓝袍老者连惨叫都没有发出，圣身直接被打爆了，连圣道都被磨灭了，变成无数光雨飘洒在星空中。

    一尊小成圣人，被秒杀了吗……

    这一刻，时间仿佛都停止了流动。

    一道道不可思议的目光，朝着突然降临，雄姿挺拔的身影，心中掀起了惊涛骇浪。

    “还有你们，这段时间追杀本界主的第二圣身，是不是感觉很爽？”那黑袍男子背负双手，深邃的眸光，看向剩下的四位大衍古族圣人。

