    “我乃风云院，李棠！”

    来者气势傲然，尽显嚣狂之气。

    然，苏逸辞却是眼角轻抬，语气淡然。

    “这个名字，我，没听说过！”

    “哗！”

    无形的剑流溢散八方，八方气旋归流，以苏逸辞为中心，身外各处的大小岩石却是被溢出的剑气切分斩断。

    “嗯？”感受到苏逸辞身上散发出来的超凡剑势，李棠的眼中闪过一丝诧异，他心中暗想，“看他样子，不过刚突破三星战神境的修为，但剑气的凌厉程度倒是不差，不过……就凭这点，还吓不到我。”

    旋即，李棠的目光转向那边由“缚灵掠能阵”所封锁的峡谷。

    当其看到身形小巧，但却能够掌控术阵灵能的幽离之时，心中困惑更甚。

    “不是人类！”李棠直接断定幽离和此次的乾级考核无关，不过，对方多半和苏逸辞有所关系。

    “虚空魔蛛的灵能给我，我便不为难你们……”李棠道。

    “哈？”苏逸辞轻笑一声，“强抢？”

    “你答不答应吧？”

    “我劝你莫要说话，你一开口直接拉低了整个风云院的智商。”苏逸辞回击道。

    “无知者，你已失去了全身而退的权利。”

    话落的霎那，李棠顿时爆发出一股超凡霸怒的气势。

    与其体内铺散涌出的灵元宛若一团盛开的绚丽光翼。

    “千杀影魔掌！”

    一声大喝，李棠掌势翻腾，其竟是瞬息间连续打出数百掌。

    伴随着奔腾呼啸的罡风劲流扑面而来，成百上千道密集的掌影势如雨下，朝着前面下方悬壁之巅的苏逸辞轰去。

    “嗯？”苏逸辞眼角微挑，弥漫在八方天地灵气以归流于左掌之中。

    “哗！”

    气尘翻滚，一座瑰丽璀璨的月芒图阵惊现在苏逸辞的身下。

    “浩月归流！”

    苏逸辞一掌祭出，归流掌劲顿时迎势而上。

    “嗵……”巨响爆天，空间惊颤，一座绚丽的银色月芒掌波直接是在苏逸辞前方的悬壁空中荡开。

    斜向扩散的掌劲好似一圈银色的轮盘，但凡冲击在上面的掌影全数被震的粉碎。

    “不差！”李棠面色微沉，倒是有点惊讶于苏逸辞的实力。

    “比那杨韬稍微强点……”苏逸辞语气淡然，喃喃自语道。

    “杨韬？你是洪荒院的人？”

    苏逸辞未答，手中泣血剑一翻，一圈气焰般的黑色剑气如流影泛开。

    他续接刚才那句话，道，“但也只是一点而已！”

    话音落下，苏逸辞扬手一剑，一股惊天的剑意纵横八方。

    “一剑归无！”

    风云起，剑锋冷！

    苏逸辞掌中邪剑惊颤苍穹，霎那间，十几道黑色的剑柱斜贯而出，譬如那贯杀千军的暗刃，卷起无尽的杀伐之气袭向李棠。

    每一道剑束都好似那切穿虚空的锋利刀片。

    速度极快。

    攻势极强。

    李棠眼神一冷，“哼，来的正好！”

    “千掌合一，化气天斩！”

    双掌一合，澎湃的灵元尽数聚于李棠的双手掌心，顿时，李棠的聚合双臂即刻延伸出一道庞大的金色影刃。

    李棠双臂一扬，金色影刃在虚空中拖出一系列的弧圈残影，蓄势斩向那袭来的十几道黑色剑柱。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    极光绽爆，裂穿天穹。

    两股罡猛无比的锋芒巨力碰撞交汇，可谓是惊爆高空。

    然，苏逸辞却是以剑气开道，其犹如流光残影般掠空而起，一路穿空至对手的跟前。

    “这就是你的实力？”

    “嗯？”李棠心头一惊。

    “风云院的人，就只有这点程度？”

    “什么？”

    ……

    “浩月归流，月陇千绝！”

    月陇千绝！

    浩月归流的第七掌！

    亦是最后一掌！

    没有给予李棠任何做出反应的机会，连同着苏逸辞那低沉的声线入侵其耳膜，一道白色的掌柱豁然从天而降，如天外神罚般冲击在李棠的身上。

    后者心头大骇，他本能想要进行闪避，却是自己竟是处于一座瑰丽的幻月图阵中。

    而，在这图阵内更是动弹不得。

    “嗵！”

    风云变色，巨响贯耳。

    高空中顿时惊现出了一朵巨大的“雪花状”图案。

    神罚般的浩月掌力携带无与伦比的恐怖力量在李棠的身上炸开，六道光柱从中岔分开来，好似一朵盛开的雪花。

    “哇……”承受了全部掌力的李棠身躯俱颤，一口鲜血仰面喷出。

    怎么会？

    李棠一脸的惊惧和骇然。

    自己在四星战神境中几乎是处于无敌的存在。

    整个战神院中，同等级中，完全找不到对手。

    而，这个三星战神境之人，仅仅三招就已是让他承受不住。

    “你究竟是什么人？”李棠一手捂着胸膛，一边斥声问道。

    “败者，是没有资格发问的。”

    略带轻嘲的冷笑入耳，李棠双目圆睁，只见苏逸辞冷逸睥睨的面孔直接是欺身压到跟前。

    杀戮之风，呼天啸地。

    苏逸辞手中的泣血剑爆发出一阵无与伦比的锋芒绝世。

    剑起！

    锐气惊天！

    “神风绝命，一剑九斩！”

    苏逸辞一声轻吟，其舞动手中黑色傲邪之剑，连同着裂穿八方天地气流的凌厉剑啸声，下一瞬间，虚空中陡然惊现九道凌厉的剑束。

    九道黑暗剑束，譬如交错的光线。

    如极光般纵贯交织，穿梭于李棠的身外。

    每一道锋芒凌厉的剑束掠过之时，空气中都溅舞着醒目的血花。

    “嘶！”

    “啊！”

    ……

    交错的剑气带动飞舞的鲜血，惶恐的惨叫宣示着李棠这位风云院天才的无力。

    在九道绚丽剑束的穿梭冲杀下，李棠就像身陷于网中，连逃都逃不掉。

    然而，这画面却是异常的瑰丽。

    很华丽！

    很惊艳！

    ……

    遭遇强势冲杀的李棠无力的从高空中跌落，鲜血染红了他的衣衫。

    “砰！”重重的砸落在下方的一座山壁边上。

    对方落地的同时，苏逸辞也是身形轻稳的飘落回地面。

    “你，败了！”苏逸辞长剑背负于身后，彰显冷傲的目光侧扫后方浑身都是剑伤的李棠。

    九道剑气，每一剑都入肉三分。

    但并未伤及要害脏腑。

    但对方依旧是一脸的惊骇和恐慌。

    “别，别杀我……”李棠哀求道。

    “给我一个留你性命的理由。”苏逸辞道。

    理由？

    李棠身形颤抖，他想了想，连忙说道，“我有东西给你，我给你一样东西，你饶我一命！”

    “嗯？”

    “这个给你，换我性命！”说着，李棠直接是从怀中取出一物递向苏逸辞。

    苏逸辞眼角微凝，定神望去，只见那物是一枚晶莹亮丽，形状有点类似于月牙状的东西。

    “这是我得来密匙，给你……”李棠道。

    密匙？

    苏逸辞眼皮轻抬，眸中闪过一丝亮光，其当即心意一动，一道吸力释放出来，对方手中的密匙随即落入了苏逸辞的手中。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

