    山甲身形不断后退，小山般的魁梧身躯力量何其恐怖，一些军卒想要上去扶他一把，反而是被他给撞的一脸扭曲，最终犹如滚地葫芦一般不断向后倒去。

    一直退了三五丈远，这才彻底是将那股劲力化尽，山甲靠着手中偃月大刀撑地, 背后还有一排大盾供其倚靠。

    山甲身上灿金光芒略有暗淡，刚才那场交锋对他消耗极大，表面看似只是两人对了一刀，实则却是山甲一人力敌千人！

    战场统兵厮杀，可不是江湖上寻常武夫搏杀可比，就是四境武夫也有可能逆斩五境武夫。

    在战场上实力并不代表一切, 统兵天赋同样重要, 唯有如此才能去将凶煞之气威力尽皆开发。

    山甲稳定身形之后喘着粗气, 一双虎目之中没有半点放松，现在还有不知多少狼族骑兵疯狂涌来，一不小心大军将有倾覆之危，身为步兵主将又怎么能放松！

    “所有的人，向我靠拢！”

    山甲随之举起偃月大刀，这刀恐怕有着将近三米之长，其中门板大小的刀锋就超过一米，不过被他握在手中却是正好合适。

    “迅速列阵，迅速列阵！”

    顿时残余军卒向他聚拢，有着这位步兵主将亲自指挥，众多军卒展现出了极高素质, 盾兵举起大盾顶在众人之前, 枪兵随之举枪架在大盾之间，淡淡血雾随之涌动而出直接是将众多军卒包裹其中。

    犹如一只狰狞巨兽苏醒过来, 加上山甲展现出的恐怖实力, 直接是让狼族骑兵不敢上前。

    “给我冲散他们, 万不能让他们聚集……”

    哈皮倒在地上不断呕血，每说一句话都要吐出一口血，断断续续说的话却是没人听，把他气的再次呕出大口鲜血。

    此人只能说是一员良将，根本没将凶煞之气尽数开发，而且毕竟只是一个四境武夫，调动凶煞之气勉强是与山甲拼了一刀，身体强度根本无法承受得住这等交锋。

    所以哈皮现在成了这个样子，握着刀的右臂已经废了，五脏六腑全都受到重创，现在还能喘气已经是他的生命力比较顽强。

    不过随着越来越多狼族骑兵，紧随其后涌进营门之中，他们开始再次蠢蠢欲动。

    “咱还是疏忽了，大军明天就会到达武威城下，狼族骑兵怎么可能坐以待毙，这点距离对于他们而言根本不算什么，趁着咱们立足未稳前来袭击本来就在情理之中。”

    秦烈徐徐骑马而来，面无表情有一种难以言说的威严，满地军卒尸体让其脸色更是阴沉。

    “秦公不必自责，这比我们事先所推演的已经好上太多，还是先想办法将这数千狼族骑兵击退, 否则大营一旦陷入混乱，稍有不慎就有倾覆之危！”

    李玄一身文士长袍飘然而来，目光扫过众多狼族精骑，眼中也是掠上一抹凝重。

    兵危战凶！

    只有精锐才能打败精锐，因此玄门高手向来不愿面对精锐军卒，纵然他们降服天地之力，手上有着通天彻地之能，凶煞之气扩散开来就可以将他们打回原形。

    “交给咱来！”

    秦烈骑着一匹高头大马，逐渐越过众多军卒走向狼族骑兵，气势也是在这一刻肆无忌惮爆发开来。

    “中郎将大人！”

    “中郎将大人！”

    “中郎将大人！”

    “……”

    顿时就将所有的人目光吸引，普通军卒见到秦烈之后，眼中顿时浮现一抹激动，士气随着他的到来暴涨。

    “秦公！”

    山甲也是发现秦烈到来，先是一脸惊讶的叫了声，而后脸上浮现一抹羞愧。

    “末将无能……”

    “咱去挡住他们，山甲校尉速速前去聚兵，狼族骑兵竟然来夜袭，后续必然还有其他手段。”

    秦烈望着狼族骑兵冷冷开口。

    “遵命！”

    山甲迟疑片刻之后，深深吸了口气沉声说道，而后提着偃月大刀退走。

    三万步兵需要有人主持大局，只有列成一座坚固阵垒，才能应对一切突发状况。

    “亲卫铁骑何在！”

    旋即秦烈一声大喝，接着就听马蹄之声阵阵，随之数百骑兵疾驰而来，犹如一道土黄幻影仅仅是在眨眼之便是来到近前。

    “父亲！”

    秦小白轻唤了一声，同时还将手中一杆漆黑铁枪递给秦烈。

    秦烈接过铁枪头也不回的道：

    “好久都没有跟咱冲锋了，这次跟咱一起顶住他们！”

    “遵命！”众人齐声大喝，脸上尽皆浮现一抹狂热，犹如五百枭骑看向李昊。

    “走！”

    秦烈暴喝一声，接着就有一道土黄光芒从他身上扩散开来，眨眼就将八百亲卫铁骑覆盖，狂暴威势山呼海啸一般爆发。

    由极静到极动仅在一瞬之间，八百骑兵犹如一道幻影，向着数千狼族骑兵冲锋。

    狼族骑兵凶煞之气倾泻而下，竟是直接就被土黄光芒顶了回去，数千狼族精骑凝成凶煞之气，却是压制不住区区八百个人。

    原本狼族骑兵还是气势汹汹，转瞬之间就成被屠杀的一方，虽然推进速度算不上有多快，不过却是可以清清楚楚发现，他们逐渐是被赶出营门之内。

    亲卫铁骑手中长枪不断抡动，轻飘飘的一枪经过扭转之后，便是直接拥有重若千钧之力，轻易就将狼族骑兵砸飞出去。

    秦烈更是恐怖至极，手中铁枪被他挥得密不透风，好似直接化作一个绞肉机器，身周三丈之内近乎触之者死，因为仅仅只是挥出劲风就能将人撕的粉碎。

    之前狼族骑兵还是如狼似虎，现在却是犹如羔羊一般，轻易的被亲卫铁骑驱赶，除了哀嚎声音之外就是骨骼碎裂的声音不间断响起。

    此时营地之外还有一万游骑，不过却被数千精骑堵在营地门口，现在是想进都还进不去，只能听着前面不断传来让人牙关打颤的哀嚎越发心生胆怯。

    哈皮本就受了重伤，已经是在战马践踏之下成了血泥，原本还有其他三个狼族的千夫长，不过他们见到秦烈竟有如此恐怖，此刻藏在数千骑兵之中哪里还敢冒头。

    “武道之域，七境武夫！”

    身为狼族的千夫长，自然明白这道土黄光泽就是武道之域，正是因此才更加让他们恐惧。

    五境武夫以及六境武夫之间，其中可谓有着天差地别，一旦领悟出了武道之势，就已经超出了人体所能够蜕变的极限，开始逐渐走向一个非人领域。

    更不要说，可不是六境武夫。

    而是七境武夫！

