    不管如何，自己就是自己，他唯一可以确定的事就是他自己思想的存在，因为当他怀疑其他时，他无法同时怀疑他本身的思想。

    凌逸辰之前怀疑过自己到底是谁，是过去的自己，还是未来的自己，可想来想去，迷茫了一阵后，他也就释怀了。

    人生活在任何一个世界，都会无时无刻受到来自世界传递来的讯息。

    一缕阳光，一阵微风，甚至是头顶的鸟鸣，以及掉在头上的粪便，都会对一个人起到一定程度上的改变。

    这种改变，可以理解为，世界对你的洗脑！

    于是这一切都无所谓，因为自己每时每刻都在改变，不管现在是过去的自己，还是未来的自己，不都是自己吗？

    全新的自己！

    老者明显被凌逸辰的这个回答给听怔住了。

    很有意思的回答，也很值得让人深思。

    吾心即宇宙，宇宙即吾心！

    我思，故我在！

    老者越默念，眼神中越是异彩连连，赞叹道：“有意思，真是太有意思了，你这已经可以开宗立派，构建成一个全新的理论框架了吧？”

    凌逸辰莞尔道：“前辈谬赞了，我将这称之为，主观唯心论。”

    这些都是地球上已经存在的理论，不过在这异世界，基本上是不存在的。

    真要是碰上一样的，那只能算自己倒霉了。

    “很好，我对你的回答很满意，恭喜你小伙子，你又过关了。”

    老者说完，身边再次出现了熟悉的空间通道。

    凌逸辰对此没有感到意外，这两句话分别来自于华夏的陆九渊与高卢国的笛卡尔，都是主观唯心论。

    如果连主观唯心论都无法让老者满意的话，难道要让他把客观唯心论给搬出来吗？

    他本身是比较倾向于主观唯心主义的，因为客观唯心主义总是同宗教密切联系，是哲学化了的宗教，他除了在自己利用宗教掌控部分人族的信仰的时候之外，其他时候他对于宗教是没有什么好感的。

    “那么前辈，又到了该说再见的时候了。”

    凌逸辰径直朝着空间通道走去。

    接下来，他可就要前往第九十九层了。

    接受完最后一层的考验，他也就能顺利通关了。

    就是不知道，成功通关历练塔后，会有怎样的好处。

    现在即便是有人告诉凌逸辰，这历练塔只是为了单纯的考验学生，他是绝对不会信的。

    这历练塔太特殊了，现在又出现了这么一位老者，很明显有问题。

    他很期待，会不会自己通关后，就能得到御空珠了？

    自己目前获得的两大权柄，全都有着各自的考验，全都有着各自的高难度。

    御水珠的考验是太阳本源与太阴本源，有生命危险。

    御土珠的考验虽然没有生命危险，不过却比较看重缘分，当年吴承恩就失败了。

    而隐藏在万兽域的御空珠……

    凌逸辰感觉就是这个历练塔。

    万兽域从古至今都没有驯兽师能够闯到第九十九层，就已经很说明难度了。

    倒不是说战士不能进来，而是驯兽师明显更加有优势，再加上四座历练塔都被四大驯兽师学院给占据了，自然也就没有战士能够进入。

    ……

    外界。

    四大学院。

    全体师生嘴里都在默念着凌逸辰方才所说的主观唯心论，都对此有一些领悟。

    这主观唯心论绝对蕴含着大智慧！

    而提出这一理论的凌逸辰，也绝对是大智慧之人！

    三位扛把子也都听傻了，整这一套套的，他们也算是明白了，他们跟凌逸辰不光是武力还是智力上，都不在一个层面啊！

    离剑心中有三个问题，我是谁？我在哪？我要干什么？

    陈北玄感觉这才是真正的逼王，每一句话都仿佛在装逼，而且还是逼格特别高的那种，自己完全比不了啊！

    夏子涵小嘴微张，感觉这个少年虽然比自己还要小，但的确跟一般男人不同，强大且有内涵。

    四位院长的眼中也都是异彩连连，他们从未听过这等理论。

    “吾心即宇宙,宇宙即吾心！”

    “我思，故我在！”

    他们毫无例外的，都在默念着凌逸辰的主观唯心论。

    太妙了！

    我就是我，不一样的烟火！

    突然，有人大呼起来。

    “院长，画面怎么黑了啊？”

    所有人纷纷将目光投过去。

    只见在历练塔上的屏幕。

    黑掉了！

    ……

    穿过了空间通道，凌逸辰来到了第九十九层。

    周围依旧没有变化，面前依旧有着那位老者。

    老刚想开口，凌逸辰便打断道：“前辈别说好久不见了，直接说考验内容吧。”

    老者闭上嘴，心里有些想骂人。

    你就不能让我再多说几句话？

    残魂也是要面子的啊！

    马上就要凉了，连句话都不让说，老者感觉受到了满满的恶意。

    “行吧，这一层的考验很简单，也很直接粗暴，你只需要把我打得魂飞魄散就行了。”

    闻言，凌逸辰一愣，他第一次听到这么无理的要求。

    “前辈，你是认真的吗？”

    “当然，等你完成了考验，一切也就都结束了，你会得到额外的奖励，这是更改后续十层考验内容的补偿。”

    听到这里，凌逸辰倒也感到多少意外，不然干嘛闲得无聊更改后续考验，而且在上一层的时候，老者的话已经很清楚明了了，这一切肯定都是提前设计好的，自己肯定是满足了某种条件，然后老者就跑出来主持考验内容了。

    就是有点期待，这奖励的内容会是什么呢？

    凌逸辰问道：“前辈，你会反抗吗？”

    老者：“……”

    怎么？

    你还想让我站着让你打吗？

    年轻人你总得讲点武德吧？

    看不出来我是个老年人吗？

    凌逸辰笑道：“开个玩笑，前辈你尽管放马过来吧。”

    既然是考验，就基本不会是随便站着让你打，不然那还能叫考验吗？

    难道就考验你有没有能力破我的防？

    “小伙子啊，其实我是很看好你的，按照这一层的考验，我会将实力压制在跟你同一个境界。”

    “好的前辈。”

    “所以，你是不是该展露出你真正的境界了？”

