    第89章89都到手

    两个姑娘有默契，谁也没有问对方的情况。

    一直到了腊月二十五这天，韩远芳准备下车。

    两个姑娘互相的笑了笑。也没有多说什么。

    下车后。赶忙的买票，现在火车站的人特别的多，不过她什么都不担心，手里攥着几块钱，包里就是一个饭盒和一个水壶。

    作业都收起来了,现在对于她来说，作业和钱是同等重要的。

    一个小时后就有车，这样韩远芳可是开心了。就是这样也得一天多的时间到。

    火车站叫买叫卖的非常的多。还有时间，韩远芳转了一圈，买了一些这边的特产，吃了一块白米糕，味道还真的挺不错的。干脆就给人家包圆了。回家给两位老人尝尝，还有韩冬梅那个丫头。

    二十七的凌晨,她下火车了。小县城下车的人不多。

    韩冬梅也没有休息，她还记得路，所以连夜朝着那个小村庄走。

    走夜路不可能不害怕的。她手里握着一个水果刀，反正是给自己壮胆子用的。

    等到天亮了，她也到了村子里，还是直接的找到了村长。

    那位阿姨也来了。

    “小同志。已经给你安排好了，多了一千斤的红糖你能要不？”

    “没问题的，阿姨，还要借用你的房子，糖在这里过分量以后还是到送到你家里。

    就是那里还是不能有人的。我家长辈会过来拉的。”

    “行，快过年了，孩子们都从县城回来了。放心吧。还有谢谢你去年给的钱。”

    “阿姨，你太客气了。”

    用了半天的时间，韩远芳才坐上牛车。

    这里的甘蔗还买了十多根，想着回去给韩冬梅尝尝。

    人家卸车后离开了。韩冬梅也出去转了一圈，看着这里的布料染色挺好看的。

    其实吉老板想要博人眼球，还是这种有特色的比较惹人眼。

    买了五匹布,回头做一身裙子，应该挺受欢迎的。

    等到看到这里的鞋子以后。韩远芳走不动路了,真是太漂亮了，才是真正的手艺人做的。买了好几双，大小都有。还给韩冬梅买了一双颜色艳丽的。鞋垫给人家包圆，韩远芳虽然和老太太鸡同鸭讲的，但是两人都没有表达差了。最后人家还送了她一条门帘子。就是那种喜庆的喜鹊登枝。还送给了她两条手绢，韩远芳是不认识这边的花，不过看着漂亮就行了。

    回了院子，买的东西收进空间里，糖也收起来了，马上就去买车票，这边还是留下二十块钱。

    小吃也买了一些，这次是去进茶叶了。

    因为离的不远，不过这里这个时间坐车的不多，她还是买到了卧铺的车票。而且就她自己，这也是太方便了。

    三十晚上没有去餐车吃饭，吃的是饺子，也算是自己给自己过年了。

    五天后，也就是初三下车了,这里过年的习俗更加的多，不过自己等不起了看热闹。

    打听了好一会儿才总算是打听出来去哪里买茶叶。

    人家这是这里的茶农自己的收获,韩远芳觉得自己在公家的茶场也买不到什么。

    这里的老板有三座山，都是茶叶。

    韩远芳厚着脸皮和人家讨价还价了好久，这才买到低价茶叶。

    其实她真的一点也不懂茶。前世因为身体的原因，根本就不喝茶的。三种茶叶一样买了一百斤。花钱请人家给包装成一斤一包的。

    人家反复的跟她确认后才开始干活。

    等到韩远芳看到一斤的茶能包那么大的一包后傻眼了。

    最后只能从人家这里再买包装纸。失误了，这是没有常识啊。在外面反复的包了很多层，这才送去火车站，这里也是没有直达首都的火车。

    韩远芳买了两张卧铺票，没有把这两大包的茶叶托运。

    怕被污了，或者串味了。那才是白费力气了。

    在初七的时候终于登上了回首都的火车。

    韩远芳着急啊。可是也没有办法，寒假的时间太短了，到家最早也要十八了，十六开学。

    幸好给了了韩冬梅一张自己的请假条，想象着老班的脸色。真是有点犯怵。

    要是没有和吉老板耽误那两天，正好可以赶上开学。

    陆陆续续上火车的人就多了。茶叶在下铺的床上。

    进来一个小年轻，看着就吊儿郎当的。“这是谁的包，拿走。”

    韩远芳从上铺下来了。“我的包。这个床铺我买了车票。”

    小年轻一口的首都味，“我要在下铺。”

    “那就自己去解决，我买的就是一张上铺一张下铺的票。”

    “嗬，小丫头还挺宁的。”

    韩远芳都懒得搭理他，知道这个人没安好心所以她直接的就坐在了下铺茶叶包的旁边。

    小年轻看着韩远芳的样子。出去了。

    没一会儿进来一位乘警。“这是谁的包？”

    韩远芳站起来“是我的。”

    “床铺是给人睡的，不是放东西的，你这两大包要托运的。”

    韩远芳皱着眉头“同志，我托运手续办了，因为是茶叶，我怕被污了味道，所以我才又多花钱卖了一张下铺的票。

    怎么？我自己愿意花钱多买票。我愿意让茶叶在床上。”

    乘警愣了一下，他也是小年轻的。看不得那种没有素质的人。

    刚才进来看到韩远芳，就是一个小姑娘，认为她素质低。所以才说出就这样的话。

    看着人家手里的货物托运票和两张卧铺票，也没有说什么。

    其实说白了，就是人家有钱，愿意买两张卧铺票。

    “好。我知道了。”说完看着那个首都腔的年轻人，“你的票呢？买两张下铺的票？”

    “同志，我是上铺的票。”

    “那你就去上铺。”

    这件事韩远芳知道还没有过去呢。这个人已经惦记上自己的茶叶了。

    刚才他看到自己的票了，想着到了首都收起自己。

    韩远芳想着要怎么收拾这个人。

    一直到了十六这天半夜下火车。这是终点站，所以也没有着急，等到人少了。她接着窗户找到了熟悉的劳力。

    “李叔，李叔。”

    “小丫头？”

    “李叔上来两个人帮着我搬东西，再找一个人去通知邹叔。”

    (本章完)

