    他见她听到他刚才说的话了，面色波澜一浮，却又不动声色，拇指划过她娇嫩的脸颊，平静道：

    “嗯。是的。”

    她本想还问问，是去处理程氏财团的公务，还是别的事……

    话到嘴边，又咽了下去。

    知觉告诉她——

    他这次去美国，并不是为了商圈的事。

    而他，除了财团的事，还能有什么别的事情呢？

    莫非是他与那些黑帮有什么事情要处理？

    “不早了。不是明天准备回网站上班吗？累了一天，早点休息。”

    傅南霆打破寂静，在她额上轻轻印下一吻。

    她点点头，见他转身欲回书房，又蓦的冲过去抱住他的窄腰。

    他失笑，转身将她搂入怀里。

    她踮起脚，主动而热情地吻上男人薄唇，轻咬下唇瓣，厮磨了会儿。

    可能是想着他要出国几天……

    也可能是不知道他这次所谓的“公干”有没有风险……

    心脏有些揪。

    舍不得他走。

    直到感觉男人被自己吻得浑身发烫，她才作罢。

    松开他脖颈，退到了卧室里头，扒拉着门，露出半张小脸，朝他做了个晚安的手势：

    “那你也早点睡觉。”

    门，砰一声合上。

    傅南霆气笑。

    与他一顿缠绵，亲得他快欲罢不能，又及时抽身了。

    要是平时，准得闯进去狠狠‘教训’一番这小人儿。

    可今天，却还有事。

    回国再说。

    笑意一凝。

    转身，又回了书房。

    锁好门。

    打开电脑。

    屏幕一闪。

    视频通话继续。

    “刚才是怎么回事？”

    屏幕中，神秘男对于突然断掉的视频，自然发出厉冷质问。

    “没什么。”

    慵懒三个字，激起了屏幕里男人更剧烈的森冷与猜疑：

    “南霆，请你记住，你和我联系的事情，是不能曝光的。就算是最亲近的人，也不能知晓……万一被人发现，我甚至建议你用各种方式让对方永远闭嘴——”

    “够了。我再说一遍，没人发现我们的私下往来！”傅南霆一扬脸，森冷无度。

    “总之你记住，一旦我们往来的事情曝光，不仅影响我们的任务，更会让你自己置身于危险中！”男人再次提醒。

    “知道。行了。明天我会去美国那边处理当地黑帮火并事务。没别的事，挂了。”

    没得到男人的答复，傅南霆就摁了关闭键。

    *

    第二天一回艺网站，中午吃饭时，舒歌便拉了秦晚晴，道：“晚晴，能帮我个忙吗？”

    “咱们间这么客气干什么？说吧！”

    “我想找一个人。不过，凭我一个人的力量，可能不够。我又不想让太多人知道，只想暗中寻找。”晚晴也是跑社会新闻的，现在眼线人脉多。

    秦晚晴好奇：“你想找谁？”

    “傅铭丞老将军那个年轻时便被逐出家门、断绝关系的长子。”

    傅铭丞老将军刚刚过世，这事国内上下目前还处于震撼与热议中。

    小歌怎么突然要找老将军的长子？

    尽管秦晚晴很疑惑，却也没多问：“放心，我会给你多留意。”

    舒歌点头：“辛苦你了，晚晴。”

    听乔玥儿说过，傅铭丞当年实在太恼怒大儿子的纨绔不羁，与儿子断绝父子关系后，连姓氏都不准这儿子用……