    韩非虽然表现出强大的一面，但又不至于太强大，因为他知道，在这大阵的背后，定然藏着强力的对手。

    否则，仅凭这几个失了心智的家伙，能奈何自己？

    如果不出意外，这几个人之所以失去心智，嘴里嚷嚷着神途，多半是受到了那金光的影响。

    而那布阵的人，多半是想要以逸待劳，等便宜占。

    这点小心思，岂能瞒得过韩非的法眼？所以他将自己的实力放在了化星边缘的程度，而且偶尔表现出那种比较强大的化星强者。

    如果能惊退那些幕后强者，那也就罢了。可若是无法惊退他们，那就看谁能笑到最后了。

    “嘭嘭嘭~”

    这些失了心智的强者，毕竟是燃血爆发，七打一，虽然最终被韩非尽数击杀，但韩非表现的也是相当疲乏，但得益于体魄强横，韩非试图强纳周边的力量。

    幕后的强者，自然不愿意看到这一幕。

    此刻，那巨龟之上，有人微微皱眉：“此人体魄极强，战法凶悍，擅长近身作战。对诸多大道，有较强的抵抗之力。实力判断，恐已化星，星体范围，50万里。各位以为如何？”

    “差不多。”

    “还算可以，可惜已经化星，瞧不见他的星珠，想要直接击杀，难度比较大。”

    有人嗤笑一声：“那便引他使用星珠。纵使实力不弱，但比之幽玄，还差之甚远。”

    众人，将目光看向那笼罩在黑袍下的男子，后者淡漠道：“我去试试。”

    而众人中的一名老者道：“拳芒山峰，不可小觑。幽玄注意点，其他人，若有需要，随时准备出手。此人，适合磨刀。”

    巨龟上的众人，咧嘴一笑，微微点头。然则眸中，充满轻视，并不认为一介体修，能挡住幽灵海峡的神魂大术。

    再说了，他们觉得，不管如何，也先等这小子扛过灭魂魔音阵才行。若是连他们布下的大阵都抗不过，下面也就别谈了。

    这边。

    韩非刚刚击杀这七名疯魔的开天境强者，豁然间，八方虚空震动起来，海水中荡起一层一层的涟漪。

    “呜~”

    仿佛是呜咽之声，四海震荡。起初，韩非只是感觉有音浪冲击自己的神魂，让自己稍感不适。紧跟着，这音浪越来越强，越来越快，越来越秘密。

    “呜~呜~呜~”

    被这奇门大阵困住的虚空，音浪直接将此间海流，彻底扰乱，导致四面八方，全是杀机，这是一种直接攻杀神魂的大阵。

    “哼！”

    韩非冷哼一声，体表大量的无主之魂，形成护体结界。同时，他的身边，不断地凝现御魂阵。

    “嘭~”

    往往一卷音波来袭，韩非周身混沌结界就破碎一次，御魂阵也崩毁一次。

    但是，无主之魂和御魂阵都是韩非惯用的简单手段，这可以一直维持下去。

    只要这灭魂大阵，爆发的力量不远超自己，那么自己就永远不会被这大阵重创。

    巨龟之上，有人惊咦；“此子竟然还会阵法。”

    “别说，无主之魂的利用，也并不简单，这需要他本身对神魂知道有一定的研究，所以才能对无主之魂有这般掌控。”

    “果然不愧是拳芒山峰的历练者，本事还是有的。”

    有人正在赞叹，却忽然惊呼了一声：“看，幽玄出手了。”

    只看见，那封闭的阵法结界中，忽然出现了一只巨鲸虚影，这巨鲸做跃**面状，翻涌着身子，冲着韩非就一头冲撞而去。

    巨龟之上，有人笑道：“古鲸撞魂术，幽玄一上来就是大术啊！”

    场中，韩非抬头一看，一只庞然万丈的巨鲸，宛若实体一般，朝着自己冲撞而来。但韩非就可以感受到，那不是力量的迸发，而是神魂的迸发。巨鲸尚且在半空，他就已经感觉到眉心有隐隐刺痛。

    韩非不禁面色凝重，好强的神魂冲击之力，这巨鲸尚未近身，他就感觉到自己的神魂仿佛有一种要离体的感觉。

    韩非第一时间可以确定，能施展出这等爆发力的，绝对是偏重于神魂修行的那种人。从阵法，到这巨鲸大术，对方一直都在用神魂大术攻击自己。

    “我看起来就这么好打？”

    韩非拳锋凝意，无主之魂的力量包裹手臂，魂力涌动于气劲深处。

    “嘭！”

    拳印迸发，韩非的魂力，甚至蕴含一丝无敌战意，霎时间印在那巨鲸脑袋之上。

    “嘭~嘭~嘭~”

    海浪涟漪，化作弧形，如光斑迸发，一道跟着一道，两者僵持数十息，那巨鲸竟然被韩非数百道拳印所消融。

    若幽玄微微皱眉，这人是法体双休？神魂之力似乎也是不弱。这种法体双修的，倒是很难遇到。

    见猎心喜的若幽玄，一步跨入结界之中，就要跟韩非相互对峙。

    哪知，便是他跨入结界的这一举动，造成了结界动荡。韩非心念一动，双指一点，指忙冲击阵眼，导致魔音灭魂阵豁然一颤。

    “刷！”

    便是这一颤，韩非化若流光，眨眼间就要出现在魔音灭魂阵外。

    可是，便在此刻，韩非感受到有杀机从阵外浮现，自己若是从那出去，必有强者出手。

    是故，韩非脚下一点，空间扭曲，一个折回，退出十万余里。

    “咦~”

    暗里，有人诧异，此子好敏锐的洞察力，看来曾经修过阵法。

    在若幽玄看来，韩非先前连杀七大开天境强者，又扛下了魔音灭魂阵，还挡了自己一击，这已经算是自己乘人之危了。

    谁能知道，刚一进来，就出现这一幕，合着自己差点放跑了敌人，这要比自己想象的强了些。

    所以，此刻，若幽玄淡淡道：“差点被你跑了，把握机会的能力极强，气血满溢，体魄无双，可御魂入力，法体双修，果然不愧是拳芒山峰的天骄子弟。”

    “拳芒山峰？”

    韩非心说，虽然自己有意识的想要冒充一下人家，但是也没想到自己竟然冒充的这么顺利，这才刚出手，就被这人误认为是拳芒山峰的子弟了。

    韩非要等时机，血煞现在不能出手，天知道外面有谁在等着自己？

    自己要寻一个机会，一个必然能逃脱的机会。

    韩非目光凛然，有意的让气血蒸腾，声音凶狂：“你就是那幕后之人？”

    若幽玄淡淡一笑：“算是吧！可惜了，虽然我颇为欣赏你，但你今日注定是走不出这里了。但如果你能打赢我，我倒是可以考虑给你一线生机。”

    “呵！大言不惭！老子拳震山海，气冲星河，需要你给我一线生机？”

    说话之时，韩非已经出手，自己还没跟主修神魂一道的强者战斗过。炼体的和炼魂的，从来就站在对立面，就像是神兽和凶兽，从来就是对立面一样，没有道理。

    韩非之前听说极道炼体和极道炼魂的时候，就极为憧憬，若这两者真打起来，会打成什么样。

    今日，虽然自己不是极道炼体，而对方也不是极道炼魂，但本质上，双方侧重不同，区别极大，倒是可以提前尝试。

    韩非拳出如龙，宛如蛟蛇出海，龙腾九天，血色笼罩，狂猛无比。

    看见韩非出拳，那老乌龟身上的强者，纷纷感叹。

    有人道：“炼体者不凡是不凡，我等肉身，怕是没人能挡住此人拳印。可惜，炼体局限太大，根本不可能近身冲击我等。”

    有人嗤笑：“那可不一定，一切都要看实力境界。你说的只是同境之下。”

    也有人反驳：“还有，此人法体双修，也非是纯粹的炼体者。据我所知，拳芒山峰，不少人都是走的这一路线。”

    有人摇头：“法体双修，何其难也。此人能修行及此，怕已经天资卓越。否则，法体皆平庸，还不如专修一道。”

    有人赞同：“法体双修，想要证道，难度是炼体流和我们炼魂流的数倍。”

    看着巨龟上这些叽叽喳喳的众人，众人不远处，一道身披黄金甲，脚踩流云靴，腰挂精玉剑男子，心头冷笑。

    这男子心头冷笑一声：“尔等懂什么，平衡之道，方是世间最强道。法体双修，理所当然。幽灵海峡这帮子人，注定没什么大出息。”

    众人讨论间，两者已经交锋。韩非拳印无双，而若幽玄眉心光起，整个结界中，浮现虚影三万尊，各个手持金铃，开始摇摆。

