
　　林易查看之后，皱着眉头说道：

　　“你现在压痛变得明显了，而且还有反射痛，肚子也绷得这么紧，是肌紧张。”

　　“哎呦，是啊，可疼死我了！”

　　患者持续的哀嚎着。

　　一旁他的老婆也听不太懂林易说的这些专业名词，只是焦急的问道：

　　“那………医生，我老公的病复杂吗？要怎么治疗啊？”

　　林易目光看向她的，摇了摇头，对她说道：

　　“现在来看，你老公目前的情况没有那么简单的。”

　　“我初步推测可能是急性胆囊炎或者胃溃疡穿孔，对了，急性胰腺炎也是有可能的。”

　　“还是要先做检查再说。”

　　说完，林易看向旁边的吴江，对他说道：

　　“先带患者去做检查吧，加个急。”

　　“好的！”

　　吴江答应一声，便立即对周围护士招呼起来。

　　“女士，你再跟我说一下，你老公今天发病时是怎样的情况，是突然疼痛的吗？”

　　他们走后，林易转头看向患者的老婆，向她问道。

　　女人点了点头，皱着眉头说道：

　　“今天他的几个朋友叫我们一起去聚餐。”

　　“然后我们到了饭店之后，饭局开始还不到一个小时呢，他吃了一些菜，喝了一杯酒，就突然捂着肚子，说肚子疼。”

　　“随后，他竟然哇的一口，直接吐到了地上，表情痛苦全身冒着虚汗。”

　　“一开始桌上的朋友还以为他是喝多了呢，纷纷嘲笑他今天状态不对啊，这才刚喝就不行了。”

　　“但是吐完之后，他直接捂着肚子瘫坐到地上，表情痛苦全身冒着虚汗，说肚子疼的受不了了。”

　　“看到这情况我们都吓坏了，全都围过来问他怎么样，他说疼的不行，没办法我们只能打急救电话。”23sk.Com

　　“然后就给送到这里来了。”

　　“医生，你说我老公有没有可能是急性肠胃炎啊？”

　　说完之后，女人看着林易问道。

　　“没可能。”

　　林易直接摇了摇头，

　　“哪里会有这么严重的急性肠胃炎！”

　　“肌紧张，而且还有腹部压痛、反跳痛的情况，不可能是肠胃炎的。”

　　“好吧…………”

　　女人点了点头，一脸担忧。

　　“好了，你坐在这等一会吧，我们等检查结果出来再说。”

　　林易指了指旁边的座位，对她说道。

　　“嗯，好。”

　　“对了，医生，我老公他前几年有暴饮暴食的经历，跟这个会不会有关系？”

　　女人刚坐下之后，突然想了起来，看着林易问道。

　　“暴饮暴食？”

　　林易听完微微思索一下，随后说道：

　　“根据目前的这些情况来看，我觉得急性胰腺炎的可能性最大。”

　　“还是先等检查报告吧。”

　　“行，好的。”

　　女人听完连连点头，在手机上查起了急性胰腺炎的信息。

　　一会之后，吴江风风火火的走了回来。

　　“怎么样？”

　　林易立即看向他问道。

　　“先是给患者抽了血，然后就直接把他带去做CT了！”

　　吴江微微喘着粗气说道，

　　“现在CT结果出来了，肝胆都没问题，但是胰腺有明显的肿大！”

　　“而且胰腺可见散在的低密度区、周围界限不清楚。”

　　听完吴江的汇报，林易立即肯定的说道：

　　“看来我推测的没错，他这肯定是急性胰腺炎了！”

　　“而且………可以算是重症胰腺炎了。”

　　“这部分低密度区很有可能就是坏死灶！”

　　重症？坏死？

　　旁边患者的老婆听到林易口中的这几个关键词汇，顿时吓得支吾起来！

　　“医……医生，你说他怎么了，哪里坏死了？是不是很严重啊！”

　　林易连忙转头安抚道：

　　“女士，你先不要着急，冷静下来，毕竟现在你着急也是没用的。”

　　“好，好，我冷静。”

　　女人捂住自己的胸口，努力平复自己的情绪，能够感受到心脏在剧烈的跳动。

　　随后，她强压着心中的慌张，向林易问道：

　　“医生，你赶紧说吧，到底是什么情况？”

　　林易目光看着她，开口道：

　　“重症胰腺炎，也叫急性出血性坏死性胰腺炎。”

　　“胰腺除了有明显的炎症以外，还会有部分坏死，你老公的CT上看到的低密度灶部位就有可能是坏死灶。”

　　“当然了，如果要确诊，还要等血检的结果出来。如果血检结果上显示血淀粉酶有明显的升高，那就能够确诊了！”

　　女人一边听着一边连连紧张的点头，然后看着林易问道：

　　“如果我老公确诊了这个重症……胰腺炎，那么好不好治疗？”

　　“如果确诊，那必须要住院治疗了。”

　　林易想了想，随后说道，

　　“只能是先给他禁食水（不能吃东西，也不能喝水），然后再进行相关保守治疗，看看效果如何。”

　　“这样，先让吴医生带你去把住院手续等事项办理一下吧。”

　　女人点了点头，问道：

　　“这么说，我老公肯定要住院了是吗？”

　　“当然，这种情况下，他肯定走不了了。”

　　林易直接说道。

　　虽然林易刚才已经说的很清楚了，但女人还是忍不住抱着一丝侥幸向林易反问道。

　　她的心里实在是有些难以接受眼前的事实！

　　他的老公前几个小时还在一起吃饭喝酒，在桌上谈笑风生，可现在却突然要住院了，而且情况还很严重！

　　这对她心里的打击实在太大！

　　“走吧，女士。”

　　一旁的吴江打断她的思绪，对她说道。

　　“嗯，好。”

　　她回过神来，点了点头，便跟着吴江一起走了出去。

　　此时，直播间的水友也不禁讨论起来：

　　“这么看来，这个患者的情况还挺危险的。”

　　“重症胰腺炎，这个病我有学到过！”

　　“这病的死亡率能达到30%呢！”

　　“30%？死亡率这么高啊，真的假的？”

　　“当然是真的了！”

　　“一开始看他肚子疼我还以为他吃什么东西把肚子吃坏了呢！”

　　“肚子疼居然会有这么多种可能啊，前段时间有个患者肚子疼进来的，不是也挺严重的嘛！”

　　“这么说，以后要是肚子疼可得重视了！”

　　他们走后，陈强看向林易，向他请教道：

　　“易哥，你刚才说要看一下血检中的淀粉酶，才能确诊，这是怎么回事啊？”

　　林易转头看向他。

　　看着他一脸认真的样子，微微点头。

　　嗯………小伙子倒是挺好学，不错！

　　随后，林易对他开口解释道：

　　“淀粉酶是一种存储在胰腺细胞里面的消化酶，平时会分泌到消化道，进行消化食物的。

　　“而如果胰腺有明显炎症，细胞被破坏，那么这些淀粉酶就会流入到血液循环中去。”

　　“这样在血检结果中，就能够看到血液循环中淀粉酶的含量显著升高。”

　　“所以，如果我们发现血液中的淀粉酶含量增高，那么就可以反过来推测出胰腺细胞破坏了，是有胰腺炎！”

　　听到这，陈强表示理解的点了点头，情不自禁的说道：

　　“奥，原来是这样，我明白了！”

　　不光是陈强，直播间里的水友也明白了原理。

　　因为林易说的确实很通俗易懂。

　　“一般来说胰腺炎发病几个小时后就能检测到淀粉酶的升高。”

　　“一会看结果吧。”

　　林易说完，便坐到了桌前，静静等待结果。

　　“易哥！”

　　一会之后，吴江从门外闯了进来。

　　“患者已经被安排进病房了，然后他的血检结果也出来了。”

　　说完，吴江将报告递到林易的手上。

　　林易定睛一看，口中说道：

　　“果然！除了血白细胞升高外，血淀粉酶也是有显著升高，达到了800U/L！看来我没猜错！”

　　“已经能确诊是急性胰腺炎了！”

　　林易说完，直播间的水友不禁一阵感叹。

　　吴江立即向林易问道：

　　“易哥，咱们现在怎么办？”

　　“走，先去病房再说！”

　　“好！”

　　说完，三人直奔病房而去。

　　“医生，你们来了，结果怎样？”

　　患者的老婆正在床边收拾着被褥，看见林易他们进来，急忙问道。

　　“确诊了。”

　　林易向里面走来，目光盯着她，

　　“你老公就是急性胰腺炎，并有可能是重症胰腺炎。”

　　“啊………这………”

　　女人回头看了看躺在病床上的老公，又看看林易，急得眼泪直接掉了下来。

　　虽然刚才林易已经说的把握很大了，但是现在诊断结果真正出来，她整个人还是忍不住呆住了！

　　“可是………这是为什么啊？我老公身体一直都好好的，怎么就突然得上这个急性胰腺炎了呢？”

　　她不甘心的盯着林易摇头问道。

　　心中幻想着会不会是搞错了，他老公只是普通的肠炎………

　　林易皱着眉头，缓缓开口道：

　　“你老公之前有过暴饮暴食、大量饮酒的经历，暴饮暴食这会加重胰腺的负担，让它分泌过多的消化酶，而这些消化酶不能及时排泄出去，就会滞留在胰腺内部。”

　　“它们在胰腺中长时间滞留，就会去消化胰腺的组织，这样一来，胰腺就变得更加不堪重负，所以也就出现了胰腺炎。”

　　林易解释完，直播间里纷纷发出了弹幕：

　　“我靠，原来是这个原理啊！”

　　“主播讲的好细致啊，我居然听明白了！”

　　“简单来说，就是暴饮暴食刺激分泌了很多消化酶，然后消化酶排不出去，就会反噬胰腺。”

　　“这胰腺也是够惨的，被自己分泌的物质伤害………”

　　“是呢！这就尴尬了。”

　　女人听完林易的话，随后问道：

　　“那这么说……他的病就是因为暴饮暴食导致的？”

　　“嗯，是的，这是主要原因。”

　　林易点头肯定道。

　　女人立即转过身恨铁不成钢的看着病床上的患者，大声说道：

　　“你看看！都是你自己作的！”

　　“以前你天天出去大吃大喝，晚上喝到半夜，我怎么说你，你都不听！”

　　“你觉得自己年轻，身体好，现在好了吧？！”

　　“活该！”

　　女人说完，便捂着嘴哭了起来。

　　病床上的患者被疼痛折磨的不像样子，自然也顾不上跟她还嘴争论。

　　“现在不是说这个的时候，我们要赶紧对患者进行治疗。”

　　林易面色严峻，直接说道。

　　随后，他立即转头看向吴江，吩咐道：

　　“先给他禁食水，以免加重胰腺的负担，导致病情加重。”

　　“然后给他进行止痛，进行肠外营养、使用生长抑素。”

　　“还有就是要完善其他的检查，将相关的指标都查出来！”

　　林易说完，吴江立即点头道：

　　“嗯，好的，易哥，明白！”

　　………………

　　第二天一早。

　　林易走进办公室，拍了拍吴江的肩膀说道：

　　“你上了一晚上夜班，回去休息吧，尹良一会就到了，让他协助我就行。”

　　吴江正在查看检查报告，被林易这一拍，便突然抬头，对林易说道：

　　“那你呢…………你不也熬了一晚上，不回去吗？”

　　“我没事，我精力比较旺盛。”

　　林易笑了笑，对他说道。

　　自己有了体力精力加成，这一晚上熬下来，确实并没有感到有多困或者多累。

　　“那……好吧。”

　　吴江看了看林易的面容，确实看不出一丝疲态。

　　而他自己已经是双眼红血丝了，毕竟前一天就忙了一整天，再加上晚上连轴下来，实在是吃不消了。

　　这易哥简直是铁人啊！

　　他不由心中再次感叹道。

　　林易看着他惊奇的样子，心想今天晚上倒是无论如何也不能值夜班了，倒不是身体扛不住，而是怕他们把自己当成怪物！

　　“奥，对了，易哥，我正要跟你说呢！”

　　吴江突然想了起来，拿着手中的检查报告，举向林易，

　　“你看！患者的血脂异常升高，甘油三酯都达到了21mmol/L（正常水平在1.7

　　mmol/L以下），这也太高了吧！”

　　“我看看！”

　　林易一听，立即紧张起来，赶紧凑了过去。

　　片刻后，林易不住地点头，说道：

　　“原来如此！怪不得病人会发生这么严重的胰腺炎呢！由此看来，暴饮暴食、大量饮酒只是其中一部分原因，而最主要的原因就是他的甘油三酯水平太高了！”

　　“这一点我一开始还真是没想到，竟然是两种原因共同引起。”

　　“导致急性胰腺炎最主要的病因是胆道结石，差不多能占50%以上。”

　　“然后是高血脂症引起和暴饮暴食、饮酒这两种原因。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百二十八章 重症胰腺炎！免费阅读。https://xs.23sk.com 