    原本几人的禁闭安排是在禁林埋葬那些莫名死去的动物尸体，可哈利不知道海默教授怎么了，突然就让他们回到城堡，也不再需要做这件事了。

    但在回到公共休息室后，哈利还是将禁林里发生的事情对罗恩和赫敏说了一遍。

    两人惊讶的瞪大了眼睛，他们似乎听到了什么了不得的事情——杀害动物的凶手竟然是伏地魔？

    “可他已经死了。”罗恩不敢置信的说：“许多人都说他已经死了，还是被你打败的。”

    “我从没想过自己能够打败伏地魔，那时候我还只是个婴儿，什么都不清楚。”

    哈利激动地说，他无法安心坐下来，便在火炉边走来走去，身上仍然在发抖。

    “伏地魔准备弄到魔法石，那样他就能获得长生不老药，用不着再冒险杀死更多的动物......当初在古灵阁中打算窃取魔法石的人肯定也是他......到底是谁在帮助伏地魔......他不可能突然就出现在禁林.......”

    “别再说那个名字了！”罗恩惊恐地小声说，仿佛担心伏地魔会听见似的。

    哈利不听他的。

    “费伦泽救了我，他不应该这样做的......贝恩非常恼火......说什么这样会扰乱命运星辰预示的事情......星象一定显示了伏地魔要卷土重来......贝恩认为费伦泽应该让伏地魔杀死我......我猜想那也在星象中显示着呢。”

    “你能不能别再说那个名字！”罗恩压低了声音说。

    “所以我现在只能等着伏地魔去偷魔法石，”哈利极度兴奋地继续往下说，“然后伏地魔就上这儿来，把我干掉......好，我想这下子贝恩该高兴了。”

    赫敏显得非常害怕，但她仍然想出话来安慰哈利。

    “哈利，大家都说，神秘人一直害怕的只有邓布利多。有邓布利多在这里，神秘人不会伤你一根毫毛的。而且，谁说马人的话就一定正确？我觉得那一套听上去像是算命，麦格教授说，那是一类很不精确的魔法。”

    “而且......”

    赫敏犹豫了一下，她看着哈利与罗恩，相信他们和自己想到一块去了。

    “你们还想要惹怒今晚的海默教授吗？我们已经犯过两次相同的错误，绝对不能再乱来了。我还是头一回看到海默教授这么生气，他肯定会......会......”

    赫敏结结巴巴的，罗恩把她没说完的话说了出来。

    “他会杀了我们的。”

    罗恩说：“在神秘人出手之前，海默教授就会杀了我们的。”

    另一边，托比正坐在古代魔法办公室的沙发上，艾尔坐在他对面，呀呀着把禁林里发生的经过说了出来——这其中还包括了艾尔之所以没再继续和贝恩打下去的原因。

    他们提前终止了战斗，不然的话贝恩肯定会伤的更重，光凭弓箭可没办法伤到艾尔。

    而它之所以这样做的原因，是因为亲眼目睹了那道神秘的穿着黑色巫袍的身影——从时间线来看，这就发生在费伦泽刚救下哈利不久后。于是艾尔就放弃了与贝恩决斗的打算，对那道身影紧追不舍。

    可惜的是，艾尔没能追得上对方，就连飞毯的速度也不够快。

    这可不太寻常，托比很清楚艾尔的能力，知道在它的肚皮口袋里都有些什么宝贝，不可能追不上一名只会埋头奔跑的巫师。

    “呀！”

    艾尔神色肃穆的说出了一个极为重要的发现。

    紧接着，托比的脸色也变得阴沉下去。

    “你是说，对方没有使用魔杖就飘行起来了——这是无魔杖飞行能力？”

    巫师想要飞行可以通过飞天扫帚，飞毯，夜骐等一系列魔法造物与神奇动物，但真正的无魔杖飞行能力是极其罕见的难题——尤其是速度飞快的那一种。

    托比知道摄魂怪就具备漂浮的能力，但即便是摄魂怪的飞行速度也快不到哪里去。

    而他唯一知道能做到这一点的巫师，就只有伏地魔。

    伏地魔是唯一能够凭借无魔杖飞行的巫师，这在上一次的巫师战争中就有所体现。

    “但这怎么可能呢。”托比紧皱着眉头说：“神秘人没可能现在就复活过来，不然的话他也不会需要魔法石了。”

    “除非，是神秘人将这道魔法交给了他的帮手。”

    “又或者，那道身影是某种强大的黑暗生物，没准真的是一只吸血鬼也说不定。”

    托比之所以会如此注重对方的原因就是因为艾尔见到了对方手中的狐狸尸体，那就是将所有动物尸体全都盗走的家伙。

    托比一开始并未过多注意这些尸体，因为那时的他正忙着在禁林里考古，而且关键在于他曾检查过这些尸体，没发现有太多不对劲的地方。尽管有黑魔法的痕迹存在，但禁林里本就危险，没准哪里就藏着黑暗生物。而且这些尸体与托比之前考古的发现比较也算不上什么稀奇古怪的事情。

    他现在还记得那些尸体的特征，但除此之外，难道还有什么他没能发现得了的端倪？

    事到如今，整件事情的经过已经梳理清楚了。

    先是有神秘的客人出现在猪头酒吧，对方通过火龙蛋迷惑海格，询问出禁林里的状况，重点还放在了死掉的动物身上。

    从一开始，这些尸体就是对方的目的，对方是在担心尸体被发现，于是打算带走并毁去。而且这位神秘的客人也是这样做的，就在今晚，那些动物尸体全都消失不见了。

    现在的问题在于，偷走动物尸体的人到底是谁？

    托比一开始怀疑的目标是德拉科·马尔福，因为卢修斯让他不得不留校察看，没法离开学校一步，刚刚好在这个期间里又发生了神秘客人的事件。

    所以托比才会让德拉科也一起被关禁闭，并借此观察这个孩子。可一旦牵扯到禁林，这件事似乎就有些说不通了——德拉科尚且没有能力擅自出现在禁林，就连偷偷进入都要冒很大的风险。

    而在第二天一大早，猫头鹰捎来的《预言家日报》也彻底打消了托比对卢修斯联系伏地魔的怀疑。

    卢修斯之所以会让托比陷入留校察看的惩罚，仅仅只是为了让他不会有机会离开学校，打听到在埃及发生的事情。

    曾经被托比毫不客气拒绝的妖精主管拉里被一名叫做丽塔·斯基特的女记者采访，写下了一篇骇人听闻的文章，就刊登在报纸的头版。

    而文章的标题为——

    【托比·海默之罪！】

