    他的实力等级显露出来的是破天中期，除了林逸之外，其余六人最强的是破天初期巅峰，最弱是半步破天而且只有一个。

    五个破天期，一个半步破天，在雄壮男子开口的时候，全都心头一沉，感觉到了莫大的压力。

    不过雄壮男子说的没错，人已经齐了，是时候开启星辰之门了！

    六人互相看了几眼，金袍男子开口说道：“开始吧，别再浪费时间了！”

    其他五人微微颔首，各自站在了位置上，然后看向一旁的林逸，因为只有林逸还纹丝不动，丝毫没有要开启门户的意思。

    红发女子皱眉不悦道：“小子，你在发什么呆呢？赶紧过来帮忙开启星辰之门，别磨蹭！”

    雄壮男子也淡漠的看向林逸，身上的气势逐渐提升。

    林逸没有理会红发女子，双手抱胸和雄壮男子对视，冷声说道：“黑暗魔兽一族的高手也来星云塔凑热闹，这就是你们聚集起来的目的么？”

    “老实说吧，你们黑暗魔兽一族除了星云塔之外，还有什么计划？天机大陆的节点已经被你们掌控了？所以准备掀起大战，覆灭整个天机大陆？”

    其余六人脸色微变，眼神中顿时多了几分莫名的意味，齐齐盯着雄壮男子。

    副岛上的人类和黑暗魔兽一族基本就是天敌，双方碰面，从来没有什么妥协可言，除非是一方占据绝对强势地位，才会有对话的可能性。

    林逸其实并不想揭穿雄壮男子黑暗魔兽一族的身份，敌在明，我在暗，可以更容易获取情报，但眼下的情况，若是不说穿，其他六个很可能会联手帮黑暗魔兽一族对付自己。

    七对一，林逸也未必怕了什么，只是在和黑暗魔兽一族对战的时候，让人类高手站在对方那边实在没理由。

    “你是黑暗魔兽一族？”

    金袍男子眉头微皱，盯着雄壮男子的同时，也已经提起了几分戒备：“小子，你没胡说吧？难道你认识他？”

    雄壮男子神色不变，轻轻冷笑道：“我说这小子才是黑暗魔兽一族，你们怎么看？”

    他的气息已经稳定，表面看起来和人类完全一致随口的反击自然毫无破绽。

    之前大批黑暗魔兽一族高手出现在星云塔的时候，星云塔中并没有进来多少人，算是第一批的先头队伍之一。

    雄壮男子可能是在攀爬过程中出了些意外，或许是运气不好选择随机门的时候被送了下去，总之他的进度应该是落后于大部分黑暗魔兽一族了。

    林逸不想放过这个抓落单的机会，一旦打开星辰之门，进入核心区域，谁知道会发生什么？直接传送去第二层的几率很大啊。

    若是让他和其他黑暗魔兽一族汇合，林逸也没什么对付的办法。

    “你的实力是在场最强的一个，而我怎么看也是最弱的一个，我若是黑暗魔兽一族，又有什么理由跳出来诬陷你是黑暗魔兽一族？”

    林逸表情毫无波动，有理有据的说道：“你被拆穿了黑暗魔兽一族的身份，于是反咬一口，想要把水搅浑，是觉得大家的脑子都和你们黑暗魔兽一样蠢么？”

    雄壮男子嘴角一抽，说话就说话，搞什么兽身攻击？

    金袍男子若有所思，他对林逸的说法比较认同，以林逸最弱的实力等级，招惹一个最强者，还可能引起公愤，完全没有这个道理！

    除非雄壮男子真的是黑暗魔兽一族！

    红发女子不耐道：“废话那么多做什么？我不管你们谁是黑暗魔兽一族，现在也没办法证明，所以先联手把星辰之门打开吧！”

    “打开之后，你们想打生打死都无所谓，打出你们的狗脑子也和我无关，现在别在这里瞎哔哔，赶紧过来帮忙开启！”

    她对黑暗魔兽一族并不关心，若是黑暗魔兽一族全面进攻天机大陆，覆巢之下无完卵，她或许会全力抗争。

    但眼下只是一个黑暗魔兽一族的高手，不管是雄壮男子还是幸运小子，在她看来都只是小事情，能翻起多大的浪花来？

    打开星辰之门，别耽误她继续获取好处才是最重要的事情！

    林逸没理红发女子，黑暗魔兽一族这次进来的高手极多，说不定还不止一波，难得遇到这么一个落单的，必须先想办法拿下问出点情报才行！

    “小子，我懒得和你废话，星云塔上好东西虽多，也经不住这么多人掠夺，正所谓手快有手慢无，等开启星辰之门，进入第二层之后，我自然会出手收拾了你！”

    雄壮男子冷声说道：“听到那位女侠的话了吧？好好配合开启门户，别让我们失望！”

    黑暗魔兽一族能化形到人类中的强者，智商一般都不会太低，眼前这个就连消带打，短短两句话，就把林逸放在了所有人的对立面上，而他已经顺利融入，直接自称我们了。

    如果林逸不配合，自然是成了所有人的公敌，甚至不需要他动手，其他人也会对林逸群起而攻之。

    红发女子眼神中带着威胁之意，对着林逸踏出了一步：“幸运小子，就差你一个了，别闹什么幺蛾子，乖乖把星辰之门打开！”

    雄壮男子是不是黑暗魔兽一族，她完全没放在心上，林逸若是不答应，她马上就会出手。

    进入第一层核心，然后上升到第二层，才是她最关心的事情。

    原本其他几个在听到黑暗魔兽一族时面色都有些凝重，被红发女子带了波节奏之后，又觉得先打开星辰之门确实比较合适。

    大不了开门之后联手把这两个疑似黑暗魔兽一族的都干掉，那不就啥事儿都不耽误了么！

    “小兄弟，先开启星辰之门吧，等门户开启之后，我们再一起来商量该如何解决你们之间的问题。”

    “没错，前边已经有许多人通过第一层进入第二层了，我们继续在这里耽搁时间，说不定他们进入第三层，我们都还在这里，能进入星云塔，那是天大的机缘，可不能轻易浪费。”

