    “少爷回来了！”

    当墨顿一身戎装出现在墨府门口的时候，整个墨府顿时轰动起来。

    “福伯、李叔、鱼叔、王叔……”

    墨顿一个个打着招呼，看着一个个熟悉的身影，不禁心生感动。

    “还有很多村民也想来看看少爷，我等看人多，就没有让来，就让我等几个替代了。”李义朗声道。

    墨顿摆摆手道：“不用，不用，我不过刚走半年而已，又不是生离死别。”

    福伯哈哈一笑道：“少爷虽然远在吐谷浑，但是少爷的战绩却是接连传遍长安城，那群小子也是想要一睹少爷的风采。”

    众人也是纷纷会心一笑，这一次西征，虽然功劳最大的当数李靖，但是最出风头的那非墨顿莫属，尤其是决战之日的连续阴阳逆转，更是让所有人都津津乐道。

    在一众墨家村民的拥簇下，墨顿进入了装扮一新的墨府！看着熟悉的墨府，墨顿在半年来紧绷的神经这才松了下来。

    “少爷舟车劳顿，一路辛苦，还是先行歇息吧！”紫衣的声音在耳边响起的时候，墨顿已经是睡意朦胧。

    一觉醒来，墨顿只觉得神清气爽，刚想起身，却感觉浑身一阵酸麻，过了一会这才恢复。

    “少爷，你醒了！”紫衣突然惊喜道，连忙上前将墨顿扶起，穿上衣物。

    “我睡了多久？”墨顿问道。

    紫衣嘟着嘴道：“少爷一下子睡了一天一夜，要不是孙神医过来查看，说你只是太累了，定让我们急坏了！”

    此刻其他众人闻讯，立即涌入房间，看到墨顿醒来，这才松了一口气。

    “我就说少爷没事，当年我等从战场上下来，哪一个不是都要睡得昏天暗地的。”李义哈哈一笑道。

    其他的墨家村民也纷纷点头，不过众人看到墨顿醒来，这才放下心来。

    “有劳诸位叔叔伯伯操心了，墨家村事物繁忙，诸位都在墨府一天一夜了，还请诸位叔叔伯伯先回去休息了吧！”墨顿道。

    李义等人不由一阵迟疑，脸上浮现出一阵难色。

    “少爷，其实……”鱼叔一咬牙想要说什么，却被李义私底下拉了一下，这才悻悻的住口。

    墨顿顿时心中一沉，难道墨家村出事了？

    福伯见状，只好叹口气，实话实说道：“少爷，如今墨家村的局势不妙，自从少爷出征以来，几乎墨家村的各个行业都冒出了一众竞争者，大力挤压墨家村的市场份额，而且对方大肆挖走墨家村培养出来良工巧匠，连续破解墨家秘技，其产品虽然不如墨家村出产，然而却相差无几。”

    原本很多机密之处原本应该是墨家子弟担任，然而此次西征抽掉了大量的墨家子弟，墨家村不得不从外村子弟中选择一些人手补充，这才给了一些别有用心之人机会。对方却是无所不用其极，很多墨家村培养的工匠被其收买，再加上对方也有高人存在，借此破解了墨家秘技。

    “在各个行业疯狂狙击墨家村，如今的墨家村已经是背腹受敌，若不是少爷临走前打好了底子，说不定如今墨家村已经撑不下去了。”鱼叔沉重道。

    “各个行业？”墨顿眉头一皱道。

    “解千愁的蒸馏技术已经被破解，各个酒家纷纷推出自己的高度酒，大肆瓜分解千愁的市场不说，反而诬蔑解千愁酿造的粮食用的乃是农药生产的有毒粮食，对人体有害！如今的解千愁已经大量滞销了。”独臂王叔摇头叹息道。

    “四轮马车虽然好一点，但是任谁都能看出砖路即将盛行，各个车马行让竞争异常激烈，如今不过是收支平衡罢了！”福伯道。

    “炼钢秘技也已经被将作监破解，若不是钢乃是国之利器，恐怕早已经传遍了大唐，不过长孙家恐怕已经得知了炼钢秘技。”李义叹息道。

    “我等齐心协力，共同保雪盐秘技不失，却没有想到你小子在兰州公开制盐，如今长安城细盐遍地，几乎和粗盐价格相差不多，墨家村的雪盐，也是损失惨重。”鱼叔幽怨的看着墨顿，他们为了保住雪盐这个聚宝盆，可以说，费劲了心机，然而却被墨顿轻飘飘的泄露出去了。

    墨顿顿时一脸尴尬，连忙道：“墨家子弟没有事吧！”

    “幸亏有韩夫子坐镇，寻常宵小岂敢侵犯，再加上陛下天下第一村的名号，旁人自然不敢动我墨家子弟。”李义道。

    “韩夫子！”墨顿点了点头，韩正乃是法家大贤，教过的学子数不胜数，只要不被构陷入狱，墨家子弟自然无碍，由韩正坐镇，这才是墨顿放心去西征的原因。

    “只要人没事，我墨家村不惧任何对手！”墨顿昂然道。

    “不过我墨家村货物积压，亏损严重，再加上少爷之前安排的布局砖路，更是花费不少，照此下去，恐怕墨家村又将负债累累。”李义担忧道，递上墨家村的账簿。

    墨顿接过一看，脸也越来越凝重，良久之后，放下账簿道：“这么说来，墨家村除了眼镜之外，其他各个产业皆有不同程度的亏损。”

    众人惭愧的点了点头。墨顿临走前，墨家村蒸蒸日上，日进斗金，而墨顿不过刚走半年，墨家村就已经负债累累，至于眼镜没有亏损，乃是眼镜成本奇低，一直控制在地下生产，没有泄密，但是眼镜产量极小，利润虽高，却是杯水车薪。

    “如今墨家村上下就期盼着少爷回来，带领墨家村扭转乾坤。”李义一脸期盼的看着墨顿。

    墨家村其他众人也是一脸欣喜，看到墨顿仿佛找到了主心骨。

    然而让众人失望的是，墨顿却一脸坚决的摇摇头道：“不，这一次，我不会出手相助墨家村渡过此关。”

    “啊！”

    众人顿时一脸不可思议的看着墨顿。

    墨顿摇摇头道：“我可以救墨家村一次，也可以救墨家村两次，但是却不能次次都救。如今时间才过半年，我墨家村的技术优势并未丧失，如果在此基础上，墨家村都竞争不过其他产品，那这一个产业也就没有存在的必要了。”

    如今的墨家村在墨顿的带领下，凭借技术优势才能如此迅速的扩张，如今失去了技术优势，墨家村竟然一败涂地，这让墨顿看到了墨家村的弊端，借此准备好好整顿墨家村。

    墨家村众人顿时一阵惭愧，这半年的行为，墨家村也实在是太过于弱了，简直如同商场小白一般。

    “回去告诉村民，我将会在年底全面考核墨家村产业，但凡亏损严重的产业，其负责人一律免职，能者上，弱者下，优胜劣汰，产业如此，人也如此。”墨顿铿锵有力道。

    “是！”墨家村众人顿时凛然。

    “少爷放心，墨家村一定不会让你失望！”李义一咬牙，保证道。