    “师弟？师弟？”

    太上大祖站在栖霞养神炉之前，传音到炉内，想要看看陆燃此时到底是什么情况。

    可是过去了半晌，陆燃却连一丁点的声音都没有传出。

    虽然能够感受到陆燃如今的情况要比之前强出许多，但是，陆燃始终都没有回应，还是让她的心中有了些许的焦急。

    她伸出手，想要掀开炉盖，看看里面的陆燃到底怎么了。

    可就在她刚刚抬起手的瞬间，陆燃的声音却从那栖霞养神炉之内传出。

    “师姐……我无事……”

    听到了陆燃的话，太上大祖终于是放下心来。

    “你这小子……”

    太上大祖无奈的摇了摇头，放弃了掀开炉盖的想法。

    而此时。

    陆燃整个身体都泡在栖霞养神炉之内，无数灵药在他的身边浮沉，只不过那些灵药之内的所有灵性已经尽数被陆燃的身体吸收。

    他那原本惨不忍睹的身体如今也已经焕然一新。

    而更重要的是，陆燃的精神力，几乎获得了质的飞跃！

    栖霞养神篇，乃是不光是一篇功法，更是一张丹方，陆燃通过修炼栖霞养神篇，加上又吸收了贾天河分身的天婴所蕴含的庞大精神力，让他现如今的精神力甚至都超过了天婴境界！

    不过这样的事情，总的来说也并非是一件好事。

    修炼，讲究的人神合一。

    可是如今陆燃的精神力已经远远超过了他肉身的强大，这就相当于把一个盆里的水装进了一个碗里。

    这样的结果只有两个。

    要么是陆燃能够在那个碗承受不住之前成功将碗给变成一个盆，要么，就只能无奈的看着那个碗被撑碎。

    而此时，陆燃所面对的就是这个困境。

    他已经与那不断想要充爆他识海的精神力对抗了一天一夜。

    在这期间，他无时无刻都在倾尽全力的去压制着那磅礴的精神力，可是那精神力实在是太过浩瀚了，即便是陆燃这样的肉身，都有些难以抵抗！

    他刚才之所以过去了很久才回应太上大祖，也是好不容易给自己争取到了一个喘息的机会。

    “不能继续这样下去了……”

    陆燃死死的咬着牙。

    他已经感受到了全身上下传来的疲惫。

    “若是再不能找到办法，那就真的只能等死了！”

    陆燃全身都在颤抖着，他体内每一分灵气全都被他汇聚到了识海处，组成了一道坚固的围墙，阻挡着那精神力的外泄。

    一旦识海被那精神力震碎，他的身体也会随之彻底崩溃，就算是圣人现身，都无法将他救下！

    就在这时。

    咔嚓！

    陆燃耳边听到了一道锁链破碎的声音。

    陆燃先是一愣，随后反应过来。

    那是捆绑着他天婴的一道锁链被崩断了！

    天婴二变！

    在这关键时刻，陆燃成功突破！

    在天婴的身上，一共有九道大道锁链，每一道锁链都是一个桎梏，只有崩断了九道大道锁链之后，天婴才算是真正的无拘无束，自此可称逍遥。

    而这挣脱九道大道锁链的过程，也就是修士口中的天婴九变。

    如今，陆燃天婴身上的九道大道锁链已经被崩断了两道，这便意味着陆燃现如今已经踏足了天婴二变！

    身上少了两道大道锁链，陆燃丹田之内，神台之上的天婴显然更具灵性，憨态可掬的他竟然还伸展了一个懒腰，看起来好像还发出了一声叹息。

    正在艰难压制着那磅礴精神力的陆燃注意到了自己体内天婴的行为，也是又急又气。

    自己的肉身眼看着就要崩碎了，可那天婴竟然还这么悠闲！

    不过很快，他体内的天婴显然也意识到了不对。

    只见陆燃的天婴缓缓张开了小嘴，做出了一个努力的样子，随后猛吸了一大口气。

    正因为这天婴的一口气，陆燃一直压制了整整一天一夜的精神力终于是彻底冲破了陆燃的防护，犹如大坝决堤一般，快速的激荡而出。

    连带着将陆燃裹在里面的栖霞养神炉都跟着微微颤动了起来。

    “你这家伙不帮忙也就算了，怎么还帮倒忙？”

    一瞬间，他仿佛看见了自己肉身崩碎的场景。

    “难道真是天要亡我？”

    可是接着，他就愣住了。

    因为他发现，那冲破了他防护的精神力并没有想象中那样，狂暴的席卷他的整个身体，而是化成了一个漩涡，顺着陆燃天婴的小嘴源源不断的灌入到了天婴的小嘴之中。

    陆燃天婴的身体开始绽放出了璀璨的光芒，到最后，更是好似化成了一颗太阳！

    陆燃内视自身，他死死的盯着那刺目光亮的中心，隐约间能够看到自己天婴的身形。

    同时，他还注意到，在自己天婴的身上，除了那七道黑色的大道锁链之外，竟然还有九道散发着微弱光芒的白色锁链。

    这是陆燃未曾想过的。

    他一路修行至今，不光看过很多有关天婴境界的事情，也从其他人的口中知道了不少事情。

    但是，他却从未从任何一个人的口中听说过，在天婴的身上，还有另外九道白色的锁链。

    “这是……怎么回事……”

    陆燃喃喃出声，被眼前的一幕彻底给惊呆了。

    接着。

    咔嚓！

    陆燃眼睁睁看着天婴身上的一道白色锁链骤然崩断。

    还没等陆燃反应过来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    连续三声响起，竟然又有三道白色锁链在他的注视下崩断。

    而伴随着四道白色锁链崩断，从陆燃天婴身上所迸射而出的光芒也是缓缓消失无踪。

    陆燃努力的看向了自己的天婴，却只见到那天婴的身上还是七道大道锁链，至于那白色锁链却是半点踪迹都没有看到。

    “不对，我绝对没有看错。”

    陆燃有些怀疑自己，不过很快就否定了这个想法。

    他相信自己刚才所见的一切，在他的天婴身上，之前确实有九道白色锁链，更是在他的注视下崩断了四道。

    不过不管这到底是怎么回事，陆燃所面对的危机终于是解除了。

    虽然在他识海之内所积聚的精神力还是要远远强于他的肉身，但是这种程度的精神力，还不足以将他的识海给撑爆。

