    仙女星系，Mr－426星区。

    此时此刻，一场新星军团与劫掠者的遭遇战已然在这里展开。

    “求救！求救！”

    “对方是新近崛起的宇宙海盗萨尔诺，拥有十二艘主舰，正在进攻我方部队！”

    一艘艘新星战机划过宇宙深空，与敌方海盗战船展开激烈决逐，只见五光十色的能量舰炮不断狂轰乱炸，形成一排排密集的弹幕，相互间纵横交错，组成交叉的火力网。

    有新星战机被击中，当场爆炸成一道耀眼的火光。

    显然，海盗战船通过数量碾压，正在逐步建立优势。

    这群宇宙劫掠者，仿佛成群的豺狼，缓缓分割包围、相互蚕食，一点点磨灭着新星主舰的防御范围。

    当解决掉所有新星战机时，其主舰便瞬间成了被拔掉牙的老虎，根本毫无威胁。

    一艘海盗舰船上，萨尔诺终于忍不住开启最终决战：“所有主舰，于侧翼分散吸引火力，战船绕后，用船炮给我打出一道窟窿！”

    接到他的指示，其余主舰立刻上下左右，分四个方向齐齐发动攻击，吸引火力的同时，为小型海盗战船创造攻击的机会。

    只见密集的舰炮聚能发射，击打在新星主舰的防护罩上，很快就将其击破。

    紧接着，来自四面八方的攻击搅扰的对方不堪重负。

    “警告！防护罩已破裂，舰体遭到攻击！！”

    “警告！左侧甲板破损严重，休闲区舱体氧气泄露！”

    “关闭左侧休闲区所有舱门，打开全部管道阀门！”新星主舰上，一名指挥官雷厉风行的发布命令，尽全力作着最大弥补。

    “舰长，舰体下方遭到海盗战船袭击，护甲已损失百分之二十五……百分之二十六……百分之二十七……”

    听着这如催命般的倒计时，指挥官烦躁的抓了抓头发，大声道：“启动加速引擎，准备跃迁，我们马上离开这里！”

    随着他的指示，新星主舰加速引擎立刻喷出幽蓝色的尾焰，开启预热加速。

    看到这一幕，萨尔诺立刻忍不住大惊失色，“不好，他们要跑！战船集火，给我打掉他的加速引擎。”

    命令下达的一瞬间，立刻有数十艘小型海盗舰船攻击引擎，强大密集的火力下，不等对方成功开启跃迁，就已然打爆了加速装置。

    “这下我看你们往哪跑？”萨尔诺得意的笑了笑，如果说没有战机护卫的主舰是拔了牙的老虎，那没有引擎的飞船简直就是被打断了腿，根本无法移动，只能当作活靶子。

    与萨尔诺的高兴不同，此刻新星主舰中，几乎所有人都是一脸绝望的死灰，“我们完了，萨尔诺劫掠团从不会放过俘虏！”

    “既然如此，那我们就跟他们同归于尽！”指挥官面色发狠，眼神中满是破釜沉舟般的戾气，“设定两分钟后启动自爆程序，我要让这群杂碎知道，就算是重组后的新星军团，也绝不是他们能随意揉捏的软柿子！”

    舰船人员叹了口气，事到如今，他们已经没有了别的选择，只能开始设置自爆。

    “等等！等等！”就在这时，一名通讯员突然间惊喜地站了起来，阻止道：“我们还有救，还有救！”

    他兴奋的看向指挥官，大声告诉众人，“有一支不明舰队接到求救信号，决定支援我们！”

    真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。

    听到这个消息，整个指挥室顿时又燃起了希望的火光，“对方支援需要多长时间？”

    通讯员看了看通讯屏幕，手指如跳舞般噼里啪啦迅速输入，很快得到了不明舰队的回应。

    “他们说……立刻！”

    “立刻？”指挥官愣了，哪里来的支援能这么快，你怕不是在耍我吧？

    就在他正感觉怀疑的时候，主舰外，新一轮的战斗已经再一次拉开帷幕！

    只见一架架凤凰战机从虚空中跃迁而出，其中还包括三艘航母，这些满载蜂群般拦截机的战舰，普一出现就释放了无数高速无人战斗机，蜂蛹着围追堵截海盗战船。

    遭到攻击，萨尔诺整个人脑子一懵，还以为是来了援军，可看到只有三艘主舰时，又不禁露出了笑容。

    “就凭这三艘航母，就想与我十二艘主舰抗衡，这到底是哪里来的傻瓜？”

    “全体舰船，立刻放弃新星主舰，解决掉这些烦人的苍蝇！”

    得到新的指令，海盗们不得不暂时放弃这即将到嘴的肥肉，调转枪口，攻击着辗转竟逐的凤凰战机。

    本以为又将是一场摧枯拉朽的战斗，但两厢一交手，竟然出奇的是一边倒的碾压。

    只见凤凰战机翱翔而过，相互间密切配合，凭借着无与伦比的速度冠绝全场，海盗战船连追都追不上，反而被一路压着打。

    “我们在群星间穿梭！”

    一道不卑不亢的声音通过电讯传进一艘海盗战船驾驶舱，舱内蓝皮肤克里驾驶员不禁探着脑袋，到处张望，“在哪？怎么突然间不见了！”

    “蠢货！它在你下面！！”

    旁边战船的队友开口提醒，这名克里海盗闻言，立刻拉起操纵杆，控制战船飞速爬升向上，划出一道完美的圆形弧线。

    本以为这样就能绕到对方后面，可入目所见，还是一无所有。

    只有那一句不卑不亢的通讯依旧清晰可闻：“我们在群星间穿梭！”

    “到底在哪？为什么我看不到？”

    “蠢货，它还在你下面呢！”

    “你这个混蛋这种时候还要开玩笑？”克里海盗顿时感觉受到了侮辱，明明自己做了规避动作，就算对方在他下面，必然也会暴露出位置。

    可现在根本什么都没有！

    听到他还这样执迷不悟，其队友简直都要被气疯了，“它在你做规避动作时，就一直贴着你飞行，同样绕了一个大圆弧，你当然看不到它！”

    海盗一听瞬间懵了，想要在他爬升时接着爬升，需要驾驶员在一瞬间与他保持同样的速度，同样的动作。

    如果是两架一模一样的战机，双胞胎一样的驾驶员，还可能做出这种操作。

    因为两架战机型号一样，速度也一样，只要驾驶员动作同步，未尝不能一上一下以平行姿态绕出的大圆弧。

    可对方的战机速度明显比他快一大截，二人又是毫无默契的对手，怎么可能做出一模一样的动作？

