一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴文也正是考虑他妈妈的感受，所以才会在她的面前，装出乖孩子的模样。

    但是他毕竟还是个孩子，有时候考虑的不是那么周全。

    就比如说，他就没有考虑到真相浮出水面的那一刻，她妈妈会是什么样的感受。

    听了张铁森的话，吴文有些惶恐了，看了看张铁森，又看了看小姑娘，问道：“那我现在该怎么办？”

    他能够这么问，张铁森能看出他是有悔改的意思了。

    “你不用担心，只要把你在你妈妈面钱的伪装，变成真实的就可以了。”张铁森露出了亲和的笑容说道。

    吴文似乎有些听不明白，脸色有写困惑。“我的意思就是，从现在起，你要好好听你老师的话，好好学习好好做人，把以前那些假的东西都变成真的，那么你妈妈就不会发现你以前的伪装了，也就不存在被揭穿的问题了。”张铁森语重心长的说道

    。

    吴文恍然大悟，欣喜的说道：“对呀，我怎么没有想到这个问题。”

    看到吴文能够改过自新了，张铁森甚是欣慰，拿起来筷子说道：“快吃饭吧，都凉了。”

    吴文笑着点了点头，端起碗开始吃饭了。

    “老师，以前是我错了，以后还请你耐心教我知识。”吴文望着小姑娘囫囵说道。

    浪子回头金不换，况且小姑娘本就一个责任心很重的好老师。

    对于吴文的请求，她连考虑都没有考虑，欣慰的答应道：“吴文，只要你肯学习，老师一定好好教你。”

    吴文露出了天真的笑容，欢快的吃饭了。

    小姑娘的把目光转到了张铁森的身上，发现他不仅对事业那么上心，而且开导起人来也挺有一套的。

    正在吃饭的张铁森发现有人一直在盯着自己，就把目光转了过来，看见小姑娘的眼中匆忙着崇拜，不由的愣了一下。

    当小姑娘接触到张铁森眼神的时候，立马把头转了过去，红着脸对吴文说道：“吴文，你吃完饭，下午就跟老师回学校去。”

    “不行！”

    张铁森拨完最后一口饭，望着吴文很认真的说道：“他得跟我回去一趟，帮我指证一下当晚是在哪个地方看见那辆车的，要协助我去现场调查一下。”

    看到张铁森认真的神态，吴文想起了他爸爸的事情，心情有些感伤。

    “叔叔，我爸爸真的是被人害死的吗？”吴文情绪低落的问道。

    张铁森皱了下眉头，肯定的点了点头。

    “那叔叔，你一定要抓到凶手，帮我爸爸报仇。”吴文激动的站了起来，眼中似乎还出现了很大的恨意。

    张铁森能够理解他此刻的心情，摆摆手让他坐下，坚定的说道：“你放心吧，就算我不是你爸爸的朋友，我也会抓到凶手，还你爸爸一个公道的。”

    “叔叔，谢谢你。”吴文对张铁森深深鞠了个躬。

    他突然变得这么真诚，张铁森着实有点意外，也有点伤感，心想“如果他能早点明白，也不会到工头死了，还对工头那么大的恨意，哎！”

    “这是我的责任，你不必这么做的。”张铁森过去把吴文扶了起来。

    也正因为吴文这么真心地恳求，让张铁森很惭愧。

    毕竟工头的死，说不到跟他还是有很大的关系的。

    “吴文，他是警察，而警察的职责就是抓坏人，你现在的责任是好好学习。”小姑娘转头把目光落在了张铁森的身上，说道：“我相信他很快就能抓到凶手的。”

    不管她这是祝福，还只是她的心愿，张铁森听了以后，真的很感激。

    “老师，谢谢你！”张铁森会心一笑说道。

    看见张铁森帅气的笑容，小姑娘立刻就把目光收了回去，有些慌乱的整理起了头发。

    只有她自己知道，刚刚在看张铁森的时候，有的不止是崇拜，还有一种别样的情愫。

    这时，吴文思索了一下，说道：“其实也不用我带你去现场，那天晚上车子就停在我家斜对面的路灯下，而且那里也没有发生什么，我觉得过去也查不出线索吧。”

    张铁森觉得他的话挺有道理的，就若有所思的点了点头，问道：“那么当时是几点钟，你还有影响吗？”

    “应该是七八点吧，我家吃饭都是那个点，我妈妈烧菜的时候没酱油了，才让我出去打酱油的。”吴文坦诚的回答道。

    张铁森皱着眉头思索了一下，心想“七八点天才黑了不久，而且这个时间点，应该还有人没睡的。”

    “好的，那你不用跟我回去了，你跟老师回学校去吧，以后要好好学习，你妈妈可就靠你照顾了，千万不能再让她替你担心了。”张铁森拍了拍吴文的肩膀真心的嘱咐道。

    “我会的，从小到大，都是我妈妈赚钱供我上学，我不能辜负了她的这番心意。”吴文突然就悲伤了起来，顿了顿说道：“现在我爸爸不在了，我是家里唯一的男人，我已经不小了，不能再逃避责任了。”

    张铁森忽然发现，吴文长大只是在一瞬间，惊喜的说道：“把我的电话号码放好，有困难了就找我。”

    吴文望着张铁森，重重点了点头。

    张铁森看见饭菜也吃的差不多了，也不想再继续浪费时间了。

    好不容易在吴文这里得到了一些线索，他想立刻就去求证。

    “你们都吃饱了吗？”张铁森看见他们都点头了，接着说道：“那我送你们回学校吧。”

    离开了饭店，张铁森直接把吴文送回了学校，还叮嘱他一定要好好学习，而且还顺便给了他一些零花钱。

    吴文一开始是拒绝的，但是在小姑娘的连同劝说下，才勉强收下了张铁森的钱。

    从学校里出来，张铁森刚打开车门，隐约听到了一个声音。

    “牛，牛哥，我真没钱，今天都是周五了，我的伙食费也花光了……”

    张铁森竖起耳朵，才听到了牛哥两个字。

    当即他就明白，牛哥又来敲诈学生了。他歪过脑袋一看，发现在巷子的深处，几个青年人围着几个学生。