    皇宫外，城楼顶端的大殿中。

    此时乐曲悠扬，满殿的宴席上坐满了文武大臣。

    以及皇城内的各大家族领袖。

    皇帝陛下端坐在正中间皇座上。

    陪着皇族长辈以及摄政王饮酒作乐。

    不过此时的皇帝陛下似乎有些疲累不堪。

    坐在那里不怎么说话。

    当有人敬酒，才会端起酒杯随意喝上一口。

    这位皇帝，便是杨复光和高福准备的一号替身。

    但是满殿大臣，以及同桌的摄政王。

    居然没有一个人看出假冒的皇帝。

    毕竟他们跟傀儡皇帝见面的时间不长，而且这个替身换上皇袍之后。

    确实跟宁天卓一模一样。

    “陛下今天很累吧。”

    摄政王端着酒杯笑问道。

    “皇伯见笑。”

    “朕……朕今天确实有点累了。”

    一号替身还是有些微的紧张。

    “陛下不用担心，一会儿等陛下登上城楼。”

    “为皇城百姓赐酒。”

    “万灯齐放祝祷天下之后。”

    “陛下便可以回宫休息了。”

    顾涛在一旁笑道。

    说话间，大殿外的城楼小广场上面。

    內侍们已经搭好高台。

    在无数耀眼的灯光之下，皇帝的祝祷台准备完毕。

    “陛下，吉时已到。”

    “请陛下登上高台，为天下臣民祝酒。”

    “祈祷上天降福。”

    高福跪倒在大殿中心，低头说道。

    “陛下，请祝酒。”

    摄政王站起身，低头行礼道。

    一号替身在杨复光的搀扶下站起身。

    向着殿外走去。

    此时皇宫外的护城河一侧的街道中。

    已经云集着密密麻麻的人群。

    他们都在翘首看向城楼礼台，想看看刚登基半年不到的皇帝陛下。

    到底长着什么模样？

    但是在人群中，无数眼光四处游离的家伙。

    正在举起手指，暗中传达着信息。

    一些人奋力挤到距离观礼台最近的位置。

    目光锁定在远处高高的礼台上。

    而在一处处建筑物顶端，更是趴卧着无数人影。

    他们借助一些地形或者树木的遮挡。

    全都静静等待着最后的时机。

    一号替身走出大殿，在內侍们的簇拥下。

    以及所有大臣和皇族的注视下。

    循着台阶走上高台。

    随着身穿龙袍的皇帝身影站在高台顶端。

    城楼外顿时被响起震天动地的欢呼声。

    老百姓并不知道当前政局，也不清楚这个皇帝是什么情况。

    在他们心中，这位身穿龙袍的少年。

    就是他们的皇帝陛下！

    “快看，皇帝陛下好年轻啊。”

    “当然了，陛下今天刚满十七岁呢。”

    “希望这位陛下是位圣君……”

    无数百姓目光闪亮，欢呼声不绝于耳。

    一号替身站在高台上。

    夜风袭来长发长袍齐齐飘扬。

    高福端着木盘也走上高台，木盘上面一个酒壶三只酒杯。

    他将第一个酒杯递给皇帝陛下。

    一号替身端起酒杯举过头顶。

    按照杨复光和高福的交代，开始正式的祝酒仪式。

    “今天是朕十七岁的生辰。”

    “朕在此感谢苍天的庇护，能让朕成为天下之主。

    “朕的第一杯祝酒。”

    “特意进献上天！”

    “愿上天，护佑大安风调雨顺，国祚永昌！”

    一号替身举起酒杯。

    一挥手，将杯中酒洒向天空。

    城楼外，欢呼声再次震天动地响起。

    城楼上，所有重臣跪倒在地。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    摄政王也跪在地上。

    不过他冷锐的眼神。

    紧盯着高台上的皇帝背影。

    “你也配向上天祝酒？”

    “本王下个月就会让你跪在本王面前。”

    “心甘情愿的献上禅位诏书！”

    摄政王心中冷笑着。

    “朕的第二杯祝酒。”

    “献给皇室先祖。”

    “愿历代先皇保佑大安，宁氏皇族千秋万代！”

    一号替身举起第二杯酒。

    转身向着皇城北方祖庙方向。

    低头将杯中酒洒向地面。

    同一时刻，皇城楼上，以及城内所有建筑顶端。

    无数星星点点的灯火慢慢飘上半空。

    万灯齐放的时刻到来。

    而这时，皇宫城楼之外。

    无数暗中隐藏的顶级刺客，已经悄悄逼近护城河畔。

    咻！

    一道冲天火箭，从皇城中心冲天而起。

    夹杂在万灯之间冲上夜空。

    刺客的暗杀行动，被正式下达指令！

    一瞬间，无数假扮成观礼百姓的刺客。

    从衣袖中抽出一柄柄漆黑匕首来……

    只有这种短柄匕首，而且不带金属反光的武器。

    才能避开皇宫禁卫的警惕。

    冲！

    一阵低吼声从各处街道中不断响起。

    无数黑影冲向半空，齐齐向着城楼礼台疯狂冲去。

    这些刺客全都是超过五阶修为的高手。

    飞跃护城河只是轻而易举的事情。

    “不好，有刺客！”

    皇宫门口的禁卫军，一样便看到了穿越护城河半空中的无数黑影。

    夹杂在星星点点的红灯之间！

    一名军官看到情况后，立即大声惊呼道。

    高台上，一号替身刚刚敬完第二杯祝酒。

    转过身的瞬间，双眼便直愣愣的看向身前半空中。

    居然有数十个黑影凌空飞来！

    “保护陛下！”

    高福立刻挡在假冒皇帝身前发出警告。

    摄政王也已经站起身，皱起了浓浓的眉头。

    怎么会有人向皇帝下手？

    摄政王一瞬间就反应过来……

    这是有人想要他背黑锅！

    皇帝一死，他的篡位计划就无法顺利实施。

    如果他接掌帝位。

    天下人都会以为是他干掉了宁天卓这个傀儡皇帝。

    边境诸将和天下门阀。

    就有了一个名正言顺的叛乱借口！

    皇帝不能死！

    摄政王立刻反应过来。

    这位皇帝一死，他就只能另寻傀儡。

    再等待一段时间，才能让新皇帝颁布禅让诏书。

    简直是浪费时间！

    摄政王冷冷一笑，身躯飞快冲上半空。

    鬼魅般的身影直接落在高福身前。

    目光冷冷的看着飞来的数十名刺客……

    “大胆刺客，杀无赦！”

    摄政王一声大喝。

    已经向手下直接下达指令。

    无数黑影快速冲来，黑色匕首向着高台上的皇帝笔直刺出。

    更有一道道元气剑影，直接冲向高台上的三人！

    高福本打算直接出手保护替身。

    没想到摄政王竟然第一个冲上来，将两人挡在了身后。

    “陛下，赶紧离开这里。”

    高福一伸手，抓住一号替身的胳膊。

    向着高台下快速冲去。

    城楼上无数摄政王的属下已经涌了过来。

    准备将皇帝保护其中。

    摄政王张开双臂，一团红色光芒将他的身躯包裹其中！

    咻咻！

    漫天刺客冲向城楼，无数暗器脱手飞出。

    全部向着皇帝背影射去。

    摄政王挥动长袖，漫天繁星的夜空。

    瞬间变得漆黑一片。

    无数雷光炸响，电蛇般的闪电落向地面……

