    “发现地下室！这个建筑似乎已经废弃了的样子……”

    “秘密研究所当然要伪装成废弃了的样子啊。”

    “第一到四小队向下搜索，第五到第八小队向上搜索，第九第十小队警戒！”

    “……”

    黑色骑士团的战斗部队有条不紊的展开搜索行动。

    御坂美琴和木山春生一行人在这个废弃研究所的地下22层找到了被带走的十个昏迷中的孩子，自己还醒着却被锁在学习装置里的春上衿衣。

    MAR的技术人员贴心的已经完成了全部装置的启动和调试，从数据上看，只需要等克里斯蒂娜把最初样本送……

    “……呃……”御坂美琴想到这点冷汗都下来了，根据情报，最初样本在克里斯蒂娜身上…这种警备配置的前提下，她怕不是进不来……

    就算进来了，门口还站着两个身穿军用驱动铠的黑色骑士团成员呢……

    “姐姐大人？”黑子有点好奇的看向正个人都灰白化的御坂美琴。

    “……一定会被笑死的……”

    “哈？”

    当御坂美琴说完自己忘了拆了克里斯蒂娜的机甲抢能力者结晶的时候，就连刚认识的春上衿衣都漏出来不忍直视的表情。

    “没关系的，姐姐大人，我们的情报网很完备的，只要……唔！”

    基地里突然响起了刺耳而诡异的声音，一群能力者全都痛苦的抱着头跪在了地上。

    “这是……能力下降？”御坂美琴脸都贴在了地上，冷汗不受控的直接流了下来。“竟然有这种程度的出力？”

    “那是当然了，第一台实验机就因为无法全面干扰那个叫李平的新晋level5的计算，姐姐我啊，特意在改进的时候加大力度了呢。”

    身穿完好的特装型驱动铠的克里斯蒂娜从门口走了进来。她手里提着一把巨大的金属……棒槌？

    “是不是感觉特别痛苦啊？是不是浑身剧痛到无法惨叫啊？是不是感觉自己灵魂都被抽出来了啊？姐姐我啊，可是为了让你们这些实验动物感受到痛苦特意调制的声波呢。”

    “！！！！”御坂美琴扭头一看，黑子的眼球都快翻到后脑勺去了，只能抱着头张大嘴拼命呼吸绷紧了身体。

    “该死的……守卫……”御坂美琴瞟了一眼实验室门口，两台驱动铠瘫倒在地面上。

    “真是让我废了一番力气……”克里斯蒂娜走过瘫倒在地上的御坂美琴等人。“竟然还能保持自己的意识吗？看来对level5的压制还不够呢。不过也正好，让你见识一点有趣的东西吧。”

    “你要做什么！”御坂美琴勉强从地上爬起来。

    “做什么？当然是完成实验啊。”克里斯蒂娜从胸口掏出来一个特种密封罐。里面悬浮着一个红色的小晶体。

    “为什么……你不也是试验体吗……为什么还要对同样是试验体的这些孩子……”

    “我和你们不一样啊，我可不是什么牺牲品，我获得了权利，没错，获得了将这颗从我体内提取出来的这个种子培育开花，并诞生出史无前例的level6的权利啊。”克里斯蒂娜的笑容逐渐崩坏。

    “难道……那是最初样本？”大脑一度和两万名能力者同步的木山春生瘫倒在地上抱着脑袋勉强睁开眼睛看向克里斯蒂娜手中的东西。

    “没错哦~”

    “在特定情况下能发挥出超越自身力量的精神感应者……”

    “level6已经有了哦，但是完全不是通过你这种乱来的实验达成的。”御坂美琴努力的屏蔽能力下降带来的影响。“很好，肢体末端的控制逐渐恢复了。”

    “怎么可能！”

    与此同时，人在会议室中坐，debuff从天上来的李平因为脑袋传来的剧痛身体猛的弓成了大虾，一头锤砸出来了音爆，把会议室里的人除了抱着最后之作的一方通行和眼角直抽的垣根帝督以外的所有人都掀翻顺便锤烂了大半张会议桌。

    “一方通行，你和黑妻带着QRF去23学区的通讯研究所，其他人只能去无能力者，穿着军用驱动铠，带上反驱动铠武器。”李平挣扎着从地上爬起来。“美琴那个八嘎搞什么啊……”

    “啪！”李平左臂炸成里肉糜。

    “……喂喂喂，你干什么？”一方通行捂住最后之作的眼睛。“会吓到小孩子的。”

    “一方百合子你变了啊…”

    “百合子是谁啊喂！”

    “……”

    镜头回到23学区的通讯实验室。

    克里斯蒂娜一脸茫然的捣鼓着自己手里展开了的单兵超电磁炮，刚才一发26毫米口径的炮弹直接命中了御坂美琴的左臂，但是为啥这人一点事都没有啊，看起来也就驾驶服破损了而已。

    再装填完成后，克里斯蒂娜向着白井黑子射了一发，白井黑子整个下半身都被炸没了。

    “黑子！”

    “没坏啊……算了，看了你也有自己的小秘密啊，一起带回去解剖了让我看看你的秘密吧…”克里斯蒂娜走上前，想拎起来御坂美琴。

    御坂美琴在悲痛之下，毅力压倒了能力下降干扰带来的失控感。趁着克里斯蒂娜大意不设防的状态，直接握住她伸过来的右手，把克里斯蒂娜直接甩了出去。然后连忙跑到黑子那里。

    “黑子…”

    “姐姐大人……没想到肉体上的疼痛反而让我意识清醒了一点呢……”

    “你等着，现在就把你救起来。”

    “…那种事，根本…不可能的啦…整个下半身…”

    御坂美琴在左手戒指上摸了一下，一个新的分体戒指从她的戒指上分裂下来。御坂美琴扒拉过来黑子无力的左手，直接把戒指套了进去。

    （与此同时，李平刚给自己左肩注射了止血剂。突然，李平一个激灵，茫然四顾。“……总感觉有刁民想坑朕…”）

    “……姐姐大人给我的戒指啊…黑子死也…啊嘞？”黑子瞬间感觉满血复活，除了能力还被压制着，身体也有点不受控制之外，头也不疼了，身体也恢复知觉了，炸碎了的下半身也恢复了。

    如果不是身上破损的衣服还提醒着自己刚才自己一度变成半个人的事情，刚才的经历简直就像噩梦一样不真实。

    “黑子你去砸了中控室，我在这里牵制。”

    “好的！”虽然因为用不出能力，感官也不协调，但是，肌肉还能勉强控制的黑子尽全力蹿了出去。

    然后黑子就一脸茫然撞穿了实验室的墙壁，蒙了一下之后，撒丫子踉踉跄跄的跑向中控室。

    （……坑爹啊……李平蛋疼…哦现在腰以下都没有了，那就幻肢痛好了…的想到。如果不是现在炮姐那边情况不明的话真的好想死一次啊……

    没看麦野沈利和绢旗最爱在拍自己的黑历史了么！）

    “这种程度的伤势都能瞬间恢复……”满脸是血的克里斯蒂娜从地上爬起来。身上的驱动铠发出了不堪重负的声音，但是，她还是拄着已经坏掉的超电磁炮一步一踉跄的走向御坂美琴。“赶紧死了让我解刨啊！”

    克里斯蒂娜话音刚落，就猛的奔跑起来，把超电磁炮当成榔头直接用力挥下。

    御坂美琴伸出左手直接格挡，手臂断裂的剧痛让她条件反射的紧闭了一下左眼，下一瞬间，痛感消失，手臂恢复。御坂美琴挡开超电磁炮，右手挥拳打向克里斯蒂娜，克里斯蒂娜勉强侧身闪过，又是一榔头挥下……

    两人毫无形象可言的在实验室里互殴起来。

    最后，驱动铠支离破碎，人也奄奄一息的克里斯蒂娜瘫倒在地。

    黑子在破坏了中控室后，攻入设施的黑色骑士团的成员才一个个大汗淋漓的从地上爬了起来，大口大口的喘着气。

    除了驻守在实验室门口的两人和驻守在中控室的三人。

    这五个人被克里斯蒂娜用超电磁炮偷袭并重伤濒死了。

