    “来，我给你介绍一下，这是星空科技公司的总部大厦，我们工作的地方就在那栋小一点的大楼里面，地下三层是公司的超算中心，里面有一台超级计算机。”

    　　于扬从罗玛市回来之后，还带回来一个跟屁虫小姑娘莉莉安·克里斯，于扬特意给她交了罚金，还协调办理了来华工作签证，让她成为星空科技公司北极狼网络安全实验室的一员。

    　　等在国内适应一个星期之后，他才带莉莉安·克里斯来星空科技公司总部上班，作为北极狼网络安全实验室负责人的于扬，还特意在莉莉安入职的第一天，带她熟悉公司环境。

    　　这样的计算机天才，他实在不想放弃，如果让她自己沦落下去之后，迟早要在监狱渡过自己的一生，或者伴随大麻和电脑，走上不归路。

    　　“于，你不是说要带我看量子计算机吗？你说话不算数。”

    　　跟着于扬来到国内的莉莉安当然关注到前不久星火实验室的发布活动，也明白魔方量子计算机的重要性，因此一到星空科技公司总部，就要亲眼看看那台被外界称作人类未来的量子计算机。

    　　“别瞎说，谁说话不算数，想看量子计算机不难，不过你今天才第一天入职，就想看公司最核心的技术，你自己想想可能吗？”

    　　走在前面带路的于扬对于莉莉安的要求也是有些无奈，别说她，就是自己想看，也得经过申请之后才能见到，至于使用量子计算机的计算能力，可以在公司系统中进行申请。

    　　“好了，别想太多了，我先带你去以后工作的地方，认识一下其他同事，至于住的地方，你应该已经很熟悉了，就在公司总部旁边，我就不啰嗦了，等中午吃过午饭之后再带你到公司产品展览区逛逛，看你想要什么。”

    　　由于林浩本着人不在多而在精的原则，加上网络骇客技术天赋很重要，因此在北极狼网络安全实验室内一共加上于扬也不过10个人，接下来继续壮大的任务就交给于扬了。

    　　北极狼网络安全实验室里的员工，除了于扬和莉莉安之外，剩下的8人都是去年参加过Pwn20wn、GeekPwn、DEFCON三大世界黑客赛事的成员，其中有两个是才刚在Pwn20大赛中显露头角的年轻人，年龄稍比莉莉安大上一些。

    　　为了挖到他们，于扬和人事部门费了不少功夫，当然薪水开的也是很足的。

    　　等于扬领着莉莉安到实验室大厦6层之后，唯一的一个感觉就是他离开公司的这一段时间，实验室大厦的安保又提升了一个水平，至于对一切充满好奇心的莉莉安，则跑到安保型机械犬前面摸了起来。

    　　莉莉安和于扬的到来，一下子让整个北极狼网络安全实验室热闹起来，尤其是在一群硬核直男中，出现莉莉安这样一个看上去还未成年的外国小姑娘，一下子狼嚎遍地，无论莉莉安走到哪，都有人很热情的到招呼，这点于扬也没办法，颜值是最硬核的战斗力，谁也不能例外。

    　　至于记下来北极狼网络安全实验室的第一个任务就是想尽一切办法黑入萤火虫计算机系统，找到其他的漏洞，闲余时间有空可以看看iOS和安卓、win10系统，看看能不能帮到这些友商。

    　　而于扬还得继续加油面试新人，把北极狼网络安全实验室的框架先立起来再说，从计算机系统到手机系统，再到汽车系统、服务器系统，都是他们的目标，甚至以后他们还可以调用魔方量子计算机的能力试着去黑自家的系统。

    　　这让于扬对自己的工作更加的期待起来，尤其是莉莉安很满意自己的工作，每天可以做着自己喜欢的事情，而且也不用承担责任，薪水和奖金让她过上了比以前好太多的生活，尤其是知道自己第一个月的薪水之后，立马打算寄一部分回去给自己长大的福利院。

    　　而林浩这段时间因为安保的关系，不建议他乘坐飞机离开金陵，于是只能留在星空科技公司自己的实验室或者改造自己家的地下室，直到星空科技生物科技实验室通知他“海拉细胞”已经送到了实验室内部。

    　　充满好奇心的林浩，第一时间跑到生物科技实验室的P3生物实验室亲自查看“海拉细胞”。

    　　1951年4月10日，约翰·霍普金斯医院的乔治·盖伊教授接受了电视采访，在采访中他向记者展示了一瓶特殊的细胞。瓶子中的这些细胞具有无限繁殖的能力，只要给予充足的营养，它们就能够不断地复制增长，不会衰老死亡。这是人类有史以来第一次培育出可以无限繁殖的细胞。盖伊教授将这些细胞命名为海拉细胞。

    　　乔治·盖伊教授口中的海拉细胞就是他从一块宫颈癌标本中取下的一些癌细胞，就是这块很普通的癌细胞进行培养之后会像野草一样疯长，仅仅过去24个小时，这些细胞的数量就增长了一倍。

    　　由于海拉细胞是一种特别容易培养的可以无限繁殖的人类细胞，因此它的科研医学价值不言而喻，知道70多年后的今天，海拉细胞还在无限繁殖着，仿佛没有尽头一般，也成为很多医疗实验室寻找人类永生办法的依据。

    　　尤其是海拉细胞在人类医疗研究中做出的贡献，让几乎每一个高级别的医疗实验室都有它的标本，同时它也是宫颈癌HPV疫苗的研发基础，很多医学家都期望能从它身上找到治疗癌症、白血病的办法，至于让细胞无限繁殖的办法，就属于很多人的希望了。

    　　正常细胞的分裂极限大约是50次，每条染色体末端有一段特殊的DNA叫做端粒，细胞每分裂一次，端粒就缩短一段，直至几乎完全消失，而细胞也随之停止分裂走向死亡。

    　　上世纪九十年代初，科学家通过研究海拉细胞发现，人类的癌细胞里有一种端粒酶，可以一次次地把端粒重新加上去，让端粒再生。这也就是海拉细胞与癌细胞生命力如此旺盛的原因。

    　　如果人类细胞能够无限繁殖的话，不用说，人类自然就可以做到永生，或者另外一个意义上的不死不灭，哪怕意识不再存在，但他的DNA依然还存在这个世界。

    　　当林浩知道在医学领域还有能够像海拉细胞这样神奇的东西时，就勾起了他的好奇心，还在经过70多年的传播，海拉细胞并不难搞，甚至一般的医疗实验室都能搞到，更不用说星空科技生物科技实验室了。

    　　作为一种最佳的基本不到24小时就能分裂一次的人体细胞，如果能够找到海拉细胞无限繁殖的原因的话，想要一直活下去并非幻想，为此，林浩还特意的去科技树中寻找让细胞无限繁殖的办法。

    　　只不过林浩只能失望而归，科技树中也没有让细胞无限繁殖的办法，奥斯特人和人类一样，都是碳基生命，身体构成结构都很相似，尤其是在基因层面的构成可以说一模一样，这也是林浩在接触到医学领域的知识之后，科技树解释相关技术才知道的内容。

    　　如果不是根据科技树的记录，奥斯特星人的外表以及器官和人类不一样的话，林浩甚至开始怀疑人类的DNA会和奥斯特星人有什么关系，毕竟人类文明是在奥斯特文明毁灭之后才诞生的，两者之间的关系，谁都搞不清。

    　　由于林浩并非医疗领域专业的科学家，对于很多医疗专业的知识也是后学的，因此他把解锁科技树中关于医疗领域的技术这项任务就交给了星空科技公司生物科技实验室。

    　　如果林浩没有估计错误的话，今天对海拉细胞的研究，绝对可以解锁科技树中一大批的生物科技，谁让之前林浩没有资源和精力去探索医疗这种专业性极强的领域，现在星空科技公司各方面都步入正轨，加上星空科技公司的发展，也有足够的资金来支持对生物科技的研究工作。

    　　等组建好生物科技实验室之后，林浩才知晓什么是吸金兽，并且很多实验只有投入，没有回报，这让林浩很是不习惯，哪怕量子计算机的开发投入那么多，但出售给中科院一台魔方量子计算机，也是以合作开发的方式进行，星空科技公司在其他方面得到的利益都很大，为此中科院还支付了星空科技公司10亿rmb，用来联合开发量子计算机，分享他们在量子通讯技术上面的成果。

    　　至于接下来，魔方量子计算机将接入星空云网络，对外出售云计算服务，短时间内，没有计划出售魔方量子计算机给别的实验室。

    　　但生物科技方面的回报收益时间太漫长，想必起来林浩还是更愿意研究一些医疗设备，而不是药物，那是生物科技实验室的事情。

    　　等林浩到了星空科技公司的P3生物实验室之后，换上防护服往最核心的实验室走去，海拉细胞的研究工作就在那里进行，同时它也是生物科技实验室接下来很多药物的研发基础和实验体。

    　　看着面前爬满了满满一培养皿的海拉细胞，林浩算是见识到了它的繁殖能力，根据记录，24小时之前，它不过还是培养皿中很小的一块细胞，加上生物科技实验室营养液的效果，细胞分裂速度又有所提升。

    　　这对营养液的开发实验算是一个很好的试验品，目前实验室正在做的就是开发营养补充极快的营养液，高能量以及快吸收的方式，可以让它取代进食，为将来航天员太空活动做准备，同时也是为林浩满足科技树的消耗做支持。

    　　从海拉细胞上，林浩看到了解决人类生物研究的钥匙，虽然他对生物科技领域的了解并不太多，但他的直觉一向很准。

