    听着白衣女鬼声嘶力竭的呼啸，黑衣男子忽然沉默了下来，静静的听着女鬼的咆哮。

    而白衣女鬼此时的表现与她温文尔雅的外表截然不同，放肆的像是一个泼妇一般，让人很难想象，在她的死前究竟经历过什么。

    这时，黑衣男子缓缓地将我搀扶起来，一手撑着我，一手脱下了身上的斗篷，披在了我的肩上。

    这斗篷似乎有些奇怪，他披在我身上的一瞬间，一股暖流瞬间涌进了我的四肢百骸之中，我忽然觉得早已经不能动弹的身体此刻又重新有了反应。

    目光冷冷地，看向白衣女鬼说道：“我不管你生前遭受了什么，无论是被人害死又或是其他的什么死法，这些通通都与我无关。我只知道一点，天道自然有轮回，如果你真是被人害死的，那些害死你的人，自然也会受到天谴的制约。这样的结局虽然不能令你满意，但大概也应该能抵消你的一些怨气。我好话就只能说到这里了，如果你仍旧执迷不悟想要动手，我也不介意在这里将你超度。”

    女鬼怪笑着说道：“看吧，像你们这样的倒是永远都是一副道貌岸然的模样.什么天道好轮回，什么因果束缚，通通都是一些漂亮话，不过是骗人的大道理罢了！其他我都不管，我好不容易苏醒，这爷孙俩却将我打成重伤，这个仇我今天无论如何都要报！”

    黑衣男子听完，举起了手中的铜钱剑。

    “我好话说尽，你却执迷不悟，既然如此就别怪我下手很辣！”

    话音落下，黑衣男子的身影如鬼魅一般消失，身体如同长阴扑空一般向着白衣女鬼飞掠过去。

    白衣女鬼的嘴上虽然说话狠辣，但真正看到黑衣男子向他扑来的那一瞬，终究还是显露出了怯懦的一面。

    只见他大惊失色，身体飞速的向后退去。

    随即手掌一挥，三千青丝骤然变得细长，同无数条锁链一般齐齐朝着黑衣男子席卷了过来。

    可黑衣男子却不闪不避，手中摸出一张折叠成六角星形状的符咒，像是丢掷飞镖一样，将它朝着女鬼冲刺过来的头发射了过去。

    只见了六角星形状的符咒，在空中飞速的闪掠着，因为与空气高速的摩擦，它的身上竟燃起了星星的火花，火花四溅间这些符咒狠狠的撞击在那无数青丝之上。

    白衣女鬼的头发一瞬间被全部点燃。

    他凄惨的哀嚎着身体，一个支撑不住趴伏在了地上，似乎是在承受着，什么无法承受的痛苦一般。

    凄惨卓绝的声音，在整个小树林间不停的回荡着，听上去极为恐怖阴森。

    一男子依旧没有停手的意思之前，他手中又摸出了几张同样是六角星形状的符咒，一张一张的穿刺在铜钱界的剑身上。

    随即将铜钱剑举至面前，口中不知在念着什么，但就在这个时候，他面前的铜钱剑突然熊熊燃烧了起来，隐约可以见到细微的雷电在剑身上来回游走，银白耀眼。

    看到黑衣男子如此狠辣，白衣女鬼也做好了放手一搏的准备。

    再一次将无数人正燃烧着的头发，猛力朝着黑衣男子射了过去。

    黑男子见状冷冷的笑道：“当真是个蠢货，活着的时候懦弱，死了之后愚蠢。我伏诛上所燃起的火焰乃是纯正的天地正火，其中所蕴含的阳气与正道之理，天下没有什么东西可以比他更强，用来杀鬼总是再合适不过，可我本身就是一个道士，你却用这天地正道的东西来打我，除了稍微灼热一点，又能造成什么伤害呢？”

    紧紧咬着牙已经陷入了不管不顾的精神状态之下，甩出去的三千青丝也如同失去了控制，一般再也无法收回，带着一往无前的气势朝着黑衣男子冲了过来。

    只见黑衣男子轻描淡写的放开了握着铜钱剑的手，而那铜钱剑在离手之后竟然没有丝毫的下坠稳稳当当的浮在了黑衣男子的面前。

    这时他忽然转过头来对我说道：“看好了，这才是真正的完全版的天火炎雷阵，这东西我只教你这一次能不能领悟，就看你的造化了。”

    话音落下，原本竖立着的铜钱剑忽然倾斜了下来，人的前方紧紧对准了白衣女鬼，只见黑衣男子在铜钱剑的剑柄柱微微屈指一弹，铜钱剑便像是脱弦的弓箭一般划破空气，朝着黑白衣女鬼飞了过去。

    风声被一点点的撕裂，发出尖锐的呼啸声音。

    就在铜钱剑飞奔过去的一瞬间，黑衣男子的脚下忽然出现了一道七星的光芒。

    七个晶莹闪烁着的光点浮现在他的脚下，点点相连组成了一个完美的七星。

    随后，七星的光芒猛然向天上冲去，如同擎天的巨柱一般，直插天际随即铜钱剑也似乎受到了什么感应一般，被插在剑身上的三张六角符咒，此刻噌然点燃，围绕着晴天的光柱盘旋而上。

    剑身上缭绕着的火焰，随着铜钱剑的升空变得愈发的猛烈起来，最后就凝为了铺天盖地的大火。

    这壮丽的场景让我一下子有些反应不过来，脑子嗡的一声，当场就懵在了原地。

    那擎天的巨柱，铺天盖地的火海，这深深震撼着我。

    我从未想过修道之人的强大，竟然可以到达这个地步，同时也对眼前这个黑衣男子的身份愈发好奇了起来，这到底是怎样的一个人物才能拥有如此可怕的实力

    但我还来不及往深入思考，只见天空中的火海不停的分裂着，会成了无数体型庞大的火球。这样恐怖的一幕，远远的超出了我的认知，我甚至有所预感，只要天上的火球落了下来，这一片公园来自周边的居民楼都将化成一片火海，被焚烧殆尽，尸骨无存

    这个男人似乎从来没有将远处的居民的生命放在眼里，他的一举一动只是为了以绝对的暴力，将面前的敌人彻底碾碎。

    果真是个亦正亦邪的家伙。

    但为何这样充斥着邪气的人，会拥有如此强大的正道之力？

