    叶青问聂海与程子媚是什么关系，但这家伙却自报家门，这简直就是牛头不对马嘴呀！

    “哦！”聂海应了一声后，急忙说道：“我也是经济学院的学生，算是子媚的师兄，高她一届。”

    “你们关系很好吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “呃！”聂海嘴角动了动，却不知道如何回答了。

    关系好吗？

    显然是不好的，程子媚甚至都不知道他是谁。

    嗯……他只是万千暗恋程子媚的男生之一。

    看着他的反应，叶青怎么可能看不出来呢？

    不过叶青也没有再说什么，而是努着嘴说道：“那麻烦你带我去找子媚了。”

    “好！”聂海急忙点了点头，说道：“哥，请跟我来。”

    作为一个大家族出来的人，此时却显得很谦卑。

    说真的，这和别的那些纨绔可不太一样。

    然而，叶青并不认为聂海和别的纨绔有什么不同，在眼前看来，这种谦卑很有可能是装出来的。

    这家伙明显是在讨好他这个程子媚的哥哥嘛！

    不过叶青也没有点破，暗恋一个人并不是错，只要这家伙不做出什么不好的事情来，叶青也不能剥夺了人家的这个权力。

    在聂海的带领下，两人来到了一栋宿舍楼的前面。

    聂海回头看了一眼叶青，努着嘴说道：“哥，子媚就住在这栋楼里的305室。”

    “这里怎么围着这么多人？”叶青努着嘴问道。

    是的，在这栋宿舍楼的门口围了很多人，几乎将宿舍的出口给堵死了。

    聂海并没有回答，而是不由的苦笑起来。

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

    “哥，您是不知道，这里每天都这样。”聂海苦笑着应道。

    “说清楚点，是什么意思？”叶青眯着眼睛问道。

    “您的妹妹是我们学校排名第一的校花，喜欢她的男生太多了，所以每天这里都有不少男生过来等你妹妹出现。”聂海应了一声后，说道：“他们有很多只是想来看一眼你妹妹，但也有不少直接在这里向你妹妹求爱。”

    “这样的环境下，子媚还怎么学习啊？”叶青皱了皱眉头，然后瞥了一眼聂海，问道：“学校不管吗？”

    “这怎么管？”聂海耸了耸肩，说道：“以前的时候，学校的领导也让保安过来驱散这些家伙，但都没有成功。”

    “为什么没成功？”叶青诧异看了一眼聂海，在他看来，这里可是学校，还有校方管不了的事情吗？

    “主要这些男生又没冲击这栋女生宿舍，他们只是守在宿舍楼的外面，以前保安来的时候，他们就回怼校方，说什么这里是公共区域，他们一没封宿舍楼，二没堵出入口的路，这栋楼里的同学也能自由出入，所以他们喜欢在这里来玩，那是他们的权力，就算校方也管不了。”

    顿了顿，聂海又耸着肩说道：“而且他们居然还联合起来威胁校方，说什么校方如果驱散他们的话，他们就走上街头，举行示威游行。”

    “校方就这样被威胁了？”叶青有点不可理解的问道。

    “不然怎么办？”聂海耸了耸肩，说道：“校方那些领导们最怕的就是这个了，毕竟学生们如果因为这样的事情而走上街头的话，他们是要给上面背书的，到时候，很有可能吃不了兜着走。”

    顿了顿，聂海又说道：“所以对校方来说，对这件事情只能睁一只眼，闭一只眼了，只要学生们不闹出大事就行了。”

    虽然聂海说了这么多，摆出了一副旁观者的态度，但事实上，他也是怼校方，威胁校方的人之一，只不过现在面前的可是程子媚的“哥哥”，他可不敢将自己参与的这些事说出来。

    毕竟这件事情说到底，根源还不是因为人家的妹妹？

    “这是不作为啊！”叶青眯着眼睛冷声说道。

    聂海耸了耸肩，没有应话，也不知道怎么应这个话。

    校方作不作为，那可不是他该谈论的。

    “啪啪啪……”

    就在这时，前面的人群中响起了震耳欲聋的掌声。

    “又发生了什么事？”叶青疑惑的问道。

    人太多，即便是叶青也看不到人群里面的情况。

    他虽然有强大的感知力，但这只是用来感知武者的，而这些学生只是普通人，他自然也就感觉不到什么了。

    而人群围得太厚实，他也没有透视眼看透人群。

    “应该是你妹妹出来了！”聂海沉吟着应了一声后，说道：“每天你妹妹去上课，从宿舍出来的时候，都是现在这个样子。”

    顿了顿，聂海又耸着肩说道：“一会儿，这些人会跟着你妹妹，一直到教室，他们又会将教室给堵了。”

    “每天被这么多人簇拥着，这谁受得了啊？”叶青皱着眉头说道。

    “那也没办法啊！”聂海无奈的说道：“毕竟这些家伙也没有直接对你妹妹做什么，路和教室都是公共的，人家怎么走，那是人家的事啊！”

    “嗯！”叶青点了点头。

    面对现在这样的情况，说真的，叶青心里挺不舒服的。

    嗯……没有人愿意自己的女人被别人如此肆无忌惮的盯着。

    虽然程子媚并不是他的女人，但在叶家众女吹耳边风过后，他的潜意识中，似乎已经将程子媚当成了自己的女人。

    可现在的问题是这些人也没有对程子媚做什么，叶青对此也毫无办法。

    这时，人群已经顺着宿舍楼前的小动开始移动了。

    叶青努了努嘴，说道：“走，我们也跟上去吧！”

    于是，两人也走了上去，跟在了人群后面。

    原本叶青想挤上前去找程子媚的，但最终还是失败了，没办法，人实在是太多了，根本就没有空间让他挤进去，而他也不能直接用拳头轰开一条通道吧？

    毕竟这些人也只是普通的学生而已。

    走了大概几分钟，突然人群中又是一阵骚动，随即，移动的人群却停了下来。

    “又怎么了？”叶青着眉头问道。

    聂海垫着脚向前看了一眼，苦笑着摇了摇头，说道：“人太多了，根本看不到前面的情况。”

