    惊世凶兽暴动，它身上的那一道白绫与那些漆黑诡异的锁链，在这一瞬间，都出现了极为恐怖的裂纹！

    凶兽，要脱困了！

    “叛徒！”

    轰！轰！轰！

    而就在此时，张家和那个被称为异族殿下的一众手下，也都已经回过了神，他们的眼神之中，在这一刻，几乎都爆发出了无尽的惊怒。

    他们身上气息爆发，在这一刻，几乎都冲着萧叶一行人，走进来的那个通道，冲了过去。

    啪！

    轰隆隆！

    “走，下面的凶兽，要脱困了！”

    深渊上方，一片混乱，萧叶在这一刻，却一把狂暴的拖住了那一口巨大的黄金古棺！

    萧叶手臂上伪装的鳞片，都青光闪烁！

    “你，你干什么？！”

    驴河和张家剩下的七八个还活着的半步神境，在回过神的那一瞬间，几乎也都下意识朝着通道的方向冲去！

    老管家是叛徒！

    这黄金古棺之中的东西，被老管家抢走了！

    深渊黑雾之中，那个诡异的东西，正在以恐怖的速度，要脱困而出了！

    他们脑海之中，闪过这些震撼的念头，他们想要朝着通道的方向冲过去。

    可他们在刚动的时候，赫然也听到了身后的动静。

    他们有人转头，赫然看到，驴河收留的那个鳞臂族追随者，居然一只手抓住了那黄金古棺。

    然后！

    他硬生生的看着那巨大的青铜古棺，跟在他们后面，往后冲！

    吼！

    咔嚓嚓！

    深渊黑雾之中，那个不知名的恐怖凶兽，嘶吼声逆天，它身上的漆黑锁链，赫然又断了一根！

    它巨大的身躯，已经在黑雾之中，惊世翻腾！

    “你，你在干什么？！”

    “跑！”

    “快跑啊，那东西要出来了！跑啊！”

    驴河也被自己的这个追随者给惊呆住了！

    扛棺材干什么？！

    棺材之中的东西，都已经被抢走了，在这个生死时刻，扛着棺材跑？！

    驴河朝着大吼了一嗓子，看着深渊黑雾之中，那恐怖翻腾的黑雾，他整个人的身体，都恐怖颤动了一下。

    “吼！”

    可萧叶在这一瞬间，居然也跟着猛地大吼了一嗓子。

    萧叶赫然死死的扛住那棺材，根本就没有丢！

    那玉玺非同一般，所有人的注意力，都在那棺材之上，但是这黄金古棺，也绝非一般，上面还有很多恐怖神秘的阵纹。

    此外，还有黄金古棺之中的那个阵纹！

    只不过，这些东西，那些异族并不知道。

    他们的注意力，都在那逆天玉玺之上。

    或者说，对这些异族来说，那一个玉玺的价值，远远超过了这一口黄金古棺，哪怕，这黄金古棺非同一般！

    “黄金，值钱！”

    萧叶大吼，身上伪装的鳞片，光芒更胜！

    隐约之间，那鳞片上的光芒，似乎要超越某个极限！

    萧叶身上爆发出的威压，在这一刻也有些惊人！

    萧叶之前在魔都大桥之上，对鳞臂族观察的很多，萧叶也知道，鳞臂族在遇到生死关头，会爆发出巨大的潜力。

    这种潜力，极为神秘。

    萧叶语气憨厚，疯狂。

    黄金，值钱这四个字，落入张家那一众半步神境的耳朵里，他们的动作，甚至都不由再度顿了一下。

    “你，你疯，疯了！！”

    “跑啊！”

    “那凶兽要出来人，人要死……”

    嘶！嘶！嘶……

    驴河看着自己的这个追随者，他自己都呆滞了一下。

    钱！？

    鳞臂族的脑子里，都在想什么？

    所有人的注意力，都在那玉玺之上，自己的这追随者，在想着钱！？

    他是想把这黄金古棺卖了换钱吗？

    麟臂一族是在鬼矿之中，挖矿挖傻了吗？

    自己这个追随者，好歹也是化劲级别之上，就算鳞臂族是劣等种族，也不至于穷到这个程度吧？

    驴河朝着萧叶大喝，只是，他话声未落，深渊之上的空气，陡然恐怖暴动！

    深渊之上，有十几道惊世恐怖的鳞片，犹如死亡暗器一般，朝着他们的方向，狂暴激射了过来！

    驴河话声未落，就看到，有其中一道，朝着自己激射了过来！

    驴河恐惧，疯狂闪过！

    驴河身上的禁术，都在直接疯狂爆发！

    生死一瞬间，驴河感觉自己像是，瞬间破开了一个极限！

    刺啦！

    驴河的右肩之上，出现了一道狞烈恐怖的伤口！

    他肩膀上的惨白骨骼，都在此时流露了出来！

    驴河惨叫！

    不过，他这极限爆发，倒是保住了自己一命！

    只是，那深渊之中的鳞片，还在恐怖激射，驴河看到自己身边的一个同伴，已经被鳞片，瞬间穿透了心脏！

    驴河在此时，也无心再去朝着自己那个追随者大吼了！

    他转身，就朝着通道的方向，疯狂冲了过去！

    逃！

    再不逃，就只有死！

    其他几个异族，在此时几乎也将速度，爆发到了一个恐怖的极致！

    萧叶扛着黄金巨棺，逃的速度也慢上很多！

    但是，萧叶的眼神之中，确实一片极度的冷静。

    自己扛走这一个黄金古棺，还不仅仅只是因为，这黄金古棺与黄金古棺之中，那一个人皮的巨大价值。

    还有一个原因，那就是自己虽然，已经逆天偷换了那一枚极度诡异神秘的玉玺，并且，将那玉玺，装入了荒古铜刻之中。

    可是，那玉玺在荒古铜刻之中，竟然有一种，随时都会自己出来的感觉。

    白幡化成的戒指，无法容纳，那荒古铜刻，居然也有一种无法容纳的感觉！

    而扛着这黄金古棺，那种无法容纳的感觉，会弱上很多！

    至于原因，萧叶现在，也来不及多想！

    至于空间那激射的恐怖鳞片，萧叶则根本没有闪躲！

    因为，萧叶已经将自己的气息，彻底伪装成了，与黄金古棺一模一样的气息。

    那鳞片，并未朝着自己激射！

    唰！

    那凶兽，要彻底脱困！

    萧叶虽然慢，在此时也已经到了深渊的边缘！

    萧叶的脚步却忽然停顿了一下。

    萧叶的目光，在这一瞬间，却忽然朝着漆黑的深渊之下，看了一眼！

    嘎！

    萧叶的脚步，无声一顿，萧叶身上的汗毛，在此时陡然无声竖立！

