    “旧神派…即便已经过去千年，这些古老的邪恶信仰依然在折磨着这个世界，用祂们独有的恶意玷污着整个世界，让最脆弱的灵魂去面对最歇斯底里的疯狂。”

    “维萨姆，一个普通的破产农民，一个纺织厂的搬运工，一个好丈夫和不太称职的父亲，在他生命最黑暗，最绝望的时候，遇到了他根本无从拒绝的诱惑——就和每个可悲的堕落者一样。”

    “他们不是不知道那是有毒的糖果，他们很清楚自己在走一条不归路，他们每一个都心存侥幸，都认为自己会是幸运的那个。”

    “因为在落地粉身碎骨的那一刻之前…堕落，是一件充满诱惑且令人愉悦之事……”

    保持着沉默的安森，一声不吭的看着面前的中年人在废墟前垂首，用低沉而充满丧意的自言自语，微微眯起的眼睛上下打量。

    略显纤细的三角帽，藏在皮质大衣下的简易金属护甲，还有对方右手垂在大腿旁边那支枪管长到夸张的左轮枪…在“前安森”的记忆中，只有一个特定的组织和人群会穿着这种服装，使用超越常人能使用的武器。

    秩序教会，宗教审判所的审判官。

    圣徒历四十七年的“第二次公序会议”，放弃了对世俗干涉权的秩序教会，但依然保持了在宗教信仰方面的绝对控制权。

    宗教审判所，就是这一权力的最高体现。

    这是一帮就连秩序之环的狂信徒也绝对不会喜欢的“自己人”——他们是猎人，是刽子手，是为了铲除一切不符合秩序之环信仰的存在无所不为，拥有“独立审判权”的教会执法者集团。

    嗯，基本上就是安森最不想面对的一群家伙。

    如果说裁决骑士团还要讲证据，秩序教会的教士抓人还得将讲法律…宗教审判所的审判官们只需要一句“怀疑”就足够了。

    竭力平复着呼吸的安森从地上站起来，警惕的盯着那个始终在自言自语，似乎并没有注意到自己的审判官，故意露出了些许慌张的表情：

    “那个，请问……”

    “五分钟。”

    中年人突然抬手打断了安森，空出来的左手从大衣里掏出一只泛着金属光泽的怀表：

    “距离‘死亡号角’魔药的四十分钟药效结束，还有五分钟。”

    “在那之前，服用了魔药而变异的维萨姆，和因为魔药在空气中散播而造成的感染者——包括那些尸体——可以被伤害，但都无法真正被杀死。”

    “我的同伴和近卫军已经封锁了周围，剩下的就是尽量拖过这最后的五分钟；再给他最后的致命一击，另外…虽然不知道您是谁，还请尽量活下去。”

    中年人再次叹了口气，缓缓侧目看向安森的同时，右手指向他身后：“另外再给您一个建议：如果接下来还有战斗的话，您可能会需要这个东西。”

    顺着对方指的方向，扭过头的安森看了看钉在墙上，整个斧刃都没入墙壁的燧发斧；犹豫了一下的安森很是勉强的朝对方笑了笑，比划了下右手的左轮枪：

    “谢谢，但我还是对自己的枪法更自信。”

    嗯，主要是因为这种时候说“你能帮我拔出来吗”实在是有点儿不合适……

    中年人微微颔首，并未有任何坚持，静静的看着手中的怀表等待。

    “轰——！！！！”

    两人谈话间，面前的废墟突然传来一声巨响，坍塌掩埋的废墟瞬间崩裂；伴随着朝周围炸开的气浪，四散开来的烟雾中多出了一个身影。

    缓缓放低抬起的手臂，瞪大双眼的安森表情间流露出一闪而过的惊愕。

    从废墟中走出的“维萨姆”浑身上下满是被打爆的枪眼，右臂和左腿只剩下空荡荡的断袖，仅剩用来支撑身体的右腿小腿也被削掉大半，左臂则扭曲的完全不成形状。

    他的胸腔部位被炸得没有一块完整的肌肉和肋骨，肺叶和原本应该在躯干中央的内脏只剩一堆挂在骨头上，看不出形状的碎肉；被打穿了两三个窟窿的心脏不知道依靠什么支撑，依然在应有的位置上不停跳动着。

    仅剩还算完好的头部，依靠只剩左半边的脖颈支撑着；从眼眶中拖出的眼珠拖拽着两条长长的肉囊似的“触手”，其中刚刚被中年人斩断的一条还在抽搐着，从伤口处喷涌着有浓烈恶臭味道的，深黄色液体。

    明明已经是死到不能更死的模样，却仍有生机。

    几乎在看到对方的第一眼，安森就立刻想起了某个挥舞着撕裂大剑，同样渴求着新鲜血肉的帝国骑士。

    下一秒，伴随张开的嘴和源源不断溢出的血浆，凄厉的尖叫声从维萨姆的喉咙中炸响。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    几乎就声音响起的瞬间，没有丝毫犹豫的安森果断蹲下，双手死死捂住耳朵。

    感觉着刺耳般剧痛和几乎无法抑制的晕眩感，紧咬着牙关的安森拼命抬起头；和靠近角落的自己不同，几乎是站在维萨姆正面的中年人面色惨白，伫立在原地的身影像快要跌倒似的摇摇欲坠，额头上的血管一根根的爆出。

    尖锐到充满穿透力的哀嚎声中，一动不动中年人像是被齿轮催动的提线木偶，紧握着左轮的右手直挺挺的一点一点抬起，将漆黑的枪口对准了维萨姆的胸膛。

    “砰！”

    枪焰喷涌，中年人像是被一股巨大的力量抛飞出去，直挺挺的撞在了身后的墙壁上，将早已老旧的廉价撞得粉碎。

    几乎是同时，飞出的铅弹在维萨姆的胸口再次爆开一个血洞，这一次是靠近锁骨的位置；喷涌而的血浆夹杂着碎裂的骨渣，让仅剩半个脖颈支撑的脑袋摇摇欲坠，千疮百孔的身体瘫倒在地。

    下一秒，诡异的低吼声从报社大厅的瓦砾与废墟之间响起；黑暗的血色中伸出一只又一只不甘死亡的手，拖拽着早已冰冷的死躯从干涸的血泊中爬出。

    它们摇晃着，爬行着，蠕动着，从大厅内的每一个角落中涌出，扬起癫狂的嘴脸，像渴求血肉的食尸鬼，从黑暗中迫近。

    瘫倒在地的维萨姆抽搐着，血肉模糊的身躯蠕动着，用仅剩的眼珠儿恶狠狠的盯着陷墙壁的中年人，喷涌血浆的口中仍在不断的哀嚎：

    “为什么？！”

    “为什么，为什么你们非要置我于死地？！”

    “我做错了什么？！我们做错了什么？！”

    撕心裂肺的咆哮声仿佛是某种号角，遍布大厅的活死人像发疯般向被钉在墙上的中年人扑去。

    “砰！”

    一枪点爆了距离自己最近的活死人脑袋，左手从袖子下抽出刺刀的安森径直冲了上去。

    虽然自己根本不认识这个中年人，也对很可能会和近卫军一样不论死活抓自己的审判所全无好感，但眼下他不能眼睁睁的站在一旁，看着这个可能唯一知道怎么干掉“维萨姆”的审判官被活死人吃了！

    门外有近卫军，底层的阁楼里有总主教的亲女儿；无论接下来事情会演变成什么模样，眼下还是和这个中年人并肩作战最有利。

    空旷的报社大厅内再次响起左轮枪的怒吼，不断扣动着扳机的安森一个一个给靠近中年人的活死人“点名”；察觉到危险的活死人立刻转身，低吼着朝向着那喷吐枪焰的身影而去。

    “我们只是想活下去！”

    “我们只是想在这个城市里，和所有人一样活下去！”

    “我们已经一无所有，为什么连活下去的权利都不陪得到？！”

    看着成群结队朝自己涌来的活死人，头皮发麻的安森耳畔再次响起了维萨姆不甘的悲号。

    他的右手伸向腰后的弹药袋，已经掏空的袋子里只剩下一个圆滚滚的柱状物。

    下一秒，扯拽着浓烈白烟的黑影从安森左手抛出。

    “轰——！！！！”

    爆裂的火光瞬间照亮了整个报社大厅，裹挟着烈焰与热浪的活死人们凄厉的哀嚎着，从火海中继续不顾一切的朝安森扑来。

    就在这一刻……

    “噗！”

    血肉与骨头的撕裂声在安森耳畔响起，单手挥舞着燧发斧的中年人不知何时站在他面前，冰冷的斧刃将活死人一分为二。

    “做得好！”

    大声呼喊着的中年人，对着悲号涌动的火海举起了那支大到夸张的左轮，将安森保护在身后：“只剩两分钟了，剩下的交给我吧！”

    “保持冷静，坚守你的内心！”

    喑哑而又有些丧气的嗓音，此时此刻却在呼喊着最能安稳人心的话语。

    这一秒，看着对方的背影的安森突然间不由得心生敬佩——尽管自己有绝对的把握躲开刚刚冲出火海的活死人，但对方也完全可以扔下自己，直扑目标。

    不过这份“敬佩”，也仅仅持续了一秒……

    “还有…尽量不要受伤！”

    嗯？

    这莫名其妙的提醒，让安森表情一愣；就在他还在困惑的时候，中年人直接揭晓了谜底：

    “死亡号角这种魔药可以通过体液和飞沫传播，有十分之一概率是会造成传染的！”

    “没有提前服用过抗体的普通人一旦感染，身体出现变异的几率是百分之百！”

    我…这种事情不是一开始就应该提醒吗？！

    强忍着从背后打黑枪的冲动，面色有些发黑的安森立刻喊道：

    “我知道了！”

    得到答复的中年人就像是收到了某种信号般，挥舞着燧发斧狂奔着冲进了火海，右手喷吐着枪焰的左轮不断撕裂者挡在他面前的血肉，在充斥着哀嚎的火海中铺出一条鲜血之路。

    “铛！”

    一声沉闷的金属碰撞响起，劈落的燧发斧和维萨姆左手的喇叭枪撞在了一起；扭曲的不成样子的左臂用一个人类绝对无法办到的姿势握着枪柄，从眼眶中伸出的眼球不甘的瞪着中年人：

    “为什么？！”

    哀嚎的维萨姆尖叫着：“你们有什么理由非得杀死我？！”

    “我做的一切事情都只为了活着！我没有杀死过任何人！”

    冷漠的中年人依然没有回答他的问题，紧握着斧柄的左手扣下了燧发斧的扳机。

    “砰！”

    碎裂的弹丸从枪口中喷涌而出，夹杂着从枪口喷涌的火光一并撞在维萨姆的胸膛中央！

    鲜血喷溅的刹那，残存的心脏和仅剩的血肉一并在数十枚铅弹的风暴中四分五裂；饱受摧残的脊椎骨在撞击中发出一声声哀鸣；上涌的鲜血，将维萨姆的尖叫堵在了喉头。

    几乎连一片完整血肉都不剩的维萨姆再次倒地，只有被触手包裹着的眼珠漂浮在空中。

    “为什么……”

    溢血的嘴角微微张开，发出低沉的哀鸣。

    下一秒，中年人右手的左轮枪顶在了维萨姆的头顶，藏在三角帽与衣领间的冰冷目光，与漂浮在空中的眼珠对视着。

    “放过我吧，我可以告诉你们很多事情……”颤栗的眼珠像是突然间察觉到了什么，开始对中年人哀求起来：

    “我可以告诉你们黑法师的下落，还有我们经常会面的地点；我见过他的真面目，我知道他还控制了哪些黑帮，我知道……”

    “维萨姆。”

    中年人毫无征兆的开口，用哀叹打断了对方的求饶：

    “你是一个普通的破产农民，一个纺织厂的搬运工，一个好丈夫和不太称职的父亲，一个甘于对生活妥协的黑帮首领。”

    “在濒临绝望之时，你选择了一条不归路，将希望寄托于邪恶的旧神派虚无缥缈的承诺，成为了被对方所利用的棋子，落得了一个从开始就不可能避免的下场。”

    “我，劳伦斯·贝尔托特，以宗教审判所的名义和秩序之环赐予我的权柄，在此宣告：”

    “你的堕落，于此终结。”

    话音落下，凝视着充满哀求的眼珠，中年人郑重的扣下了扳机。

    “砰！”

    滚烫的铅弹没入维萨姆的颅腔，夹杂着头皮和碎肉的头盖骨应声碎裂，混杂着乳白色的血浆顺着枪口的方向喷涌而出。

    这一次，浑身千疮百孔的维萨姆，没有再爬起来。

    站在后面的安森，默默的望着中年人的背影，仍在自言自语着：

    “你的罪孽，皆已赎清。”