    三日后，燕英山，燕英门内，廖雅泉一脸憔悴的坐在主殿，紧锁着眉头，似乎在思考着什么，但很快就传来一声叹息，懊恼的将桌上的茶杯摔得稀碎。

    门外的弟子，马上进来将地上的碎片收拾干净，之后立刻退了出去，脸上没有任何的表情，仿佛早已经习惯了一样。

    他们的确习惯了，因为这三天来，廖雅泉经常这样，至于为什么这样，他们多少能够猜到一些。

    正是因为那个突然崛起的寻道宗！

    而且他们相信，不止是自家师尊这样，其他四宗恐怕也差不多。

    自被王道赶回来到现在，已经八天的时间，这八天来，五宗在一起商讨了很多，但最终都没能商讨出任何的办法。

    宣传彻底被切断，甚至在北境，他们五宗已经被抹黑的不成样子。

    慕名拜师想都不用想。

    至于清河小村，只能等到明年，可是明年他们能争得过寻道宗吗？根本不可能！

    现在寻道宗的名气比以前还要响亮，早已经是人人向往的宗门。

    最重要的是，他们都害怕能不能撑到明年。

    就像她燕英门，是五宗内弟子最多的，足有三百多弟子，可现在还剩下多少？

    一百五十人！足足少了一半还多！

    这其中有之前答应过的交易，换取了许多的资源，还有答应给上属宗门的进献，以及给上属宗门一些长老的贿赂，又是交易出去大部分的弟子。

    原本如果没有寻道宗的突然崛起，清河小村的三十名武徒，她能得到一半，再加上慕名拜师，最起码能回到两百多的弟子数量。

    而她之所以贿赂上属宗门长老，就是为了多得到一些资源，想用这些多余的资源，来争取一些救孤订单。

    她不在乎捡漏，她只是想多一些弟子，冲破困扰她许久的气运关。

    可她万万没想到，寻道宗的崛起，让她打得一手好算盘，彻底落空，甚至可能会害死她！

    要知道，她剩下的这一百五十人，有五十人过几天就要出师，而剩余的一百弟子，不是杂役，就是刚入门没两年的新弟子。

    这让燕英门的整体实力下降到了历史最低！

    以至于，这一次的排名大典，廖雅泉都没能力去参加，只得在这里苦恼。

    好在令她欣慰的是，其他四宗情况跟她差不多，大家的实力都降低了，她还是五宗之中最强的，还不至于被那四宗起什么歹心。

    而寻道宗那边也一直没什么消息，好像彻底忘了他们似的。

    可这也不是长久之计，如果寻道宗再这么封锁下去，用不了几年，她燕英门就会跟之前的寻道宗一样！

    这几天苦思冥想的她，平添了许多的白发，却也没能想出任何好办法。

    “唉，实在不行，只能用资源去跟上属宗门换弟子了。”廖雅泉苦恼的叹息着。

    这是下下策，他们的上属宗门可不是像寻神宗这样的“神道”一脉，十方大陆的大多数上属宗门都是吸血鬼。

    同样的资源，你要交给人家一百弟子，但你想换，最多能换回二十就不错了。

    好在燕英门现在资源不少，还能撑一段时间，只能到时候再想办法了。

    这是廖雅泉最后的手段了。

    “掌宗！掌宗！好消息！好消息啊！”这个时候，一个中年男人冲进了大殿，手中拿着一封信，高兴得叫道

    廖雅泉精神一振，她可是有好久没听到过好消息了，急忙问道“李长老，什么好消息？”

    “重华门要跟咱们交易，说是要用弟子跟咱们换取资源。还有，东一门也要跟咱们交易，同样也是用弟子换资源。”李长老高兴的说道

    “真的？！”廖雅泉大喜过望，但很快就疑惑起来，问道“他们怎么会跟咱们要求交易？他们跟咱们之间一向没什么联系啊。”

    李长老想了想，道“我想应该是因为排名大典吧，重华门需要的资源大多都是跟丹药有关，而东一门需要的都是装备材料，应该都是为了增强实力，我看过他们随信而来的武晶，弟子的质量一般，应该都是新入门的，天赋也不太好。”

    “没关系！”廖雅泉忙摆了摆手，笑道“咱们现在就资源多，最需要的就是有弟子加入！只要不是杂役，咱们全要！太好了！天不绝我！马上按他们的要求，达成交易！”

    “啊？”李长老一愣，诧异的问道“就这么交易了？不再跟他们商讨一下？他们要的资源可不少，可交易过来的弟子却不多，虽然比跟上属宗门交易要好一些，可也好不了太多，咱们可是赔了。”

    廖雅泉瞪了李长老一眼，训斥道“你这个脑子里都是水吗？你当他们为什么跟咱们交易？还不是知道咱们现在落难了，过来趁火打劫？如果咱们要商讨一下，他们很可能去直接找另外四宗，他们现在也是资源多，弟子少，到时候互相压价，我们赚得更少！”

    “更何况，寻道宗现在势力不小，实力不弱，万一他们要是知道了，给重华门和东一门一点压力，他们要是不敢得罪寻道宗，取消交易怎么办？”

    “我们现在的资源，养三千弟子都有富余，可我们就只剩下一百多弟子，留着这么多资源干什么？而且我们现在没有弟子来源，只要有人愿意用资源换弟子，只要超过上属宗门的价格，我们就是赚了，你懂不懂！”

    “懂懂！那我现在就去确定交易？”李长老连连点头问道

    “对，你现在就去，亲自去，跟他们说，我们要马上交易，都是北境宗门，应该都有术海城的传送阵，就跟他们说，下午就交易，在术海城十方酒楼找个包间，好好谈，要跟他们交好，最好能够达成长期合作意向，明白吗？”廖雅泉激动的嘱咐道

    “明白！掌宗放心！我现在就去！”说完，李长老化作一道流光，消失在大殿。

    “呼！”廖雅泉长长的松了口气，瘫坐在椅子上，憔悴的脸上终于露出了许久未见的笑容，紧紧地握着拳头，兴奋的说道“太好了！真是天不绝我燕英门啊！呵呵，张莽，你们继续苦恼着吧，我燕英门可是要重新崛起了！”

    幸灾乐祸，是大部分人都会有的特质，只可惜，廖雅泉并不知道，在她得到这所谓的好消息的时候，其他四宗得到了同样的好消息！

    而他们更加不知道的是，这不过只是一个开始，绝望的开始！

