    曲檀儿回想起这货还有酿酒这点爱好。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，这货会酿出来的一种酒，很是极品！外面千金难求一小杯。因为他酿出来，都是自己喝的。那用的材料，真真是奢侈无比。

    整个大玄界，独此一份了。

    曲檀儿闻到酒香了，光是闻一闻，就精神百倍了，可是，她很有节操，绝不能被一坛酒就收卖！半晌，她摇头，“我不会因为一坛酒，就放弃北边。”

    她那严肃的样子，是很正经，很忧民。

    风望雪精明的眸华微缩，接着，再肉疼疼地拿出第二坛。

    曲檀儿还是瞟了瞟，再清咳了一声。

    “大人，你……开个数？”

    “呃，我是很严肃的，绝不会被一两坛酒就……”

    “那多少坛？”

    “一百坛。拿出来，我就再想想。我知道呢，你现在可能没有，但没关系，我可以让你欠账。”

    风望雪呆住：“……”

    那么说，未来几百年，他都要替这位大人酿酒了？！

    有这么大的坑吗？

    在曲檀儿浅笑又含威胁的目光中，风望雪含泪似的点头了。

    那眼神儿就像在说，大人，我错了！求原谅……

    奈何，再可怜兮兮，还是被某大人无视了。她撇头不看他了，装可怜正主看不到，也没什么鸟用。

    接着，曲檀儿淡淡扫过木流苏和荀涛两位。

    两个人心一塞。

    木流苏表面上很淡定很淡定很……不断催眠自己，没说没说。他是没说，可也是帮凶。所幸，曲妈妈临时解救他们于水火。

    曲母好气又好笑，又敲她一记，“赶紧坐好，准备开饭！”

    墨连城微笑着招招手，“檀儿，坐这边。”

    他示意他身旁的空座。

    曲檀儿笑盈盈的来到某爷身边，坐好。

    曲妈妈自然也就放过了她。如果只是墨连城跟曲檀儿两人的饭菜，那很好解决，突然多出了这么多人，曲母匆匆忙地又多做几个菜。因为曲妈妈和曲爸爸不太习惯大玄界饮食，所以有专门的小厨房，还有厨子，所以，临时加菜，也不觉为难。

    只是，需要时间长一点而已。

    但大家长时间没见，也能慢慢聊。

    这聊的过程，很有存。

    趁着妈妈不在，荀涛被坑了，差不多被曲檀儿坑了一半身家。木流苏也大出血。唯一能逃过的，也只有雨云帝了。因为他，当时也不在场。后来跟曲妈妈的关系好，雨云帝更是不会讲曲檀儿的坏话。

    倒是墨亦枫就有点破罐破摔，直接将储物戒指给曲檀儿看，美其名曰——随便她拿走。曲檀儿扫了一眼，现……这货挺穷，确定是全部身家么？

    曲檀儿很疑惑地盯着他。

    墨亦枫幽幽道：“檀儿，本尊真的穷……求养！”

    “……”曲檀儿雷死了。

    墨连城：“……”眼皮跳了跳。

    其他人差点将墨亦枫扔出去。

    因为这个平日道貌岸然的家伙，竟然是最黑的！

    可事实上，墨族和曲族过来，想站稳脚，得到修炼资源，总要很大量的玄晶。

    墨亦枫全部的身家，的确是扔进去了。穷得铛铛响。