    姜洋想不到，齐铁嘴的后人里竟然出了一个巾帼女英。

    姜洋留在星月饭店中，是得到尹南风的许可，自由度也很高，听奴和棍奴都知道他是老板的贵客。

    无聊没事的姜洋准备出门一趟，但在门口碰到了个嚣张的茬子，差点被撞到。

    姓名：陈丁巨（化名）

    出身：汪家间谍（姜洋记得）

    年纪：38岁

    修为：高级武者（锻体）

    ……

    以上是姜洋回想起的记忆，想来不会错。

    汪家人已经浮出水面来了，都已经成了九门中举足轻重的人物。

    他背着一个麻袋，后面还用麻绳牵着一个青年小伙。

    坎肩（吴家伙计），中级武者……姜洋记得是这样。

    “喂，你们饭店都能这么随便吗？怎么什么人都能随便出入啊？”姜洋随口向饭店门口的侍应问道。

    他既然答应张日杉留下来帮忙，那就从这里开始吧。

    “姜先生，这位是陈家人，与张经理有联系才来的。”侍应听了姜洋的话，想了想才明白姜洋在说谁啦。

    “是吗？陈家人啊，不是警察啊。小兄弟，你就这样被他绑着，要不要帮你报警啊？”姜洋对鼻青脸肿的坎肩问道。

    坎肩感激地看着姜洋，同时一脸担心的表情。

    他并不知道姜洋有何本事，担忧姜洋无辜而受到牵连。

    “小子，别多管闲事啊，不然没你好果子吃的。”陈丁巨面露狰狞，凶狠地对姜洋说。

    “哦，已经很久没人敢在我面前这么说话了，记得上次这么说话的人，坟草没枯萎的话都可能长成参天大树了吧。”姜洋不屑地说。

    “小子找死。”陈丁巨顿时愤怒了起来，直接抬腿大力踢出。

    姜洋看见踢来的腿，微微一笑，轻轻抬腿对踢过去。

    “碰”一声，陈丁巨扑街倒地。

    “你！”陈丁巨抱着剧痛的小腿，卧倒在地，心里非常憋屈，同时想着：【这小子怎么这么厉害啊？混蛋，要紧事重要，先记下，来日一定回报。】

    “姜先生，陈先生是我们张经理的客人，请先生看在张经理的份上放他一马。”从饭店内走出两个棍奴，用恳请的语气对着姜洋说。

    姜洋看了一眼那个棍奴，见他向自己使了一个眼神，顿时明白。

    他应该是受张日杉授意，想来是担心打草惊蛇，影响到后面的计划。

    “既然是张经理的客人，暂且放你一马，记住了做人不要太过目中无人，嚣张跋扈是会倒霉的。”姜洋瞪着陈丁巨说道。

    陈丁巨忍气吞声爬起来后，背着麻袋，阴霾着脸牵着坎肩走进去。

    棍奴对姜洋点了点头，也转身跟了进去。

    姜洋摇着头离开星月饭店，心里感叹：【连汪家人都能够做头目负责人，这也没得救了。】

    时代在变化，社会也在不断革新！

    中华几千年不变的至理：世上本就不存在着完全公平，有人的地方就有争执。

    现代社会哪里还存在道义之说，社会人哪个不是无利不起早。

    所以，在九门之中，手底下能给主子带来利益的那就是自己人。

    那句古话不是说：天下攘攘，皆为利往；天下熙熙，皆为利来。

    因为对利益的过度追求，社会才如此乌烟瘴气，要是人人都知足常乐，天下太平才可期。

    社会的主要元素是人，人均有七情六欲，各种追求，不可能人人都是志同道合。

    人是会自私、会懒惰、有欲望和妒忌等负面情绪；人无完人，就算称得上功德善人，那也只是将自己多余的、已经不需要的施舍出去罢了。

    且不说姜洋出去瞎玩，在星月饭店里，九门协会以名头“古玩鉴定交流会”进行聚会。

    张日杉三两下就再次收拾了陈丁巨一顿，然后救下了吴正的手下坎肩，而这次会议就不了了之。

    之后，坎肩将吴正的纸条给了张日杉，张日杉心底只感觉一阵无语。

    姜洋夜晚回到星月饭店中……

    他和张日杉在二楼的室内阳台上，看着一楼的人来人往。

    “说吧，有什么计划？”姜洋向张日杉问道。

    张日杉没有直接回答，用手帕递给姜洋展开一张纸条，上面写有四个字“不破不立”。

    “不破不立，破而后立！大概能猜到是什么，从今天来的那两个九门当家的表现，如今的九门可谓是根深枝茂、木朽蛀生。”姜洋平淡地说道。

    “树大根深，确实容易招惹蛀虫。”张日杉有点无奈地接道。

    “那就除虫。”姜洋微笑道，他留下帮助张日杉，不就是为了这个。

    张日杉也笑着点了一下头：“除虫是吴正给我的计划，另外的他还有安排，而我则等待通知，然后配合或者见机行事。”

    “不用去援助他？”姜洋一本正经地询问道。

    “他那边已经有人协助。”张日杉摇了一下头回道。

    “对了，我中午认识的那两个小兄弟，不要伤害他们。”姜洋想起了苏万和杨好这两个小青年。

    “他俩牵扯到吴正的计划，暂时还不能放走，但我会保护好他们的。”张日杉保证道。

    ……

    隔天，尹南风准备了巨资，开始收集中草药材，以国都城为辐射展开至周边，同时在网络上撒网。

    做啥？

    那当然是为了让姜洋炼丹。

    这种合作，姜洋自然没拒绝，一来分成足够高，二来可以让自己积累炼丹经验，然后提升炼丹技巧。

    “姜爷，我这些手下怎么样？可否能入你的眼？”尹南风有些骄傲地向姜洋问道，眼前站列的十多个人是她手底下最厉害的听奴和棍奴。

    “很不错，比当年的尹家强了不止一倍。”姜洋赞许地给出中肯的评价。

    尹南风，喜欢穿着黑丝裙装，三十岁出头，貌美如冷艳幽兰，本身就是一个高级武者，修为在锻体七级。

    声声慢，二十五岁左右，面色文静，气质尔雅，是一个锻体五级的中级武者，耳力过人，擅长听声辩位。

    罗雀，二十五岁左右的灰发男子，沉默寡言，不善言辞，锻体十层的顶级武者，擅长鱼竿。

    其余听奴和棍奴最弱的都是锻体三级，锻体四级的武者也不少。

    综合武力，确实比当年的星月饭店强很多。

