    “烟儿你讲点道理，这诗词又不是大白菜，又哪里能说来就来？你要的又是能与云想衣裳花想容比较的，这就更难了。且仓促成就的诗词，又哪里能配得上烟儿你？”

    李轩说话的时候，眸光却有点发呆，罗烟这副娇蛮任性的模样，他以前可没看到过，那是与之前截然不同的可爱。

    罗烟则用含着几分狐疑的眸光看着李轩，然后想想也对。她的要求确实太苛刻了，哪怕古时那些个大才子也没可能做到。

    “算了，这次就放过你。不过你总得给个时限吧，不能总拖着——”

    可就在罗烟略含不甘的说出这句话时，李轩却忽然一手抓住了她的肩，一手去取她头上的发箍。

    罗烟一时没反应过来，而当她回过神想要阻止的时候，李轩已经拿下了她的发箍。当罗烟那满头青丝如瀑般的垂落，那张丽质天成，眉目如画的脸，顿时间尽显女子的娇媚，娇艳如花，我见犹怜。

    看着眼前的罗烟，李轩的眼中不由浮现出一抹迷醉之意。

    “我其实有了半首七言律诗，可后面一半还没有想好，不过烟儿你大概不会在意的。听好了——”

    他不知何时，已经用手托起了女孩的下巴：“昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通——”

    昨夜星光灿烂，夜半却有习习凉风；我们酒筵设在画楼西畔、桂堂之东。身上无彩凤的双翼，不能比翼齐飞；内心却象灵犀一样，感情息息相通。

    罗烟瞳孔顿时微微一张，只觉自己的心脏，被李轩的手给重重捏了一下，只觉喘不过气。

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通？

    她想这说的不就是李轩与自己吗？

    “后面半首我还没想好，就先欠着。”

    李轩说到这里，却忽然心有所感，看向了天空，只见一道金色的飞符，从高空坠下，落到他的身前。

    李轩眉头一皱，感觉大煞风景，可还是将之抓取了过来，然后他就心神微动:“有了，隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红。嗟余符至应官去，走马六道类转蓬。”

    互相猜钩嬉戏，隔座对饮春酒暖心；分组来行酒令，决一胜负烛光泛红。可叹呵，收到了上官的飞符召唤，不得不策马赶去六道司，忙碌得像随风飘转的蓬蒿。

    然后他就看着面色娇红似火，陷入迷茫状态的罗烟：“我一直都在想，烟儿你与我，一定是前世姻缘，否则你我之间，岂能情意相通，意念契合到这个地步？”

    李轩情难自禁，呼吸灼热的向女孩的嘴唇靠近。

    而此时停在湖畔的紫裙少女，则同样陷入失神状态。她回味着这首诗，只觉是无尽的美好蕴藏其中。

    等到她回过神，再往凉亭方向看去的时候，就不禁‘啐’了一声，红着脸把头一偏。

    可与此同时，紫裙少女又心生好奇，依旧以一抹视角余光看着凉亭里面。

    此时李轩已经吻住了罗烟的红唇，先是试探性的轻触着，然后进一步往里面探索。

    他就像是一条恶龙，在那里面胡搅蛮缠，翻江倒海。

    可就在李轩的手落在某处，准备进一步动作的时候，罗烟却忽然就醒过神，她本能的猛力咬了咬李轩的舌头，然后弹簧一般的退后数尺。

    “你在摸哪里呢？”

    罗烟脸红似血的一手捂着自己的红唇，一手抱着胸，一阵心慌意乱。

    一开始她是又羞又恼的，心想自己今天真是栽倒沟里面去了，居然差点就被李轩吃干抹净；可随后她又有些欢喜，有些后悔。

    罗烟欢喜的是李轩对她的情意，后悔则是因留恋李轩的唇，还有他的味道。那种相濡以沫，灵魂颤栗的滋味，让她浑身发燥，尤其在望见李轩那龇牙咧嘴，含着几分质问的神色时，罗烟竟隐隐的心疼，感觉过意不去。

    她忙慌张的撇过头：“你别这样看我，是你自己不好。我夏南烟也是御史家的女儿，虽然家道败落，却也不是什么随随便便的女人。”

    此时罗烟神色微动：“对了，你刚才说嗟余符至应官去，走马六道类转蓬，是不是六道司那边有什么事要找你？”

    李轩此时根本就说不出话，他看了一眼左手中的符箓，就微一点头。

    那是总堂内务楼主的传信，说是有二十匹地行龙到了。他如果不想被人截胡，那就尽快去接受。

    似地行龙这种骑兽，除了位于大同的玄武堂之外，六道司无论哪个堂口都有着极大的缺口。尤其他的‘神翼都’，辖地覆盖着整个北直隶，就更需要这种耐力强，速度高的骑兽来提高机动能力。

    所以李轩打算稍后就过去一趟，接手那批地行龙。

    罗烟则直接将符箓抢了过去，她用神念扫了一遍，就释然道：“还真得尽快跑一趟不可，看在你那首诗的份上，这事我就帮你跑一次腿。”

    然后她就丢下了李轩，逃也似的跑出了凉亭。

    李轩目瞪口呆的看着她离开，然后就不甘的‘啧’了一声。心里是又懊悔，又惋惜，真是白瞎了这么好的气氛，辜负了这么一首传唱千古的好诗。

    就因为自己太心急，到了嘴边的小蝴蝶给跑了。

    刚才罗烟明明就快到了失陷的边缘，结果自己却过犹不及。

    就在李轩痛悔不已的时候，一个甜美清脆，娇柔悦耳的声音，忽然就在他的身边响起：“你是谁？是我们家的客人吗？”

    李轩被吓了一跳，他侧目看了过去。然后就发现一个紫色石榴裙，明眸皓齿、楚楚动人的青春少女，正立在凉亭之外一丈的地方。

    “你是鬼啊？怎么走路一点声音都没有，吓死人了。”

    他心里一阵惊疑不定，由于元神强大的缘故，他的感应能力也异于常人，即便第四门巅峰级的高手，也难瞒过李轩的感知，以至于让李轩逐渐养成了对自身灵识的依赖。

    可这个少女，却能够无声无息的出现在这么近的距离。

    “鬼？”紫裙少女听了之后非但不恼，反而笑了起来：“我爹也常被我吓到，我修的功法有些特殊，于少保与赫连伏龙看了我都头疼。”

    她已经走到亭子里面，瞪着水灵灵的大眼睛上下望着李轩：“你还没告诉我，你究竟是谁？你刚才那吟的首诗可真好听，昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通——”

    李轩再次心头一凛，心想这女孩在他吟诗的时候就在了？

    这可就不是一般的厉害了，能瞒过他不算本事，瞒过紫蝶才厉害。

    “敢问姑娘是？”

    他也凝神打量着这女孩，然后就差不多估摸到对方的身份了。看对方的穿着打扮，多半就是这会昌伯府的女公子。

    他来之前曾让彭富来打听过会昌伯府的详细，知道孙继宗有一独女，正是二八年纪。

    “我叫孙初芸，会昌伯是我爹。”

    少女的俏脸此时微微一红，她发现李轩不但身材颀长，显得气宇轩昂，就连这张脸也长得好看极了，一身素白儒衫，腰挎长刀，气质儒雅，俊逸出尘，看起来就像是古书里面说的温文尔雅，风流倜傥的浊世佳公子。

    不过想到李轩至今都没告诉他的身份，少女就不禁用她的大眼睛气鼓鼓的瞪着李轩。

    李轩见状失笑，然后拱了拱手：“在下李谦，是会昌伯邀请来的客人。天色已经不早，在下需要回房安歇，孙小姐您自便。”

    对于这位会昌伯的女公子，他本能的心存戒备，心想还是敬而远之为妙。

    孙初芸闻言则微觉疑惑：“李谦？以前都没有听说过。”

    她想能够作出‘身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通’这句诗的人，一定是个儒门中的厉害人物，名震一方的大才子才是，刚才她也确实从对方身上感知到了纯正的儒门浩气。

    不过在望见李轩转身离开凉亭，孙初芸就顾不得疑惑了，她急忙追了上去：“李谦你别走啊，我还想跟你说说话呢。”

    “孙小姐，这都已经是三更天了！”

    李轩背负着手，头都不回道：“所谓男女授受不亲，你我今日在这里夜下相会，这像什么话？被人看到会说闲话的。本人也需要回房休息，恕不奉陪。”

    “可李公子你武道修为不俗，几天不睡觉都没关系。”

    孙初芸走到李轩的身边，望着李轩的侧脸，只觉是越看越觉好看：“留下陪我说说话呗，晚上好无聊的。”

    李轩心想你无聊就自己找事做呗，跟我有什么关系？

    他继续往前走，还加快了脚步。

    可此时孙初芸却眼珠一转，似笑非笑的转身往另一边走：“很奇怪耶，今天我们家明明布置了好多的侍卫，可这些人却像是看不到你似的。我得去告诉我爹，他们应该是中了幻术——”

    李轩一愣，转过头看向孙初芸，然后无奈道：“你想要聊什么？”

    孙初芸当即精神一振：“我们来聊诗吧！”

