
　　沃姆这次直接变成了升华形态，面对全力的博伽茹，沃姆决定速战速决，要是时间久了，这附近的居民楼肯定会变成废墟的。

　　“沃姆，这个就是当年你灭星用的力量么？”

　　沃姆低头看着只有他一半高的博伽茹，二话不说直接一拳头砸了下来。

　　“咻！”

　　在拳头即将碰到他的瞬间，他的身体消失了，再次出现已经是在沃姆身后。

　　“不过，灭星的力量，我也有！”

　　“擦，大意了。”

　　沃姆已经来不及转身，博伽茹的拳头就打在了他后脑勺上，巨大的力量直接把沃姆给干趴下了。

　　“不过如此。”

　　天空中，博伽茹举起单手，一颗直径起码四百米的巨大血色能量球悬浮在他的手上，要是让着玩意儿落在地面，这个城市基本凉了。

　　“结束了。”

　　“结束你大爷！”

　　地面上沃姆站了起来，左手护臂处出现了一张金色的能量长弓，他拉动了弓弦，一根六十米长的金色箭矢搭在了弓上。

　　“升华之矢！”

　　沃姆松开了弓弦，金色的箭矢冲向了博伽茹。

　　博伽茹只是冷笑道。

　　“就这？”

　　紧接着，他把手里的能量球砸了下来，比起数百米的能量球，沃姆的箭矢就像个牙签一样，冲进了能量球里面消失的无影无踪了。

　　正当博伽茹认为自己赢了的时候，那颗能量球竟然开始坍缩，数百米的直径在一两秒的时间变成了虚无，而它坍缩的中点，是一道只有十米范围的空间裂缝。

　　“你这家伙，居然撕裂了空间！？”

　　沃姆把身体缩小到了五十米，双腿微微弯曲。

　　“不只是空间，我要把你撕了！丛光刃升华！帕拉吉之枪！”

　　金色的长枪出现在了沃姆手里，他握紧长枪，用力一跃，冲向了博伽茹。

　　感受着帕拉吉之枪的能量，博伽茹不敢迎接，连忙闪避，但是沃姆要的就是让他闪避。

　　他抓住了博伽茹的空挡，左手握枪，右手成爪，嘴里大喊。

　　“沃式绝学，奥字决！奥特偷桃！”

　　在飞过博伽茹面前的时候，沃姆右手猛然掏向了博伽茹裆部，但是却抓了一个空，那里什么都没有。

　　博伽茹抓住了沃姆的手腕笑到。

　　“嘿嘿嘿，还真是阴险的招式，不过在对你的攻击模式研究后，我就已经转移了我的器官。”

　　“。。。。。。。”

　　“砰！”

　　沃姆再度被博伽茹砸回了地面上，胸前的计时器开始闪烁。

　　“咳咳，尼玛，升华模式都吃瘪了吗！？”

　　这是，一只黑色的手掌伸到了他面前，是巴莱鲁的。

　　“看来你一个人不行啊，一起上吧。”

　　沃姆握住了巴莱鲁的手站了起来。

　　“好！”

　　“沃姆大哥，还有我们！”

　　身后，波次，吉罗，博库，罗恩，小黑也都一一巨大化，局面变成了七打一。

　　“都小心一些，这家伙的实力堪比二阶的加坦杰厄，我升华形态都讨不到便宜。”

　　巴莱鲁往前面走了两步，双手放在左腰上。

　　“那我也升华好了。”

　　“？？？？？？”

　　博库也跟小黑站在了一起，二者双掌碰在一起。

　　“我们也可以升华的！”

　　“！！！！！”

　　言罢，巴莱鲁身上出现了点点金色的裂痕，双眼也从橙黄变成了湛蓝。

　　“升华形态，骑士巴尔坦！”

　　金光闪过，巴莱鲁的全身笼罩了一层金色的战甲，手里的武士刀也变成了一杆骑士枪和金色的盾牌。

　　“融合升华，小熊座星魂！”

　　另一边博库跟小黑融合在了一起，他身上的毛发虽然还是金色，但是也多出了一些黑色的纹路，不过最大的区别就是，原本怪兽话的博库脑袋是一颗金毛熊头，但是融合之后他的脸部变得更类似人形，只是带了一个黑色的熊头头盔。

　　“我去，这年头升华力量这么不值钱吗？！”

　　巴莱鲁举起盾牌顶在了最前面。

　　“想什么呢，你以为我这些年是混过来的么，跟紧了！”

　　“就你这笨重的样子，还需要跟紧？”

　　巴莱鲁淡淡回道。

　　“沃姆，你知道当一个重甲骑士会忍术，会发生什么吗？”

　　沃姆楞楞道。

　　“什么？”

　　“他会无敌。”

　　“咻！”

　　巴莱鲁说完身体化作残影消失，速度比起博伽茹也是不逊色的。

　　他出现在了博伽茹身后，但是博伽茹也不是吃素的。

　　“哼，不错的速度，可惜我能跟上！”

　　博伽茹转身就是一拳，然后他看到的是一面不断放大的金色盾牌。

　　“圣盾裁决！”

　　“轰！”

　　随着一声闷响，博伽茹就跟之前的沃姆一样被巴莱鲁用盾牌糊脸砸到了地下，而博库早就准备好了。

　　“吉罗！波次！罗恩！作战计划阿尔法！”

　　随即一个看不见的罩子关住了博伽茹，然后波次星人的长鞭卷住了罗恩把它丢了上去，罗恩张开了大口一口咬在了博伽茹头上，虽然没能造成伤害，但也蒙蔽了他的视野。

　　博库一个跳跃到了一千米的高空，右腿汇聚着能量，幻化出了一个熊头的模样。

　　“小熊座飞踢！”

　　沃姆嘴巴都长大了。

　　“这尼玛不是雷欧飞踢么！他居然都学会了！”

　　烟雾散去，地面已经出现了一个二十多米深的深坑，博伽茹正躺在里面。

　　“沃姆，看样子这些年你的提升不多啊。”

　　巴莱鲁如果鬼魅一般出现了沃姆背后，似乎他身上那一身金色的重甲没有给他带来丝毫的不便。

　　“呵。。。呵呵。”

　　沃姆不知道该怎么回答，以往的装逼利器升华形态已经不行了，但是巴莱鲁他们一个比一个秀，想当年升华形态也是吊打加坦。。。好吧也没有吊打，只是可以撑一撑。

　　可这样一想沃姆心里更难受了，貌似自己惹的那些大佬以目前的实力，自己好像一点办法都没有。

　　巴莱鲁拍了拍沃姆的肩膀。

　　“你要努力了，那家伙还没死，走，去补刀。”

　　“biu！轰！”

　　突然，天空之上一道蓝黑色的光柱对着那个大坑轰了下来，爆炸的余波波及到了周围几百米范围的楼房。

　　“擦！”

　　沃姆等人抬头看去，正是剑的手笔。

　　烟雾散去后，坑里已经没有了博伽茹的影子，剑的攻击不足以杀死他，反而给了他逃命的机会。

　　沃姆倒不是因为博伽茹逃走而生气，而是因为自己都是小心翼翼的对敌，这老哥一来就开aoe大招，也不知道到底有没有产生人员伤亡。

　　“喂！剑，本来我不打算招你的。。。。混蛋！有种别跑！”

　　剑一如既往的高傲，撇了沃姆一眼身形就消失了，气的沃姆拳头都捏紧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第239章，升华免费阅读。https://xs.23sk.com 