
　　第398章解释

　　“夜前辈，您是修为高深的元婴修士，尚有千余年的寿元，并且是大宗门的掌教，权柄滔天，即便是俗世之中的帝王见了你，也得跪下，口称‘仙人’，而我，只是一个区区筑基期小修士，您想要和我同归于尽，不觉得太亏了吗？”

　　“不如我在此以天地之名立下誓言，只要前辈您将我体内的天香蛊虫给解了，那我绝对不会伤害前辈分毫，并且还会解除前辈身上的所有禁锢，从此，前辈和我，再无任何纠缠，如何？”

　　杨飞扬是真的不想和夜耳死磕，这天香蛊虫着实有些诡异，粘连到了杨飞扬浑身的经脉就不说了，而且几乎无法剔除，不久之前，杨飞扬试过忍着痛苦，用利刃切掉了自己的半条手臂，试图摆脱自己体内还没有成熟的天香蛊虫的卵。

　　开始的时候，杨飞扬吞服了几颗疗伤用的灵丹之后，其身上的伤势确实痊愈了，天香蛊虫也被杨飞扬给剥离出了自己的身躯，就在杨飞扬深深的叹了口气，认为自己这波已经稳了的时候，一枚全新的天香蛊虫的卵，却几乎是毫无征兆的在杨飞扬的胳膊上生出，而且和之前其所在的位置是一毛一样，甚至于天香蛊虫卵的发育情况，都和之前的时候是一样的。

　　惊惧之下的杨飞扬，捡起了地面上自己的断臂，细细的一查看，果然，断臂之中的天香蛊虫的卵消失不见了。

　　“这...”

　　这下，杨飞扬顿时懵逼，这天香蛊虫的卵竟然连断肢都无法甩掉，这简直比传说之中跗骨之蛆都难以甩掉，这样的东西，其存在的方式，未免过于的变态，过于的令人无法想象。

　　“血脉灵虫罢了，这种东西在仙界倒是挺常见的，在灵界也算得上是不错的宝物，在凡间的话，却肯定是凤毛麟角的存在，你能遇到这样的东西，只能是怪你的运气太好，或者是运气太差！”23sk.Com

　　“关键时候，你总是喜欢废话，直接告诉我，要如何解决这血脉灵虫便是了！”

　　“办法很多，最常见的办法，便是找到可以吞噬血脉灵虫的东西，比如一些个珍惜的妖兽，或者是独特的具有强大吞噬威能的法宝！亦或者是某种血脉之术，可以在短时间之内遮蔽自身血脉的气息，使得血脉灵虫自然而然的放弃对你的攻击，至于最后一种办法便是最简单，也是最容易做到的办法，那便是用强悍的实力，无视血脉灵虫对你的攻击，将其直接碾碎在你的肉体之中，可惜啊，你还远没有修炼到可以无视丹田被毁的伤势”

　　“就真的没有别的办法了？按照你的说法，我岂不是永远都无法摆脱这只虫子！”

　　“有办法，血脉灵虫这种珍稀的东西，大都是有主人的，因为其一般都是被主人用自身精血喂养，对于主人的命令血脉灵虫百分之百的服从，所以说，只要那夜耳愿意，其可以瞬间让血脉灵虫从你的身体之中钻出来”

　　“说的都是废话！”

　　杨飞扬在龙傲天的身上，无法得到足够有效的信息，也就无法自行解除自己身上的这天香蛊虫，如此一来，解除天香蛊虫的希望，还是要落在夜耳的身上。

　　“哦？你愿意立下誓言？”夜耳对着杨飞扬问道，在这一瞬间，夜耳似乎对于杨飞扬的提议真的很有兴趣，就连其沙哑的声音，都变得温和了很多，还很有一些挑逗的意味在里面。

　　“自然，如果前辈不信，晚辈现在就可以立下誓言！前辈只需要为我解除体内的天香蛊虫便好！还请前辈不要说什么，需要晚辈先给前辈解开禁制的话了，这种话语，谁都不信！”

　　“哦？怎么，你还是不信我的话？”

　　“不信！”

　　“不信就不信吧，我也没办法，看得出来，你是一个把自己的小命看的非常重的家伙，皇朝那个老混蛋，再如何的混蛋，他说的很多话，却是真的很有道理！越是天赋异禀，越是强大的存在，其便越是珍惜自己的小命！在你的眼中，你自己的性命，要比我的，重要的多吧！”

　　“自然，前辈和晚辈素未谋面，说句不好听的，晚辈对于前辈的死活，完全不在乎！只要晚辈能够活下去，那才是最重要的”

　　“那好，我可以解除你身体中的天香蛊虫，但是我这几日的苦痛，也不是白挨的！你自己应该知道这生死符的滋味如何”

　　听了夜耳的话之后，杨飞扬的眉头顿时便是一皱，怎么说呢，夜耳此话一出，便代表着其和杨飞扬之间有不可调和的矛盾，夜耳对杨飞扬的仇恨，已经不是杨飞扬几句话就可以解决的了。

　　毕竟夜耳这些日子经受的可是被杨飞扬增幅了几十倍的生死符的折磨，可谓是真正的生不如死。

　　夜耳被杨飞扬强行喂了囚灵丹，本就浑身上下一丝灵力也无，而且夜耳的身躯更是遭受皇朝和枯骨老魔的重创，暗伤无数，无法得到灵力的滋养和修复，比起普通人来都不如。

　　在生死符的无尽折磨之下，杨飞扬和夜耳之间的关系，早就到了一个近乎无法调和的地步，杨飞扬如果真的希望凭借自己几句话，加一个誓言，便能修复自己和夜耳之间的关系，那简直就是在痴人说梦。

　　不过，不管怎么说，杨飞扬还是要想尽办法，先让夜耳给自己解除了这天香蛊虫再说，只要这天香蛊虫消失，那杨飞扬面对手无寸铁，还被自己捆起来的夜耳，就占据绝对的主动权了。

　　“前辈这话，到底是什么意思？还请前辈直说便是了，晚辈为了表达一下自己对于前辈的歉意，可以答应前辈一些不算过分的条件，毕竟晚辈和前辈之间的冲突，也是因为前辈您先动手，给晚辈种上天香蛊虫才引发的”

　　“好，好，好，我就知道弟弟你通情达理，这样吧，姐姐我的要求也不过分，弟弟你将那玄武印和那火龙罩，这两件重宝，都交给姐姐，让姐姐我烙印下神魂印记，那姐姐便为你解除了体内的天香蛊虫，如何？”

　　夜耳此话一出，杨飞扬脸上的笑容，顿时变得极其尴尬。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百九十八章 解释免费阅读。https://xs.23sk.com 