    本故事纯属虚构

    一个和外籍男人有过关系的女人，他有些害怕。前妻的命运让他对艾滋的恐惧不亚于让自己死亡，甚至他觉得比死亡更为恐怖。在这之后的日子，要面对高雅婷，他的心理关都难以趟过。

    云久看来，在金钱和女人以及生命三者之间，如果说要他做一个选择的话，他选择生命。他感到生命的可贵，金钱和女人倒是其次的东西。他想到的是，如果遇到了艾滋这个可怕的恶魔，岂不是全部玩完？他不敢以身试法，一个晚上的时间过后，他连再和高雅婷同床的勇气都没有了。

    他想得入神，旁若无人。当高雅婷喊他已经到了大河俱乐部的时候，他没有反应过来。

    直到高雅婷敲了一下他的头部，他才如梦初醒一样，起身开门下车。

    迟肇鸣后悔没有舍得花那三百元钱，后悔自己没有虔诚的祈祷，以便让菩萨保佑自己。总之，他很后悔，可是没有后悔药，一切一切，都为时已晚。

    他不知道，这次旅行是福还是祸，为了翻本后面的结果会是如何，还会面临怎样的困境。但是他想，即使是顺利地翻本，还需要多久的时间和耐心。

    同事喊他去吃早餐，他完全没有听见一样，傻傻地坐在那里。同事见状，问是不是身体哪里不舒服，要不要在餐厅带上些早餐的食物，他仍然没有反应。

    等到同事回来的时候，他还一动不动地坐在床上，同事带上来鸡蛋和两个馒头，还有一点咸菜，放在肇鸣的面前道：“迟主任吃点东西，身体会舒服一点的。”

    看到眼前的食物，他才抬起他的头，毫无表情地说了一句：“谢谢！”

    “您快点吃吧，领队说一刻钟以后到酒店的门口上车。您得抓紧时间才行。”同行说道。

    “嗯好的。”肇鸣这才知道要马上离开。

    他来不及吃上几口东西，只是忙着收拾他的电脑。

    慌忙之中，他无线网卡的天线被折断了。他想，这一下算是彻底的完蛋了，真的是祸不单行，连自己带的投注工具也在和他玩笑。

    他连忙把那手提电脑重新启动，插上那断掉天线的无线网卡，连接网络，电脑只是在那里不停地转圈，显示是一直在连接中。

    好不容易连接上，可是图标显示，网络的信号微乎其微，只有一格的信号不停地闪烁。

    肇鸣将断掉的天线试图接起，看看信号是不是要强一点，可是无论他怎么摆弄，信号就是强不起来，断断续续。

    酒店的大巴上清点人员的时候，发现少了电视台的肇鸣，导游让肇鸣的同事重新回客房去叫肇鸣上车。

    肇鸣见同事叫，慌忙回答：“马上，马上就好。”

    他收拾好手提电脑，连走带跑差点跌倒，就那样上了去烟台的大巴。

    在大巴车上，他想不通为何两次都是抽出同一个签，难道是命运在和自己开玩笑，还是在警示自己现在正在走着一条不归的路？他不停地在那里摇头。

    大巴驶入蓬莱仙境旅游区，车子刚刚停稳，车上的游人就急忙下车去逛那令人遐思的蓬莱仙境。

    在通往蓬莱阁的一条道上，两边满是一些小贩在那里叫卖旅游饰品。一些小的挂件在摊位的伸缩架杆上随风摇曳，有风铃在摇曳中发出清脆的声音。

    肇鸣被这风铃声吸引过去。他望着花车和地上满是摆着的当地特色的纪念品。其中一只蟾蜍的雕工极为精湛，他拿起蟾蜍看了一眼，放在原位。

    在他放回蟾蜍的时候，旁边的一尊菩萨让他心动，他拿在手里爱不释手。他想，等到回家的时候，他要把这尊佛像放在车的驾驶台上，一保平安二保财，心里会踏实好多。

    他对佛是深信不疑，打从小的时候，遇到有什么危险或者是有什么愿望需要实现，他就不会忘记念叨一句“菩萨保佑。”

    小贩一看便知道这个客人喜欢那蟾蜍，“蟾蜍是财的象征，有蟾蜍的陪伴，菩萨的庇护，保你财路亨通，财源滚滚。”

    这一句“财路亨通，财源滚滚”击中了肇鸣当时的心意，一年多的时间里，他像是在走钢丝一样，不停地在希望和绝望的两端滑行。他下注赢了的时候，神采奕奕，眉飞色舞；但是当他遭遇滑铁卢输钱的时候，他的目光呆滞，就像一只丧家犬。

    他这一次的出行，就是想借出行的方便，一展拳脚，彻底地扭转那输钱的颓势。

    但是现实总是事与愿违。他刚刚接触足球投注时，只是想借着自己对足球的了解，分析分析就可以猜测到他想要的结果。他想摆脱眼前的贫穷，过一下稍微有钱的日子。但是贫穷这个东西，你越是想摆脱它，它就越是把你黏得更紧。

    他觉得现在的自己，需要菩萨的保佑。他拿起菩萨玉尊，看看有没有什么问题。见没有任何的缺陷，问道：“多少钱卖？”

    “不叫卖，叫请。菩萨玉尊是只能说请到家的。你喜欢的话，三百元您就可以请菩萨回家了。”商贩向肇鸣说道。

    “能不能再便宜点，二百元好了。我是诚心诚意地想把菩萨请回去。”肇鸣望着商贩说道。

    “好吧，我给您包装好。”商贩边说话边给肇鸣包装那尊佛。

    肇鸣付款，将佛像小心翼翼地放到他随身携带的包中。

    请到了一尊佛身，他望着一队同行人马已经走开好远。他一路小跑，才赶上队伍。

    导游把他们领到蓬莱仙境的风景区，让他们自由游玩。要求在二个小时后队伍在下车的地方集合。

    高中的时候，肇鸣爱读杨朔的散文《海市蜃楼》，那时的他在想着，希望有一天能够到蓬莱仙境一睹她的芳容。

    时隔四十年后，他不再像年轻的时候那样做梦，一些事情在经历过一段人生后，他有了新的感受。当他亲临到这个仙境的时候，他却没有了一丁点的雅致和兴趣。

    历来的文人墨客，描写海市蜃楼景象的人很少。所以他根本不相信杨朔笔下的那海市蜃楼真的存在，更不相信杨朔在小的时候见过什么海市蜃楼。作为文学作品，无论你怎样描写一个虚无的世界都是可以的。但是，杨朔是不是真的见过海市蜃楼，他是报以极度怀疑的态度。他在想，以现在高度发达的影像技术，在如此漫长的时间里，不可能一次都捕捉不到那个虚幻的世界。

    他更多的是相信自己对这个仙境的了解。有传记载：世传蓬莱、方丈、瀛洲在海之中，皆神仙所居，人莫能及其处。其言恍惚诡异，多出方士之说，难于取信。而登州所居之邑曰蓬莱，岂非秦汉之君东游以追其迹，意神仙果可求也，蓬莱不得见，而空名其邑曰蓬莱，使后传以为惑。

    据方士三山之说，大抵草木鸟兽神怪之名，又言仙者宫室伟大，气序和平之状，餐其草木，则可以长生不死。

    他从一些古书的记载里知道了，秦始皇为了长生不老，到蓬莱寻求仙药，可是他离开蓬莱还没有回到咸阳宫就在路上黯然薨逝。到后来，历代的帝王将相，再也没有谁前来欣赏那所谓的海市蜃楼。

    他根本不相信这个世界上有什么灵丹妙药可以让人长生不老。

    他只是相信，那仙阁，不过世人因思海德润泽为大，而神之有祠俾，遂新其庙，即其旧以构此阁，将为州人游览之所。今天的这些游客，希望海市蜃楼的再现，不过只是带着对美好事物的向往，期待那虚无缥缈世界的出现。

    傍晚时分，他站在阁楼的一角，眼见天色灰暗下来。

    来到观海台，他极目远眺，云天连在一起。墨色的海平面一片平静，只有几只海鸥在翱翔，远处的一艘海船，烟囱冒出一团团的浓烟，在船顶的上空，拖曳着那带状的烟朵久久地停留在灰白色的空中，像是一道浓墨重彩，挥散不去。

    他此刻的心情，就像那悬挂在天际的烟朵，灰暗灰暗，没有一点点的喜悦。

    回宾馆的路上，他一个人懵呐的坐在大巴的后排，前排的同行都在谈论蓬莱仙境的观后心得，一会哈哈大笑，一会嬉笑打闹。有的在欣赏着在旅游区购买的小物件，一边把玩，哼着小曲。

    他坐在后面的感觉，是如坐针毡。前排的同行发出的任何声响，他都觉得是巨大的噪音。他只是巴不得立马就可以到达宾馆，借着酒店的网络，进入到他的投注的网页，开始他那分分秒秒都惦记着的博彩。似乎有了投注后，他不再需要任何的其他存在，能够下注就够。

    大巴到达酒店，车都还未停稳，他早已经从后排的座位窜到了下车的门口等候。车门打开的一瞬间，他的脚已经跨出车辆落地，大步的跑向酒店。

    同行的人喊着肇鸣的名字，要下车的同志直接去餐厅晚餐，他没有听见。

    只见他他三步并作两步，大堂的一个经理和他打招呼，他完全没有注意到。他此刻要做的事情，就是快速地到达酒店的房间，打开他的电脑。（连载中）

