    姚殊一下子坐直了，双眼微微发亮，看着姚晁道：“一定是阿爹阿娘！”

    二老写信来有什么事情？家中近况如何？大哥可从南边回来了不曾？

    姚晁从芙竹手中接过信件，铺展开来读。

    看到熟悉的字迹，不由笑了笑，回头对姚殊道：“竟是二郎的字。”

    姚殊好奇地凑近了，瞧着上面歪歪扭扭，却又一笔一划的字，也露出一个笑容来。

    她眉眼弯弯，夸赞道：“有些日子没见二郎，看来在家中，是用功了的。”

    姚晁撇嘴，道：“什么用功，一定是大哥从南边回来了，瞧见他疯玩这些个日子，硬拿棍子逼着写的。这个皮猴子，能主动写字？”

    姚殊“哈哈”笑出声来，扭头看着林桡道：“你瞧瞧，二哥管儿子的心得，便是交给大哥来管。我看你啊，对阿志也不要那么多要求，左右有舅舅管着呢！”

    林桡知道她在说笑，冷淡的眼神微暖，低声应道：“我知道的。阿殊，我答应了你日后教育阿志多听你的意见，就会做到。”

    姚晁抬眼看了小夫妻一眼，“啧”了一声：“好了好了，知道你们甜蜜，别在二哥跟前这么温馨好不？二哥我可还是孤家寡人……咦？”

    他一目十行看过去，翻到第二页信纸时，疑惑出声。

    姚殊心神一紧，忙凑了上去：“怎么了？家里有事吗？”

    姚晁摇头：“没有出事。就是大哥说，要把布庄开来京城……”

    姚殊先是一愣，紧接着一喜，盈眸中闪着光亮：“把布庄开到京城来？大哥大嫂会过来吗？阿爹阿娘呢？”

    姚晁继续辨认着儿子慢慢潦草起来的字，一边对姚殊道：“家里人都过来，阿爹阿娘也来。”

    姚殊脸上露出一个舒心快乐的笑容，扭头对林桡道：“我阿爹阿娘也来京城！还有大哥大嫂！那二嫂也会跟着来，还有大郎二郎……”

    林桡瞧着妻子突然像小女孩一般欣喜雀跃的模样，不由也勾起了唇角：“既如此，我们得看个大一点的宅子了。”

    姚殊应声，又听姚晁道：“宅子的事情你们不急，我来找便是。若是阿爹阿娘都过来，寻常三进的小宅子也不够住——你们小夫妻两个不要操心。”

    姚殊点点头，有些迫不及待地问：“阿爹阿娘说了什么时候过来不曾？村里是不是还要安排一段时间？大哥大嫂呢？二嫂和孩子们呢？”

    姚晁笑道：“莫急，我接着看……这臭小子，越写字越潦草。”

    姚二郎的字确实不稳定的很，最开始还是尽量整齐的，到后面简直要歪出了信纸；许是突然被姚峰瞧见训了一顿，快结尾的时候又整齐了起来。

    姚晁看完几页纸，对姚殊道：“大哥还要安排布庄的生意，阿爹也得把村里的事情都处理完，估计一个月的时间才能过来。不过你大嫂和二嫂，说要带着孩子们先过来。”

    姚殊忙问：“那阿娘呢？也一起来么？”

    姚晁摇了摇头：“阿娘说要同阿爹一起来。”

    姚殊有些按捺不住心中的喜意，构想道：“也好，阿娘总要帮着阿爹和大哥收拾东西。大嫂二嫂先带着大郎二郎过来的话，正好几个孩子们又可以作伴……”

    林桡给姚殊手边添了一杯茶，对她道：“正好你说要做酒楼的生意，有大嫂二嫂帮忙，也轻便些。”

    姚殊眉眼微弯，雀跃道：“正是呢！到时候大哥的布庄可以和我们的客栈开在一处，来往旅人总要换衣裳的。等我们生意开起来，还可以在边上继续开酒楼、茶馆……”

    林桡低低地“嗯”了一声：“都听你的。”

    姚晁看两人相视而笑的样子，俊朗的脸上不由露出一个无奈的微笑，打趣道：“阿桡，平日里没瞧出你竟这般听阿殊的话？是不是因为我在这里，才如此的？”

    林桡心情不错，往日里一贯黑沉平静的眼眸中，今日也染上暖光。

    他回应道：“二哥在与不在，是一样的。”

    姚晁有些好笑，心道他们夫妻这么多年，也算老夫老妻了，感情却越来越融洽……

    世事难料，天知道姚殊当时铁了心要和离的模样有多坚定。

    看来一切的根源还是在林桡。

    这般感慨着，姚晁又忍不住叮嘱妹夫：“家和万事兴。你在战场上、朝堂里再如何锋利，做一把出鞘的利剑，回到家中来，也是要收了锋芒，好好同家人相处的。”

    林桡点头：“二哥，我知道的。”

    一边说着，男人回头看向姚殊，一边低声道：“阿殊就是我的剑鞘。”

    林桡难得表露真心，姚殊被他看得突然脸上一红，竟有些不知道该如何回应。

    她掩饰地喝了一口茶，随手拿起姚晁放在桌上的信纸，点头应道：“嗯，剑鞘，做你的剑鞘……”

    姚晁在一旁瞧了，不由“哈哈”大笑。

    姚殊有些羞恼，对自家哥哥嗔道：“二哥，你不是累了么，怎么还不去后面休息？”

    姚晁“唔”了一声，不受控制地又打了个哈欠，对二人道：“我去休息，阿桡去衙门瞧瞧吧，也不需要守着……”

    林桡点头应道：“二哥放心去休息，我来处理便好。”

    夫妻二人离开姚晁的客房，重新回到自己房中。

    阿思和三宝已经起来了，两个孩子还在洗脸。芙梨在一旁逗弄三宝，让他张开嘴巴，观察他米粒一般大小的小牙齿。

    一边问阿思：“阿思小姐，小公子需不需要刷牙？”

    小姑娘俨然一个育儿专家，指点道：“弟弟早上不用刷牙，但是晚上睡前，还是要把牙齿清理干净的。”

    芙梨蹲在地上护着三宝，不让他有摔倒的可能，若有所思地点头。

    阿思眼尖，最先瞧见了林桡和姚殊两个，把脸擦干了，高高兴兴地跑了过来：“阿爹！阿娘！你们去舅舅那里啦？”

    姚殊弯腰，微笑着摸了摸阿思水润的脸颊，对她道：“嗯，我和阿爹去看了舅舅。”

    阿思抬头望着父母，问：“阿爹阿娘今日还要出门么？”

    姚殊答道：“阿爹要出去，阿娘在府中陪着你们玩，好不好？”

    小姑娘脸上露出一个笑来，点头道：“阿娘，我们一起去看鱼嘛！谢爷爷府上好大的，也有池塘，池塘里有很多胳膊一样粗的大鱼！”

    她一左一右牵住了姚殊和林桡，高高兴兴地让父母把自己提了起来。

    姚殊带着女儿往前走，一边问：“哦？那么大的鱼么？阿思可知道那是什么鱼？”

    阿思小脸皱成一团：“我不知道……我没有见过。”

    姚殊笑了笑，和林桡一起放下了阿思，温声道：“等会儿阿娘告诉你，好不好？”

    三宝瞧见父母，“咿咿呀呀”地朝大人喊着，意思是要抱。

    芙梨把婴孩交给了林桡，行了一礼，便退了下去。

    不多时，等阿志回来，一家人在一处吃了个早饭，林桡便出了门。

    阿志去书房写字，姚殊带着两个孩子坐在了凉亭里，一边默默想着以后——

    故事已经与书中完全不同了……

    林桡在她身边，孩子们快乐地长大，就连姚家人，也提早了许久进京。

    杜蘅对林桡的执念，姚殊心里是清楚的，只是不知，她还能使出什么花样？

