
　　方小悦想了想，手指头在战术平板上不断点动，将一门门课后面点上小勾勾。

　　而此时的柏新野院长则在自己的办公室里，盯着电脑屏幕，电脑屏幕上正是天河大学的选课系统。

　　虽说给予方小悦全面的自由，但作为院长，柏新野还是要操心的，他担心方小悦就这样懒惰下去，那样的话，这个超级天才就废掉了。

　　因而在方小悦选了几门课之后，柏新野很欣慰，这至少说明方泽凯同学没有打算天天旷课。

　　可等了一会之后，柏新野的眼睛就快要瞪出眼眶了。

　　在电脑屏幕上，方小悦几乎将锻造专业，战争机械专业所有的主修课都给勾上了，并且还选择了大量的选修课。

　　嗯，可以不去上主修课，但也可以选择想上的主修课，这是方小悦的自由特权。

　　可在柏新野的眼里，将两个专业的主修课几乎全修，再加上大量的选修课，这方泽凯同学不会是点错了吧？

　　按照这样的课程量，方泽凯大一阶段基本上就没有了休息时间。

　　要知道这样等于同时修三个学位！天籁小说网

　　这么自大？

　　这让柏新野对方泽凯的热切之心不由得冷却了几分。

　　毕竟，如果对自己没有一个清醒的认识，那么武侯9级就到头了，未必就能够突破到武王去！

　　因为修炼本身就是需要消耗很多时间的。

　　如果将大量时间消耗在上课上，那么修炼速度必然会被拖慢。

　　另外如果不能专精一个专业的话，对武道突破到武王，实际上也是有相当程度影响的。

　　要知道，现在武道大学里的课程，都是那些武宗，武皇辛辛苦苦反复研究方才推出的课程，其目的就是为了让学生在学习的同时磨砺压缩体内的气，为突破制造机会。

　　当然，这也就导致了各学院的战斗力不同。

　　兵械，徒手两大学院更专注于战斗力，而战争指挥学院与后勤保障学院在战斗力方向就要差上很多了。

　　这不，方小悦将战术平板上的选课系统从头翻到尾，也就只看到少量与战斗有关的课程。

　　当然，据说图书馆里，武道类的书籍还是不少的。

　　方小悦准备先熟悉一下这里的情况之后，再去图书馆看看。

　　毕竟任何一个文明，图书馆都是蕴含了其文明大量知识的地方。

　　嗯，在分配到各学院第三天之后，天河大学就正式开学了。

　　早上时间刚过7点，滴滴答答的喇叭声就响了起来，声震全校，将还处于酣睡状态之中的学生们一个个从睡梦里惊醒了过来。

　　新生们一个个从床上惊起，飞速穿好衣服，洗漱之后，就前往各学院的操场集合。

　　早上起床先跑步，这是天河大学的传统，既培养大家的早睡早起的习惯，又培养大家的团队合作精神。

　　以各班为队的半个小时晨跑结束之后，数以千计的学生就形成一股股洪流，朝着食堂涌去。

　　没法，这些学生由于修炼的关系，胃口可要比普通人大多了。

　　方小悦端着自己的金属饭盘，从千军万马里挤出了一条血路，冲到打菜口就飞速开始点菜：“咸鸭蛋3个，肉包子20个，肉夹馍5个，萝卜小菜1个，再帮我打一碗稀饭，谢谢。”

　　端着满当当的饭盘又从拥挤的人群里挤出去，找到一个空座，眼疾手快的屁股一个千斤坠将位置占住，将饭盘放好，方小悦才抽出时间对旁边的几个妹子笑着点了点头。

　　在天河大学里，女生可不是什么柔弱，苗条，胆小等等形容词的代表。

　　在这里，女生就是一股洪流！

　　没看食堂里已经被占满的座位吗？大多数都被女生占去了。

　　这并不是说男生们发挥了绅士精神，而是很多男生的的确确抢不过女生。

　　像方小悦这种能够在一群大二，大三女生群里抢占一个座位的新生，可以说是鳞毛凤尾。

　　没看见，方小悦正在埋头大吃的时候，他身后一圈学姐端着饭盘，恶狠狠的盯着他那圆润的后脑勺吗？

　　如果不是学校明文有规定，不允许在食堂，图书馆等地方打架斗殴的话，这些装得满当当的饭盘，大概就会砸在方小悦的后脑勺上了。

　　大吃大喝一顿，彬彬有礼的给学姐让出位置，方小悦将饭盘洗刷干净，送回食堂离开的时候，心里还在想，这天河大学里女生的颜值水平不低啊。

　　光他吃饭时的几个饭友，再加上后面排队等待座位的学姐，最低都能够打85分，其中他左边的那个学姐，颜值高达97分！

　　当然，学姐们也不是绝对的完美。

　　除了那个97分学姐之后，其余的学姐不知道是不是过分倾向于打熬肉身力气的缘故，看上去肌肉太过于膨胀了。

　　如果忽视掉她们性别的话，那么这就是一个个超级壮汉啊。

　　上了一段时间的课之后，方小悦感觉不少课程还是很有趣的。

　　譬如兵械锻造课，一开始，那位叫做于学民的壮汉老师就拖了一个锻造炉到教室里。

　　从最开头一点点的教导他们如何给炉子生火，如何用体内的气来控制火焰，如何将气灌入锤子里，来敲打原料，将原料一点点的捶打成型，在这个过程里又如何将气灌注到兵械雏形里等等。

　　不得不说，这样的锻造课，与方小悦以前学过的打铁，铭文炼器等等有着很大的不同。

　　这是人仙位面在基础物理规则被撬动之后，武道所产生的新知识。

　　方小悦发现，在这种方式融合到自己的制造神职里，将会给制造神职带来一些变化。

　　当然，短时间想要做到这一点还是很困难的。

　　他毕竟将很多武道知识学会，融汇贯通才行。

　　不过话说回来，后勤保障学院里的很多课程都是相辅相成的，譬如将兵械锻造学好了的话，对于拳套锻造，护甲锻造，乃至于战争机械专业的材料冶金等等都有一定的促进作用。

　　当然，光是想要将方小悦所报的课学完，就需要相当多的时间。

　　可以这么说，一般的学生，如果报了方小悦这些课程，想要学好，估计连吃饭，上WC等等空闲时间都没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第953章、谁说女子不如男？免费阅读。https://xs.23sk.com 