    “这样吧，每月我给你80游戏币，孙婆婆的话给20，让她协助你一块儿帮游客答疑解惑，带他们修习武艺如何？”乔冕问。

    加起来一百游戏币，也就跟个普通变形金刚平均工资一样。

    尽管她武力值稍低还不能载人，但是脸毕竟是真的能当饭吃的。

    没念过书的小龙女不仅识字，而且精通算术。

    她心头计较一番：“只要十个月，就可以购买1份血兰花提取液，帮助婆婆增长十年寿命。”

    “好，”她点头，“谢谢乔先生。”

    “我可以接婆婆过来了吗？”她问。

    见她反复提及孙婆婆，乔冕哭笑不得。

    他没想到小龙女这般急躁。

    不过想想他也能理解，小龙女与孙婆婆相依为命多年，如此关心也属正常。

    这样的小龙女才更有人情味一些。

    ……

    活死人墓中。

    孙婆婆一脸失魂落魄地跪在原地。

    “姑娘，你这是去哪儿了呀？”她双目含泪。

    “婆婆，我在呢。”一道清冷的声音忽然传入耳中。

    孙婆婆骤然转身，便见一个白衣身影站在寒冰床前。

    “姑娘！”孙婆婆惊喜地站了起来。

    “婆婆。”小龙女嘴角含笑。

    “你刚刚怎么不见了？”孙婆婆说着又担心起来。

    小龙女抑制不住地开心：“我去了一个……”

    半小时后，二者便被擎天柱带领着，到了健身广场中。

    刚一进入广场，两人便感觉到了此地的不凡。

    站在那广场中，她们运转内气的速度都提升了许多。

    两人对视，皆是露出惊骇之色。

    擎天柱并未察觉到二者的神色，而是按照乔冕的交代，将她们的工作内容讲述了一遍。

    “有什么事情的话你们可以呼唤零号，它是乔先生的管家……”擎天柱解释。

    两人纷纷点头。

    健身广场的角落处有一处小院落，后方连着丛林。

    “这里是你们的住处……”

    半晌后。

    尽职尽责地按照乔冕要求讲述完的擎天柱问：“还有什么问题吗？”

    两人摇头。

    “正式开业之前你们可以四处转转，”擎天柱道，“晚点我带其它同事过来给你们认识。”

    “谢谢擎天柱先生。”孙婆婆忙道。

    “叫我老擎就好。”擎天柱铁拳一挥，迅速变成卡车模样，车头晃了晃便离开。

    一直到它走远后，孙婆婆才收回视线，对四处打量的小龙女道：“真是难以想象啊。”

    “我们先去看看住处吧。”小龙女说。

    住处是个小四合院，里边家居物品一应俱全。

    最让两人感到惊喜的是，里边还有电视、冰箱、洗衣机、电脑之类的东西。

    “电视是这么打开吧？”孙婆婆拿着遥控器问。

    “我们问问零号？”小龙女不确定道。

    不多久，两人打开了电视，进入自带的影视库。

    看着那一个个绚丽的封面，两人啧啧称奇。

    尽管孙婆婆一再谦让，小龙女还是将首次选择权交给了孙婆婆。

    一阵鼓捣之后，孙婆婆随意打开一部看起来有点顺眼的电视剧。

    《神雕侠侣》。

    两人坐在沙发上，津津有味地看着。

    面对那些古色古香的装扮和衣着，炫丽的打斗画面，二人不时地评头品足。

    一直到……

    郭靖郭大侠？

    全真教的牛鼻子？

    终南山下，活死人墓？

    小龙女？

    孙婆婆？

    二人情不自禁地坐直了身体，彼此面面相觑。

    “零号？”小龙女试图呼唤。

    “很高兴为您服务。”零号回应。

    乔冕为所有员工开通了部分智能管家的权限。

    “《神雕侠侣》是怎么回事，为什么跟我所在的世界那么像？”小龙女狐疑问。

    此前擎天柱跟她大致提过，不过那会儿她四处看风景，并未细想。

    零号简单解释了一番。

    “存在于地球人的幻想当中，跟我所在世界高度重合的影视作品？”小龙女若有所思，“如果没有乔先生的介入，难道我和婆婆的未来就是这部电视剧中的那样？”

    “是的。”零号答复。

    小龙女心头一阵难言的触动。

    她不由看向孙婆婆。

    孙婆婆一脸怪异地回望着她。

    “我们继续看吧。”小龙女淡淡说。

    孙婆婆颔首：“就是这个老妇人太丑了，我哪有那么难看。”

    小龙女没忍住偷笑了下。

    “这个包子脸怎么可能是姑娘，”孙婆婆又说，“她的相貌气质简直不及姑娘的百分之一。”

    小龙女嘴角的笑意越浓。

    两人津津有味地看着。

    一集没结束，孙婆婆便死了。

    “婆婆！”小龙女惊呼。

    “都是假的，没事儿的，”孙婆婆笑道，“我这不好好着呢。”

    小龙女重重点头。

    二人继续看下去。

    发现“自己”和一个少年脱衣修炼《玉女心经》时，小龙女红着脸轻啐一声：“胡说八道！”

    她的心头却将那修炼《玉女心经》的二人，自动替换成自己跟乔冕的样子，洁白通透的面孔上不由泛起更多的红晕。

    一直到龙骑士出场……

    “岂有此理！”孙婆婆大喝一声，抬手就要往电视上打去。

    小龙女忙将其拦住。

    她脸色同样不好看，但是终究没失了风度：“都是假的，婆婆何必生气，等我们回去说不定都百年之后了。”

    “而且那个包子脸怎么可能是我！”

    她心头则是暗想着，哪天抽空回去，一定得把那个叫尹志平的狗道士给杀了！

    一直到电视结束，两人才齐齐瘫在沙发上。

    “婆婆，你说这些都是真的吗？”之前一直表现的很淡然的小龙女问。

    电视剧情看得她荡气回肠。

    可是想到跟一个小她四岁，喊她姑姑的少年在一起，她觉得有些羞耻与荒诞。

    不可能的。

    完全没有代入感。

    孙婆婆喟然叹了口气：“反正对我们来说是假的。”

    她扭头看向小龙女，脸上不知何时竟蓄满泪水：“只要姑娘一辈子平平安安无病无灾，我这把老骨头死了也值。”

    “婆婆。”小龙女拥住了她。

    她清楚婆婆是在自责。

    电视剧情中，所有的起因都是婆婆好心收留了那个叫杨过的少年。

    尽管结局美好，但是先后遭遇的那一系列磨难，没有人愿意经历。

    ……

