    晏凌宇听到这番话，表情一滞，面色微沉，心里说不出的难受。

    在她眼中，他就这么不堪吗？

    他可是焚血公认的第一公子，不但容貌出众，博学多才，还拥有非常不错的实力，多少女人想嫁给他，他都看不上眼呢，她居然还不想嫁给他，到底搞错没有！

    “清音郡主，我到底是哪里让不满了？”晏凌宇越想越不服气，忍不住追问道。

    苏陌凉没料到他会突然问这么莫名其妙的问题，抬眸看了他一眼，“晏公子，今天请我来，就是为了问这个问题吗？”

    她来，是看在他上次替自己说话的份上，打算饶他一命，给他解药。

    可绝对没有坐在这里跟他聊天的闲心。

    看出陆璃音对自己的不耐，晏凌宇自尊心严重受挫，面色分外难看。

    就算不用听到她亲口回答这个问题，从她的态度上，晏凌宇已经得到了答案。

    她排斥他，甚至讨厌他！

    他以前也遭到过冷絮月的拒绝，可冷絮月就算不喜欢他，但也没有像陆璃音这样厌恶他。

    他看得出来，冷絮月就算不接受他，但也会因为他的追求，感到骄傲。

    毕竟成为第一公子的心上人，也的确是值得骄傲的事儿。

    而眼前这个女人，长相丑陋，竟然还瞧不上他，岂有此理！

    晏凌宇看到陆璃音微蹙的眉头，冰冷的表情，心里各种不是滋味。

    但为了活命，他不得不委曲求全，深吸一口气，忍下屈辱，沉声道，“当然不是，第七日马上要到了，我是来找要解药的。”

    苏陌凉听他说到正题，才挑起眉头，掏出了一个药瓶，“这是暂时缓解毒素的解药，只要忘掉在地宫里发生的一切，将此事永远烂在肚子里，我会一直为炼制解药，保性命无忧。”一直到她安全的离开焚血天城为止。

    听了她的要求，晏凌宇不禁蹙眉。

    忘掉？

    她给他带来了那么大的震撼，那么大的冲击，怎么可能说忘就能忘的。

    至今为止，她犀利的手法，强悍的灵力和惊艳的倩影还在他脑海里萦绕，不管怎么努力，都挥之不去，想要忘掉，谈何容易。

    虽然没办法做到，但他嘴上还是顺着她的意思，答应道，“这是自然，我和晏家的命运都捏在手里，我肯定会死守秘密的，就放心吧。”

    这几天，为了解毒，为了不受陆璃音的控制，他已经想尽了各种办法，却都束手无策。

    所以，能解这种毒的只有陆璃音，他已经落入了她的手掌心，怎么都逃不掉了，自然不会拿自己的性命和晏家的命运开玩笑。

    晏家前段时间已经遭到了重创，再也经不住第二次了。

    苏陌凉见他识趣，满意的点点头，“嗯，既然明白，那我就不多说了。”

    说着，她缓缓起身，打算离开。

    晏凌宇见她这么快就要走，连忙叫住她，“陆璃音，这菜还没上呢——”

    “这顿饭就免了吧，们晏家也困难，还是节约点好。”话落，苏陌凉便是头也不回的走出了雅间，留下晏凌宇一个人气得咬牙切齿。

    这个女人真歹毒，临走还不忘在他伤口上撒盐。

    想到她冷冰冰的态度，晏凌宇不服气的握紧了手指。

    冷絮月那么骄傲的女人，以前痴迷焚天君，最后不也是被他打动了吗。

    他就不相信，陆璃音会排斥他这样优秀的男人，他们走着瞧！

    男人的征服欲一旦被激起，是很可怕的，显然苏陌凉忽略了这一点。

    翌日，苏陌凉一醒来，就听到冬菱来传话，说是平南王和王妃有事儿找她。

    她不敢耽搁，梳妆完毕后，便是赶往了大厅。

    “爹，娘，有什么喜事儿吗，这么高兴？”苏陌凉一进入大厅，就看到二老说说笑笑的，心情不错，也是轻笑着询问道。

    平南王见她进来，大笑着点头，“哈哈哈，是呀，大喜事儿啊。昨天我跟炼丹公会的何长老说过了，他看在我的面子上，同意收为徒，我今天就带过去见他。”

    苏陌凉闻言，惊了一跳，没想到这么快，就要她到炼丹公会报到，顿时纠结的皱起了眉头，“爹，听说，要想成为炼丹公会的弟子，必须要经过正规的考试才行，我一点底子都没有，也没有任何炼丹天赋，要是直接成为长老的弟子，不就是走后门，让人说闲话吗！”

    “说闲话？是本王的女儿，又是焚天君亲自册封的郡主，谁敢说闲话？除了炼丹的事儿，都不用管，只要跟着何长老用心的学就行了，其他的交给爹处理。”平南王才不管什么闲话呢，只要陆璃音学到了真本事儿，就没人敢招惹她。

    “可是——”苏陌凉还想开口，王妃却是笑着道，“好了，没有可是，时间不早了，还是赶紧跟爹到炼丹公会去见过师父吧。”

    平南王闻言，连连点头，“对，赶紧走吧，去晚了，该惹师父不高兴了。”

    说着，平南王就站起身，招呼着苏陌凉，大步走出了大厅。

    苏陌凉被逼无奈，只有跟了上去。

    来到传说中的炼丹公会，苏陌凉虽然并没有将其放在眼里，但还是被眼前的宏伟建筑惊得瞪大了眼睛。

    高挑气派的大门，雪白的高墙，墙上雕刻着精致的花纹，流光溢彩的琉璃瓦在太阳的照射下，绽放出璀璨的金芒，尽显雍容华贵，奢华大气。

    苏陌凉随着平南王走进了炼丹公会的大厅，四周精致奢华的装潢，金碧辉煌，像是由一层金子镀成的一般，就连地面都泛着金光。

    果然是焚血天城最富有，最奢华的地方，光是看这装潢就知道用了不少的钱。

    就在苏陌凉打量周围的时候，远处已经走来了一抹身穿黑袍，佩戴着炼丹师徽章的中年男子。

    他看上去有五十来岁，不胖不瘦，中等身材，面相有些严肃，只是在看到平南王时才勉强扯出几分笑意，点点头，打着招呼，“王爷来了啊。”

    平南王见此，立马迎上前，亲切的笑着道，“哈哈，是呀，既然何长老愿意收音儿为徒，本王自然要让音儿来拜见何长老。”

    照理说，平常人见到王爷，都是要恭敬行礼的，而眼前这人，只是点头示意，并没有任何礼节，反而是平南王一脸的热情。

    由此可以看出，炼丹师的身份果然不一般，就连王爷都不曾放在眼里。