    

    系统突然变得如此“温和”，让石岚颇有些不适应，而且单论势力而言，她不是已经有岚族了么？

    好似是察觉到了石岚的疑惑，系统再度给出了解释。

    【主线任务初步完成要求：宿主拥有的势力需达到凌阳界三品之上。】

    听到这一条提示，石岚的脑子有些懵。

    三品势力是什么概念？其中至少要有三尊天人坐镇，其中至少一人达到天人境七重之上。

    这对于如今的石岚而言，无异于天方夜谭，而且这仅仅是初步完成而已。

    比起这一条，那一千万声望值，相对而言反而要容易的多了。

    系统虚拟空间，随着修为增加，石岚使用的次数越来越少，因为之前现实中的战斗，就已经让她有些吃不消了。

    这一项功能，或许还有许多未知的地方，没有被她挖掘出来。

    没有了系统的任务在身后的紧逼，石岚整个人顿时松缓了下来，如同一张一直紧绷着的强弓，缓缓松开了弓弦。

    虽然轻松了许多，但如今石岚对于实力的渴求欲望反而更为炽盛。

    她不想再体会那种被人追杀至濒死的感觉了，不是每一次都会有援手的。

    石岚关闭面板，合上了双眼，体会着身体里的种种变化。

    如果说此前体内的真气如同江河，那么如今的她体内，便是汪洋大海。

    识海中的变化，更为巨大，未曾抵达万象境之前，石岚虽然能简单动用一些神魂感知的能力，但脑海中还是混沌一片。

    如今脑中泾渭分明，神魂之力凝聚成一片湖泊，成为了真正的识海雏形，停留在眉心之中。

    神识缓缓延伸出去，方圆数里之地，风吹草动皆在脑中，比之模糊的神魂感知清晰了数倍不止。

    石岚的神魂静静盘坐在识海上空，凝神感悟着一种全新的力量。

    法则。

    踏入万象境之后，石岚终于触碰到了这种前所未有的力量。

    石岚睁开双眼，身形瞬间消失，刹那间便已在数千丈之外。

    这一次瞬移，石岚没有动用真气，甚至连肉身的力量都没有动用，消耗的是神魂之力，一念间穿梭虚空。

    神魂之力跟真气不同，增长极难，需要经年累月的积累，滴水石穿。

    盏茶后，石岚已然离开了岚族驻地，不知瞬移了多远，进入了一片火红的枫林。

    无形狂风卷起满天的枫叶，石岚停下身形，抬手轻点虚空，空间霎时凝固，满天的枫叶瞬间定格，停滞在了半空中。

    鲜红的枫叶如同炽烈的火焰，好似点燃了天空。

    石岚收回手指，神情若有所悟。

    法则的力量比之真气，要强大的多，这就是修为高绝者，一念间可令苍穹反复的原因。

    满天枫叶缓缓落下，石岚的神情忽然变的有些奇怪。

    此景美则美矣，但此时刚刚入春，哪里来的火红枫叶。

    心中感觉有些不对劲，石岚后撤了几步，转身想要离去。

    半晌后，石岚停止了动作，无论她如何穿梭虚空，这片枫林依旧在她脚下。

    石岚面色沉静，环顾四周，忽然间发现了一条鹅卵石铺就的小路。

    她可以确定，这条小路原本根本不存在。

    收拾了一番心情，石岚沿着这条林中小径，向着枫林深处行去。

    曲径通幽，石岚的步伐越来越快。

    走了大约半柱香，石岚眼前豁然开朗，眼前出现了一片巨大的湖泊。

    湖泊边，伫立着一座凉亭，一道人影背对着她，坐于其中，正在煮茶。

    石岚缓缓上前，进入了凉亭之中，凉亭角落中，燃着一根紫色线香。

    香味异常清淡，几不可闻，但却让石岚不由自主的放松了下来。

    坐于案几边煮茶的，是个二十出头的年轻人。

    看着眼前人的侧脸，石岚的眼中不由得闪过一丝惊叹，入凌阳界以来，她从未见过容貌如此绝美之人，俊美到不似红尘中，如梦似幻。

    一身如雪的白衣，勾勒出了挺拔的身材，腰间系着透明玉带，暗红色的长发披在肩膀上，愈发衬的他面容如玉，如剑的双眉之下，是一双笼罩着薄雾的丹凤眼。

    在男子的手边还放着一柄尺长的血红色折扇，扇尾挂着一枚玉质的凤形带扣。

    “见过前辈。”

    石岚拱手行了半礼，她看不出眼前人的深浅，再加上这一副做派，摆明了这是一位大人物，叫上一声前辈，理所应当。

    “坐。”

    年轻男子抬手示意，给石岚斟了一杯热茶。

    石岚也不推辞，端起茶杯一饮而尽，浩荡的灵气于口中炸开，化成一道热流直入灵台。

    刹那间，天地法则触手可及，石岚心境空明，忘记了自己身在何处，陷入了悟道之中。

    她的体内真气在沸腾，运转愈发顺畅，身躯之上泛起清亮的神辉，如同一块温润的美玉，她的实力在快速拔高。

    半晌后，石岚缓缓睁开眼，不禁脱口而出：

    “悟道古茶！”

    “你倒是有几分见识。”

    年轻男子挑了挑眉，有些讶然。悟道古茶整个凌阳界也就妖帝宫种着一棵，九千年才能采摘一次，一次的量也不会太多，世人莫说喝，就是听说过的也没多少。

    石岚知晓，自然是因为她尝过，之前有一次主线任务的奖励，就是一片悟道古茶叶。

    虽然当时因为没有合适的灵液去冲泡，那一枚悟道古茶叶被她干嚼了，效果远没有今日这么好。

    放下杯子，石岚看着眼前的茶炉，一阵眼热，炉中至少沉浮着十几片悟道古茶叶。

    悟道古茶树是九星级别的仙根，其结出的树叶品阶也高达七星，而且既然能用来冲泡悟道古茶，那说明这些煮茶的水，本身就是至少六星级别的灵液！

    这是何等的财大气粗，难免看的石岚有些眼热。

    年轻男子轻笑了一声，再度为石岚斟满了茶杯。

    虽然眼热，但石岚却没有再端起茶杯，静静注视着眼前的人，天底下就没有平白无故来的恩惠。

    “身为人族，修为如此之低，居然瞒天过海在我妖域立族……”

    年轻男子脸上的笑意逐渐消失，淡淡道：

    “丫头，你胆子很大。”        

