
　　“启灵：冰封陵墓！”

　　颜冰虽然惊讶李寒夜能够硬抗这诡谲的攻击，手上却也没有闲着，直接发动了启灵能力。

　　呼~

　　一股寒风吹拂，直接下起了鹅毛大雪！

　　温度开始急速下降，散逸着阴寒之气。

　　正想遁入虚空黑暗的黑色人影却直接被暗黑冰霜覆盖，瞬间凝结成了一具冰雕!

　　“快，我只能冻住它三秒的时间。”颜冰低喝一声。

　　“启灵：火魔之爪！”

　　白森没有任何迟疑，发动了自己最强大的一招。

　　咔嚓！

　　一只宛如地狱伸出的火焰魔爪从虚空中凝结而出，带着可怕毁灭炽热气血，直接捏碎了这具冰雕。

　　李寒夜看见这一幕却愣了一下。

　　他没有想到，白森这种性子的人，居然觉醒了火元素。

　　冰雕四分五裂，化作无数碎片。

　　瘦长黑影惨叫一声，瞬间灰飞烟灭。

　　这只诡谲，最起码也是一头中等诡谲。

　　甚至由于神出鬼没的能力，比许多高等诡谲还要难缠许多。

　　哐当~

　　一把剪刀落在了地上。

　　李寒夜弯腰将其捡了起来。

　　这把剪刀上沾满了暗红血渍，在接触的一瞬间。

　　无数画面在李寒夜脑海中一闪而过。

　　一个裁缝、幸福美好的家庭....

　　某个阴暗昏沉的夜晚，在将军府内连夜赶制衣服。

　　裁缝似乎对自己的作品很满意，拿起来欣赏。

　　忽然，他脸上的表情变得十分诡异，眼神变得诡异而残忍，简直不像人类可以发出的目光。天籁小说网

　　然后举起了手中的剪刀，直接扎进了自己的心脏.....

　　裁缝仿佛没有感到疼痛，在疯狂地大笑着......

　　血液流了一地.......

　　“李寒夜.....李寒夜....你没事吧？”

　　颜冰看着李寒夜拿着诡谲死亡后掉落的剪刀，凝视了很久，身体一动不动，便出声叫唤着，生怕他中了邪。

　　听见有人在呼喊着自己的名字，李寒夜终于回过神，摇了摇头：“没事，没事....”

　　这黑影诡谲消灭后，惊悚恐怖的情绪总算缓解了一些。

　　可紧随而来的，却是一股悲伤。

　　“唉....”李寒夜看着乔梁溪的尸体，微微叹了口气。

　　这个危险的世界就是这样，每天都在上演着生离死别。

　　没有谁能够保证自己能活得到明天。

　　“先收起来吧，人虽然不在了，尸体我们也要带出去。”李寒夜淡淡道。

　　他和白森两人将乔梁溪的尸体搬到另一间厢房中安放好，有机会再带着他的尸首离开。

　　做完这一切后，众人这才回到原来的厢房内。

　　李寒夜拿起那根蜡烛，递到白森面前，咧嘴一笑。

　　“我不信这个....”白森摇摇头。

　　“我们这里就你是火元素的，你不点谁点？”李寒夜嘟囔道。

　　而颜冰等三人也是眼巴巴地看着白森。

　　人点烛，鬼吹灯。

　　李寒夜这套理论似乎还有点靠谱....

　　白森做梦都没有想到，自己的元素能力，有朝一日竟然被用来点火.....

　　他无语地看了李寒夜一眼，食指冒起了一缕小火苗，将蜡烛点燃。

　　昏黄的烛光并不明亮，可众人心中却似乎变得安宁一些。

　　这蜡烛一点，便是到了鸡鸣响起的时候。

　　天亮了.....

　　李寒夜和白森几人走出厢房。

　　原本空无一人的将军府邸，却不知道什么时候冒出了许多人。

　　这些人都带着浓浓的黑眼圈，仿佛一夜都没有睡觉。

　　哪怕李寒夜等人经过他们身边，却没有人理会。

　　仿佛他们的存在只是空气一样。

　　这座府邸多了许多人.....却没有带来一丝生机。

　　“分开寻找一下线索吧...”李寒夜淡淡道。

　　虽然在一起是最安全的，可分开却是最有效率的一种方法。

　　短暂地商议一番。

　　李寒夜和白森继续单人行动。

　　而颜冰、任月、周越飞三人就在一起行动。

　　李寒夜在分开后，回到了自己最初出现的地方。

　　那个搭着戏台的院子内。

　　舞台上，那位花旦还这卖力地唱着小曲。

　　可这一次，李寒夜却感觉到了这戏腔中，蕴藏着一股浓郁得化不开的怨恨。

　　武者的记忆力很好。

　　李寒夜看着台下的观众，微微地眯起了眼睛。

　　这些人，和昨天一模一样。

　　不仅穿着相同衣物，就连坐得位置都一模一样，没有任何变化。

　　脸上依旧挂着虚假的笑容，就像带着一张栩栩如生的人皮面具。

　　“她就是怜花？现在最火的花旦”

　　“对啊，听说夫人花了很多人情，才把她给过来的...”

　　“她唱的还真好听....”

　　就连说话的内容，和昨天都是相同的，没有任何变化。

　　就仿佛重复播放着一卷录音带。

　　不过，这不是李寒夜来这里的目的。

　　他想找这里唯一令他感觉像活人的人...

　　他要找的人，自然就是昨天那个训斥自己的胖子。

　　这也是他来到这处府邸，除了现实世界中的人，唯一和他说过话的人。

　　他记得，这胖子就是来这里看戏，然后看见了李寒夜和颜冰，误以为他们在偷懒。

　　可他今天在这里等了上午，还是没有等来那个胖子。

　　“她就是怜花？现在最火的花旦”

　　“对啊，听说夫人花了很多人情，才把她给过来的...”

　　“她唱的还真好听....”

　　戏台下，那些看热闹的观众还在重复着相同的话。

　　这些人身上都穿着锦衣，应该是府上比较尊贵的人。

　　李寒夜听得多了，心中自然有些烦躁。

　　“这该死的胖子跑去哪里了？”李寒夜十分气恼。

　　不需要他的时候，就莫名其妙地出现。

　　等要用到他的时候，人就找不到了。

　　不过，这更加证实了李寒夜心中的猜测。

　　这胖子，似乎是将军府上，唯一一个不按某种规律行动的人。

　　他的表现，更像是一个活人。

　　既然戏台这里没有收获，李寒夜前往下一个地方。

　　他从画中掏出一把剪刀。

　　这是昨晚那黑影诡谲留下的那把布满暗红色血祭的剪刀。

　　从脑海中闪过的画面来看，这诡谲生前应该是个裁缝，然后某个夜晚，在将军府的房间内，仿佛被鬼上身一般，自杀了。

　　他想找的，就是那位裁缝自杀的房间。

　　那里，或许会有自己想要的东西....

　　（日常求推荐票，月票、收藏~拜访各位读者大佬了~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百一十六章 重复免费阅读。https://xs.23sk.com 