    在领事馆附近的一家酒楼上，江豹独占一个包间。此时，他正对着窗户，翘首以盼。

    面前的桌子上，凉菜已经上齐。他自己这边有一个酒杯，桌子的对面也放着一副杯筷。

    只是，对面无人。

    终于，夜空中有一个白色的“大鸟”飞来，穿窗而入，无声无息地落在他的面前。原来是一个人。

    这是个女人，穿着白色的纱裙，顶着一头金发。

    “阑珊，还顺利吗？”江豹急忙问道。

    那女人抬手解下头上的假发套，露出一头黑发，果然是叶阑珊。

    “有我出马，还能不顺吗？”叶阑珊反问道。

    “我就说嘛！领事馆的墙再高，又有电网，也拦不住你啊！下面巡逻的也是人，是人就有松懈的时候，你一定能轻松过关。我唯一担心的是，你不认识亚历山大，他档案上的照片也不太清晰，就怕你找错人呢！”

    叶阑珊嫣然一笑：“本来嘛，那家伙很不好找，我又不懂英语，没法找人打听。恰好摸到厨房里，遇到一个厨师，也是华夏人。我只是随便问了一句，他就给我指明了方位。到了亚历山大的房间，他也是主动用华语问我‘贝蒂是你吗’。事情到了这一步，哪还有错？”

    原来，江豹见亚历山大被带进领事馆，就想制造一个此人畏罪自杀的假象。

    以他的轻身术，想要悄无声息地进入领事馆，根本不可能。于是，他就想到了叶阑珊。

    他好说歹说，才让叶阑珊扮成贝蒂的样子，二人假装到附近的酒楼吃饭，叶阑珊趁着夜色从窗户飞出，从夜空中进入霉丽奸领事馆。

    亚历山大不懂俄语，贝蒂不懂英语，他们一直是靠华语交流的。

    如此一来，就给了叶阑珊蒙混过关的机会。叶阑珊趁机骗他写了那份遗嘱。

    “谢谢你，阑珊！”江豹举起酒杯，“香江的平安有你一份功劳，我敬你一杯！”

    ……

    “号外、号外！花旗贵风银行副总经理亏空巨款，上吊自杀！”

    一大早，满香江的报童就沿街叫声今天的新报纸。

    因为前几天贵风银行刚刚遭受一场大火，直到现在仍然没有弄清起火原因，所以很多人都在关注。

    现在该银行的副总自杀了，人们顿时来了兴致。

    一时间，香江的茶楼、酒肆、澡堂等公共场所都在谈论这件事。

    “我就说嘛，肯定是这个鸭梨山大在银行放的火，只有这样，才能把所有不利于他的账本烧个干净！”

    “新闻上说，他是死在霉国领事馆，很有可能是自己人分赃不均，被人勒死的！”

    “老霉子没有一个好东西，死绝了才好！”

    ……

    大街上的消息已经传进了领事馆。

    詹姆斯对着手下的一帮属员大发雷霆：“你们不说消息已经完全封锁了的吗？为什么还传得全香江都知道？”

    今天凌晨，还在睡梦中的詹姆斯被马丁叫醒。

    原来，一个卫兵在例行检查时随手推了推亚历山大的门，没想到一推就开。然后，他就从门缝里看到了还在悬挂着的亚历山大。

    惊恐之下，卫兵立即按响警报，让整个领事馆进入警戒状态。

    詹姆斯到场之后，见亚历山大已经没救，立即检查他的物品，并且看到那份遗嘱。

    字迹是真的，内容也属实，詹姆斯没有理由怀疑。但是，他仍然要求大家，这件事必须封锁，不让外人知道。

    可是，这才几个小时的时间，居然传得满世界都是。詹姆斯不发飙才怪。

    同时，他在想一件事：“我的领事馆一定有奸细，看来，一切事情都要暂缓，当下的第一要务就是把这个奸细给找出来！”

    ……

    上午，江豹来到雷纵的官邸。

    平日里一向到得很早的亚历山大肯定是来不了了，和他一起的马丁也没有现身，大概是准备亚历山大的葬礼了。

    刘易斯来得也很晚，和江豹前后脚进了他们的四人侦探小组办公室。这是雷纵专门为他们设的房间。

    “江，亚历山大既然死了，这个案子还查不查？”刘易斯问道。

    “查，肯定要查！我们办的是贵风银行纵火案，又不是亚历山大的自杀案！找不出纵火犯，我们就不能结案！”

    “好，听你的，江！”

    “刘易斯，你这态度不错！抽时间，我教你几手功夫！”

    “江，我就等你这句话呢！”刘易斯顿时兴奋起来，“以后，你让我怎么做，我就怎么做！”

    “走，我们现在出去转转，看看能不能找到关于纵火犯的线索！”

    二人开着车子在大街上漫无目的地行驶着，不知不觉就来到了码头上。

    突然，前面发生一个小小的骚乱，江豹立即把车子开近了过去。

    原来，是一伙码头工人揪出了两个钻进货舱想偷偷出海的黑人。

    工人们可不客气，把这两个黑人一顿好打，并且从他们的身上翻出了十多根金条。

    刘易斯一看到金条，顿时惊呼道：“这是贵风银行的金子，他们是从哪里得到的？”

    任何一家银行在收购了一定量的黄金之后，都要进行熔铸，铸成一百克、二百五十克等制式的金条、金砖，并且在金条、金砖上留在本银行的徽标。

    贵风银行的徽标是一只双头鹰，这是霉国人的精神图腾。

    在认出金条的标记之后，刘易斯又说：“黑人一般都是穷困潦倒，他们不应该拥有这么多的金条。我看，他们一定有蹊跷！”

    江豹心中暗喜：“老刘，我要说的话，你都替我说了！”

    二人下车，江豹亮明自己的身份。码头工人们见有巡捕房的人介入，就把这两个黑人交给了他们。

    “走，跟我们走一趟！”江豹给两个黑人上了手铐，把他们塞到车里，带到四人侦探小组办公室。

    江豹的英语说得不好，就由刘易斯负责审讯。两个黑人起初还不老实，刘易斯少不得又是一顿毒打。

    “你们是哪来这么多的金条？”

    “我们替人办事，人家给的赏金！”

    “替谁办事？”

    “贵风银行的总经理亚历山大！”

    “替他办了什么事？”

    “替他放火，烧了银行的大楼！”

    就是这么简单，真相大白了。

    不管别人信不信，江豹和刘易斯先信了。

