
第1394章流光幻彩

“哈哈哈！欧阳轩，你是不是脑子进水了？你们四个人，凭什么宣布我死期到了？”

站在更高的天空之中，东方无情作为一名金丹修士，身后带着多达十名筑基宗师！

这样的战斗力，摧毁一个地球中等级别的国家所有的防御体系和军事实力，都已经足够！

一名金丹修士带着十名筑基宗师，堪称恐怖。

欧阳轩竟然说他们死期到了，这不是开玩笑嘛？

“我金丹强者，手下还有十名筑基宗师！而你们四个不过是筑基期的修为，我真的不知道你们有什么可以狂妄的？”东方无情嘲讽的说道，“难道就凭你们身后的那些后天修士嘛？哈哈哈！”

东方无情放声大笑，作为一名金丹强者，他的笑声朗朗，如同天雷滚滚，传出几十公里也不是难事。

在遥远处的各大电视台记者，早就有高度敏感的话筒对准那边，东方无情的声音清晰地被话筒捕捉，传递到千家万户。

在千家万户的电视机前，不少人都是摇头嘲笑，觉得这个欧阳轩太愚蠢了。

就算是傻子也知道，一边是金丹修士带着十名筑基宗师，另一边是四名筑基宗师带着几十个后天修士，这种战斗完全是不对称的战斗，不相匹配的战斗，不在一个档次上的战斗！

“南拉丹如果只有这种实力，那我只能说他们还活在十年之前！这一场战斗，他们输定了！”

在不少电视机镜头前，各大电视台的主持人们都已经下了断言，在这样的实力对比之下，南拉丹真的没有一点胜算！

输定了！

“南拉丹必败！”站在远处观战的戴维斯男爵，站在风中，长长的衣摆甩动，显得意气风发。

不过，就算是面对比自己高出一个大境界的强者，欧阳轩他们四人却是脸上毫无惧色。

欧阳轩冷笑道，“金丹强者？东方无情，你不知道你自己的金丹是怎么来的嘛？我问你修炼了多少年？这么快修炼成为了金丹修士，放在早些年，这就叫天仙强者！你真的以为自己是天仙级别的强者嘛？我告诉你，你不配！你们这些速成的金丹修士，其实战斗力弱得很！而我们这些筑基宗师，却是实打实的修炼出来的！至于你带的这些筑基宗师，比我手下的这些后天修炼者还不如！”

“混账！”东方无情气得咬牙切齿。

其实欧阳轩并没有说错，东方无情他们自己清楚的知道，地球这些年为什么迅速诞生了这么多天仙强者？

并非其他原因，而是因为德古拉本尊和缪斯从地球之外返回，带回来一些速成的修炼功法。

这些速成的修炼功法虽说帮东方无情他们结成了金丹，但是，结出的却是最小的金丹，金丹的尺寸跟绿豆一般大小，简直不值一提，东方无情根本不好意思对别人说，实在是丢人！

但是整个地球现在情况都是如此，除了德古拉本尊和缪斯这些人是结出来的真正金丹，其他哪有一个真正的金丹？

所以想到这里，东方无情的心态也好了很多，他冷笑道，“就算我是速成的金丹，我要弄死你也是轻而易举！别忘了这些年你们，被我追杀得如同缩头乌龟！你们如果真的有那个本事，这些年就不会在全世界到处乔装打扮，躲避追杀了！”

被东方无情嘲笑，欧阳轩冷笑道，“以前我们确实不是你的对手，但是现在不同了！现在赵炎回来了，他帮助我们强大，所以你这种速成级的垃圾金丹，永远都别想在我们面前嚣张了！”

“混账！”东方无情气急败坏，摆手喝道，“你们还看什么，立刻给我出手，将这四人全部斩杀！”

他一声令下，顿时手下十名筑基宗师全部飞了上来。

这十名筑基宗师每人脚下踏着一件飞剑，手中也拿着一件地球内的法器，刀枪剑戟，各有不同。

“给我杀！”

十名筑基宗师同时放出自己的武器，那种场面也相当壮观，十道五颜六色的光从四面八方，飞向欧阳轩等人！这十名筑基宗师有些还又放出一些火球冰锥一类的法术，让天空之中的战斗显得更加壮观。

“我的天！这就是修士的战争！”

当他们这边开打，在南拉丹各个阵地之上，战斗也都开始进行。

一时之间，在所有的电视镜头里，都是飞剑飞来飞去，光影来回碰撞，各种颜色的爆炸在天空不断发生。

“好强烈，好凶猛！联盟这次要赢了！”

就在所有人都认为联盟这次要赢了的时候，突然他们发现，局势并非如此。

就说欧阳轩这边，欧阳轩甚至没有放出任何的武器，站在欧阳轩身后的阿水立刻一拍腰间的储物包，口中一声暴喝，“给我破！”

象阿水这种战斗方式，是赵炎从神霄大陆带回来，地球并没有。

所以所有人看来都颇为新鲜，不过更加让大家惊爆眼球的是，当阿水放出的一把明亮的飞剑飞出之时，立刻在天空一个盘旋，将那十名筑基宗师所放出来的法器，竟然全部弹飞！

“什么情况？”刚才还在大肆宣传联盟必胜的记者和主持人们都是一愣。

就连飞在天空的东方无情也是颇为意外，他没想到对方一个筑基宗师的实力，就能单打独斗，超过自己十名筑基宗师！

“你们这些没用的蠢货！平时让你们省着一点钱，用来修炼自己的宝物，你们都花在了女人身上吧！”

东方无情没好气的骂了一声，猛然一张口，将自己的本命法宝吐了出来。

他这件本命法宝，要比一般人的本命法宝更强，是他东方家族花费了巨资，为他打造的一把流光幻彩剑。

这种剑的速度非常之快，而且能够产生一定的幻觉，让对方看错这把剑的飞行轨迹，因此他这把剑，经常将对手斩杀，对手还没用你料到剑已经来到面前！

“欧阳轩，我现在就让你见见真正的实力！给我死！”

流光幻彩剑顿时忽隐忽现，在天空之中，以非常诡异的角度向欧阳轩的脖子斩杀过来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10449433"  chaptername="第1394章  流光幻彩（三更求票）">加入书签</a>
</div>
