    “二师兄，你终于回来了，皮皮可想你了。”陈皮皮看着许世安开心的说道，并且心里想道，二师兄回来那么我又有丹药吃了，上次二师兄给的早就吃完了。

    “你在想什么我还不清楚吗？”许世安笑着摇了摇头。

    对于陈皮皮这位小师弟大家还是挺喜爱的，他天性纯真，还有着赤子之心，也比较调皮搞怪，还能给大家带来许多乐趣。

    “我不在的这一年里，大家的进境都还不错，课业也没有落下，看来君陌对你们很负责认真。”许世看了看这些师弟师妹，一眼扫去，对他们的情况一目了然。

    “君陌自当竭尽全力教导师弟师妹。”君陌对着许世安行了行礼，然后说道，他是一个极其骄傲的人，连他养的鹅都非常骄傲，但是他在面对许世安和大师兄的时候却骄傲不起来，大师兄停留不惑十七年，然后朝入洞玄，暮入知命，然后三天入无距，所以他在大师兄面前骄傲不起来。

    而许世安呢？君陌记得在他刚入书院的时候二师兄就是知命了，那年许世安十四，然后一年一个小境界，二十便破了知命，入了无距，现在二十年过去了，谁也不知道二师兄有多强，他猜测或许能和小师叔相比，小师叔柯浩然也是君陌的偶像和目标。

    “二师兄，不知你现在有多强，究竟突破到了什么境界。”君陌看着许世安说道，他确实有点好奇。在他看来，二师兄是能和小师叔比肩的人，他是修剑的，而小师叔柯浩然是天下剑道的巅峰，至于留白，是在小师叔之后的天下第一而已，所以小师叔是他的偶像。二师兄则是如大师兄一样，几乎什么都会，什么都学。

    有多强吗？许世安想了想，他倒是知道自己有多强，也就比夫子差了一些，比小师叔柯浩然强上一些。小师叔柯浩然他是见过的，同样也是一个骄傲、随性的人，但正如夫子所说，他是一个很犟，很执拗的人。

    小师叔去找昊天的时候他劝过，甚至还告诉了他一些事情，但正如原文那样，劝不动，他还是去了，所以小师叔死了，而那个时候的许世安还不够强，不够强自然什么都做不了，所以他只能眼睁睁的看着柯浩然死去。

    至于许世安的境界嘛？他踏入无距，跨过超凡，到达清净境的巅峰，距离夫子的无矩也只差最后一步，小师叔柯浩然当年也是在这一境，但是他是刚突破这个境界，然后他就去找昊天了，要是小师叔没死的话，凭借现在的他，加上小师叔和夫子，已经能和昊天斗一斗了。

    现在他的战斗力甚至能和九境初期的人相媲美，还能战而胜之，他走出自己的路并不是白修的，这些年他也是刻意压制自己的修炼速度，来完善自己的法则道路，所以他现在才是清净境巅峰。但是夫子并不是九境初期，而是九境巅峰，而昊天的话他猜测也是处于这一层次，原文当中昊天也并没有信心战胜夫子，所以他猜测昊天也是和夫子处于同一层次。

    “和小师叔当时差不多吧。”许世安也没细说自己境界与实力。

    和小师叔当时差不多，那么就是清净境了，二师兄不愧是能和小师叔媲美的人，想到这，君陌心里也是对许世安更加佩服和敬重，他的骄傲是分人的，比他更加天才和强大的人他不会骄傲，但他也不会认为自己不如他人，这就是君陌。

    许世安看着君陌，这个严肃方正的男子，这些年来在他的帮助之下也在去年跨入了无距之境，他会的东西很多，琴棋书画，符道，阵到，炼器，丹道，剑道等都会，这些都是他的道，其中一些道的法则领悟达到了大成，如剑道，丹道等。

    他炼出了很多对修炼有益的丹药，基本上都用在了这些师弟师妹身上，但是很多师弟师妹他们都有自己的道，志不在修炼，这让他也很无奈，所以他也只能给他们吃一些辅助性的丹药提升一下修为，但是没多少用，也就只有七师弟和八师妹知天命而破境。至于四师妹余帘，许世安特意为她炼了一些丹药，来加速她二十三年蝉的修炼，她现在也达到了第六境，天魔境，而其他人则如原文那样，都在洞玄之境，不过都在洞玄上境。

    这些年来，他没少指点君陌和其他师弟师妹，特别是君陌这个战斗狂人，在突破无距之前有事没事就来找他打一架，他知道自己打不过，但是他希望可以从战队中找出自己的路，至于其他师兄弟都打不过他，他也不好意思对他们下手，而许世安也乐意教君陌，所以他在和君陌战斗的时候也没怎么留手，这样才能更好的激发他的潜能。

    看着君陌，许世安突然想到了什么，于是他笑着看了看君陌和木柚，然后说道：

    “你们两个现在发展到哪一步了？”

    听到二师兄这句话，其他师弟师妹也都露出看热闹的姿态，木柚喜欢三师兄是他们都知道的，而三师兄也是喜欢木柚的，只是君陌对感情这方面实在是比较木，且不善表达，所以他们也好奇这两人发展到什么地步了。

    听到二师兄这句话，一向冷静，处事不惊的三师兄顿时变得窘迫起来，目光躲闪，然后说了一句“我突然想起今天还有课业未完成，就先走了。”然后向许世安行了行礼就匆匆离去。

    留下一众师兄弟在此哈哈大笑，他们可是从没见过三师兄这样，木柚的脸也是微微红了红，有些害羞，但心里也是暗骂君陌这个死木头，就这样把她一个人留在这。

    “八师妹你放心，我看君陌那小子也是喜欢你的，只是不开窍罢了，回头我们多开导开导他，让你们成就一段佳话。”许世安笑着说道。

    “多谢二师兄。”木柚也是红着脸对许世安说道。

    “对了，还有一件事，书院今年开学招生即将开始，需要你们多费些心思，等一下你们去告诉君陌。”许世安说道。

    “是，二师兄。”大家应道。

    然后许世安就打算走了，去整理一下这一年的所得，刚刚他特意点出君陌和木柚两人自己关系，就是希望他们两个能早点在一起，原文之中，他们两个到了最后才在一起，那时君陌还失去了一条手臂。

    不过这一次君陌不会再失去手臂了，他已经突破到了无距，之前他视柳白为自己的对手，认为柳白才是自己强劲的对手，道门的那位天下行走，道痴叶红鱼的哥哥他都看不上，不过如今的他已至六境，自然不会再视柳白为对手，他也不会去挑战柳白，他只会挑战同境之人或者更强者，所以他不会再因为柳白而断臂。

    他走了几步之后，发现有一个人拉住了他，他一看，发现是陈皮皮，只见陈皮皮一脸渴求的拉着他说道：

    “二师兄，你是不是忘记了什么事啊？”

    许世安看了看陈皮皮，然后无奈说道：“你这个贪吃的家伙。”

    然后手一翻，几瓶丹药出现在了他的手里，然后说道：

    “拿去吧。”

    “谢谢二师兄，二师兄最好了。”

    只见陈皮皮快速接过许世安手里的丹药，然后一脸兴奋的离开了。

    许世安也是笑着摇了摇头，然后离开了，他要去整理所得，为突破九境做准备，对他而言，跨过那一步很容易，但是在跨过那一步后能一举突破到中期，能够匹敌后期，那才是他想要的，所以他一直在积累。

