    “太好了，这数十年的时间，老祖肯定是迈出了那一步，只要老祖出山，定能擒获这叶辰，为我们范家死去的弟子报仇！”

    范林激动起来。

    范青山的脸上也是露出笑容。

    这对于他们来说可是一件大好事。

    “就算擒不住叶辰，也定能保我范家无忧，这里就交给你们了！”范老爷子沉声说道，目光看向自己的两个儿子。

    这是范家最后的希望。

    “是父亲，您放心，就算是死我们也绝对不会让叶辰踏过这里！”范青山抱拳重重的说道。

    “别谈生死，未来的范家还要靠你们发扬光大！”

    范老爷子轻声说道。

    随后，便是转身飞快的离去。

    范林和范青山皆是振作起来，老祖他们从小就知道，当初老祖就是范家最强的武道力量，也正是因为老祖，才能震慑其余武道之人，让范家得以安稳发展数十年。

    在这数十年间，并无一人敢与范家较真。

    怕的正是范家的这位老祖。

    传闻范家老祖闭关之时，已然过了古稀之年，现如今又多了三十多年，年纪恐怕早已在百年之上。

    武道修为，在闭关之前就已经达到了许多人都未曾达到的境界，现如今恐怕更是极强。

    范老爷子离开范家之后，直奔后山而去。

    在后山的位置有着一处隐藏的山谷，其中更是山路重叠，尽是崎岖，若非是武道高手，恐怕很难走入其中。

    在山谷之内，坐落着一处茅草屋，旁边还有着一潭清水，四周更是遍布果树和花草，看上去非常不错，说是世外桃源亦不为过。

    范家老爷子来到山谷的入口处，却不敢轻易踏足其中，而是站在边缘地带，对着其中抱拳躬身，朗声道：“范家弟子范明求见老祖！”

    在他的声音中夹杂着滚滚的武道之力。

    能够清晰的传到这山谷之中。

    一时间，百鸟齐鸣，极为喧闹。

    不过里面并未有丝毫的动静传出，这让本来就着急的范老爷子更加急切了。

    犹豫着正准备再次开口的时候，一道苍老而又蕴含威严的声音，在山谷之内响彻。

    “原来是明儿，进来吧！”

    范老爷子被里面的人叫做明儿，非但没有生气，反而还极为欣喜。

    心里更是激动不已。

    “原来老祖还记得我！”

    随后便是迅速站直身体，走进了山谷之内。

    一直来到茅草屋前，才再次停了下来。

    “老祖！”

    “别在外面站着了，有何事进来说！”

    苍老的声音再次响起。

    范明除了忐忑便是紧张，这么多年来从未有人能够进入老祖的下榻之处，就算是他作为如今的范家家主，依旧不得如此，可现如今老祖，竟然愿意让他进入其中说话。

    这让他很是惶恐。

    不过还是抬起脚走了进去。

    茅草屋里的装饰极为古朴简洁，只有一个书柜，一张床和一处桌椅，其余的便无他物，整个房间里更是被清扫的一尘不染。

    极为整洁！

    在椅子上一个身穿白色长袍的老者，虽然一百有余的年纪了，但是鹤发童颜，精神矍铄，从他的脸上根本看不出什么岁月的痕迹。

    唯有那满头的白发和下颌处长长的白色胡须，彰显出他的真实年纪。

    “老祖！”

    范明在看到老者之后，不敢有丝毫的犹豫，直接跪拜了下去，态度极为恭敬，生怕是惹到了这位不高兴。

    老者却是轻笑起来：“起来吧，有什么话直接说就是！”

    “老祖，您这是完成闭关了？”

    范明站起身来，满心的疑惑。

    按理说老祖应该是在闭关当中，可是现在看起来根本不是在闭关，更像是在过着这世外桃源的生活。

    一边喝着茶一边坐在床边欣赏美景。

    生活好不惬意。

    老者端起面前的茶杯悠悠的喝了一口。

    “明儿，这闭关有什么要求吗？”

    “我从俗世之中转移到这世外桃源之内，享受着清净的日子，本身对于修行者来说就是一场历练，只是我的历练在此，而并非俗世罢了，更何况我的年纪已经大了过了大半辈子纷扰的生活，也该清净下来！”

    范明张了张嘴，不知道该说些什么。

    其实他很不解。

    要是老祖已经出关的话，直接回到范家，那范家的实力自然会大增，何须看武道界那些人的脸色行事。

    可现实是老祖，不想再参与纠纷当中。

    只想隐退在这寂静空幽的山谷之内。

    “对了，明儿，你如此着急忙慌的来此找我，难不成就是为了和我说这些？”老者有些疑惑的问道。

    眉宇间更是带着几分不喜。

    闲着没事来叨扰他的清修，哪怕是他的后辈也不行。

    范明这才想到现在的范家早已经岌岌可危，他是来请老祖出山对付叶辰的。

    再度拜跪下去。

    声泪齐下！

    “老祖，此番弟子前来是想请老祖出山，救范家于水火之中！”

    “嗯？”

    “水火之中，先前我不是听说范家一切安稳，并未有任何的事情发生吗？怎么？难不成是武道界的其他高手出手了，为难我们范家？”

    老者愣了少许，缓缓问道。

    范明飞快的摇头：“并非如此，可又不止如此，此番前来的是昆仑宗的宗主叶昆仑，他的实力很强，我们范家众多高手都奈何不得他，我更是亲自向他低头认错，可叶昆仑跋扈，根本没把我们范家放在眼里，更是说要灭掉我们范家！”

    轰！

    老者身前的桌子轰然破碎，变得四分五裂，唯有手中的茶杯还是完好的。

    “真是放肆，区区以昆仑宗的小辈，竟敢如此嚣张，还要灭掉我们范家，他能有何等本事？”

    范明被吓的浑身一哆嗦。

    他刚才可是看的清清楚楚，老祖连动都没动，就直接把面前的桌子给震碎，这可不是化境宗师所能做到的。

    说不定现在老祖的修为早已经在化境宗师之上了。

    不过老祖的实力越强，他也就越欢喜。

    只有这样才能灭掉叶辰。

    “老祖，现如今这武道界之中，叶昆仑排名最前端！”

