    太初剑，乃是极道仙兵，拥有无上威力，可想要催动太初剑，也是无比困难。

    就像是曾经楚风眠刚刚得到人皇罐碎片之时，全力才能勉强催动一击。

    现在楚风眠的力量，至少相当于仙王巅峰，接近仙君的层次，可也最多打出七八剑，力量就会消耗殆尽。

    而且随着楚风眠实力越来越强，力量越来越雄厚，神脉的恢复能力，也远远不如之前了。

    若是寻常战斗，催动遁光，神脉还可以恢复楚风眠的力量。

    可催动太初剑消耗的力量，已经是远远超过神脉的恢复速度了。

    楚风眠力量一旦耗尽，哪怕是借助神脉，也需要接近十分钟的时间，才能完全恢复。

    这已经极为惊世骇俗了，越是强者，一旦受伤，力量耗尽，想要恢复，甚至是以年计。

    可如果是在战斗之中，哪怕是一瞬间力量耗尽，都会决定胜负，所以楚风眠不到紧急需要拼命的时候，他也不能催动太初剑。

    但是太初剑，也是楚风眠的一大底牌了。

    楚风眠还没有见到过真正的仙君强者，不过楚风眠有把握，至少在动用太初剑的时候，可以逼退仙君，这对楚风眠来说，已经是一大收获了。

    至于平时战斗，还是要依靠祖龙至尊剑，巨阙神剑。

    “樊老，第一剑帝的其他三把佩剑，如今在何处？”

    楚风眠突然询问道。

    第一剑帝的佩剑，可不止太初剑一把。

    太初，混沌，宇宙，虚无四剑。

    这四把剑的名字，代表着一个世界的轮回，这四把剑之中，太初剑，是最早的一把佩剑，也是跟随第一剑帝最久的一把灵剑。

    现在楚风眠得到了第一剑帝的传承，这其他三把剑，楚风眠也想要得到。

    第一剑帝的最强剑术，便是需要四剑齐出。

    “不知道，曾经主人为了镇压血邪魔帝，才将我留在了净土佛寺之中，但是剩下的三把灵剑，究竟是在哪里，就连我都不知道。”

    听着楚风眠的话，樊老摇了摇头说道。

    “不过你现在继承了第一剑帝的传承，对那剩下的三把灵剑，也都有着一种吸引力，只要是你靠近他们所在的地方，就能有所感觉。”

    “三大圣域，域外星空，甚至天九域，主人都曾经踏足过，不过你有着大气运加身，未来一定有机会，寻找到其他的灵剑。”

    气运之说，虚无缥缈。

    甚至就有一些仙帝，都无法看出气运的奥秘，可天下间的确有些人，气运加身，事事顺利，一切平步青云，成为无敌强者。

    魔帝，其实便是一位大气运者，他继承了六道魔门传承，一路横扫，所向无敌。

    就算是他的涅槃神体，被楚风眠废掉，魔帝都可以得到更大的机缘，让实力再度攀升。

    不过魔帝最终却还是栽在了楚风眠的手中。

    如果没有遇到楚风眠，魔帝未来甚至可能会成为仙帝级别的无敌巨头，甚至一统九域。

    “寻找不到，也不急于一时。”

    楚风眠感叹一声。

    现在单单一个太初剑，楚风眠都无法彻底掌控，发挥全部的力量。

    就算是其他三剑，现在楚风眠可以得到，他也发挥不出真正的威力来。

    极道仙兵，基本上都只有一些仙尊之中的无敌存在，甚至是仙帝，才有资格掌控的，就算是对仙圣来说，都没有资格，掌控一件极道仙兵。

    楚风眠现在可以掌控太初剑，已经是天大的幸运了，而且一旦是前往三大圣域，楚风眠也要将太初剑隐藏起来，不然的话，可能会有着无穷无尽的麻烦了。

    就算楚风眠的实力，已经达到仙君层次，可哪怕是一位真正仙君，甚至是一位仙圣，都没有资格掌控极道仙兵。

    楚风眠拿出太初剑，必然会遭到他人窥探，仙圣，甚至仙尊都会出手，前来抢夺。

    不到万不得已的时刻，这太初剑，还不能出鞘。

    “凝聚第五道铭文，所需要的精血，还远远不够。”

    楚风眠观察了一眼身体的状态，他虽然是吞噬了道无月那血红弯刀上积攒下来的精血，在加上楚风眠斩杀了魔帝七人，将他们的精血，全部吞噬。

    可凝聚第五道铭文所需要的精血，还不足够。

    每一道铭文凝聚，所需要的精血都是翻倍增长的。

    铭文无法凝聚，楚风眠的实力也很难再进一步了，不过现在七大宗门的麻烦，已经暂时解决了。

    七大宗门在九域的强者，几乎都被楚风眠全部斩杀殆尽，楚风眠知晓的仙王巅峰强者，只剩下药王谷的药主了。

    不过之前药主跟楚风眠交手之时，都已经是受了重伤了，没有几年的时间，根本不可能恢复。

    而且药主不擅长战斗，有着摇光星帝坐镇剑道门，哪怕是药主，也不敢去攻打。

    在天九域的强者降临之前，现在的剑道门，应该是无比安全的了。

    这也让楚风眠放心不少，他也可以放心离开九域，前往三大圣域了。

    楚风眠要渡过天人大劫，踏入天人境，必定是要前往三大圣域才行，暂时解决了七大宗门的恩怨，楚风眠也该启程了。

    看了一眼下方破碎的星沉大陆一样，楚风眠便是催动遁光，立刻向着星洞的方向飞去。

    “距离星洞，也就只剩下七八个星域的距离了，半天时间，就能抵达。”

    楚风眠自言自语之间，加快了遁光。

    之前楚风眠是为了拖延时间，好让太初剑恢复力量，才会故意降低遁光。

    不然以现在楚风眠的全力，一天时间，足以穿越二十个星域左右。

    楚风眠的遁光，一路飞行。

    暂时没有了七大宗门的威胁，楚风眠心中也是轻松无比，不过这轻松，只是暂时的。

    现在九域的七大宗门，实际上只是七大宗门的冰山一角，他们背后的天九域，才是楚风眠真正的敌人，最为恐怖的存在。

    楚风眠在九域现在堪称无敌，可现在随便从天九域出来一个仙圣，都可以轻易杀了楚风眠。