    语气里毫不掩饰的讥讽，令莫初然很是难受，她想争辩几句，沈逸飞却冲她摇摇头，恭敬地道，“爹，我过几日便去武馆学武，以后便能护着然儿了。小婿打听神秘人之事，是怀疑此人极有可能是杨家人。比如，杨瑞本人。”

    “杨瑞？”莫如海愣住，随之摇头，“不可能。火铳有兵部军营管制，官员都弄不到，何况他一介小商贾？

    再一个，那玩意儿也藏不住，一搜就能找着。他是个狡猾的老狐狸，若真有火铳，绝不可能外露，更不可能拿来轰杀朝廷命官。此外，他也没有神出鬼没的身手。”

    沈逸飞却仍然不认同他的说法。

    杨瑞身上有一种强大的气场与威严，他深邃的双眸锐利如刀，又仿若洞察一切世情，自己每次一靠近，就感觉到来自上位者的威压，内心的心思也无所遁形，所以在家他都躲着杨瑞。

    而他内心越是畏惧，越感受到杨瑞的深不可测。

    那神秘人极有可能是他。

    “不管如何，都请您派人监视杨瑞。而且，他竟敢如此明目张胆的挟持恐吓您，也是极其危险的人物，您定要上报朝廷，将他揪出来，也好查出火铳的来源。”

    莫如海沉默不语，谁也不知他在想什么。

    过得一阵，他再次挥手，“下去吧。师爷，准备升堂。”

    所有人鱼贯而出，藏在屏风背后的杨瑞也先行离开，而后藏匿在公堂的一个隐秘角落。

    虽然他已经知道案件的结果，但是升堂的过程，他还是想听一听的。

    更何况，等结了案，他还得找莫如海。

    沈逸飞带着莫初然进了后堂的一间厢房。

    莫初然有些愧疚，“逸飞哥哥，对不住，没能帮上忙。”

    沈逸飞摸了摸她的头，“小傻瓜，你和爹爹已经尽了力，还道歉做什么？”

    莫初然偎依到他怀里，眼眸里流露出怨毒之色，“逸飞哥哥，我真的好恨，恨没能打压到许氏，让这个恶妇，继续过逍遥日子。”

    沈逸飞低头，亲了亲她的额头，“我也是恨不得将她碎尸万段。可爹也说了，等我强大起来，再去报仇也不晚，咱们只能先按兵不动。”

    莫初然乖巧的“嗯”了声。

    默了默，又道，“你说那神秘人会不会不给我爹爹解药？”

    “怎么会？”他嘴角勾起嘲讽，“这种贱民最是惜命，哪里敢真的毒杀朝廷命官？况且，爹已经按照他的要求做，他用不着杀人。”

    莫初然抬头看他，“逸飞哥哥，你为何就认定那神秘人就是杨瑞？”

    沈逸飞一脸笃定，“是他，我的感觉不会出错。”

    “他如此神秘莫测，咱们以后岂不是拿许氏没法子了？”

    沈逸飞不甚在意地笑了笑，“民不与官斗，人胜不了天。待我高中，招纳一些能人异士，他这只小虫子，一只手就能摁死。”

    莫初然深以为然，不住点头，眼里全是崇拜与爱慕之色。

    上辈子他就是这样的，强大而自信，没人能打倒他。

    “逸飞哥哥，你是天底下，最厉害之人。”

    沈逸飞亲上她的樱唇。

    她的温柔，被如灵泉一般滋润了他千疮百孔的心。

    ……

    身穿官服头戴乌纱帽的莫如海，端坐在肃穆的公堂之上，神色冷静而威严。

    底下，赖三千看着跪在地上痛哭流涕忏悔的赖子温，满脸的不敢置信。

    这个逆子，就因为自己阻止他出去胡闹，他便怀恨在心，给自家顾客下毒？

    他就算疯了，也绝不可能糊涂成这样啊。

    看着他眼里深藏着一丝恐惧，赖三千心头一动，怒声道，“逆子，你如此贪生怕死之人，给你十个水缸做胆，你都做不出这样的事情！

    说，受了谁的指使才做假供！否则，你若是蹲了牢房，我便与你断绝关系，我赖家的家产，你一分钱都得不到！”

    然而，赖子温哭着摇头，一个字也说不出。

    莫如海一拍惊堂木，沉声道，“赖三千，你可知罪？赖子温已经招供，他的帮凶也已指认，你却引导他将所犯之罪推到他人身上，你这是藐视律法与公堂，按律当杖责三十，两年监禁！”

    赖三千双眸猩红，抱拳道，“大人，草民之子胆小如鼠，定是被人胁迫才受屈认罪，草民恳请大人深挖与此案关联的所有线索，把真正凶手找出来，还我儿一个公道。”

    莫如海沉了脸，“你言下之意，是本官昏庸无能，冤枉你儿子了，嗯？”

    左右衙役敲击廷杖，嘴里喊“威武”，层层威压如潮水般压迫而至。

    赖三千脸色发白，不由得跪下，“草民不敢。”

    赖子温却如同崩溃一般嚎啕大哭，“爹，你回去吧，爹。儿子不孝，儿子该死，我对不住你，你就当没了我这个儿子……”

    赖三千心痛至极，也不禁潸然泪下。

    莫如海朝沈师爷看了一眼。

    师爷心神领会，“来人，将供词呈给嫌犯。”

    便有衙差手捧托盘上了公堂。

    供词打开，笔墨与印泥也准备好。

    “赖子温，这是根据你的供词，犯案经过已写得很清楚，你细细看来，若无疏漏，便签字画押吧。”

    赖子温却是看也不看一眼，手指沾上印泥，正要摁在供词上，赖三千目龇俱裂，“子温！”

    他扑上去想阻止，却被几个衙差摁倒在地，头脸被廷杖压得死死的。

    “儿子！”他老泪纵横。

    赖子温哭着摁下手指印，师爷将供词呈上公案。

    莫如海阅览一遍，见供词无误，便要扔竹签定罪。

    忽然，他身侧响起一道声音，“慢着。”

    他一看，失声尖叫，“啊！”

    一个浑身上下遮得严严实实的黑衣人，不知何时出现在了他的身侧！

    底下也是满堂惊呼。

    一个人毫无预兆的突然出现，已经颠覆了大家的认知！

    鬼魅邪祟！

    一定是的！

    所有人心脏狂跳，面色发白，愣了好一阵，才想着冲上前。

    “保护大人！”

    黑衣人正是杨瑞。他缓缓举起枪，对准了莫如海的脑袋。

