    “铃……岂敢有这个要求？”

    星野铃的眼神露出一丝惊恐，赶紧摇头，长长的头发也甩出了害怕的味道。

    她甚至直接跪到了旁边的地板上，头低低地挨在地面。

    陶知命叹了一口气，搞得自己像个大恶棍。

    “起来吧。”

    星野铃却只是抬起头，急切地强调：“您可以相信铃的，铃没有那种心思。”

    陶知命坐在床头居高临下，视线不免落到穿上她身上，显得非常宽松的圆领口。

    星野铃注意到这个视线，一抿唇，然后说道：“有任何疑问，有任何吩咐，请您……对铃说吧。铃是个孤儿，现在没有任何可以被他们要挟的地方了。请您不要怀疑铃的忠心，如果……大人有需要，铃现在就……”

    “起来吧。”陶知命又说了一句，声音和表情都很平静。

    星野铃的心里一突，又违抗命令了吗？

    她惴惴不安地站起来，重新坐在床沿。

    陶知命看着她的眼睛说：“你很聪明啊。也对，能够一直活到现在，都是聪明伶俐的。所谓的培训，很残酷吗？”

    星野铃摇着头刚要说话，陶知命就说道：“你想好了再说。在我面前，不能有隐瞒。”

    她的话梗在喉间，可是眼神惊恐着，还是不敢说出口，嘴唇哆嗦着，像是突然患上了语言困难症。

    不断阻塞在喉间的言语，迅速酝酿出源源不断的眼泪无声地滑落，然后才勉强地说：“大人……大……大人……”

    陶知命头疼地看着她。

    连说都不敢说吗？又不知道违抗自己会有什么样的下场。

    想要让自己相信她已经完全脱离了那边，不会成为监视他或者对付他的人，才主动说出自己是个孤儿。

    陶知命坐直起来，伸出手去帮她擦着眼泪：“别怕了，我又没对你怎么样。”

    “十分抱歉……十分抱歉……”星野铃只能不断地点着头。

    “总之，我会先观察你一段时间的。”陶知命认真地说：“但等我确认了一切，会考虑，让你堂堂正正活在人世间的。”

    星野铃的目光一呆，然后立刻还是强调：“铃真的没有那样的心思。”

    “这话就是骗我了。”陶知命脸色一板，“看着我的眼睛！”

    星野铃颤抖着看往他的双眼，只听陶大人一字一字地问：“告诉我，想不想，堂堂正正地活着？”

    如果这真的是个已经被彻底磨灭了灵魂的人偶，那陶知命的计划就会改变了。

    被他的眼神盯着，星野铃忽然想起在庄园里，他问自己想不想跟他走的时候。

    她真的害怕，真的很害怕。

    如果这只是他的试探怎么办？

    如果他不像之前看上去的那么温柔和体贴怎么办？

    将盒子先交给自己拿着，到底是试探，还是暗示？星野铃哪里敢猜测啊！

    这是让那些人要将自己交出去、换取承诺和帮助的男人啊，他哪里会是个简单的人物。

    星野铃的泪水再次汩汩而出，内心的黑暗仿佛无边无际地要吞没她，吞没她的人生和未来。

    她知道有些姐姐，为什么会选择自杀了。

    脱离了那里，也不知道未来会怎么样啊，会不会有转机啊！

    此时此刻，面对新主人的问题，星野铃的精神忽然接近崩溃。

    因为，这好像是新一轮驯服的开始。

    明明问的是她想不想堂堂正正地活下去，她却只能想到这一点。

    因为谁不想堂堂正正地活下去啊？

    这么明显的问题，为什么还要问出来呢？

    让自己说出答案，再亲自毁灭那答案，就是驯服的开始啊！不可以有自己的意志，不可以……

    星野铃又进入刚才那种说不出话的状态，浑身控制不住地颤抖。

    陶知命的双眼渐渐柔和下来，缓缓靠了过去，搂住她的肩膀，在她耳边轻声道：“悄悄话，好吗？”

    星野铃觉得他是另一种恶魔，为什么要一定要引诱她表达出自己的意志？

    那声音就在耳边，就像是恶魔的低语。

    他已经开始拥抱自己了，明明下一刻就会撕开这件衣服的。

    星野铃闭上了双眼，任由泪水淌过脸庞。她平复着心情，让自己的心麻木起来，迎接黑暗的命运。

    她的身躯挨了过去，手腕缓缓环上他的腰，说起贴心的悄悄话。

    “……大人，铃……真的没有那种愿望啊。铃……是您的仆人……永远都会是的……”

    耳边的声音传来，陶知命忽然紧紧咬住了牙，握住她的双肩退开看着她的双眼：“我可以现在就把那些给你。如果答案只是如此，此后你的人生就不再与我有关！就算现在你再害怕，再担心，但唯独有一样东西，我要确认！”

    星野铃嫣然一笑：“请您询问。”

    泪痕犹在，笑颜凄艳。

    陶知命的心柔软了。

    他只是担心那可能存在的某一种状况，星野铃会作为住友的棋子。

    可既然自己准备的，也是堂堂正正的阳谋，那怕什么呢？

    从她这一路和刚才的惊恐，既然已经可以初步相信，吞噬她的只是残忍的黑暗，又何必担心眼前这些都只是她的演技？

    如果她的演技真到了这种程度，那也很好不是吗？

    于是陶知命的手重新抚上她的脸庞，轻柔地擦拭着：“铃，我还有一个名字，叫陶知命，知晓命运的意思。你过去的命运，我知道结果了。我还是会观察，你有没有可能是一直都不得不为他们工作的。但是，如果你愿意，尝试勇敢一点，只是尝试一下。万一，我真的是一个好人呢？”

    他指尖的触感，从星野铃脸庞上不断传递到心里，引起阵阵的涟漪。

    真的，有万分之一的可能是好人吗？

    “你想啊，万一，我真的是好人，你命运改变的机会，就在眼前了。”陶知命看着她的眼睛，“我是说了，既然遇见了你，就不会再将你交给别人了。因为我不清楚他们的手段，如果我就这么给你自由了，知道他们秘密的你，也许见不到明天的太阳了呢？”

    这就是那个阳谋中最恶毒的一点。

    这个概率是存在的。

    一环接着一环。

    那样的话，抱着善良心肠的人，不论是从此自责，还是愤怒，还是畏惧，都将真切感受到住友的力量。甚至，还将把凶案做成他的手笔，留下某些“证据”。

    经过了这件事，陶知命不吝以最大的恶意去揣测这些财团。

    听着陶知命的话，星野铃仿佛认命一般，继续笑着说：“所以，铃真的没有那样的愿望。”

    “但万一我是个好人。”陶知命的声音依旧轻柔，“我不仅可以凭借现在与他们友好的关系，保护着你。有一天，我还能让你享受到真正的人生。铃，你听，我已经对你说到这样的程度了，但你要克服恐惧，知道吗？我一定要听到你的答案。这个答案，代表你是不是真心地，愿意相信我，从此忠于我。”

    “……”星野铃的笑容在听到保护这个词之后，就僵在那里，但却仍旧说不出什么。

    “我不会再问下一遍了，铃。我要确认，你还有作为一个人的自我意志。要不然，明天我还是只能将你送回去，付出的承诺，我还可以答应他们履行。你明白吗？我本来就打算加深和他们的联系。我带你出来，只是因为我想带你出来，你说愿意跟我走。我确信，那一刻，你的眼神是不同的。”

    陶知命重新握住她的双肩，最后认真地问道：“现在，真的是关系到你命运的回答了。铃，你要亲口说出来：想不想，堂堂正正地活着，没有主人，没有控制，只是因为你愿意那样活着。”

    话说完，陶知命就此等待她的回答。

    星野铃紧抿双唇。

    真的有可能，他万一是好人吗？

    如果不是，怎么办？

    她忽然惨然一笑，如果不是，无非是被他玷污之后，明天重新回到庄园，进入另外一些姐姐们的人生轨迹罢了。

    什么才是更坏呢？

    她被这位年轻男人今晚言语的逼迫彻底搅得精神接近崩溃了。

    本来只是打算，先小心本分地，在他身边卑微地活着，祈盼那一丝美好将来的可能。

    但她的身份来历，本身就是一个枷锁啊。

    像他这样的大人物，总是立刻就想排除风险了。

    星野铃在这种自暴自弃的心态中，大着胆子举起了手指，轻轻点上了他的嘴唇，像是要他别再逼问了。

    “大人，铃是不需要希望的。”她微笑着，心情很平静，“您想要怎么处置铃，都可以的。”

    你确实……让我不要叫主人啊。

    你确实……也像现在这样问我想不想跟你走啊。

    你确实……一直到现在都很温柔啊。

    我差点就想选择相信了，可那毕竟，只有万分之一的可能。

    铃，哪里敢？

    她的话和动作，让陶知命的眼神渐渐冷下去，最终彻底地冷漠下来。

    看了她许久之后，陶知命漠然问道：“这就是最后的答案了吗？”

    “……是！”星野铃低下了头。

    随后，就听到面前传来一声咬牙切齿的低声咒骂：“艹他吗的！”

    陶知命一句话骂出口，就见星野铃愕然抬起头望着自己。

    她眼圈迅速重新泛红，眼泪很快地聚集起来，然后骤然决堤。

    泪眼朦胧中，她眼里传达了前所未有的璀璨光芒，嘴唇哆嗦着，喉间滑动着，终于说出声音来。

    “……救……救救我……”

    星野铃猛地扑上来，紧紧地抱住他，宛如真的是一根救命的稻草，用生涩但清晰的声音说道：“救救我！”

    陶知命的脑袋里骤然一轰，双目赤红，握紧了双拳。

