
　　‘绯红’站在深渊大门上，感受着体内前所未有的强大力量。

　　又一批古神从虚空之外返回。

　　祂们不出所料的，相互间爆发了战争。

　　而古神们的战争，让梅德兰大陆的元素能量浓度再次升高，天灾的笼罩范围越来越大，梅德兰陆块，以图伦港为起点，深渊化的土地面积也越来越大。

　　战争，死亡，以及由此带来的一切负面的力量和情绪，都成了‘绯红’的补品。

　　祂静静的站在深渊大门上，祂的力量每天都在飙升。

　　这些日子里，有人向深渊大门发动了好几波进攻。

　　有人类自发觉醒，短时间内快速提升的半神强者，他们邀约着，带着大群超凡战力，顶着天灾，冲向了深渊大门，想要破坏、关闭这扇大门。

　　他们不知道从什么渠道，得到了有关梅德兰之轴的传说。

　　有人想要掌握梅德兰之轴，让梅德兰大陆回归原本的和平和安宁。

　　有人野心勃勃的，想要掌控梅德兰之轴，操控世界，操控万物，甚至是操控那些高高在上的神。

　　不管他们的出发点是什么，他们纠集在一起，发动了进攻。

　　然后，在深渊意识的镇压下，在无穷无尽的深渊生物冲击下，这些自发组织的人类队伍，轻轻松松就被撕成了粉碎。

　　他们的努力，也只是让‘绯红’的力量，得到了一点提升，仅此而已。

　　他们甚至，没能突破到深渊大门的千里之内。

　　还有一些进攻，来自金橡教会和银桂教会。

　　穆和穆忒丝忒，还有祂们的神仆，都回归了达钵岴，两大教会的声势一时无双。

　　千多年来，祂们本身就已经是梅德兰的信仰正统，祂们的回归，让两大教会无数信徒的信仰越发的坚定。

　　而且，穆和穆忒丝忒，还有祂们的神仆们，祂们在被封印的千多年岁月中，祂们的实力没有任何的削弱，反而得到了极大的增强。

　　祂们很好的庇护了达钵岴以及周边区域的众多人类国家。

　　祂们的力量，驱散了相当于十几个德伦帝国领土这么大一块区域的天灾，让这一方的百姓还能得以安居乐业。

　　一方是桃源，一方是地狱，如此鲜明的对比，让这些土地上的百姓，越发的狂热和虔诚。

　　两大教会的势力在不断的提升，信徒的力量也在疯狂的飙涨。

　　穆和穆忒丝忒还惦记着被‘绯红’攻击的仇恨，当手下的信徒实力增强到了一定的地步后，一支讨伐军就组建了起来。

　　穆和穆忒丝忒亲自压阵，以一大群从信徒中刚刚涌现的新晋神灵为先锋，教会的讨伐军向深渊大门发动了远征。

　　远征持续了半个月，最终以教会的讨伐军大败亏输，战死超过三百名新晋的神灵级强者而告终。

　　讨伐大军灰溜溜的回到了达钵岴，但是教会高层出面向信徒们宣布，远征取得了辉煌的战果，他们斩杀了若干邪恶的深渊魔物云云……

　　这番话，再次掀起了一波信仰的狂潮……

　　然后，也就仅此而已，教会的力量蜷缩在达钵岴，再也没有露头的意思。

　　除开那些自发组织的人类队伍，除去教会的讨伐军，原本梅德兰的几大强国，也都展露出了他们的底蕴和实力。

　　在深渊意识拉回来的古老存在当中，包括了九头蛇之主黑林格尔，也包括了冰海王国的那头恐怖的太古深海巨妖希贝尔。

　　祂们，带着祂们的一群纯血的子嗣后裔从虚空之后返回，祂们立刻受到了德伦帝国和冰海王国的狂热欢迎。

　　尼斯联合王国也是如此，祂们信奉的海洋之女柏特娜也从虚空后返回，随着她回来的，还有一大群强大的神灵级的海洋生物。

　　高卢共和国……他们的国体再一次变更，高卢人第一王朝供奉的信仰，一头华丽绝美的太古凤凰菲尼克斯带着族群从虚空后返回，骄纵、狂傲的菲尼克斯从高卢民间，找到了曾经第一王朝的血脉后裔，扶持他重新登上了王位。

　　卢西亚帝国同样如此，他们膜拜的太古冰龙皇艾斯克同样带着一群狂暴的后裔返回。

　　卢西亚皇帝，刮干净了国库中的最后一枚金币，将天文数字般的财富，无数亮晶晶的宝贝献给了艾斯克。

　　艾斯克无比满意的收下了卢西亚皇帝的孝敬，然后抓了一头自己的纯血后裔，从祂身上抽取了数千斤的本源精血，将其融入了卢西亚皇帝和一众皇室后裔的体内。

　　数千斤纯血太古冰龙的本源精血，当场造就了数百名强大的冰属性神灵……

　　这些帝国、王国的实力飙升，他们在天灾中，也能庇护一方领土，让一部分幸运的子民安居乐业，不受天灾的影响。

　　无论是黑林格尔，还是希贝尔，还是柏特娜、菲尼克斯、艾斯克等等。

　　这些各大强国的信仰对象，同时对梅德兰之轴表示出了浓厚的兴趣，对‘绯红’和深渊意识，流露出了极其深刻的仇恨和忌惮。

　　几大强国准备了两个月时间，纠集了一支最弱也是巅峰半神打底的队伍，向深渊大门发动了突袭。天籁小说网

　　这一战，深渊生物死伤惨重。

　　深渊意识被强悍的黑林格尔和希贝尔反向镇压。

　　最终还是‘绯红’亲自出手，祂手持梅德兰之轴，带动整个世界的力量，这才将这一支强悍无比的突袭队伍击溃。

　　这一战，黑林格尔被打爆了六颗脑袋。

　　这一战，希贝尔的触手几乎全部被扯断。

　　这一战，菲尼克斯被迫当场涅槃，从火焰中重生。

　　这一战，艾斯克浑身龙鳞差点被扒光，两根龙角更是被连根拔起。

　　这一战，海洋之女柏特娜被打得嚎啕大哭，鼻青脸肿不成人样的狼狈逃窜。

　　这一战后，几个强国也消停了下来，他们死守着自家最后一片地盘，小心翼翼的舔舐伤口，恢复元气。各国之间的使节相互往来，也不知道他们在打着什么算盘。

　　距离这一战一个月后，一条枯瘦、干瘪、矮小的人影，一步一步的踏着深渊化的高温砂砾，慢悠悠的走向了图伦港。

　　人影所过之处，深渊生物们莫名的收敛了本能的杀意和凶性，乖巧顺服犹如小狗一样趴在了地上，就差点朝着那人影摇尾乞怜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百一十五章 一号（2）免费阅读。https://www.23sk.net 