    克里夫兰，速贷中心球馆。

    史上最激动人心的三分对决，即将上演。

    当特雷·扬第一个出场时，现场的两万多球迷们再次站了起来。

    “特雷·扬！特雷·扬！特雷·扬！”

    他的球迷们自发地喊了起来。

    整齐划一，仿佛演练过千百遍。

    现场至少有一大半观众，此时也都跟着喊起来。

    “特雷·扬！”

    “特雷·扬！”

    ……

    很显然，支持特雷·扬的球迷还是比支持王毅的要多很多。

    毕竟特雷·扬出来得早，粉丝基础在那摆着。

    而王毅只打了半个赛季好球。

    即便也有王毅的拥趸，但相比起特雷·扬来，还是差了许多。

    全场大半的灯光都已熄灭。

    只有一束灯光打在特雷·扬头顶。

    照着他一路来到了中场。

    他听着大半个球馆粉丝高呼自己的名字，伸出双手，高高举起，手掌勾了勾。

    示意球迷们声音再大一些。

    “特雷·扬！”

    “特雷·扬！”

    ……

    球馆里的呼声，几乎要掀飞穹顶。

    杨毅都不由得感叹：“自从去年特雷·扬在纽约那一战，顶着全场近两万球迷的骂声，命中绝杀之后，吸粉无数。美国文化中，就喜欢这样极致的个人英雄主义。我们的毅哥和他比起来，粉丝还是少太多。”

    柯凡语气无奈：“这也是没办法的事。众所周知的原因，毅哥想要收获粉丝，他就得付出其他球星几十倍上百倍的努力，打出绝对超神的表现。”

    “现在这里几乎就可以说是特雷·扬的主场。特雷·扬今晚状态又这么火热，毅哥想要赢他，难度不小。”

    米勒看着场中的特雷·扬，也不由得感叹：

    “这家伙就是个天生的巨星坯子，是一颗耀眼的太阳。他一出场，其他所有球星都暗淡无光。再看看王，他的星味似乎就淡了太多。他到今天起，也只能勉强算是一个球星。若是苛刻一点，他甚至连球星都算不上。”

    “在这样的对比下，你还看好他吗？”

    旁边的雷·阿伦依然坚定地点头：

    “当然。以我来看，现在的他还算不上一个球星。以我的标准，你至少得在一整个赛季里都表现出足够的实力，才能称为球星。而他只打了两个月好球而已。而且偶尔还会有起伏，不如詹姆斯那样稳定。”

    “但是我还是相信他能拿下三分王。”

    雷吉·米勒笑了：“我不明白你对他的迷之自信从何而来。你就不怕待会被打脸吗？”

    雷·阿伦笑了：“你都不怕我怕什么？你做解说这么多年，被打过的脸还少吗？”

    米勒哈哈笑了。

    解说员就是这样，哪个解说不被打脸？

    就如同哪个司机没蹭过车。

    没有被打过脸的解说，不是一个好解说。

    没有蹭过车的司机，不是一个老司机。

    在两人的笑声之中，球场灯光亮起，照亮了对面的篮板。

    特雷·扬站在中圈，向裁判示意准备就绪。

    随着裁判一声哨响，特雷·扬拿起球就投，没有丝毫犹豫。

    这家伙也是个天生的斗士。

    唰！

    唰！

    嘭——

    唰！

    唰！

    接连不断的声音传来。

    每进一球，现场球迷们都纷纷高呼一声：“wow~~~~~~~”

    这种中场投篮，本就会对球迷造成强大的视觉冲击。

    更何况是接连不断命中。

    而且他每命中一球，球迷们的呼声就更大几分。

    最后一球命中时，现场裁判的哨场都听不到。

    DJ的喊声也听不清了。

    规定时间15秒。

    而他投完十个球只用了12秒。

    平均每个球仅用时1.2秒。

    十个球，仅投丢了两个。

    现场无论是不是特雷·扬的球迷，此时都是难以置信地摇着头，拍着手。

    就连库里也笑着摇头拍手。

    对旁边的汤普森说道：“这家伙，太强了！”

    汤普森却依然如同佛祖一样淡定。

    特雷·扬命中8个球，得到16分。

    冠军归属似乎已经确定。

    毕竟这可是中场投篮。

    而且在刚才连着赛了两轮的情况下，体能有所下降，命中率有所下滑。

    还能投出这样的超高命中率。

    在绝大部分人看来，这样的表现要是还拿不了冠军，那实在是没有天理。

    特雷·扬兴奋之余，从DJ手里抢过麦克风，嘴里不断叫着：

    “这就是我！”

    “记住我的名字，特雷·扬！”

    “来自德克萨斯州卢伯克的特雷·扬！”

    “那些嘲笑过我的、谩骂过我的、看不起我的老家伙们，这就是我对你们的回敬！”

    “你们那些自以为是的评论和分析，在我看来就是狗屎！”

    “高呼我的名字吧，我是……”

    说着，他把麦克风对准了看台。

    他的这一番激动的、饱含情绪和感染力的咆哮，让现场观众顿时炸开了锅。

    “特雷·扬！”

    “特雷·扬！”

    “特雷·扬！”

    ……

    哪个人在生活中没有几件不顺心的事？

    有几个人没受过老板和上司的压迫。

    特雷·扬的话让他们感同身受。

    所以此时的他们不只是在喊特雷·扬的名字。

    而是在发泄自己心中长久以来的不满。

    他们期待自己能像特雷·扬一样，有一天能证明自己，让所有曾经嘲笑过、谩骂过，看不起他们的老家伙，统统闭上他们的臭嘴。

    所以他们对于特雷·扬的呼声格外地高。

    妮可微微有些担心，问旁边的詹姆斯：“王……没问题吧。”

    詹姆斯笑了：“他也许会输，但是他的心理绝对没问题。这家伙遇强则强，对手越强他反而越兴奋。”

    妮可紧张地吐了口气：“也是。希望他能拿下第一。如果那样的话，全明星赛三分王，将会是他在NBA获得的第一项真正意义上的荣誉。”

    每个人看待球星的标准不同。

    雷·阿伦认为至少保持一个赛季的出色表现才叫球星。

    而妮可以媒体人的身份来看，至少要有三项真正意义上的荣誉才叫球星。

    三分王算一项。

    此时，所有的压力再一次来到了王毅身上。

    面对对手的出色表现，他还能有更出色的发挥吗？

    当现场的灯光暗下来，只有一束灯光打到王毅身上时。

    全场两万多人的目光，都如同那束灯光一样，打到了王毅身上。

    詹姆斯、库里、韦德、杜兰特、哈登……

    一众巨星的目光，也全都汇聚在这个来自东方的男人身上。

    万众瞩目之下，王毅没有丝毫不自在。

    这反倒让他更加兴奋。

