    不仅三皇，还有帝国的镇国级强者。

    幽海结晶他们可以不在乎，可以慢腾腾地在幽海外收‘过路费’。

    海之大帝的宝藏一出现，就谁也坐不住了。

    三皇其实有预料到，此次的幽海异动，有可能出现海之大帝的宝藏。

    他们才纷纷到场。

    但三皇又担心，海之大帝那老不死的陨落之后，会不会设下陷阱？

    他们不敢直接深入幽海，只是派出了麾下的海盗将军，其他有关系的海盗。

    直到海之大帝的小世界开启，他们才以最快的速度赶来。

    但，

    也已经失去了先机。

    唐禹收回视线，收敛气息，几人嗖一下消失在原地。

    过了不知道多久。

    远方，突然一道赤色光柱直冲天际。

    伴随着一声震天的怒吼，“谁，谁杀了镜！”

    无数海盗、王国帝国强者瑟瑟发抖。

    镜之将军身陨时，见到的人不少，其中也有赤海之皇的眼线。

    但那伙神秘人？他们完全不认识啊！

    和帝国某些隐秘家族的强者，也对不上号！

    洛琳、空等人在大海上还有知名度，唐禹自己就只是一具随行的分身，以前没出过手，还是一具只是资深超凡战力的沙雕分身。

    南希、依莲、红月等人，更是第一次踏上无尽之海。

    “可、可能是北海神系的人。”

    一位向赤皇汇报的海盗，在赤皇如渊的气势下，浑身都在颤抖。

    他大脑飞速运转，绞尽脑汁想出了一个恰当的答案。

    在无尽之海北端，是神灵活动的地域。

    那些伪神跟三皇，跟海上帝国都不对付。

    以北海神系的能耐，自然也能得知幽海出现，跟海之大帝的宝藏。

    同样，也有实力击杀镜之将军，并且不惧赤海之皇的报复。

    这名海盗越思考，越觉得自己发现了真相，脸上都不由露出了丝丝笑容——在赤皇手底下，劫后余生的笑容。

    下一刻，

    嘭——

    这名合一境海盗整个身躯爆开，碎肉块溅落在地，发出嗞嗞声响，一股股赤色能量包裹在那些散落的部分残躯上。

    没两个呼吸的功夫。

    合一境海盗就被湮灭消失。

    笼罩在赤红能量内，看不清模样的赤皇冷哼一声，“蠢，有没有神力残留，本皇看不出来吗！”

    无尽之海到底何时出现了能击杀海盗将军的强者？

    会不会，是他们？

    赤皇怀疑有谁在针对自己。

    不是那几大帝国，就是龙皇和黯星女皇。

    他沉思。

    自己和帝国交集并不多，处于井水不犯河水的状态。

    黯星女皇和自己成名的时间差不多，拿不出这么多隐藏强者。

    唯有龙皇！

    最古老的海上皇者！

    据说在海之大帝统一海盗前，龙皇就已经存在。

    “那个老不死，谁也不知道他手底下隐藏了什么……都给我听好了，小心龙皇的人，必要时刻可以跟黯星女皇的人联手。”

    他身后，

    一字排开的诸多顶级海盗，齐声应诺。

    ……

    接下来两天，

    唐禹等人并没有和三皇撞见。

    小世界内的宝藏藏匿地点，也少了许多。

    整整两天他们才找到一处白色光罩。

    洛琳她们一队也赶到了小世界。

    没有汇合，依旧是兵分两路，但她们也只找到一处白色光罩藏宝点。

    “恐怕九十九处藏宝地，大多数都已经被发现了，只不过，这其中应该没有海之大帝真正的传承。”

    轰！！

    “嗯？有战斗。”

    唐禹嗖一下飞出，但没有抱太大期望。

    这两天，每逢觉察到战斗波动，他们总是第一时间赶到，但绝大多数，都是双方势力因为种种原因爆发了战斗。

    无缘无故打打杀杀是不对滴！

    于是他们只能很无奈地去制止战斗。

    将厮杀的双方通通物理度化。

    只是储物戒指什么的，不太值钱，勉强算是度化收取的费用吧。

    随着距离靠近，

    前方传来的战斗波动愈发剧烈，轰隆隆一座座山峰被打爆，云层消散，大地裂开一道道沟壑。

    是五方势力在混战！

    而在他们战区的中央区域，有一座光罩，蓝色的！

    五方势力中有两方是海盗将军，另外三方也不算弱。

    他们到来时，也见到从另外几个方向，有强者从天边飚射而来。

    乓的一声。

    蓝色的光罩碎裂开，露出里面悬浮着的一个透明光团，光团内是一件宝物。

    通体银色，模样为锁链。

    看不出是什么类型的宝物，但其上散发出了丝丝缕缕波动，却让周围强者瞪大了眼睛。

    是一件残缺的圣器！

    再残缺，也是圣器！

    距离最近的那五方势力，纷纷出手抢夺银色锁链。

    一尊神域境就要抓住银色锁链，轰隆隆各种术法就将他轰成渣，片刻后才面色惨白地在外围凝聚出身形。

    银色锁链被光团包裹着，不受冲击波影响，也无法远距离用精神力打下烙印。

    只能用手去抓。

    但谁也无法靠近。

    呼~

    赤色浪潮从远处涌来，赤皇脚踩在浪尖上，如俯瞰众生。

    他麾下一尊神域境海盗飞来，伸手抓向银色锁链。

    两位海盗将军都被震慑，不敢阻拦。

    这时，

    水流滚滚，化作一道长鞭，将赤皇麾下的神域境海盗甩飞。

    “这件宝物，老爷子也很想要。”

    唐禹一瞅，

    就见一群带着海鲜……咳，海族特色的强者出现。

    为首的那尊顶尖神域境他也认识。

    正是龙皇座下最为知名的强者——龟丞相。

    还有好几尊在战力上不逊色于龟丞相的顶尖神域境。

    每一位，都比赤皇差很多。

    但这么些强者聚在一起，赤皇并不敢无视。

    他更不知道龙皇在不在附近。

    一时间，银色锁链附近，汇聚了十几方势力。

    最次都是接近候补将军一级。

    再弱的，明知不可能夺得宝物，早已经远远离开，生怕被波及。

    唐禹几人在其中毫不起眼。

    他们也没靠得太近。

    轰隆隆巨响不断。

    宝物十公里范围内，几乎被打成了真空地带。

    赤皇跟龙皇的势力，最有可能夺得宝物，他们在互相针对，其他一些顶级强者也伺机而动。

    “领主大人，我们怎么办？”依莲问。

    龟丞相、龙皇等神域境极限、神域境无敌的强者，还没有完全爆发。

    他们的宝物还未动用。

    如此，爆发出的威能就撕裂了好几尊神域境强者的躯体。

    “好像我们机会不是很大，我能挡住其中一两尊顶尖神域境，但是……唔，想要冲破封锁，拿到那条锁链几乎不可能。”南希摇摇头。

    唐禹也清楚。

    燃烧本源，不顾一切拼起来的话，他们夺得银色锁链的概率，大概跟赤皇龙皇的团队在伯仲之间。

    赤皇、龙皇双方占据了有利位置，最靠近那件残缺圣器。

    而他们，优势在于目前没被注意。

    但只要爆发，必然会引起各方势力的注意，甚至，若他们抢到了那件残缺圣器，必然被龙皇、赤皇围攻。

    他有信心逃脱。

    哪怕赤皇爆发出的战力不可敌，也还有回城卷轴。

    不过，

    唐禹的关注点并不在乱战的几方上，而是……

    在自己怀中那颤动的「地之锁」上。

    自从蓝色光罩破碎，银色锁链出现，就有一股吸引力作用下「地之锁」上。

    他有所猜测。

    按捺住上前争夺的心思，凝神端看那银色锁链，无数数据流从眼底划过。

    十秒钟，

    二十秒钟，

    唐禹消耗了五成源力。

    「天之锁」：残缺的封禁类圣器，具有束缚、压制、封锁等功能……天地锁的部件之一。

    “早就知道「地之锁」只是某件宝物的部件，但没想到，另一部件竟然是残缺圣器，这么说「天地锁」……”

    他更坚定了必须将「天之锁」夺得。

    “我们先靠近，这样，这样，再这样……”

    唐禹南希几人加入战团，就像其他势力一样，一边拼杀，一边往宝物附近靠拢。

    他们爆发出了老牌神域境强者的战力，令一众势力侧目。

    但，

    这些强者并没有太在意，依旧想办法争夺宝物。

    唐禹几人到了距离二三十公里时，就无法再靠近。

    他的空间力量将「地之锁」包裹，而后，空间力量凝聚成一条直线，一点一点地，向银色锁链靠近。

    入门级的空间法则，让他掌控的空间力量没有一丝一毫泄露。

    更是没被周围纷乱的能量流影响，从中间穿过，一点一点的靠近。

    十公里，

    十五公里，

    随着空间丝线不断延伸，唐禹额头上逐渐出现了细密的汗珠，又旋即被周身的能量蒸腾、挥发。

    身旁，

    依莲一直戒备着赤皇。

    神域境，当领域扩张至极限，就有资格开始接触法则。

    将军级就已经将领域扩张至极限，还具备了雄厚本源等各种战力加持，是其中的强者。

    龟丞相等强者有一定可能开始触及领域皮毛，但应该不深。

    赤皇，

    这尊号称大海之上的无敌强者，就很难说。

    至今都没能看出，赤皇究竟擅长什么力量。

    “但空间法则很少有涉猎的，就算是其它法则入了门，不仔细观察，也很难发现。”

    依莲就只有在凝神感知空间丝线时，才能隐隐发觉几分异常。

    终于，

    空间丝线延伸出二十几公里，与银色锁链外的光团相触碰。

    嗡——

    光团就像宝物未被开封前，隔绝一切力量。

    但当空间丝线触碰，

    一端是「天之锁」，一端是「地之锁」。

    在空间力量的作用下，几乎相当于面对面，近在咫尺。

    两件宝物相互吸引，组合在了一起。

    嗡——

    丝丝缕缕的波动传开。

    赤皇眼睛一瞪，没有了，怎么没有了！

    辣么大的一条锁链怎么突然就没了！

    “是谁？是谁！”

    仿佛头顶在冒着烟气，他脚下的赤色海浪翻涌，轰隆隆卷向周围所有人。

    “怎么回事？！”

    “赤皇疯了！快逃！”

    “等等，宝物怎么没了，难道是被龟丞相偷走了？”

    赤皇望向龟丞相，一柄赤色长枪出现在他手中。

    一瞬间，赤皇的气势变得锋锐无匹，身后巨大的虚影出现，气势完全盖了过去。

    这是一件残损的圣器！

    代表赤皇动了真格！

    “不，不是老龟我，夺得宝物的是其他强者！”

    龟丞相望向四周。

    四周的强者也在互相扫视。

    似乎谁都可能是那拿到残缺圣器的神域境。

    又似乎，谁都没有机会。

    连赤皇刚刚都无法靠近。

    赤皇并不相信这套说辞，赤血长枪一枪刺出。

    空间被洞穿，

    一刹那出现在龟丞相面前。

    龟丞相面色剧变，背后的龟壳发亮，一面虚幻的龟壳盾牌挡在身前。

    乓——

    盾牌支撑了不到一瞬，就破碎开。

    赤血长枪洞穿了龟丞相巨大的身躯，一篷鲜血洒下，嗞嗞落在被夷为平地的荒芜地面上，一下子长出嫩芽。

    龟丞相爆退出几公里，另外几尊顶尖神域境隐隐结成阵势，护住龟丞相。

    “赤皇，你又突破了，真是可怕的后生。”

    龟丞相面色苍白了许多，被洞穿的伤口，愈合也极为缓慢，好几秒钟才恢复如初。

    唐禹几人跟龟丞相所在的不是一样方向，没有被波及。

    他望着赤皇，那把赤色长枪，不断分析着赤皇的战力。

    一招就让龟丞相损失了10%的本源。

    是金系中的某一种法则，具体是哪种，唐禹没看出来，跟他领悟的金系法则不同——是的，他也触摸到了金系法则的皮毛。

    气氛越来越压抑，其他强者眼见宝物消失，赤皇又发怒，纷纷离开。

    唐禹几人混杂在其中，毫不起眼。

    他们面无表情，憋得很辛苦，想笑又不能笑，只能在契约的群聊中，发出‘呵呵哈哈哈’的怪异笑声。

    依莲精准地截取了几张图。

    是赤皇出手时的图像，让洛琳几人多加小心。

    唐禹几人悄悄地来，又悄悄地走，只带走一件宝物。

    留下怒气冲天的赤皇和满心冤屈的龟丞相。

    怎一个愉悦了得！

    后面几天，

    他听说赤色海盗团跟龙庭海盗团爆发了大大小小好几场战斗。

    一开始龙庭海盗团损失不小，直到后面龙皇出现，镇压了赤色海盗团，赤皇厮杀了一阵败走，风波才渐渐平息。

    这几天，

    唐禹都没再搜寻藏宝地——找也找不到。

    除了最后海之大帝的传承，其它宝物，他猜测已经被搬空。

    干脆他开始钻研新得到的圣器，「天地锁」。

    这是一件封禁类、压制类圣器。

    原先的地之锁只能封禁，强度还有限，关押几尊老牌神域境就是极限。

    如今，

    唐禹测试了一下，依莲南希等追随者全力出书，轰击「天地锁」形成的封禁空间，撼动不了分毫。

    不仅如此，「天地锁」还具备镇压、束缚、削弱等等威能。

    需要触摸到空间法则的皮毛，才能催动这件圣器。

    而恰好，他的空间法则已经入门，可以发挥「天地锁」五六成的威能。

    一旦和三皇级别的强者怼上，就更有把握了。