2041北圣尊
天降血雨，圣人陨落。
圣尊……死了！
竟然真的死了！
这一刻，所有人都呆呆的盯着那暗红色的天际，一句话也说不出来。
周围的一切都静悄悄的……这一幕，也曾经发生过。
圣尊大战天外邪魔中的强者，与之同归于尽，便是天落血雨，天地恸哭。
现在，圣人陨灭的一幕在一度发生了……
堂堂圣尊，被一个小小的世尊击杀了！
所有人都呆呆的立在原地，一动也不敢动，无论是大千世界的修士，还是外来的修士，他们都在等待着，等待着圣尊怒火的降临。
大圣宫的圣尊被击杀……可是大圣宫之中，可不仅仅只有一位圣尊，大圣尊更是公认的大千世界最强者！
这一次，大圣尊，甚至其他四方圣尊，也必然会降临，想方设法破了这座墓，眼前这个陨天，无论如何也要死。
混乱天尊也有些呆滞了，她知道陆云有屠圣的能力，但前提是动用那虚无的力量……可是现在，陆云仅仅动用了撼龙经，就通过化身，击杀圣尊的本尊。
而且，混乱天尊更是没想到，陆云胆敢这样做。
在大千世界击杀圣尊，可是很严重的事情！
当年，曾有天外修士倚仗发展到万物极致的神通，与一尊圣尊同归于尽……但结果是，那个强大的天尊阖族陨灭，遭到恐怖的诅咒，永世不得超生。
甚至他们所在的那方存在，不是一个世界，一个诸天……而是整个存在，都遭到打击，那尊演化虚无的强者的尸体，也被彻底毁灭！
圣尊，唯有在大千世界才有。
受到大千世界天地庇护……却没想到，一个活生生的圣尊，就这样被陆云宰了。
天降血雨，越来越大。
陆云屹立在这方虚空的最高端，九十九条紫金色的大龙缭绕在他的身边，将那些血雨挡在其外，没有一丝沾染到陆云的身上。
那根钉龙之柱已经落回到地面，稳稳的扎根在这里。
陆云抬头，看向半空中那张越来越清晰的脸。
“天外邪魔！”
忽的，一声霹雳传出，那张巨脸彻底出现，却是一个须发浓密的中年男子，他高高在上，俯视蝼蚁一般的陆云。
陆云没有说话，他抬了抬手，一道一道的大龙轻轻的震颤了一下，将陆云与这里的地脉彻底融合。
同时，寻龙，走龙，钉龙三大神术也直接演化成为完整的撼龙经，形成一条金灿灿的大龙，在陆云的身边时隐时现。
再然后，陆云发现，他与这方天地产生了共鸣。
天地大道，天地秩序……认可了陆云。
陆云已经将他的道统印在一方小小的人族部落之中，形成了一颗种子……而此刻，陆云施展撼龙经，直接就将这枚小小的种子催生出来，开始成长，成为真正的道统。
圣耀部落那些开始修炼仙道的修仙者们，自然也获益无穷，纷纷成长起来。
这一刻，陆云得到了这方天地的加持，他直接调动天地之力，彻底的灌入他的元神之中……一瞬间，生死天书便从一个无人能看穿的形态，变成了一种类似于无的状态。
彻底的消失了。
不，应该说是被天地的秩序掩盖了起来，就算是大道之眼再看过来，也发现不出什么端倪了。
大道之眼看到的，也仅仅是一片无边无际的大千世界天地。
陆云自己都没有想到，撼龙经竟然会给他带来这般惊喜……而到了这个时候，陆云也总算明白一件事。
伏羲氏，华胥氏，雷泽氏，包括鸿钧，神，盘古那些人，都不是那方存在的人，他们的源头，也许就是这方大千世界。
天尊墓中，瑾瓁曾说过，天尊之上应该还有一个境界，现在看来，就是大千世界中的圣尊了。
圣尊之上，才是虚无。
这撼龙经，也许就是被伏羲氏取来，送到陆云的那方存在的。
只是现在，陆云又多出了一个疑问……他所在的那方存在，究竟在何处？伏羲氏，太龙他们又是如何将陆云送到这里来的。
此时，陆云的实力并未提高，但是他却是敢放开手脚了……这方天地认可了他，并且将他当成大千世界的修士一般庇护，陆云也能放开手脚，尽情的施展手段了。
至少……生死神通他是可以尽情施展了。
生死神通乃是生死天书演化之物，现在生死天书被这方天地隐藏起来，生死神通也就成为了这方天地之间的神通。
生死神通，无关乎太初，本源，成长，万物，对立，寂灭六大至高秩序，若是陆云愿意，可以以任何一种形式的秩序催动起来。
这不是世尊的力量，而是生死天书的力量。
生死天书中的天地，虽然不如这方大千世界，但是陆云却隐隐间觉得，这两者之间，似乎有什么联系。
……
“北圣尊大人！”
见到这张巨脸，苏牧舟立刻就认出他来。
五方圣尊之一的北圣尊。
不过北圣尊的本尊一直在北圣宫之中，无法脱离出来，但是圣尊的存在，投影万千，万千可以投影到大千世界的任何地方。
眼前这张巨脸，就是北圣尊的投影。
北圣尊，是大千世界五大强者之一，北圣宫之主。
而且，五大圣宫之间也是有所联系的……甚至不少人都猜测，五大圣宫其实只是一座圣宫，因为种种原因，分别出现在了大千世界的五个方向，这已经超脱了空间秩序，达到一种未知的状态。
“北圣尊吗？”
陆云嗤笑一声，而后喝道：“滚！”
轰——
钉龙之柱再度拔地而起，那巨大的柱子再一次撞向北圣尊的投影巨脸。
北圣尊发出一声声愤怒的咆哮，但是他的本尊不来，根本就无能为力……而现在，祖墓的格局还在，圣尊本尊降临，必死无疑。
而且，方才陆云以钉龙法钉死大圣宫的圣尊，让北圣尊也不敢动用化身前来。
但是一个投影……可以威慑住其他生灵，却无法威慑陆云。
钉龙之柱下，北圣宫的投影被彻底摧毁，化作一缕青烟。
大圣宫之中，北圣宫的本尊闷哼一声，口中喷出一口黑红色的鲜血。
“他不是那天外邪魔。”
北圣尊虽然坐在大圣宫的虚空之中，但是他坐的位置，就是北圣宫……五大圣宫，确实是一体的。
……
