    郑爽被女鬼吓得三魂出窍六神无主七魄离体，整个身体仿佛已经不再属于他了。这种情形下，该成倍成倍缩少的东西，就象穿着短裤衩走进了北极圈，能不小成不成形了吗？

    听女鬼说他的难舍难分小，不算一个男人，郑爽立即附和着说：“是啊，是啊，我的**这么小，当然不算一个男人了。你还是去找一个大**的男人去吧，放过我这个小**的不算男人的男人吧！”

    女鬼叹了口气，站起身来，将出诊箱往郑爽脚边一扔，说：“算了，白忙活了这么久，跟你跑了这一大段路，还得帮你背回家，算我倒霉！起来吧，快回家去睡睡，别什么女鬼女鬼的乱叫了！这是你的手电筒，一个大男人竟然会被吓得连手电筒都扔了，真是服了你了！”

    郑爽一听是女鬼背自己回到大门口的，心头一颤，手脚一伸，喉间“咯”的一声，又被吓得昏死过去了。

    悠悠醒来的时候，郑爽听到一阵锁匙串晃动的声音，一个女人的身影在大门锁眼前，就着手电筒的亮光，抖动锁匙串，一把一把地试着去开门。郑爽眼神直直呆呆地望着那女鬼，突然发现手电筒的光亮，把女鬼的影子映在她身后，还一晃一晃的，心中疑窦顿生：“鬼魂没影子的，这女鬼怎么会有影子呢？不对，有影子的肯定不是女鬼。再说鬼魂可以穿墙透壁，穿到大门里从里面开门，不是比一把把地把锁匙都对过去更快捷么？这女鬼又有影子，又不会穿墙透壁的，她肯定不是女鬼！”

    心里一生出她不是女鬼的心来，郑爽的胆气立即连升了好几级，暗中猛吸一口气，郑爽边爬起身来边厉声喝道：“你不是女鬼！你是谁？”

    那女人见郑爽醒过来了，晃动手电筒往郑爽脸上一阵晃照，郑爽连忙用手臂挡住光柱。那女人不解地问：“你刚才一直把我当成女鬼的，这会儿的工夫，怎么又咬定我不是女鬼了呢？”郑爽辣气壮地说：“你有影子，也不会穿墙透壁。快说，你是谁，想干什么？”

    那女人反转手电筒，往她自己脸上照着说：“看清楚了吗？我叫欧阳黛林。你自己说说，在漆黑的夜里，一个年轻女人从背后拉着一个年轻男人，她想干嘛呢？”“色鬼，大色鬼，大大的女色鬼！”郑爽冲口而出，边愤慨地骂着，边在心里想着，一回到卧室，立即将欧阳黛林的招工表给撕个粉碎，以报复她把自己吓得半死的仇！

    欧阳黛林不仅没被郑爽骂急，反而狞笑着逼近郑爽，伸手就往他裤裆抓来，说：“你**这么小，我想色也色不起来呀！还是等你的**长大些了，再来骂我吧，那样才够骂我的格呢！”郑爽闪身躲过欧阳黛林向他裤裆伸来的手，冷笑着说：“我**大也不想干你，小也跟你没关系，你给我滚得远远的！”

    “哟，这会儿的胆气很壮嘛！”欧阳黛林边说边用手电筒乱晃郑爽的双眼，趁郑爽急抬手来挡光线的时候，迅速地伸手抓住郑爽的**，惊讶地说：“呀，这一会儿的工夫，怎么就长大这么多了啊？看来，我色了你可主算我吃亏了，反正你都骂我女色鬼，大大的女色鬼了嘛！别动哦，再动扯断了，你可真做不了男人了，那可不关我的事情哦！”

    郑爽又着了欧阳黛林的黑手，心中顿时无比的愤怒，却只能干瞪眼，连一个字也不敢说出来了，自己可怜的命根子可在欧阳黛林的掌握之中啊！

    欧阳黛林将手电筒摁熄，狞笑着说：“真的别动哦，不然可别怪我心狠手辣扯断你的**炒菜吃去了！”说着，欧阳黛林一手紧抓着郑爽的**，一手就去解他的皮带。郑爽都气得肺都炸开了，但就怕欧阳黛林说到做得出，把自己的**给扯断下来，只好用愤怒的目光无比鄙视地瞪着黑暗中的欧阳黛林。

    感觉自己的牛仔裤被欧阳黛林剥了下去，内裤也被她扯到脚跟处去了，郑爽顿时羞愤难当，紧紧地闭起双眼，咬紧牙关，默默地忍受着欧阳黛林的性侵犯。一个大男人被一个小女人当面性犯侵体，郑爽觉得这是对自己最大的羞辱，边忍受着欧阳黛林的舌舐唇咬，边在心里盘算着要怎么向欧阳黛林讨回这笔羞辱债来。下面传来一阵紧过一阵的舌舐带来的酥麻感，郑爽在心里告诫自己一定不能勃了起来，不然可就算自己对欧阳黛林的性抚慰做出了反应，就算心理上向她的性侵犯低下头来了。

    郑爽很想寻个机会挣脱欧阳黛林的控握，可她很狡猾地用左手死死地抓住自己的两只蛋蛋，右手和嘴巴配合着在自己的大**上自娱自乐着，这让郑爽不敢生出用力挣脱的想法，只得默默地忍受着屈辱的事实不停地发生着。

    郑爽虽然心里告诫自己决不能勃了起来，可生理上对性刺激的反应，并不是他可以控制得了的，大**正在渐渐地伸长，迅速地膨胀起来着。郑爽痛苦地将头别向一侧，心里暗自骂着自己太没用，竟然向这个女色鬼昂首致敬起来了！

    欧阳黛林这时才感觉到郑爽的**帮来这么长这么大，兴奋地说：“呀，你的**变化大啊！跟刚才那小不点比起来，简直一个婴儿一个大男人的嘛！刚才怎么会缩成那么小的一堆皮皮呢？”说完，欧阳黛林兴奋地在大**上又啃以舐又吸着，仿佛正在吃一根刚烤出炉又香又好吃的老大根火腿肠一样！

    郑爽眼角噙泪，黯然顺着脸颊滑了下来。他担心自己的眼泪落在欧阳黛林的脸上，反而会刺激得她更为疯狂，就努力将头别到最大的角度去，任由屈辱的泪水不停地滑落下去。有一种想哭的心情，很强烈，但郑爽拼命地咬紧牙关强忍着。

    郑爽在心里不断提醒自己：“可以被强暴，决不能向她屈服！”