    “我们可以看到，中路的对线打的非常焦灼，双方都展现出了非常强势的线上能力……嗯，补刀相差无几。”

    娃娃说完这句话，现场顿时有着一阵哄笑传出。

    米勒则是一脸诡异的看着他，仿佛在说：“你开始了？”

    同等水平的情况下，近战英雄在3级之前打远程英雄被压制的概率为百分之九十九点九。

    然而这场比赛在中路方面的对线上，却是Sac取得了细微的压制。

    这就有点耐人寻味了。

    通过大屏幕上的画面可以看到，阿p好像在和队友交流着什么，看上去脸色不太好看。

    这也难怪。

    阿p到目前为止用W技能上前消耗了两次。

    他觉得自己的手速已经爆发到极致了，可对面这个瑞文就像是个鬼一样，每每自己W踩上去之时，瑞文都能展现出像脚本一样的操作和反应速度。

    就比如说刚才，他已经刻意拉开了和瑞文之间的距离，想要依靠E技能的锁链将瑞文拴住以此来消耗血量。

    你反应快你牛逼，我不踩脸了还不行吗？

    可事实证明，这真的不行。

    阿p的W技能落点位置和瑞文只有少许的距离。

    然后阿p就发现，自己W上去的一瞬间，瑞文EW接平A秒Q取消普攻后摇……

    率先打出三段雷霆伤害的仍然是瑞文。

    他的蓝量血量都已经跌落到了较为危险的地方，不得不率先回家，然后让打野盲僧过来补线。

    瑞文这把和他的妖姬带的都是点燃。

    也就是说双方在敲定了英雄的那一刻，就有了单杀对手的心思。

    当三级的盲僧出现在了中路时，mlxg开始了自己第一轮的入侵。

    紫色方野区仅剩的野怪被清空掉。

    mlxg顺势把河道蟹也掌控在了手中。

    “Sac前期的节奏来了。”

    娃娃和米勒几乎同时松了口气。

    他们发现，自己之前的担心完全是多余的。

    李牧不在的Sac在各条线的线上能力上实力虽然也很不错。

    但线上却不会去做出某些大胆的操作，好像李牧不在，他们下意识就变得稳重了起来。

    然而今天打G2的时候，Sac的边路打的却十分暴躁。

    尤其是上单gogoing，一手越南鳄竟然压制住了万金油的泰坦。

    虽然没有压制很多，但那凶悍的气势却打了出来，观众的欢呼声此起彼伏。

    “的确，香锅的入侵已经开始了，不过在等级上，吃了线上资源的盲僧应该还是会领先香锅一些，提前到六的盲僧还是要留心一下的。”

    米勒分析着眼下的局势。

    李牧就好像是Sac的队魂一样。

    他一在，队员们凶的有章法。

    比如上路，从河道草丛，到对手的三角草丛。

    再到对手的石头人草丛以及正中央的河道。

    四个视野，将盲僧除了线上之外的gank路线尽数封死。

    而泰坦在没有到达六级的情况下想要一套给到鳄鱼足够的控制时间也是比较困难的，一旦盲僧消失在线上很久，鳄鱼就会猥琐起来，压根儿就不交自己的位移技能。

    这种打法让G2的上单很难受，有种拳头打在棉花上的感觉。

    中单，李牧发育的很舒服。

    第一波回家，直接三把长剑在手。

    搭配出门的多兰剑，一枚真眼，一瓶血药，出门直接六神装！

    “锅，去帮上，不用来中。”

    李牧瞟了一眼小地图，注意到了香锅的刷野路线。

    两人已经配合了很长时间，其中的默契不言而喻。

    “好。”

    mlxg迟疑了一下说道：“我觉得盲僧第一波gank应该会给中路，他们不会让你这么安稳发育下去的。”

    眼下李牧的补刀领先了接近10个。

    而妖姬这个英雄，拳头赋予了它无比强势的线上能力，其主要目的就是为了让它在线上打出优势来的。

    如果玩妖姬都打不出优势的话，那这个英雄一到中期几乎就废了一半。

    阿p现在很着急。

    他必须叫打野了。

    中路的兵线已经推到了靠近紫色方防御塔的位置，的确如同mlxg所想的那样，这波盲僧大概率会来中。

    以mlxg的经验条状态，盲僧差不多要到六级了。

    “没关系，正好可以确定他们打野的位置，你去上路配合鳄鱼把这个半血的泰坦给宰了先，我死不掉。”

    “那行。”

    mlxg直接去了上路。

    从大龙坑用Q技能跳上去后，mlxg操控着千珏在上路三角草丛的位置扫描了一下。

    没有发现视野。

    “兄弟别给他反应的机会，直接交闪秒他，然后看他大招给谁。”

    mlxg开口说道。

    “明白。”

    gogoing此时已经将兵线推倒了紫色方一塔之下，现在的鳄鱼是红怒状态，怒气槽MAX。

    看了一眼自己Q技能的CD，香锅开始往外走，在走到泰坦可看到的视野极限范围时，香锅陡然说道：“动手！”

    咻！

    金光闪烁。

    鳄鱼毫无征兆闪现到塔内，W技能将泰坦眩晕在地，同时秒开大招，平A接E接Q再接E位移出塔，一套技能爆发出了相当不俗的伤害。

    mlxg仅仅只是开启了狼灵Q上前E技能给泰坦挂上后A了两下，泰坦就倒在了防御塔下。

    从先手到泰坦死亡，一共也就花费了一点几秒的时间。

    刚好是鳄鱼红怒W技能所眩晕的时间。

    泰坦，就直接没了。

    “高估他了。”

    mlxg嗤笑一声。

    他虽然不是上单位，但平日里风哥在一些细节方面的指导上mlxg也听到过。

    作为一个合格的上单，要有对自己的血量以及对手的伤害有一个心理预期上的判断。

    附近没有视野的情况下，合格的上单率先要考虑的就是对方打野配合对方上单对自己越塔的可能性。

    而G2的上单水平显然没有达标。

    否则在发现鳄鱼有明显越塔意图时，在其闪现的瞬间应该有些许反应过来的机会交出W的。

    那样至少他还有操作空间来释放大招，为队友争取留人的机会。

    在香锅gank上路时，中路的战斗也爆发了。

    妖姬在到达六级之时，选择对李牧发难。

    W技能上前，E技能锁链出手。

    李牧不慌不忙，折叠之舞向侧面斩出，细微的英雄模型位移躲避掉了妖姬的链子。

    阴影中的盲僧Q技能出手。

    命中了妖姬。

    旋即他二段Q直接飞扑了过来，手速极快的在半空中摸眼来到了瑞文的后方。

    一库！

    砰！

    一脚踹出，瑞文顿时倒飞了出去。

    半空中，阿p接上R技能复制的锁链，抬手用Q打出爆发，并且给瑞文挂上了点燃。

    李牧仍然不慌。

    6级的它血量高达1150点左右。（成长血量86点）

    盲僧1级R技能可造成200点，搭配高额的额外ad加成也就只有250点不到的伤害。

    两人一套下来，妖姬的血线还处于三分之一往上。

    “弄死他！”

    阿p很兴奋。

    终于有击杀妖姬的机会了。

    盲僧的下个Q很快就好，而他的妖姬也马上有踩了。

    上路的千珏刚刚还在推塔，赶过来还需要时间，这波能杀！

    “我马上过来。”

    mlxg说道：“你往我这边跑。”

    “别眨眼。”

    李牧却是淡淡一笑，而后手指像转速到顶的螺旋桨一样，陡然爆发！

    ER起手，伴随着一道金光，瑞文几乎顷刻间便是出现在了妖姬脸上。

    A接W接R接Q！

    点燃！

    轰！

    近乎满血的妖姬……人直接没了！

    刚刚摸小兵凑过来的盲僧眼睁睁的看着瑞文顷刻间融化，吓得他下意识的交闪向远处逃窜。

    这一幕，无比滑稽。

    但却没人能笑的出来。

    尤其是阿p。

    他那泛蓝的瞳孔中充斥着浓浓的骇然。

    这是什么东西？

    为什么可以在一瞬间把我秒掉？

    “我去……”

    米勒嘴角一抽。

    他还没开始解说，就已经结束了。

    从瑞文暴起到结束，不到1秒钟的时间，妖姬人没了。

    “我玩的怕不是个假瑞文，这是什么伤害，导播，能给切换看一下吗？”

    娃娃喃喃自语。

    导播切换出了数据面板。

    然后众人发现。

    这个瑞文是主W的。

    6级的瑞文，拥有3级W技能。

    135点的基础伤害，加上1.0的ad加成。

    让瑞文在具备128点ad数值的情况下，一个W技能的伤害高达263点。

    R技能疾风斩的伤害是300点，外加0.6的ad加成。

    一下平A搭配被动，造成的伤害大概为170点。

    还有一下Q技能。

    而且……而且，瑞文的R技能还会给瑞文本身提供百分之20的ad加成。

    不是没有考量妖姬自身的护甲值。

    而是因为，在纯粹的穿甲流符文面前，妖姬身上带的这点护甲当真形同虚设。

    对当前生命值仅有1000点左右的妖姬来说，刚刚它的血量只有九百不到。

    这一套技能的伤害，已经完全溢出了。

    就看打的够不够快。

    “咕咚。”

    阿p喉咙艰难的滚动了一下。

    他在没有丝毫反应的情况下，被秒了。

    毫无科学依据的被秒了。

    他甚至有点怀疑这妖姬是不是开了伤害挂，为毛伤害能高到这种地步？

    “阿p懵了。”

    “p鬼，快，站起来，你还能送！”

    “2打1被反杀一个，会不会玩？会不会玩？”

    弹幕和论坛上的玩家们开始了。

    对于一个有原则的喷子来说，落井下石是最基本的操作。

    之前你很跳，但是我们还没打过，所以我虽然是个喷子，但我不喷你。

    但既然你暴毙了，那不好意思，准备迎接大军们键盘的洗礼吧！

    