    即便谢靖和王献之的身份特殊，也够不上让文易亲自去迎接的，或者说就当前的情况来看在身份上没有谁有这个资格。

    甚至朝廷都没有派专人来迎接，还是谢道韫以私人的身份派了一个使者来码头来接他们。

    一路到达梦启城，四人忍不住为看到的一切感到惊讶。

    梦启城的城墙只有四米高，别说和建康比，随便一座稍微大点的城市都比它高大。

    原因很简单，唐国的城墙大多都是为了防盗等违法分子，而不是为了防叛乱，城墙没必要修的太高。

    真正让他们惊讶的是这里的繁华和安宁，每个人脸上都洋溢着笑容。这种发自内心的悠闲喜悦，就算是建康都少见。

    还有就是大街上被木栅栏分成了好几个部分。

    迎接他们的侍女说道：“城内的道路分为主干道和枝干路……这条是主干道，用栏杆隔开。”

    “最外围的是人行道，中间是车马道……车马必须靠右行驶，若逆行出了事情要负全部责任。”

    “枝干路没有栏杆，只用白线标注方便行人，但若非必要车马必须走在白线右侧。”

    谢靖问道：“如果行人逆行和车马相撞呢？”

    侍女回道：“车马负主要责任。”

    谢靖道：“为何？这样对车马岂不是太过不公，难道是为了保护弱者？”

    侍女摇头道：“因为车马本身就比普通行人更具危险性，行人就算违法交通规则最多也就是把人碰倒擦伤，车马出事故后果更加严重。”

    “车马的主人既然享受了它带来的便利，就要承担更多的责任。在行驶的时候有义务提高警惕观察路人，尽可能的避免交通事故。”

    见这个侍女说的头头是道，谢靖的兴趣被勾了起来，故意问道：“说来说去不还是同情弱者吗？”

    侍女认真的道：“享受更多的权力就要尽更多的义务，这就是唐国的规矩，且这么做也是为了杜绝有人故意纵马杀人。”

    “大王说过，永远不要高估肉食者的道德水平。如果车马撞死违反交通规则的行人不用承担任何责任，就会有人借机滥杀。”

    “那么本来是为了规范交通方便行人的良法，就会变成助纣为虐的恶法。制定律法不能只考虑它带来的好处，更要考虑它带来的坏处。”

    虽然肉食者鄙这样的话让谢靖他们很不自在，但也不禁为这个侍女的见识感到惊讶。

    如果说最开始只是对律法的简单解释的话，后面就涉及到立法的思想了。

    这真的是个侍女吗？就算士族女也没有几个能有这份见识的。

    王献之忍不住问道：“姑娘见识不凡，想来不是普通仆人，当是书香门第之家出身吧。”

    侍女羞赧道：“王郎君说笑了，我家中世代务农，七年前还是青州一农户食不果腹衣不蔽体。”

    “幸运来到唐国，又承大王恩德过上了现在的日子……”

    王献之更惊讶，道：“那姑娘的学问是从何而来？”

    侍女道：“唐国学堂遍布每一个村落……不分男女皆要入学，否则会提高该家一成赋税……”

    “我先是在蒙学读四年书，又在初中读了两年……所知皆是在学院所学。”

    说到这里她叹息的道：“只可惜我学识不够未能考上大学……只能报考王宫文书，还好这次运气好被录取了。”

    王献之和谢靖面面相觑，他们知道唐国有书院，可没想到居然连这些东西都教。那她所谓的大学，教的又该是何等深奥的知识？

    郗道茂关注的却是另外一点，道：“这位妹妹，你说你是考入王宫的文书？是官身吗？”

    那侍女想了想道：“算是半官半吏，宫中侍者皆是如此。”

    “等到二十岁大部分都要离宫，只有极少数优秀者能继续留在宫中……到那时才是真正的官身。”

    谢靖问道：“就不怕泄露宫中机密吗？”

    侍女道：“大王曾经说过，王宫乃天下中心根本就没有秘密，所谓保密也只是掩耳盗铃罢了。既如此，还不如敞开了大门任由大家评说。”

    谢靖明显不认同，道：“军国大事呢，难道也任由大家打探？”

    侍女反而很奇怪，道：“宫中只有王族私事，哪有什么军国大事？”

    “大王和娘娘从不在宫中处理政务，都是在光明殿和光华殿处理。机要文件也保存在专门的大殿，不会带入后宫。”

    “一般的文书只是帮后宫处理生活中的事情，只有经过考核转为正式官身才能去前殿接触到军国机要。”

    “且王宫的侍者挑选很严格，也有严格的保密要求，如果泄露宫中机密被查到后果很严重。”

    谢靖忍不住吐槽道：“那你现在说这么多不是泄露机密吗？”

    侍女更不解了，道：“这些东西唐国人尽皆知呀，报考王宫文书的时候有要求的。”

    谢靖顿时不知道说什么好了，王献之也陷入了沉思。

    见他们不说话了，郗道茂才小声的问道：“唐国女子也能为官吗？”

    侍女点点头道：“可以呀，水院长就是国子司业，是国子监的次官。”

    “不过女子为官大多只能去国子监和卫医监，听说博物院也招女官，别的部门就不行了。”

    郗道茂面露向往之色，谁又不想一展才华呢。不过看了丈夫一眼，她又把这个想法埋藏在了心底。

    侍女先是把他们带到了两处相邻的宅院，道：“这是娘娘送于两位郎君的住宅……”

    王献之心中感激面向王宫方向道谢，谢靖则觉得理所应当。

    宅院不算大胜在精致，宅内各有四名年轻貌美的婢女。

    侍女提醒道：“这是倭奴婢，这是她们的仆从契约……望两位郎君善待她们。”

    谢靖本来还没当回事儿，看了一眼契约才发现事情没有那么简单。

    上面规定了双方的权力和义务，最重要的两条是：一按月发工资，不发工资则视为违约，契约作废。

    二契约期限为五年，也就是说五年后她们就是自由身。

    侍女似乎看出了他的疑惑，解释道：“唐国没有奴籍，仆从皆是雇佣合同，最长不得超过十五年。”

    “但唐国人人皆有耕地，很少有人愿意为奴为婢，大多数婢女都是倭奴婢、吕宋婢和扶南婢。”

    “她们的契约统一固定为五年，五年后就放还自由成为唐人……”

