    米花町，下雪的街道上，有两名带着围巾的孩子在行走着。

    “喂，白井，你确定他们交易的地点在米花豪华饭店吗？”柯南一边快速走着，一边看着手腕上的表。

    他的这个表不仅安装着麻醉针，当然还兼职着真正表的功能，而现在显示的时间是中午十二点。

    根据之前柯南得到的消息，那两个人与神秘人交易的时间应该是下午一点，距离现在还有一个小时的时间，如果白井九给的地址错误的话，那么他们很有可能会错过这场交易。

    白井九叹气，冷眼看着柯南，“大侦探，如果你信不过我的话，你可以现在回到那个别墅，自己寻找线索找答案。”

    很好，虽然语气很淡然，但是看话语的内容，白井铁定是在烦他了。

    柯南熟练地分析出了白井九此时的心情，随后识趣地闭嘴不说话了。

    他也不是说信不过白井的分析么，只不过白井一点推理过程都没说，直接和他说了那两人交易的地址，他心里就有些不踏实。如果白井把怎么得出交易地址的过程详细跟他说一遍，他应该就不会这样了。

    就自己没耐心，还怪他不信她，这人就很怪，以后绝对找不到对象！

    等等，白井……需要对象这种东西吗？

    等等等等，白井……会有喜欢这种情绪吗？

    哈，根本想象不出来呢。

    柯南一边走一边胡思乱想。

    其实就连他自己也没有察觉到，柯南尽管才刚刚从“组织”手中逃脱，但是有白井九这样靠谱的同伴在，心中也少了许多彷徨与忐忑。甚至都还有心情想些有的没的娱乐自己。

    另一边，时间回到昨天。

    小兰与毛利小五郎一起慢悠悠走到医院，来到白井九的病房之后，看到的只有一张早就被整理好的空病床。

    两人一脸茫然地来到了护士站咨询，得到了白井九一大清早，就由其父母帮忙办理手续出院了。

    两人再一次诧异。

    “诶？白井先生回国了吗？怎么都没有联系我们？”

    “啊……”小兰眼珠一转，发现事情不简单，但现在毛利小五郎在身边不方便探究，便帮着掩饰道，“可能是听说了小九中毒的事情，所以临时赶回来看她的，发现小九没事之后，有顺便帮忙办理了出院手续，带着小九出去玩了。”

    “是这样吗？”毛利小五郎的眼神犀利了，“就算是这样，也至少给我们联系一下吧。这样太不礼貌了……”

    “可能时间上太赶了，一开始没来得及，后来就忘了吧。”小兰流着冷汗解释道。

    说真的，撒谎这件事，她也不是很擅长啊……

    “……”毛利小五郎看了看闺女，随后还是接受了小兰的说法，露出一副不满的神色，转身离去，“真是的……粗心大意也不能到这个地步啊……还是大老板呢……”

    “哈哈哈……”小兰心虚地笑笑，就要跟过去一起走，但是刚走了一步，就被护士站的护士叫住了。

    “那个……请问你是‘小兰姐姐’吗？”

    小兰茫然回头，“啊，是的，怎么了？”

    “是这样的……”护士姐姐一边说一边拿出了一只千纸鹤，“白井小朋友今早在出院的时候，给你留下了这个。”

    千纸鹤？

    小兰愣愣地接过千纸鹤，一边慢慢走，一边打开了千纸鹤。

    千纸鹤展开之后就是一张纸条，纸条上，只写了一句话，字迹是小兰熟悉的小九的字迹——我和工藤叔叔一起找柯南玩了，小兰姐姐不要担心哦~

    字迹工整，小纸条也被很好地叠成了千纸鹤，就算小兰的推理观察能力不如新一，但是她也能看出来小九在早上出院的时候，是出于自愿并且悠闲轻松的状态，而这张纸条上还提到了“工藤叔叔”……

    和工藤叔叔一起……找柯南玩……

    工藤叔叔……

    难道？！

    小兰明白了一切。

    果然，等父女两个人回到毛利侦探事务所之后，并没有看到柯南的影子，并且在茶几上还留着一张纸条——我去找阿笠博士玩啦~今晚不回来了！柯南。

    毛利小五郎拿着这张纸条，陷入了沉思。

    而小兰走过来看了一眼纸条之后，则笑了笑，“真是的，柯南也太贪玩了吧~”

    随后，转身去了厨房，开始准备午饭。

    毛利小五郎有些茫然的看着哼着歌莫名其妙就很开心的小兰，又看了看纸条，想了想，也就放下纸条，回复懒散的样子，把外套一脱，打开电视，拿起啤酒，人就躺在了沙发上。

    在他们头顶上的台灯内侧，红光一闪一闪。

    这些所有的线索，都在琴酒冷冷一笑之后，全权交给了白井曲生处理。

    在他看来，白井九与另一个小孩儿住在毛利侦探事务所里，而侦探这个职业本来就是一个拉仇恨的职业，所以有人对事务所出手是在正常不过的事了。而如要要对事务所出手，那么两个小孩儿就是最好的突破点。

    对于这种鸡毛蒜皮的小事，说实话，如果不是白井九涉及到了白井曲生，而白井曲生在贝尔摩德回日本之前都是由琴酒这边在负责的话，这样的消息根本就不会出现在琴酒面前。

    现在出现了也没关系，反正他琴酒大爷是不会管的，毕竟又不是他的妹妹。

    白井曲生会管吗？

    嗯，会的。毕竟万一哪天琴酒突然抽风想要了解一下这件事情他是怎么解决的呢？

    演戏嘛，当然是要演全套的，务必要在方方面面，连一点点细节都让人找不出破绽来。

    这种事傀儡师可以说是相当的专业了。

    于是白井曲生穿着黑色的运动套装，带着银色十字架，到实验室里，和雪莉进行日常友好交流，得到拒不配合的回答之后，满意地出了实验室，锁了门，下了楼，骑着自己的山地自行车，在米花町里悠闲地逛gai。

    宫野志保懵逼地坐在实验室里的椅子上，回想刚刚那个人的行为，越想越觉得这人对自己好像有点过于敷衍了，还穿着一身运动装，这明显就是准备完事儿了就出去运动的吧？

    不知道为什么，感觉自己有被冒犯到。

