    第4159章 隐秘之事

    万妖魔主高高举起自己的右手，狂吼一声，“看到了没有，就算你能虚体化，可我依旧能将你打败！”

    镰刀男扭头对林天佑道：

    “龙皇鬼王，你不觉得他的样子很丢脸吗？”

    明明是半妖虎王自己的力量用光才消失的，结果还以为是他打败的。

    这在内行的人看来，实在有失颜面。

    林天佑点头，“确实很丢脸，不过丢的是他自己的脸。”

    镰刀男不认同，“可他是你的朋友，他丢脸了，你也会跟着丢脸的。”

    林天佑看着镰刀男，“既然这样，你过去跟万妖魔主解释一下，让他别在那里丢脸了。”

    镰刀男一听，顿时怂了，缩着脖子摇头道：

    “我可不敢过去，这个家伙打这种不会实体化的半鬼或许找不到方法，但打我这样的会实体化的真鬼可是不会手下留情的。

    别过去劝没劝动，反而自己被打一顿，我才不去自讨苦吃呢。”

    万妖魔主走了过来，看到镰刀男也在旁边，就说，“快点把我刚才的英勇事迹写下来吧，记住了，要写的勇猛一些！”

    “明白了。”

    镰刀男很痛快的就答应了。

    接着，他拿出了账报，开始用他的词汇去赞扬万妖魔主的战斗。

    当然，凡事都需要以龙皇为主。

    万妖魔主只是这账报里的配角。

    写完之后，还得给万妖魔主讲一下。

    “为什么给我写的事迹总有龙皇呢？这一次的战斗龙皇压根就没有动过手，就站在那里，凭什么写的好像我就是他的部下一样？”

    万妖魔主十分爽的说道。

    “也可以不这样写，前提是你也变成鬼王，可你是妖皇帝啊，想在鬼王榜上有事迹，就只能依附一个鬼王。”

    镰刀男耐心的解释。

    “可恶，为什么妖族就没有妖王排行榜呢？”

    万妖魔主觉得妖族在鬼族的面前弱了一筹，十分不开心。

    “很容易啊，等你有空的时候，你自己去创一个妖王排行榜嘛，这不是有现成的可以借鉴吗？”

    林天佑笑道。

    “说的没错，等圣的事情搞定之后，我就去搞一个妖王排行榜。”

    万妖魔主好像被点醒了一般，顿时找到了非常有趣的事情可以去做。

    “我们去找黑光鬼王吧？”

    甩了甩双手，万妖魔主根本不知道累是什么意思。

    “真羡慕有不死之身的人啊，力量就用不尽的吗？”

    林天佑有点发酸道。

    “哈哈，我也就这个能力能让你羡慕了！”

    看到林天佑的样子，万妖魔主倒是显得很高兴。

    这说明他并不比林天佑差。

    “走吧，别浪费时间，万一那个黑光鬼王逃跑了，那我们可就太亏了，我可要狠狠打他一顿呢！”

    万妖魔主又叫林天佑快点过去找黑光鬼王。

    “不必了，他已经过来了。”

    林天佑突然抬手一指。

    手指指向的方向，一道阴风如万马咆哮一般向这里奔腾而来。

    万妖魔主扭头看去，面上露出浓浓的惊愕。

    他以为黑光鬼王也不过是个名头响的鬼族而已，并没有什么可怕的。

    但现在他觉得自己看错了。

    这位鬼王四周的阴气明显有着让他无法数清的强者气息。

    定睛望去，就能看到阴风里有好多小黑点，似人又非人，但这些黑点却个个散发着可怕的强者气势。

    “龙皇，这就是黑光鬼王吗？感觉他带了很多部下，咱们有的打了。”

    “两位，黑光鬼王不是我在跟，我先躲起来了，不然遇到同行，只怕有些尴尬。”

    镰刀男说完，便将气息隐藏，躲到了暗处。

    “万妖魔主，等一下他过来你还要打吗？”

    林天佑忽然问道。

    “你觉得我要不要打？”

    万妖魔主反问。

    如果只是黑光鬼王，他肯定打，但黑光鬼王带来了那么多可怕的部下，他有些犹豫了。

    他是不怕死，但有点怕疼。

    “打赢了他，想必你的风头更大了，毕竟他好像是排名第八十的鬼王，打过他很有面子的。”

    林天佑说道。

    他需要有人与黑光鬼王打一场，从而得知对方的术法是什么。

    上位冥界的鬼王，林天佑还真不能轻视。

    尤其是真神之力都被封印了，如果轻视的话，说不定会给自己带来巨大的麻烦。

    “是这样吗？”

    万妖魔主又被林天佑说动心了。

    “反正我也死不了，疼就疼吧，打赢他，我的大名就会在上位冥界传开。

    让这些冥界的高手知道我妖族的鬼帝有多么厉害！”

    想到这里，他便主动迎了上去。

    “龙皇鬼王，我黑光鬼王已经过来了，按照约定，一个小时正好，不多不少！”

    黑光鬼王立于半空，目光四顾，看到下方的万妖魔主以及林天佑。

    许是万妖魔主跟半妖虎王打的时间太久了，身上也沾了一些鬼气。

    导致黑光鬼王一时间没能认出这两个家伙到底哪个是龙皇鬼王。

    “哼，就算你不一个小时过来，我们也打算过去找你了！”

    万妖魔主不屑的骂道。

    “原来你就是龙皇鬼王？”

    黑光鬼王看着万妖魔主，误会道。

    “我是万妖魔主，不是龙皇鬼王！”

    万妖魔主大声否认。

    “你是上位冥界的妖族主宰？”

    黑光鬼王竟也是个见识广的人物，一听名字，便知道对方的身份了。

    “哈，你这个鬼王有点眼光，所有鬼族都不了解我的身份，只有你了解。”

    万妖魔主咧嘴大笑。

    这说明他在上位冥界并不是什么名声都没有。

    “你得意什么？

    我之所以知道你的名字，那是因为数亿年前幽冥主宰曾经在一场召见里提过你的名字。

    他当时说你拥有抵抗死亡的能力，这是对上位冥界的藐视。

    只要是活物，便有他们的寿命，不死之身打破了这样的规矩，所以幽冥主宰说过，他总有一天会亲自过来取了你的性命。

    正是这样，我才知道有你这样一号人物！”

    黑光鬼王随口就说出了几十亿年前的隐秘之事。

    冥界是亡者的世界。

    可有人避开死亡，这明显就是在藐视冥界。

    身为冥界的主宰，幽冥之主肯定是不答应的。

    (本章完)

