    第297章 洞府开！   

    “我只是实话实说而已。”

    

    丁子木淡淡的道。

    

    “你！”

    

    武朝雨不知道该说什么了，目光紧张的看着逼近的老者。

    

    “这个人很厉害，小姐小心点。”

    

    一边中年男子提醒道。

    

    “我知道……”   

    “真要在这里动手吗？”

    

    徐来没有后退一步。

    

    “哼！臭小子，上次你害我不轻，今天就是你的死期！”

    

    陈魔千在老者背后说道。

    

    老者这时也发现自己的少宗主有点太丢脸了，皱眉道：“少宗主，你功法已成，现在也是至尊境高手，不用怕他。”

    

    陈魔千这才想起来，自己已经突破到了至尊境。

    

    可一想到自己刚才的表现，他脸色便是一阵红一阵紫。

    

    “少宗主不必尴尬，此人趁你功法未成，对你造成了影响，现在杀了他自然会解决一切问题。”

    

    “对！现在我就要杀了你！”

    

    陈魔千连连点头。

    

    上次的事情给他造成了太大的压力，拼命逃窜，以至于看到徐来都有了心理阴影。

    

    不过正如同老者所说，只要自己杀了徐来，一切阴影自然解除。

    

    他猛地冲向徐来，可刚到一半，他又害怕起来，整个人顿住，朝后退去。

    

    杨天长眉头皱的更紧了。

    

    老者脸上也闪过恨铁不成钢的表情。

    

    可陈魔千毕竟是合欢宗的少宗主，要是就此一蹶不振，对宗门来说也是奇耻大辱！   

    “这位姑娘是武家的人吧，你让开，这小子今天的命我收了！”

    

    “老前辈，万万不可，我们现在暂且放下仇怨。”

    

    武朝雨立即说道。

    

    “武朝雨，这毕竟是人家的私人恩怨，我看你就不用掺和了。”

    

    杨天才开口道。

    

    “杨天才，你什么意思，徐来哪里招惹你了，你要知他于死地？”

    

    武朝雨看着杨天才，怒道。

    

    徐来也看了过去，这个杨天才好像一直对自己很有敌意。

    

    “难道我之前感觉到的杀意果真来自于你身上？”

    

    杨天才冷哼道：“什么杀意，你说什么我不明白？”

    

    面对老者的逼近，徐来也不深究。

    

    对方要杀自己，肯定是掩饰不住的，他只需要小心点就好了。

    

    同样是炼气二十重境界，徐来虽然谨慎，但并不怎么害怕。

    

    就在老者即将动手的时候，天边传来隆隆巨响！   

    “大海潮开始了！”

    

    武朝雨见状，连忙大喊。

    

    徐来只见数十米高的海浪朝着这边扑打过来！   

    数十米高的海浪，没有人愿意硬接，他们或许不会怎么受伤，但终究会很狼狈。

    

    面对海浪，众人瞬间散开。

    

    与此同时丁子木开口道：“天火老人的洞府打开了！”

    

    “什么？

    天火老人的洞府打开了？”

    

    正准备后退的杨天长脚步瞬间停住。

    

    “是的，我的罗盘捕捉到了！”

    

    丁子木扬扬手里的罗盘。

    

    杨天长知道，丁子木怎么也不会在这时候骗他们，因为很后果严重。

    

    “那就走！”

    

    杨天长身形一闪，就来到丁子木身边。

    

    丁子木转动罗盘，观察片刻，锁定前面八百多米的位置。

    

    “就是那个位置！”

    

    杨天长和丁子木顿时朝着那个位置走去。

    

    陈魔千和合欢宗的老者也紧跟其后。

    

    武朝雨开口道：“等一下，还有我们！”

    

    没想到杨长天冷哼道：“只有你们两个可以过来，至于这个徐来，不好意思，他没资格跟着我们！”

    

    “杨兄说的不错，这个小子怎么有资格进入天火老人的洞府！”

    

    “杨长天，你别太过分了！”

    

    武朝雨冷哼道。

    

    “哼，我过分了又如何，就是武老爷子知道了，难道他会亲自对我这个晚辈动手吗？”

    

    武朝雨自然不会把这种事情告诉武星河，可杨长天未免也太过分了。

    

    “丁子木，你怎么说？”

    

    武朝雨看向丁子木。

    

    因为是丁子木找到的方向，丁子木最有资格发言。

    

    “武朝雨，算了吧，那小子咎由自取，你就别跟着他受苦了。”

    

    “丁子木，你可是我请过来的。”

    

    武朝雨脸色苍白。

    

    “那又如何，人总是要朝前看的，难道你请我过来的，我就要全部听你的？”

    

    武朝雨无奈，只能看向旁边的中年男子。

    

    中年男子对她点头道：“我全听小姐的。”

    

    “既然如此，这次就算了吧，就当没来过。”

    

    她叹息一声。

    

    这时候她自然是不可能舍弃徐来，跟他们同去的。

    

    “既然如此，武朝雨，那我们就走了！”

    

    杨天长冷哼一声，丁子木几人就朝前面快速走去。

    

    他们消失后，武朝雨意兴阑珊的道：“徐来，我们也走吧，没有丁子木，我们找不到入口的。”

    

    徐来没有动弹，反而笑着道：“那可不一定。”

    

    武朝雨和中年男子都转头看着徐来。

    

    中年男子更是眉头一挑，显得非常感兴趣的样子。

    

    “根据我刚才的观察，丁子木应该是错方向了。”

    

    武朝雨一愣，不可思议的看着徐来：“你说他们找错方向了？”

    

    “如果没有看错的话，是的。”

    

    徐来看着他们离开的背影。

    

    “不可能，丁家是奇门大家，不可能出现这种失误的。”

    

    “虽然我不知道丁家奇门之术如何，但事实就是这样。”

    

    “那么你认为洞府的入口在哪里？”

    中年男子也忍不住开口道。

    

    天火老人的洞府可是很有吸引力的。

    

    不说里面的金乌圣火，光是其它一些东西也足够引起他们的兴趣。

    

    “入口在他们更前面，两百米左右。”

    

    “如果你们愿意去看看的话，我可以带你们去。”

    

    中年男人看向武朝雨，武朝雨才拥有决定权。

    

    “走吧，我们去看看，希望你说的是真的！”

    

    武朝雨看着徐来。

    

    “放心，我有百分之八十的把握。”

    

    他也不敢说百分之百，毕竟这种东西很奇妙。

    

    三人朝着前方走去。

    

    快到入口处的丁子木嘴角一咧：“没想到他们还真好意思跟上来。”

    

    “我们进去之后洞口会关闭吗？”

    

    杨天长问道。

    

    “自然会的，即使不关闭，我也会想办法锁住这里，没有我的允许，任何人都不可能进来。”

    

    “那好，我们就在门口等他们。”

    

    陈魔千顿时明白了杨天长的意思。

    

    “杨兄太对了，先给他们一点希望，然后再让他们绝望，哈哈哈哈！”

    

    “嗯，陈兄聪明。”

    

    杨天长朝着武朝雨的位置冷笑一声。

    

    他们没走，很快就看到走上来的徐来三人了。

    

    “怎么，武朝雨你也成了跟屁虫？”

    

    杨天长嘲笑道。

    

    “哼，我才没兴趣跟你们呢，我们有其它办法进去。”

    

    武朝雨看了看徐来，希望徐来说的是真的，不然今天就丢脸丢大了。

    

    

    

