    将虎子先稳住，从房间出来，带着李庆喜离开。

    李庆喜没有多嘴问余惊鹊得到了什么消息，回去特务科的路上，余惊鹊想要找机会将这个消息告诉陈溪桥。

    牵扯到了抗联的消息，他必须要告诉陈溪桥，看看组织的对策是什么。

    至于告诉不告诉特务科？

    那必然是要告诉的，余惊鹊有点瞒不下来，这件事情想要瞒下来，难度太大，到时候特务科知道，余惊鹊自身难保。

    想要先找机会告诉陈溪桥，那不太可能，因为余惊鹊现在就在回去特务科的路上，就算是先告诉，也是先告诉万群。

    可是就在余惊鹊回去特务科之后，发现万群不在，余惊鹊心头一喜，他觉得这件事情起码可以拖一天，就算半天那也好啊。

    他没有选择去告诉蔡望津，这件事情万**给余惊鹊负责之后，万群都很少过问，更加不要说蔡望津了。

    万群不在，余惊鹊也出门去，他现在有任务在身，不在特务科待着很正常。

    余惊鹊原本打算直接找陈溪桥，因为他想要快速将这件事情说清楚，可是有担心遇到危险。

    从保安局出来之后，让余惊鹊现在行事，都带着小心。

    最后余惊鹊打算还是找顾晗月，将事情告诉顾晗月，让顾晗月去找陈溪桥。

    中午见到顾晗月，余惊鹊借口是找季攸宁，将消息给了顾晗月，他就带着季攸宁吃饭。

    季攸宁还说叫上顾晗月一起，顾晗月当然是拒绝，说不打搅两人的二人世界。

    其实余惊鹊突然找季攸宁吃饭，不奇怪，因为上一次的事情之后，两人之间的感情是有进展的。

    虽然没有人捅破，没有人说破，但是相处的模式确实和往常不一样了。

    余惊鹊来找季攸宁吃饭，理所应当，不会被季攸宁怀疑。

    中午吃完饭，送季攸宁回来，再一次见到顾晗月，余惊鹊以为顾晗月带来了指示。

    谁知道顾晗月的意思是，要余惊鹊自己去见陈溪桥一面，因为这件事情陈溪桥知道之后，也需要和组织取得联系，获得情报。

    所以陈溪桥的意思，是打算让余惊鹊晚上亲自过去一趟，将话说明白。

    至于要不要告诉特务科这一点，陈溪桥的意思是告诉特务科，因为余惊鹊瞒不住。

    虎子现在死了都没有用，金钱豹不死，这个就不是秘密。

    得到消息之后，余惊鹊不着痕迹的点头，下午回去特务科。

    回去之后，万群也回来了，再加上陈溪桥的消息，余惊鹊就跑去汇报工作。

    将虎子的消息汇报完，余惊鹊问道：“股长，你说金钱豹是不是骗我们呢，抗联的人找他们干什么？”

    万群的看法和余惊鹊不一样，说道：“抗联现在不好过，盘山鹰的人手不少，还有枪支弹药，说不定还真的就会引起抗联的注意。”

    “那我们接下来怎么办？”余惊鹊问道。

    “让金钱豹和三当家试探着联系。”万群也看的出来，三当家好像是可以拉拢的一个对象。

    余惊鹊有点担心的说道：“金钱豹有顾虑……”

    “你告诉金钱豹，事成之后，他有大功，好处少不了他的。”万群明白金钱豹的顾虑，不就是想要功劳大一点吗，我就给你头等功。

    这是余惊鹊最不想看到的情况，如果三当家真的同意的话，那么抗联的人很快就会被交到特务科手里。

    “我明白股长，我会让虎子通知金钱豹的，只是这寨子里面的二当家态度很强硬，我担心出乱子。”余惊鹊算是给万群提前预防一下，因为余惊鹊不知道陈溪桥这里的行动是什么。

    如果组织这里要行动，一定会有动作，发生之后，余惊鹊也好推到二当家头上。

    “确实是个隐患，让金钱豹小心一点，抗联的人我们先拿到手，再看看金钱豹能不能除掉二当家，这样我们兵不血刃就能拿下盘山鹰。”万群的想法还是将最重要的点，放在抗联的人身上。

    先得到抗联的人，再想办法除掉二当家，将反抗的这股势力瓦解。

    “盘山鹰的态度不明，还好酒好肉的招待抗联的人，说不定他也存着反抗的心呢。”余惊鹊是告诉万群，你解决了二当家，不见得就好对付。

    “放心吧，二当家一死，盘山鹰就会明白大势已去，他现在的天平就会倾斜。”万群认为只要二当家一死，盘山鹰现在保持平衡的天平就会出现倾斜，至于倾斜到哪一边，显而易见。

    至于你说盘山鹰好酒好肉的招待抗联的人，万群觉得那都不叫事，江湖中人，好面子。

    “你告诉金钱豹，这件事情办得好，好处少不了他的，不要让他玩小心眼。”万群说道。

    “是股长。”余惊鹊答应下来。

    金钱豹虽然骗了三当家，可是三当家现在就是想要投靠日本人，而且找不到门路，金钱豹无疑给他提供了一个门路。

    而且三当家抓了三个抗联的人，就是为了给投名状，交给特务科，就是三当家想要的结果。

    所以说，金钱豹和三当家的交谈，应该不会出大问题，会很顺利。

    心里想了想，余惊鹊开口又说了一句话。

    “虎子说，金钱豹回去之后，二当家一直想要抓了他审一审，因为觉得他从监狱出来，多少有点问题。”这个虎子根本没说，不过余惊鹊却想要在万群面前提一嘴。

    算是给组织的行动，打打掩护。

    听到余惊鹊这样说，万群不觉得奇怪，二当家和三当家已经是对立面，找到机会打击对方，怎么可能放过。

    “让金钱豹小心点，不要坏了我们的好事。”万群不在乎金钱豹被不被审讯，他在乎的是金钱豹被审讯之后，抗联的人弄不到手。

    “让他快一点。”万群还是不放心，又交代了一句。

    他是担心，盘山鹰和二当家知道抗联的人被三当家抓了，会要求三当家放人，这是很有可能的。

    余惊鹊说道：“是股长，我明天就安排虎子回去，让他和金钱豹说这件事情。”

    “嗯。”万群点头。

    从万群办公室离开，余惊鹊难免担心起来，三个抗联战士的性命，以及山上抗联战士的情报，这都是很重要的。

    如果出了意外，对山上抗联，会造成比较大的打击。

    不知道陈溪桥现在和组织商量的如何，余惊鹊有点担心晚上的见面，怕没有一个好的对策。

    PS：感谢空明自我的打赏支持。