    那几个男人见沈轩不愿意，立马又冲着沈轩吼起来。

    “喝不喝的，要不然叫你经理来喝！”

    “是不是男人，能不能爷们点！喝了！”

    几个人都冲着沈轩喊起来。

    沈轩听到这话，脸色格外难看，盯着中间的男人，他知道，这几个男人都是听这个中间男人的话的。

    只要这个男人说不喝，他就可以不喝了。

    可是坐在中间的这个男人似乎一直没有松口的意思。

    平静的盯着沈轩，似乎就等着他喝了这杯酒。

    沈轩不太能喝酒，这会的脸色特别的难看，深吸一口气，端起酒杯来，冲着这几个男人低声开口：“各位老板，实在对不起，这算是道歉了，我干了。”

    他说完，端着酒杯仰头将酒喝下，火辣辣的酒从喉管里滑进去，烧灼着他的气管，呛得他快要喘不过气了。

    拼命的咳着，眼泪不断的涌出来。

    “没喝过酒呢？”坐在中间的男人突然开口，饶有兴致的打量着沈轩，似乎对沈轩很感兴趣的样子。

    沈轩听着他的话，抬手擦去了眼泪，又咳了一阵后，这才缓过来，冲着他沙哑着声音道：“没，没有喝过。”

    他是真的没有喝过酒，从来都不碰这种东西。

    而且他的酒量特别差。

    根本都不行。

    算是一杯倒吧。

    他这会喝下去，就立马能感觉到胃部在烧灼着，滚烫的感觉让他格外的不舒服，大脑意识也格外的恍惚。

    “我，我可以走了吗？”他觉得眼前有些晕，晃了晃脑袋，冲着他们开口。

    那几个男人都没有发话，全都看着中间的男人。

    坐在中间的男人突然站了起来，绕过桌子，走到了沈轩的身边。

    沈轩心里慌得不行。

    “没事的话我先走了。”沈轩说完，直接推开他，转身向着外面走出去。

    可是就在转身的那一刻，他的眼前一黑，直接昏迷了过去！

    迷迷糊糊中，他好像看到了陆博文的脸。

    这把他给吓得不轻，立马惊醒了过来。

    等他醒来后，才发现已经到了早上。

    宿舍里的其他人还没醒。

    沈轩收拾东西，进了浴室冲澡。

    出去的时候，外面有人推门进来。

    “你……陆哥？？？”

    沈轩吓了一跳，脸色瞬间就变了，看清楚来人是陆博文后，直接惊呆了。

    他怎么都没有想到陆博文会出现在这里。

    陆博文对于沈轩的吃惊还是比较满意的，嘴角微微扬起。

    “怎么，看到我很吃惊吗？”

    “不，不是，陆哥你怎么进来的？你不上班了吗？”沈轩这会想的还是陆博文上班的事情。

    冲着陆博文担忧开口。

    “上什么班，我现在来陪你上学了！”

    沈轩这会还没有消化完这个事情。

    陆博文察觉到沈轩的异样后，挑了挑眉，感觉有些奇怪。

    “怎么了？见到我不开心？怎么一副这个表情？”他看着沈轩这种古怪的神色，心里隐约有些不爽。

    他过来上学可是费了好大的功夫的。

    这沈轩怎么还看起来一副并不是很开心的样子。

    “没有没有，我很开心，就是你真的来这里上学了吗？”沈轩这会才高兴起来，连忙将那些不好的想法甩走，冲着陆博文甜甜笑道。

    陆博文比沈轩高一头，居高临下的看着面前的沈轩，得意开口：“嗯，和你一个宿舍，开心吗？”

    “开，开心。”这会沈轩真的是开心过头了。

    看着陆博文格外的意外和惊喜。

    他怎么都没有想到，陆博文真的会来这里上学，主要是昨天见到他，他还是在酒店里当服务员的啊。

    “我说过，会一直陪你的，你在哪工作，我就会去哪。你在哪上学，我也会去的。”陆博文冲着沈轩低声开口。

    听到陆博文的话，沈轩愣住，呆呆的看着他。

    “我……”

    沈轩根本不知道该怎么回答陆博文的话。

    “嘭！”

    他的话还没说完，外面的门嘭的一声被撞开了。

    紧接着就传来嘈杂的声音。

    “沈轩呢，沈轩去哪了！”

    “赶紧滚出来！”

    听到外面那些人的喊声，沈轩吓得脸色惨白，连忙冲着陆博文开口：“陆哥，你别出去啊，就在里面等着，要不然你会有麻烦的。”

    沈轩说完，向着外面跑出去，出去之后连忙将厕所的门反锁上了。

