    张遐龄对待自己这个侄子的态度远好于张宗道，加之张四端自信的态度，让他心头的忧虑减去大半，心气便平和下来，问道：“怎么？那小子终于憋不住，露出狐狸尾巴了？是写了书信？还是约定了什么？”

    张四端一笑，“叔父少年时也是走马章台的人物，这里面的事清楚得很。以两人的身份，怎么敢留下文字？若是真有个书信便笺，小侄反倒认为这里面有什么陷阱。只不过最近几日，范进虽然忙着做那些事，他那话本可是从未断过。”

    “你是说那本梅玉配？”

    “没错。他要说的话全放在话本里，这样哪怕被人发现什么，也抓不住把柄。而对于女人而言，就把他话本里的话当成了对自己写的私密之语，这就是他的手段了。座师的妹妹嫁了书生，两人未曾成亲先偷渡巫山，这里面的含义不言自明。除此以外，最近两天的回目里，就是书生设法混进女子府内，两人暗通款曲。”

    张遐龄冷哼一声，“他要是敢这么干，当真就是涩胆包天了！”

    “他自然不会做得这么明显，但是我们可以推他一把。我明天就带那小贱人一起去乡下找范进，谈谈这笔物资的事。”

    “嗯？明着谈？”

    “谈生意么，自然是光明正大才好。小侄从舅舅家那边得到一个消息。张大小姐手头散漫，对于王家的丫鬟仆妇打赏极多，还要送一些名贵首饰给王家内眷，自己身上的衣服一日三易，只要脱下来就绝不再穿。即便是舅父那等人家，提起张大小姐都说不愧是千金小姐，没有千金根本养不起。”

    “女人就是这样子了，心情不好的时候就要花钱。再说张家富比王侯，她生长于那样的人家，养成那种娇小姐的做派也是正常，这有什么奇怪？”

    “在张家自然万事休提，如今她终究是范家的媳妇，范进就算再怎么厚颜无耻，也不会朝媳妇娘家伸手，来养自己的娘子。而他那点俸禄，连张大小姐一日花销都不能支撑。所以小侄敢打赌，他非常需要钱。”

    “那又怎样？”

    “正因为他需要钱，所以这批粮食他不会随便投放到市场上。如果真有这方面的意图，以他的为人肯定已经开始造势，从对付代王到这次重新清丈田亩，范进的做法都是事情没做，先造舆论。有些时候，手里明明什么牌都没有，却故意叫的山响，就是为了吓住对手，让别人猜不出他的底细。可是如今的他手上明明拿着一张好牌，却不声不响，这可不是他的行事风格。唯一的解释就是一条：他压根不想闹得众人皆知，以免下不来台。”

    张遐龄脸色越发好看了。不管他的行事手段如何，在自我定位方面，他还是喜欢把自己当成个生意人。遇到可以谈判的对象，心里总是欢喜。他点头道：“如果是这样，事情就好办了。只要他肯要钱，我们就能够对付，倒是不用像原先想的一样，搞到不可收拾的地步。”

    张四端摇头道：“小侄倒是以为，不管范进怎么选，我们的路数不该变化。甚至应该做得更绝一些，不能让他活着离开山西，那贱人也一样。”

    “这又是为什么？如果他肯收钱，事情本来可以做得很圆满，犯不上这样啊。”

    “因为小侄见过范进对付代王府的手段之后，就感觉此人绝对不能留在世上。否则，有朝一日他站在咱们家对面的时候，我们恐怕连他一招半式都接不下来。就像这次对付代王府一样，把那些泥腿子煽动起来包围王府的情景，小侄现在想来都觉得脊背生寒。尚方宝剑只不过是一块顽铁，这些泥腿子却是足以燃烧天下的燎原火。如果他将来把这把火点起来，我们都没有好日子过，早点除了他，大家都能安生。那小贱人跟他一起时间太长了，也不能让人放心。”

    “这……”张遐龄捻动着胡须沉默不语，虽然他的辈分大，可是在大同最终的话事人是张四端而不是他。他沉吟良久：“范进不是普通人可比，杀了他只怕是天翻地覆的大事。到时候张居正只怕不顾一切，也要给他女婿出头，咱们的日子就难过了。”

    “所以不能我们动手杀，还是要借刀。好在范进前面对付代王府，我们已经有了一面盾牌。就连杀人的刀，朱鼐铉只怕都为我们磨好了，咱们要做的，就是把他推到刀口之下。日后就算张居正亲自来，我也保证怪不到咱们头上。”

    见张四端已经有了全盘计划，张遐龄也就不再多做劝解，只是再三叮嘱道：“这件事非同小可，切记要谨慎行事，万一被人抓到把柄，就连你大哥那里，只怕都不会好过。”

    “叔父放心，这一点小侄已经考虑周详。我担保，直到范进人头落地那一刻，依旧会把咱家当成他最好的朋友，和最忠实的盟友看待。”

    看着叔父语重心长叮嘱自己的样子，张四端就觉得好笑。稳重之下，隐藏的其实是怯懦。他脑海里忽然浮现出时下极为流行的三国演义中对袁绍的评论：凤毛鸡胆虎皮羊质。自己的叔父，或者说家族里大多数人，其实都是这副样子。表面上看起来很厉害，实际上只会一力降十会，离开家族的助力，或是遇到财势伯仲之间的对手，就没有太好的办法。指望她们是守不住家业的，只能靠自己在这里看好家，为大哥稳固后方。

    他心里盘算着，迈步出了房门，一名老仆人已经快步走过来，他吩咐道：“去备车，让人喊小姐，我们去乡下探望一下范老爷。一别数日甚是想念，怎么也要见一面才行。再说，他一个外乡人人生地不熟，清丈土地这种事，没有本地人帮忙怎么得了？我们得去帮他一帮。”

    张氏兄妹两辆马车加上随行的护卫亲随也有几十人，到达乡下时太阳已经快落山，远远的就能听到锣鼓声与鞭炮声，仿佛是在庆祝节日。于此边关不太平的时候，这种行为就更有些冒失。要知，土默特的游骑最近活动越来越猖獗，而一旦跨过边墙，大同很容易被兵锋波及，在这种地方搞庆祝……还是缺少历练啊，张四端如是想着。

    又往前走了一段，却发现走不动了，人越来越多，道路已经被堵死，家丁前去报信，走得也很艰难。张家的名号在这种场合作用有限，大多数人不知道张家的威名，不大容易开路。好不容易挤过去，路又合上，让张四端有些担心，一会人回来该怎么办。

    过了约莫一顿饭的工夫，忽然听到人群沸腾开来，有人叫道：“范青天！是范青天！大家快让开！不要挡范青天的路！”

    张四端听到喧闹声，忍不住掀起车帘向外看，却见落日之下，人群一点点散开，直到让出一条宽敞通路，而在通路的尽头，范进与一个年轻美貌的女子并肩而行向这里走来，随着他向前走，身后的路一点点闭合，张四端心里却莫名联想到三国中另一个场景：关云长飞马刺颜良，河北大军波分浪裂，多半就是这般模样吧。

    人来到近前见了礼，马车开始前进，有了范进开路，人群这次变得十分配合，马车就能通过。与范进同来的女子，正是梅如玉，她上了张家小姐的车，而范进则上了张四端的马车。

    张氏坐在车里，身旁一个丫鬟陪着，见梅如玉进来张氏抽抽鼻子，忽然问道：“你受伤了？”

    梅如玉点头道：“劳大小姐动问，受了点轻伤，不要紧。多亏老爷把他的护身宝甲借给我，否则伤得只怕更严重一些。一群鞑虏游骑越过边墙过来，祸害了一个村子。大老爷带着亲兵就追上去杀人，把这支游骑斩尽杀绝。我跟他们交手时挨了一下。”

    她说到这个情景时，脸上非但没有惧色，反倒是有一种得意与兴奋。与范进一起出生入死的经历，如同官员履历中曾经御览，都是足以夸耀且显得与众不同的地方。能在街面打斗，生生为自己抢出一块地盘的女子，又哪会是怕受伤的。

    “与鞑子交手？”

    另一辆马车上，张四端听了范进的话，也有些惊讶，随即就开始责怪。“这简直是胡闹！你是什么身份？仗剑杀敌，白刃交接这种事，也是你该做的？此事若是让家兄知道，少不得要写封信好好骂你一顿才是。”

    “所以才要叔父多多遮掩，不要告诉恩师。”范进赔着笑脸道：“实在是那些鞑子欺人太甚，居然跑到大同附近来打抢，村里被杀了十几个人，还有几个女人上吊，不给他们点教训，真当大明无人了。再说这些游骑其实数量有限，否则也瞒不过边军耳目。一共四十几个人而已，小侄身边的亲卫就有几百，又有鸟枪护身，对付他们不算困难。”

    “连你自己都去杀人了，还说不难？今后不许如此了。你是读书人，杀人用的是笔，不是刀！”张四端看了他一眼，又指指外面：“这些人是？”

    “附近乡村的，还有一些是城里的军户子弟，听说这件事，提了武器来当护卫的。那些军户子弟有些武艺，剩下的大多是本分的乡下人，也没操练过。遇到鞑子也没大用，但是因为我为他们除了对头，感激我的恩德，哪怕是送死，也要赶过来。如果没有小侄手刃鞑子这事，他们也未必来的这么踊跃。这样算起来，其实也值得。再说小侄杀那两个鞑子，都是被砍到半死的，我过去补刀而已，根本没有危险，就是做个样子。”

    “原来如此……”张四端点着头，背后却是一阵发凉。民心已经到了这个地步？连那些温驯如羊的百姓，都已经肯为他效死了，这个人……绝对不能留！

    心头转过杀意，脸上却满是关切，询问着范进是否受伤，又问起伤亡情况。说话之间，人已经到了住处门外。见已经支起几排锅灶，除了粮食之外，还有些猪、羊肢体随着开水浮上落下。

    “其实有人提议把那些鞑子也吃掉的，但是我给他们讲了一下，吃死人是容易得病的，大家就放弃了。肉食虽然紧张，但还是可以搞得到，犯不上像野兽一样食人。”范进笑了笑，将吃人这件事说的就像是吃鸡鸭一样，只不过是考虑成本，看是否值得而已。

    彼此落座，张四端道：“小妹在家里待不住，我带她来散心，没想到居然遇到这件事，我看还是得带她回去。”

    “倒也不必急在当下。”说到张氏时，范进眼中闪过一线光芒，虽然恨短暂，但还是被张四端捕捉到了。他心头暗舒口气：总算你还有弱点，这就可以对付。否则拼着善后困难，也要在这里找人舍生一击把你干掉或是毒死，而不是还要等着蒙古人。

    “眼下这么多人在，战斗力另说，起码安全没问题。再说大同城里肯定也能得到消息，半日光景，就会有一支抚标营赶过来，有了标营保护，就不怕游骑袭击。”

    “如此叔父就放心了。现在带她回去，小丫头一定要不高兴，我不触他的霉头。”

    两人闲谈几句，话题就落到那些粮食上。随着范进的挖掘扫荡，物资越发现越多，就像是冬天粮荒时节挖鼠洞一样，收获越来越大。那些秘密仓库不管选址多么隐蔽，物资运送总是需要人。这些承担运输任务的百姓，就是最好的向导。在他们的指引下，这些仓库一一被破获，范进手上掌握的粮食已经超过十二万石，哪怕是算上这几天款待这些百姓，他也有十万石以上的粮食可以拿来干扰粮食市场。

    范进道：“这笔粮食的交易，小侄还没想好。边军自然是希望低价卖给他们，但是走账太麻烦了，我到现在都没想出合适的账目交易；再不然就是卖给商人，可是本地的粮商，外来的粮商，卖给谁也是问题……总之世道不好，生意难做，得找个靠得住的人，才能一起合作。”

    张四端点头应和，并没有具体表态。范进由于白天亲手杀人，很有些兴奋，晚上颇是多喝了几杯，散席时已是二更。张四端显得有些不胜酒力，由仆人搀扶着回到卧室。可是人一进门，眸子立刻变得清澈，再没有醺醺然的醉态。落座之后先是喝了几口浓茶，随后吩咐着自己两个心腹仆人去探看情况。

    过了约莫半个更次，一个仆人推门而入，低声道：“一道黑影去摸小姐的住处，看身形就是范进，我们要不要……”

    “不必急在这一时，现在大势在他手里，一个捉不牢，我们自己都会很麻烦。暖雪是我们的人，等她发信号就好。”张四端吩咐了仆人，自己则拿过一面算盘，随意地拨拉着算盘珠，嘴里念叨着：“张家祖宗保佑，这回降住这个魔头。”