
　　PS.短短半年不到，痛失两位老婆，结衣我的结衣……

　　正文：

　　歌曲结束，同学们已经是抑制不住内心的激动，起立为之欢呼。

　　这首歌不单旋律优美，更是将她的超强唱功体现得淋漓尽致，演唱质量之高远超她之前出的所有专辑和单曲！

　　可以这么说，这是一首注定要横扫明年格莱美的神级歌曲！

　　“洛泉这是不打算给其他歌手活路啊，刚拿了十五座格莱美奖，回来就又放这种史诗级大招。”观众席上，好多学生心中这样想到。

　　歌曲演唱结束，评委席上的教授们给出了自己认为的评分，不出任何人所料，全体一致十分。

　　不过这只是洛泉作为流行演唱学生的毕业作品，接下来还有她作为音乐学院学生的毕业作品。

　　“接下来，我将给大家带来的是一首古典交响乐，因为时间比较紧，所有声部都由我独自完成，这里我就不装模作样的指挥了，直接给大家放视频，请大家欣赏这首《自新大陆》(原作是德沃夏克的e小调第九交响曲第四乐章，直接搜索自新大陆第四乐章也行)”

　　刚刚站起来的同学们立刻又坐了下去，调整了一下自己激动的心情。

　　在任何音乐鄙视链中，古典音乐永远都是处于顶端的，虽然艺术分个高低贵贱其实很没有意思，但这条鄙视链就在那里摆着，别人也否认不了。

　　而一个做音乐的，不管是做流行、摇滚、乡村、民谣，除非是做到了极致，否则后缀也只是个歌手。

　　但如果和古典音乐沾边，水平稍微高一点那就是各种“家”。

　　虽然现在这个时代，能沉下心听得进去古典音乐的人已经不多，在整个社会中都是绝对极少数。

　　但对于尚艺音乐学校的学生来说，情况则是完全反转过来的，经过系统性的学习，同学们对于音乐的欣赏水平都有了质的飞跃，更能感受到属于音乐的美。

　　所以，虽然之前洛泉的这首《永爱》如此让人惊艳，但接下来的这首古典音乐明显更具有吸引力。

　　另一方面，开胃菜都这么顶了，那接下来的正菜又会优秀到什么地步呢？

　　大部分人都无法想清楚，只能用耳朵去进行见证。

　　洛泉，并没有让他们失望，播放视频后，舞台后面的大荧幕上出现了十几个洛泉的身影。

　　她们或抱着大小提琴，或举着长短号，和之前《夜莺》视频里的配置一样，交响乐团该有的乐器样样具备。

　　这首曲子的开端由大提琴来完成，先缓后急，然后越拉越快。

　　这是一首快板、奏鸣曲式？就在古典专业的学生还在猜测这首曲子的形态的时候，突如其来的高潮就让所有人震住了。

　　气势恢宏的长号合奏仿佛滚滚不息的江河，在通过曲折狭窄的入海弯道之后，终于奔腾入海，一往无前。

　　这是一首充满豪情壮志的曲子，如果是战争中，它将其发起进攻号角的最佳BGM，没有人能够在这样的歌曲声中还能保持冷静，它的旋律和营造出来的气氛就是最好的兴奋剂。

　　大礼堂中，不知道多少学生情不自禁地握紧了双拳，一腔热血已然沸腾，胸膛中的豪情几乎要溢出了，如果眼前有坐骑的话，不管是什么，他们都会毫不犹豫地骑上它然后冲上战场。

　　很难想象，这么一首无比豪放雄壮的歌曲，居然是由一个俏生生的女孩所作，这样的反差感实在是太让人着迷了，尤其还是发生在洛泉的身上。

　　“这是一个多么神奇的女子啊。”男生们望向舞台上的洛泉，发出了这样的感叹。

　　七分钟的乐章比大家想象得要结束得更快，总感觉意犹未尽，听完一边还想再听。

　　可惜，这是考试，并不是什么私人音乐会，况且就算是音乐会，也没有让表演者再重复表演一个的道理。

　　两份答卷都已交完，洛泉此时静静地站立在舞台上，等待着阅卷老师进行评价。

　　如果不出意外，这也将会是她毕业评语。

　　很显然，这么一首优秀到离谱的曲子，已经超出了所有老师的预期，原本大家以为洛泉会拿一首和《夜莺》差不多的曲子。

　　然而没想到会是这么一首惊世之作，不掺任何主观情绪地讲，这首《自新大陆》就算是放在古典音乐之中，也绝对是经典之作了！

　　有鉴于此，所有老师都看向了李校长，这里，他地位最高，只有他有资格进行评价。

　　李校长推了推眼睛，将桌上的麦克风拉长方到自己面前：“作为一个不成熟的作曲人，我觉得，我对这首曲子没什么好评价的，因为就算是我穷极一生，应该也作不出这样的曲子，枉作评语就显得有些大放厥词了。

　　这里，我只是想提一个疑问，这首曲子是不是没有完全完成？在我看来这应该只是属于高潮部分的乐章，前面应该还有开端、发展才对。”

　　不愧是校长，听一遍就听出来了。

　　洛泉心中甚是惊讶，不过表面上还是很平静：“是还有乐章，不过这一段的大众接受度应该会更高，所以我就直接放的这一段，我想的是先用大众接受度比较高的部分吸引关注和热度，然后再放出所有乐章，这样大众或许能更有耐心听完完整的部分。”

　　李校长一边点头一边鼓掌：“想法很好，之前老郑将你那套雅俗共赏的理论告诉过我，我一直觉得这才是一个音乐人做作品时该有的态度。

　　大众的审美是需要时间去提高的，如何提升他们对音乐的兴趣是一个关键，洛泉我觉得你在这方面要比我们这些前辈做得更好。”

　　洛泉赶紧谦虚：“校长您可太夸奖我了，我要学的东西还很多。”

　　“是还要学很多，毕竟学无止境了。”李校长哈哈大笑道，“不过能教你的已经不是我们这些学校的老师了，而应该是巴赫，是莫扎特，是贝多芬！”

　　对于一个音乐人而言，当只有以上这几位音乐大神才能做自己的老师时，本身就意味着一种境界。

　　对学生做出如此之高的评价，是李校长这辈子的第一次，但他相信，让任何顶级音乐学校的校长来评价，也不会和他所说的话有太多出入。

　　评价完之后，老师们开始打分。

　　这次他们都放弃了分数，全都写上了“完美”的字样。

　　虽然这首曲子只是乐章之一，但作为学生作品，它就是完美的，找不出比这更好的学生毕业设计了。

　　除了完美，说它是最强也完全可以。

　　考试结束，同学们依次退场，洛泉则是被留下来，和李校长、郑院长聊了一下未来的路改怎么走。

　　眼看华夏有史以来最好的音乐苗子就要回日本读那该死的语言学专业了，一帮音乐教授看在眼中，急在心里。天籁小说网

　　虽然无比不舍，但他们也找不到借口去进行挽留。

　　早在一个月前，东大那边就已经给李校长打了好几个电话，多次强调要按时放洛泉回来，这是交换生合同上白纸黑字写清楚了的，只读两个学期。

　　如果说之前李校长还在思考要不要冒着影响学校国际名声的风险，强行留下洛泉。

　　但这次考试以后，洛泉的表现算是给他吃了一大颗定心丸。

　　她已经找到了自己的路，水平也达到了一般人根本无法比拟的地步，接下来该怎么走，她自己心里肯定也是非常清楚的，也就不需要他们这些人横加干涉的。

　　没有人比他更清楚，给天才自由发挥的空间有多么重要。

　　考试虽然结束了，但今晚属于洛泉的时刻才刚刚开始。

　　尚艺直播间在洛泉唱永爱的时候，热度已经达到了一千多万，不但登上B站热搜，其他APP也出现了一些讨论，另外微博上也有博主进行实况转播，在线观看热度也有百多万。

　　而永爱唱完以后，不管是B站还是微博都彻底炸锅了。

　　“洛泉毕业作品”直接空降热搜第一，点进去就是洛泉所唱歌曲的高潮部分，也就是那让所有人大脑出现宕机的超强共鸣，评论以膜拜神迹的语气开始了花式吹捧：

　　“这绝对是新世纪以来最伟大的女子独唱，世界范围内的！”

　　“太好听了，哪怕不懂歌词，我也能从歌声中听到那不可阻挡的爱意。”

　　“在现场，这是洛泉送给温夏的生日礼物，虽然离温夏生日还有几天。”

　　“这对CP真的太有爱了，建议直接锁死。”

　　“翻遍了各个音乐app，没有找到，是还没有上传吗？”

　　“这是洛泉的毕业设计，今天刚出来，等一阵就有了。”

　　“这么好听的曲子，恐怕要收费。”

　　………………

　　关于《永爱》的讨论还没有结束，《自新大陆》就又铺天盖地地向网民袭来。

　　和洛泉前两首古典音乐一样，洛泉这首曲子旋律依然抓耳，同时气势磅礴，在格局上也更像是大众认识里的古典音乐。

　　对于普通网民而言，这是一首好听又热血的曲子，而对于专业音乐人而言，这是洛泉和他们所有人彻底拉开次元差距的一份作品。

　　从此以后，洛泉将跳出三界外不在五行中，能和她一起讨论的，只有那些古典音乐教科书上的上古大神了。

　　不过，相比起第二天国外对洛泉这两首歌曲的反应，国内的反应还是相对平淡了一些。

　　《永爱》在B站直播出来后没多久，环球公司就从洛泉这里买到了这首歌的独家版权和录音棚版本，一口价两千万美元，是之前她一首歌曲最高价的两倍！

　　然后当晚就上架到了各大音乐app，实体唱片也开始了印刷。

　　别看这首歌曲买来花了那么多钱，但首先宣传它的广告费直接就被省掉了。

　　《永爱》自带的热度很快就让它登上了油管的热门趋势，外国歌迷无不对洛泉表演这首歌的炸裂表面瞠目结舌，称这是近年来听到过的最佳现场。

　　而除了现场，歌曲本身同样也是新世纪以来女子solo的最佳作品之一，如果洛泉没有发表《我心永恒》和《告别时刻》的话，那么这个之一完全可以去掉。

　　说来说去，其实还是洛泉自己和自己进行着比较。

　　但其实抛开其他而论，洛泉唱功在融入情感后所唱的《永爱》，其实是比她早期唱的这两首歌要更好的。

　　歌迷们对这首歌所表现出来的狂热喜爱情绪，也间接印象了这一点。

　　歌曲上架后，环球公司胆大包天地给数字版定了6美元的高价，一首歌几乎顶小半张数字专辑了！

　　然而即使是这样，这首歌也依然在一天的时间里卖出了三百多万份！

　　两千的版权费，一天时间毛利润就几乎回本了，这回报速度之夸张简直比股票还离谱！

　　Billboard上面，《永爱》已经空降各大榜单榜首了，单从名次可能还看不太出来，但后台的销量显示，《永爱》一首歌曲，比排在后面的四十九首歌的销量加起来都还要多。

　　虽然2018还没进行到一半，但大家都觉得，今年的年度冠单应该已经没有悬念了。

　　相比起已经开始在流行音乐圈乱杀的《永爱》，洛泉的《自新大陆》给古典音乐圈带来的冲击更加巨大。

　　这绝对是划时代级别的作品，不说本世纪了，就算是加上上个世纪一共一百多年，洛泉的这首《自新大陆》也绝对是最好的音乐之一。

　　这没有任何捧杀的成分，只不过是实事求是的客观评价，好多国际知名音乐学院的校长都在网络上对这首曲子作出了极高的评价，其中不乏柯蒂斯、汉诺威、伊斯曼这样的顶级音乐学院。

　　而反应最快的是维基百科，洛泉的个人标签，已经从著名歌手变成了著名音乐家。

　　这是国际媒体对洛泉的最新评价，用这首曲子，她也终于完成了转变，达到了常人所无法企及的层次！

　　ps.感谢书友心随风飞、逝去de英魂打赏的书币，非常感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百五十八章 音乐家免费阅读。https://xs.23sk.com 