    “谁！”

    关主任本能的紧张了起来。

    这人马上开口：“中浩集团啊，幻彩手机母公司那个！”

    一听到这个，关主任心情马上舒坦了起来。

    因为他怕太子晖报复。

    光听中浩集团名字不知道，但加上一个幻彩手机，那这四个字的含金量就足够重了！

    如他手下所言，太子晖算个屁啊。

    这人在东广横行霸道多年，这回总算是遇到能收拾他的狠角色了。

    ……

    柴进压根就没有把收付费站的事情放在心上。

    第二天一直在国贸大厦呆了一整天。

    电脑的事情。

    以及芯片汽车等事情。

    其实国内现在很多人已经有人在看他笑话了，认为他这是在异想天开。

    自主造车？

    甚至有很多所谓的专家，在私下里开始议论，说中浩集团犯了一个所以企业都犯的错误。

    那就是他们在取得了一定的成绩后，开始膨胀，认为自己无所不能。

    断定中浩集团肯定会被未来汽车给拖垮。

    当然了，他们只知道中浩集团有未来汽车。

    并不知道他们还在搞芯片，搞手机系统研发。

    这些都是一般民营企业想都不敢想的事情。

    如果他们知道了，估计会着急的跳脚出来大放厥词。

    不过，他们更不知道，柴进在港股，在欧洲吞了多少钱回来。

    那才是他这几个大研发的输血包。

    令人有些奇怪的是，一向无比猖狂的太子晖，昨天晚上在收费站被柴进甩了几个耳巴子后。

    原本以为今天会气势汹汹的上门来寻仇。

    结果竟然一点动静都没有。

    晚上从办公室里走出来的时候，外面已经只剩下了几个灯开着。

    员工都下班了。

    柴进看财务室那边灯还亮着，于是走了进去。

    中浩集团现在涉及的产业太广泛了，财务工作这边的压力也很大。

    柴芳过来后整天都在梳理着中浩集团的财务。

    也正是因为接触到了整个中浩集团的财务流水，所以柴芳更加为自己弟弟干的事情而震惊。

    以前在酒厂，每天可能就是几百万几百万的进出。

    可到了中浩集团后，这个数字愣生生的往前面进了一位。

    有时候甚至几个亿的出入。

    比如说，她今天就往米国那边安排了一亿米元过去。

    这是他所不理解的。

    看柴进进来，没忍住问了句：“小进，我们在米国那边也没有产业啊。”

    “怎么往那边安排这么多款项过去，不会有什么问题吧。”

    柴进笑了笑：“没事，我自有分寸。”、

    “小莉呢。”

    “哦，她提前回去帮小姗辅导作业去了。”

    “嗯，姐，那我们也回去吧。”

    “好。”

    两人于是收拾着下班回家。

    车上的时候，柴芳欲言又止，最后还是忍不住说：“她，又进重症病室了。”

    “原本以为还能挺过三个月，但现在这情况，估计三个月还不一定能挺过来。”

    “你去欧洲会呆多久？”

    听的出来，柴芳的意思很简单。

    那就是郭如凤估计活不了多久了，如果柴进去了欧洲的话，最后一面可能见不到。

    柴进听后沉默了会，叹了口气道：“姐，我说过，我能够做到现在这个地步，已经是仁至义尽。”

    “她应该知足了。”

    “这事情不要提了，欧洲那边我也不知道什么时候能回来。”

    说完面色冷峻的望着车窗外，不再讲话。

    柴芳看柴进这么讲，她也不敢讲话了。

    郭如凤今年被安顿好了后，柴进从未去看过她。

    更是问都没有问起过，心里前世的那些记忆，柴进不可能忘记的了。

    但郭如凤一直在念叨着。

    可能人要死了，什么都看淡了，于是就想着赎罪，懂得反省。

    现在她最大的愿望，就是能够看到自己这个儿子脸上的笑容。

    也和柴芳讲了很多次，如果有可能，她希望柴芳能带着她去他们家。

    像个普通母亲一样，帮他们做顿饭，然后辅导下小姗做作业。

    但柴芳全都拒绝了。

    别的事情他可以替自己弟弟做主，唯独这事情不能。

    车内静默无言，没人在讲话。

    晚上回来后，柴进直接上了楼。

    刚上来就接了个电话，是蔡伟强打过来的。

    电话里说，明天会带个朋友到柴进的办公室里来。

    柴进随口问了一嘴是谁，蔡伟强电话里支支吾吾的也没有讲清楚。

    他没有多问，就这样挂了电话去休息了。

    一个晚上过去后。

    柴进早早的到了公司里。

    刘善打电话过来了。

    电话里这家伙鸡皮疙瘩都起来了一声：“进哥，以后是不是还要让我们华盛贸易干这种事情？”

    柴进苦笑了下：“不愿意干了？”

    “不是，老子愿意干啊，卧曺，太刺激了。”

    “那些货进了满洲李关口后，京都那边过来了很多穿着军装的人。”

    “而且还有一个好消息告诉你，他们直接给了我们一张贸易执照，也就是说，从此以后，我们华胜贸易就不是挂靠关系了。”

    “是独立的贸易公司，而且这张执照还是盖的军方的章子。”

    这点是柴进没有想到的，心情一阵大好。

    华胜贸易当初倒卖飞机，就是用的国家机械进出口公司的执照。

    一直都现在都还在用那张东西。

    现在终于独立了，加上还是军方背景，这就等于他们以后的贸易之路，真无人敢挡。

    当然了，他们也是冒死拼回来的。

    柴进想了想，开口说：“你在内部成立一个小组，专门随时待命。”

    “记住，要最专业的人，给那些克勃格打电话，他们擅长做这些事情。”

    “至于其他人，包括你，也别在碰这些东西。”

    刘善有些不太乐意：“可是进哥，我愿意干这事情啊，你怎么……”

    “行了，这不是你专业的，以后别碰了，交给专业的人。”

    “跟我讲讲看那些电脑在俄国的销售情况。”

    刘善电话里一阵泄气，于是开始讲了起来。

    如柴进所预料的一样，迷彩电脑的售价比IBM等国际品牌价格足足低了一倍！

    虽然配置低了很多，但一般人的办公室足够满足用了。

    加上他们在俄国的那些门店，第一批电脑一共两千台。

    落地后不到半个月的时间就卖空！

