    另外这桩婚姻成了，魏知行想要搞什么项目会搞不成？恐怕什么龙城项目都是小儿科。

    想到此，王勤知道如果自己去搞破坏，那真是没法混了，他的靠山可没那么硬。

    王勤不由也跟着喝了一杯酒，然后问道：“这个事情知道的人多吗？”

    “日子都定了，该知道肯定都知道。”魏劲涛没想到王勤会这么问，马上知道他也想得很远，至少已经猜到大局的走向。

    突然觉得还真不能小看王勤这个人，知道他能混到现在不止武功高强，该有的智慧一点都没少。

    同时明白王勤能够看到这一层面，想让他去做这样的事情，有点强人所难，这相当于等于让他去送死，突然有点不好意思了。

    忍不住看了王勤一眼，接着道：“算了吧！陆赤媚那样的女人如果随便被几句花言巧语打动，也早就嫁人了。”

    有这么说自己的未婚妻吗？王勤无语中，不知道怎么接话。

    因为无论跟着附和还是反对，以后他们结婚以后要是感情升华，自己肯定里外不是人，所以现在只能当个听众，听听魏劲涛的牢骚就好。

    果然，魏劲涛心中有心结，加上半斤白酒下肚，马上唠起来了：“你这什么表情？是不是觉得我得了便宜还卖乖？或者感觉我很矫情？”

    王勤笑笑不说话，只是喝酒吃菜。

    魏劲涛接着又道：“我早就知道我婚姻没有自主权，关于这一点我也认命了，早有心里准备，取谁都无所谓，可是陆赤媚是我最排斥的一个女人，她不仅强势，还无所不能，跟她结婚我以后的日子连狗不如！”

    哇艹！连自己也自嘲得这么狠？王勤觉得魏劲涛以前肯定是被赤媚虐的体无完肤，心里肯定还有阴影。

    同时也觉得魏劲涛表面上看起来没多大的事，说不定崩溃就是一瞬间的事，如果不开导一下他，可能会出事。

    现在可不能失去魏劲涛这个盟友，因为特防局那边能不能靠的住还不好说，至于其他人在高级的斗法中根本不能起到作用。

    比如杨锦华和袁策，两人的地位是不够的，他们在夏江这个小地方都影响不了，林守华倒是能说的上话，可是他又能投入多大的力量？

    一旦投入和收益不成正比，他肯定会理智的选择止损的，所谓慈不掌兵，林守华能够爬到那么高的位置，肯定不是一个仁慈的人。

    至于章清怡，就算学习归来，如袁策所说当了明珠市时局的副局长，在和那些地下势力的斗争中，她能起到的作用肯定也大不到哪里去。

    所以目前来说魏劲涛这跟大腿是最粗的。

    想到此，王勤觉得应该说点什么了，想了想，问道：“魏少，你是怎么理解武者的？”

    “不就是能打吗？有什么大不了的，什么天人高手，名字叫得震天响，不怕枪难道还能不怕炮？”魏劲涛不屑的道。

    这话说的确实没毛病，天人高手基本上已经不怕枪，因为速度够快，但是遇到炮弹那也够喝一壶的。

    “我不是那个意思，我是说你玩过是武者的女人吗？”王勤一脸猥琐的笑道。

    “你想说什么？”魏劲涛虽然喝了不少，但是思路还很清晰，并没有失去理智。

    “听你这么问，就知道没玩过，玩过的话肯定不会这么问，我就这么形容吧，普通的女人即使再年轻再漂亮，也就是百元以内的酒，味道也就那样，而武者女人，那味道比这样上了年份白酒还强了百倍，所以你现在虽然对陆赤媚不感冒，但是我敢保证你将来会爱她爱得死去活来的。”王勤道。

    “是吗？”魏劲涛半信半疑。

    “不信的话的你找机会去试试，不要说什么天人交感的女人，内气武者就行，试过了之后，保证你以后看到普通的女人即使再漂亮也会觉得是庸脂俗粉。”王勤低声道。

    话一说出口，王勤感觉自己很无耻，不过也没办法了，除了这样安慰实在不知道怎么说动他了。

    “你把我当傻子吗？”魏劲涛的语气冷了下来。

    “我耍你干什么？这东西我也不知道怎么形容，你先去试试，要是觉得我夸大其词，体验有一点不满意，随时来割我人头。”王勤信誓旦旦的道。

    闻言，魏劲涛露出期待的目光，大概是觉得和陆赤媚的大事已成，迟早有那么一天，所以不禁有点期待。

    王勤趁热打跌，接着道：“是武者的女人比大熊猫还稀少，有时候可以当做战略资源来交换，我想魏少一定有这样的门路知道内情，不妨找个懂行的人去问问。”

    “算了，不说这个了。”魏劲涛拿出烟点上，目光已经没有之前那种无奈和不甘的神色。

    王勤知道他动心了，不过故意表现出不在意的样子，说不定等下马上去找人问。

    随后两人聊的都是无关痛痒的话题，因为现在的局势已经没什么好议论的了，一旦魏劲涛开始支持陆赤媚，四海帮肯定没什么作为了。

    除非他们现在就开始破坏这桩联姻，在联姻还没完成之前把这事给搅黄。

    王勤有点明白为什么柳一菲对于夏江的混乱局面不管不顾了，因为整顿好了也不见得是最后的赢家，所以还不如不管。

    什么在什么位置就应该关注什么事那就是一句托辞，柳一菲肯定提前知道魏家和陆家准备联姻，还知道对抗不了，所以不得不做长远考虑。

    同时，王勤也感觉到失去了什么，因为他对夏江也是有点想法的，如果局势可以，即使做不上夏江大哥位置，至少还能暗中操作一下。

    现在随着陆赤媚的进场，想要控制也有点难了。

    不知不觉中一个小时过去，楼船已经在湖中逛了一圈回到码头，两人早就吃饱喝足。

    告辞离开之后，王勤准备回不夜城好好欣赏甲骨文带来的魅力，刚好接到潘玉芝急事约见的消息。

    王勤略微一沉思，感觉潘玉芝肯定知道了魏劲涛和陆赤媚的事，知道局势有变，所以才这么急。

