    他此时就像是一只毫无感觉的丧尸一样，身上早已经是伤痕累累，但也依然没有一点痛觉，他现在内心几乎已经可以说是死了。

    其实他们对于哈扎尔种族的人来说，不仅没有一点恶意，反而还帮他们驱逐了其他种族的人，若不是叶圣凌及时赶到的话，哈扎尔早就已经溃败，说不定现在也已经被全军覆没了。

    但即使他们是哈扎尔的救命恩人，但也依然被他们用这样的方式无情驱逐，对于这些印国的边缘人种来说，根本就不应该跟他们讲一点人性，对于他们也绝对不能用同情心。

    两个种族之间是很难做到没有隔阂的，更何况这还是两种文明，叶圣凌原本悲痛的心情已经渐渐消失，脑海里再度清明起来。

    刚刚美玉死在他面前让叶圣凌短时间内脑子里确实是有些停顿，但现在清醒过来之后，内心也归于原本。

    美玉仅仅只不过是一个普通的香江女孩，无论是在什么时候，她的生死对于叶圣凌来说毫无一点意义，甚至可以说是完全不影响。

    但是在这样的情况之下，美玉因此而死，对于叶圣凌来说就有极大的触动，他本身就属于那种冷血无情的人，但此时此刻却被美玉打动了内心，一个冷血的人有了感情，这时候的他才是最可怕的。

    李瞳在另外一边还不知道这些事情，她此时内心有些激动，在尝试着维修那一台救生艇的时候，她最深处竟然有一台卫星电话。

    虽然说他们在一开始上船的时候詹姆士已经说了这里面没有任何卫星电话，在那个情况之下詹姆士当然是不可能还有勇气去说谎，所以现在看来这台卫星电话还真有些算是意外之喜。

    所以在惊喜之余，李瞳马上就拿着那台卫星电话满山坡的走着，想要找到可以联通到信号的地方，从而可以联系外界。

    他已经彻底想要离开这个孤岛了，毕竟在这里不仅没有物资，而且还有生命危险，那些野人们让他感到十分厌恶，有时做梦都能梦到他们在吃人肉的场景。

    李瞳此时来到了一个最高点的位置，开始不断的发送着信号出去，因为之前本身就有历险的经历，所以李瞳竟然按照着时令，以及海面上洋风的方向，大致推算出来了他们所在的位置，虽然说或许是有些偏差，但也已经足以让别人能够得知他们所在的位置。

    她不断的向外面传输自己的大致方位，虽然说一直都没有任何回应，但李瞳却感觉十分有希望能够借此逃出去，没有一点的气馁，一个人在毫无遮挡的太阳底下待了很长时间，换做别人早就已经晕厥过去，但她的毅力却远远超乎于常人的水平。

    米娅差不多时间来叫李瞳去吃东西，她才刚刚走上来的时候，却看到李瞳表情似乎是有些震惊，嘴角洋溢着不可思议的笑容

    “李小姐，怎么样了。”

    米娅对李瞳问道。

    李瞳突然站了起身来，虽然说在太阳底下她早就已经是口干舌燥，身上也是汗流不止，但她脸上却依然是神采奕奕的样子。

    “你知不知道什么叫做运气，这条航线本不应该有人，但十分巧的是几百海里之外有一艘船刚好路过，他们接收到了我发出去的信号，现在已经同意改变航道来接我们。”

    米娅看着李瞳的笑，一时间竟然有些不知道该说什么好，她自己本身模样也是上乘，但是看到李瞳的笑容，竟然感觉到十分的相形见绌。

    “怎么样，或许我们就是命不该绝。”

    李瞳笑了起来，她显然十分的高兴，拿起地上的卫星电话就准备往回去，又随口对米娅说道。

    “对了，这些天里我并没有看到你跟任何一个人有亲昵的感觉，你的男朋友是在香江吗？终于可以回去了，你开不开心。”

    “啊？我没有男朋友啊。”

    米娅愣了愣说道，不过又看到李瞳一脸笑容的样子，随即又说了一句。

    “李小姐，我觉得叶哥这样的男人才是最好的，我们几个都很羡慕你的老公，也希望以后能够找到。”

    “是吗？或许他这样的人是很好，但我却不建议你们去找这样的老公。”

    李瞳随口笑着说道，她并没有过多的解释什么，反正在她的眼中看来这些不过只是生命中的过客，解不解释倒也没什么所谓了。

    “是吗？或许是只有李小姐这样优秀的女人才能够降服得了叶哥吧。”

    米娅又继续说道。

    李瞳没有继续应答，她现在满心只有回去的喜悦，但其实真要回应到这个问题上，李瞳能够很清晰的面对自己的内心，她能感觉得到自己并没有对叶圣凌有那方面的喜欢。

    而且同样的，她相信叶圣凌必然也是这样的感觉，她觉得叶圣凌跟自己都是强人，事实上双方都不是那种会轻易低头的人，正所谓一山不容二虎，就算是一公一母都不行。

    此时是下午两三点，这个时间的太阳依然很烈，叶圣凌的内心已经由刚刚的悲愤平静了下来，来到了一处溪水旁，叶圣凌这时候才坐下，随后又回过头看了一眼詹姆士。

    “你怎么样了，我不可能拉着你继续往前走，无论如何你的路都需要自己来决定，这条溪水很深，看你现在的样子，跟个死人没有区别，倒不如进去直接来个痛快。”

    这条溪水并不窄，最中间的位置颜色十分的深，这也代表那里一定是水位最深的地方。

    詹姆士此时依然是没有一点回应，他的表情相当的呆滞，连动作都已经停在了那里。

    “像你这样，就算是活着都不一定有用，我知道你很伤心，但却不应该一辈子都沉溺在这种伤心里面。”

    叶圣凌说完之后又看了看詹姆士，见到他依然是那副表情，随后也叹了一口气说道。

    “既然你现在跟个死人没区别，那倒不如就了结了吧，反正你也这么痛苦，还能给你个解脱。”

