    “退赛？”

    杨天挑了挑眉，“听上去……是个不错的主意。”

    洛德是神侍者，实力确实强，但众所周知，杨天身边如影随形的佩尔长老，也是神侍者，而且实力深不可测——没人知道她究竟有多强。

    有佩尔长老的保护，洛德也该很难下手才对。

    那么为什么在洛德放了狠话之后，大家都觉得杨天死定了呢？

    很简单，就是因为接下来有神研会的团队战。

    团队战是在专门的区域，只有二十四名学员参加。

    所有的带队老师都是不能留在现场的。

    这种情况下，杨天将完全失去了佩尔的保护。

    而洛德又是二十四名学员中唯一一个中级神侍者，是实力绝对碾压其他所有人的存在。

    这种情况下，他自然想杀谁就杀谁。

    所以，大家都觉得，只要杨天还参加团队战，那多半就死定了。

    从这个角度讲，退赛，当然是唯一的保命方法。

    “所以你同意了？”

    克莱儿见杨天这么说，微微一喜，一双大大的美眸期待地看着他。

    “但我拒绝！”

    杨天摇了摇头，“我来神研会可不是来玩的。

    我必须带领我们学院的队伍拿下第一。”

    克莱儿瞬间石化，半天都说不出话。

    先不提杨天为什么宁愿冒着被杀死的风险，都要让学院拿第一了……问题是你留下来，就能拿第一吗？

    这不是痴人说梦吗！凛冬城队伍里的八个人，每个人都是凛冬城神术学院的学员，多多少少都有点集体荣誉感。

    大家当然也都衷心希望自己的队伍、自己的学员能拔得头筹。

    克莱儿也是如此。

    但是，在今天看到洛德、得知对方的境界之后，除杨天以外的七人都已经彻底放下了夺冠的想法。

    没机会。

    真的没机会。

    单论实力而言，中级神侍者这种水平，去做个学院长都完全够格了！无论是精神力、战斗能力还是综合实战水平，都绝对碾压其他所有人。

    有这样一个变态存在，这次的冠军基本已经锁定千雪岭了。

    杨天一个小小的九阶，无论去还是留，又能有什么影响呢？

    “你能不能面对现实一点啊，你留下来，难道就能赢吗？”

    克莱儿难以理解地看着杨天。

    “说不定呢？”

    杨天耸了耸肩，道，“不实际比一比，谁知道最终结果呢。

    当初你跟我打之前，有想过我能赢吗？”

    克莱儿微微一僵，有些无言以对。

    确实，当时她在挑战大会上挑战杨天的时候，也完全没想过杨天能战胜她——谁能想到一个刚入学几天的、从山野过来的零基础新生，居然能摇身一变、用出九阶神术啊？

    这样一想，难道这家伙……真有机会战胜洛德？

    克莱儿抱着一丝丝的期望，仔细打量了杨天一眼，上上下下，左左右右，看了个遍。

    然后她自嘲地笑了笑，做出了判断。

    绝无可能！克莱儿你在做什么梦呢？

    几天之内从素人变成九阶神术师，确实惊世骇俗。

    可问题是从那天到现在，也不过就几天时间啊。

    而九阶神术师和神侍者之间可是隔着一道天堑。

    多少天才少年在这一道门槛前被卡了一辈子过不去。

    就算是能过去的人，往往也都是花费了至少数年时光。

    像赫奇这种凛冬城千年一遇的天才，也用了三年时间。

    哪怕是洛德这个究极怪物，也用了快两年的时光——这已经震惊了整个南部诸城了！而现在，杨天想用几天之间跨越过去？

    这不是扯犊子么。

    根本不可能的嘛！而且……退一万步讲。

    就算杨天真的是万年一遇的天才。

    真的几天之内突破神侍者了。

    那也不够啊。

    洛德可是中级神侍者。

    哪怕杨天和赫奇两个人都是初级神侍者，并且联手起来，也照样会被洛德秒杀。

    没用的，怎么想都赢不了。

    “唉，这不一样的，你……你真的不可能赢的，你就不能听听我的吗？”

    克莱儿捂着小脑袋，有些头疼，又有些气恼。

    明明自己这么多年第一次这么认真地为一个同龄男孩子着想、想让他活命，结果这家伙居然还不感恩戴德，甚至不当回事，真是气死人了！“那要不来个约定？”

    杨天见少女这么忧愁，也微微有些感动，微笑说道，“我答应你，在之后的团队战中，如果我有任何实质性的危险，我都会第一时间发动传送石、弃赛离场。

    不过我也有一个条件，你得答应。”

    传送石就是团队战中用来保全性命的道具。

    在团队战开石前，教会人员会给每一个参赛者发一枚。

    比赛开始后，如果有参赛者觉得遇到了危险，想要离开，就可以往传送石里灌注灵气。

    有了灵气的传送石会立马与常青山上的大型咒印法阵沟通，将参赛者送出场外。

    不过以这种方式离开，也就默认是放弃比赛了。

    克莱儿听到这话，嗤之以鼻道：“这约定有什么用啊。

    洛德可是中级神侍者，他秒杀你只需要一瞬间，你根本没机会用出传送石的。”

    “你忘了吗，我还有加护呀，”杨天笑了笑，道，“我的加护连九阶神术都能随便反弹。

    就算是面对神侍者的一击，至少阻挡一下是做得到的吧？

    我肯定有时间能发动传送石。”

    “呃……”克莱儿怔了怔，仔细一想，好像还真是这么个道理。

    如果这家伙真的愿意在受到攻击的第一时间逃走，那还真有活下来的机会。

    克莱儿抿了抿嘴，道：“那你的条件是什么？”

    “条件也很简单，就是……如果我真的赢下了团队战，你要当着洛德的面，给我一个吻。”

    杨天这样说着，嘴角露出了邪恶的笑容。

    洛德曾经口头骚扰过佩尔，杨天可是记着的。

    必须给他一些惩罚。

    稍微设想一下，洛德眼睁睁看着其视为囊中之物的美丽少女被他拥吻，会露出怎样的表情呢？

    想必会很有趣吧？

    “呃？

    吻？

    你……你你你，你想干什么？”

    克莱儿的俏脸一下子红成了苹果，看上去格外香甜可口，“变态！”

    “你不是觉得我一定赢不了吗，那有什么好怕的？”

    杨天摊了摊手，道，“难不成你觉得我能赢？”

    “这……”克莱儿微微一怔，渐渐冷静下来，红红的小脸也稍稍褪色了些，“如果……如果是这样的话。

    那……那好吧，我答应你又何妨。

    反正你也赢不了。”

    

