    　　奔跑在雨中的宇智波云突然停了下来，看着前方的湖泊脸色异常的难看。

    　　自己这是主动给对面送人头了吗？

    　　明明都已经绕远路了，为什么还能在这里逮住自己？

    　　“看来，能够在忍界活那么久，也不全是靠的实力嘛……宇智波……云。”

    　　宇智波云的心一沉。

    　　自己这次估计是逃不掉了。

    　　这个声音他很熟悉，和这个家伙打架的话，自己是稳赢的。

    　　问题是，对面根本就不会和他单打独斗，甚至是两个人都肯定不止。

    　　能够算计的这么清楚，宇智波云可不相信对面会和自己单打独斗，或者来个2V2.

    　　湖泊上面慢慢的冒出来两个人影。

    　　宇智波云定睛一看笑了起来：“我当是谁呢，原来是千手佛间和宇智波……大吾。”

    　　“还以为你们能藏多久呢，现在居然会联合起来对付我，这可真是少见，宇智波和千手一族不是死对头吗？”

    　　宇智波大吾毫不在意的笑了笑：“成王败寇，活下来的人才有资格说接下来的事情。”

    　　“再说了，宇智波和千手不是都联合在一起创建了木叶村吗？两族族长联合一下好像没什么不对吧。”

    　　竖起食指，宇智波云一脸嘲讽，食指左右摆了摆：“你还真是贼心不死啊，我要是没记错的话，你只是个大长老而已，千手佛间嘛，那是前族长了。”

    　　宇智波大吾脸上开心的样子也慢慢的消失了，取而代之的是怨毒：“要不是宇智波云你，族长的位置是我的！”

    　　他这话让宇智波云感觉好笑：“什么你的，就算没有我，那不是还有斑嘛，你算什么东西？就像你说的，成王败寇，我和斑赢了。”

    　　宇智波大吾这下反倒是平静了下来。双眼直直的看着宇智波云道：“那我看你能赢几时！”

    　　说完，宇智波大吾双手迅速结印：“火遁·豪火球之术！”

    　　见宇智波大吾动手，千手佛间也赶紧结印：“风遁·压害！”

    　　两个忍术组合到一起顿时发生质变，风把火焰尽数裹挟在内朝着宇智波云疾驰而来。

    　　宇智波云双手猛地一拍，一个圆球立刻将他包裹了起来。

    　　两个忍术一接触就爆发出强烈的能量，火焰爆发出来，借着风势不断的旋转。

    　　宇智波云一惊，自己的水阵壁的强度很大，也非常的厚，但在这乱流之中居然有被撕裂开的样子。

    　　他双眼一凝大喝：“别以为我这些年真的是一点长进都没有啊！”

    　　说完，他直接放开一只手，另一只手迅速结印：“水遁·大爆水冲波！”

    　　宇智波大吾和千手佛间立马退开，显然他们不想进入到宇智波云的主场之中。

    　　巨大的水幕笼罩周围数千米的范围牢牢地将宇智波云包裹在里面。

    　　还不等他松口气，远处一大一小两个紫色的查克拉球朝着他飞驰过来。

    　　他大呼不妙，还没等他做出动作，查克拉球便直直的冲进他的水幕之中，轰的一声炸裂开来。

    　　远处的雨隐村都能看得到这惊天的爆炸。

    　　接着，如同破天大水从天而降打翻了不少雨隐村的人，冲毁了不知道多少房屋。

    　　少年看着这一幕，手中的卷轴被他攥的更加的紧了。

    　　他在心中默默的为宇智波云祈祷着。

    　　这两天，他早就知道了给自己卷轴的人是谁了，更加知道要打成这样骇然的声势，说不定就是那位大人和那两只怪物打起来了。

    　　宇智波云这边，脸色有些苍白。

    　　这特喵的自己居然忘了还有两只尾兽了。

    　　两颗尾兽玉直接在自己的忍术内部爆炸，差点给自己炸没了，大爆水冲波都被炸上了天。

    　　八尾和三尾两个家伙应该是准备了不少的时间专门等着自己这个忍术的吧。

    　　要知道，尾兽玉的威力是要看尾兽的准备时间和尾兽的实力的。

    　　看看剧场版里面，两只九尾打架，那超小型的尾兽玉跟不要钱一样疯狂乱甩，威力也和豪火球差不多大，这里指的是宇智波云的豪火球。

    　　再看看八尾打水月的时候，山头都没有削平，直接给差评了。

    　　那声势还没有鸣人暴走暴揍大蛇丸的威力大呢。

    　　现在一看，这两个家伙，只要给足时间，那也是一直纯正的尾兽，纯血统无疑了。

    　　所以，自己的水遁算是废了，水遁挡不住尾兽玉的，这是不用怀疑的。

    　　宇智波大吾没有给宇智波云多思考的时间，他和千手佛间对视一眼同时结印：“雷遁·雷球！”“火遁·火龙之术！”

    　　看到紫色龙头的火龙朝着自己袭来，宇智波云脸都要绿了。

    　　“丫的，只要不相克，你们就随便组合的是吗？雾草！”

    　　嘴里虽然在吐槽，手却没有一点停歇的意思，在地上狠狠的一拍：“土遁·土流城壁！”

    　　这个术可以算是土流壁的升级版，就吃鸡外挂里的那种离谱外挂一样。

    　　他施展这个术高度可能没那么高，但厚度肯定要比那个厚的多。

    　　一座高达十米的巨大城墙拔地而起，上面还刻了几个鹰头，这是宇智波云顺手加上去的。

    　　不出所料，两颗尾兽玉再次轰了上来，直接就把宇智波云的墙给炸塌了。

    　　但是，城墙塌了以后，里面居然还有一层城墙，看的宇智波大吾直呼内行。

    　　他的火龙炸塌了第二道城墙也无力的消失了，

    　　宇智波云嘴角一歪：“我可是双手拍的地啊！”

    　　眼睛微眯，宇智波云说道：“你们，可真是为了对付我什么都用上了啊，只是……两个废物加两个怪物可是不够的哦。”

    　　宇智波大吾刚想说什么，却看到宇智波云的双手在结印了，他心里一惊想要离开。

    　　可宇智波云根本就不给他机会。

    　　“尝尝我自己没事儿研发出来的忍术。”

    　　说完，宇智波云双手一拍：“土遁·围城！”

    　　周围的土开始涌动起来，一道道土墙不断冲出合拢，最后变成一个巨大得……坟包。

    　　看起来和坟包差不多的东西。

    　　这其实只是土流城壁的另一种用法而已。

    　　无数城墙组成一个倒扣的大锅将人困住，仅此而已。

    　　(				

