    何家华脸色阴沉，其身后还跟着七八个保镖。

    大步走来，气势汹汹。

    何夫人泪水疯狂的涌出，哭喊的说道：“我的儿子啊！你妈妈被人羞辱了！呜呜呜，儿子你可要给妈做主啊！”

    听闻此言，张辰嘴角顿时忍不住接连抽搐了一番。

    这个动作……怎么跟李凤琴这么像？

    李凤琴也傻了，眼神里面闪烁着无比恐慌的表情！

    何夫人她不认识！

    但是何家华她认识啊！

    她怎么也没想到这个何夫人竟然是何家华的妈妈！

    这……

    李凤琴目瞪口呆，心里面也瞬间无比担忧了起来。

    本来如今林家的情况就非常的糟糕，要是因为她得罪了何家而……

    想到这里，李凤琴心跳都已经开始加速了起来！

    眼神中精光不停转动，最终定格在张辰的身上！

    张辰倒是并没有多想，嘴角带着一抹笑意，静静的等待着。

    应该怎么样才能不暴露自己的身份呢？

    何家华闻言眼神中怒火迅速蹿升，冷声道：“谁？谁敢动我妈？”

    陈胜楠黛眉微蹙，眼神中也闪过一抹焦急的光芒。

    何家，可并不是那么容易对付的。

    何夫人伸手一指，怒喝道：“就是这个糟老太太！眼瞎撞到我不说，还死不认账！不赔钱！”

    此话一出，何家华的目光瞬间放到了李凤琴的身上！

    李凤琴瞪大了眼睛，眼神里面满是惊慌的光芒！

    果然……

    眼珠乱窜，大脑更是飞速运转！

    何家华冷笑道：“不赔钱？好说，给我带回去！”

    “什么时候赔钱，什么时候再给我放了！”

    声音落下，后面保镖顿时大步流星的向着李凤琴的位置走了过去。

    周围众人嘴角再次露出了一抹嘲讽的笑容。

    就连她们也都没有想到何夫人竟然是何家的人！

    这次……有好戏看了！

    李凤琴却急了！

    现在已经不是打架不打架的事情了！

    良久，李凤琴慌乱的说道：“别别别……别动手！我赔钱！我赔钱还不行嘛！”

    此话一出，张辰也愣住了，不过转念一想，便也释然了。

    李凤琴可是很害怕自己给林家闯祸的。

    其他所有人也都蒙了。

    刚才李凤琴可是非常强势的，现在怎么又说赔钱了？

    何家华冷笑一声，玩味道：“赔钱？晚了！”

    “给你个机会，赔钱之后，给我妈跪下道歉，然后滚！”

    李凤琴眼神中顿时露出了无尽的怒火！

    胸口剧烈起伏！

    可最终，李凤琴还是没敢顶撞什么。

    眼神中精光流转，直接将旁边的张辰拉了过来，焦急的说道：“这……这是我女婿！你们要赔钱找他要！”

    “要跪下道歉……也找他！”

    “我还有点事情要忙，我先走了啊！”

    说完，再次推了张辰一把，直接转身向着人群之中冲了过去。

    这个动作，让所有人看的目瞪口呆！

    张辰也蒙了。

    这就……把他给卖了？

    不过这样也好，可以光明正大的跟何家华谈些条件了！

    何家华冷笑一声。

    刚想要下令让人去追，却猛然发现被推出来的人竟然是张辰！

    何家华目光瞬间凝固了，眼神中也直接涌出了无尽的怒火！

    李凤琴的事情，他已经忘记了！

    怎么是他！

    刚才一直都没有注意到，现在才发现张辰竟然还站在旁边！

    何夫人急了，焦急的说道：“儿子，那老太太跑了，赶紧追啊！”

    何家华这才缓过神来，眼神微眯，目光之中火焰迅速蹿升！

    周围众人也反应了过来。

    对李凤琴那是相当不耻！

    一个个嘲讽的目光也瞬间聚集到了张辰的身上，满是玩味的表情。

    李凤琴都已经逃了，张辰……还能逃么？

    陈胜楠眼神中也闪烁着复杂的光芒，开始担忧了起来。

    一个玛玛特，还不足以跟何家对抗！

    下一刻，张辰那笑呵呵的声音响起：“何少爷，好久不见啊。”

    此话一出，众人顿时愣住了。

    张辰还认识何家华？

    何夫人也蒙了，眼神中满是疑惑的光芒。

    何家华眼神微眯，怒道：“张辰，咱们之间的账可还没好好算算呢！”

    张辰咧嘴笑道：“挨打还没埃够？”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起了一阵倒吸冷气的声音。

    这话……什么意思？

    何家华拳头紧握，心中怒火也开始迅速蹿升！

    这么多人，张辰竟然如此不给他面子！

    何夫人焦急的说道：“儿子，你干什么呢啊？赶紧把他拿下啊！然后把那个老太太追回来啊！”

    何家华咬紧牙关！

    他何尝不想？

    如果换做旁人也就罢了，偏偏让他遇到了张辰！

    何家华心中也开始焦急了起来。

    龙三的实力他可见识过！

    张辰他也打不过！

    可这件事情……怎么解决？

    何家华的沉默，让所有人再次茫然了。

    张辰笑呵呵的说道：“说说吧，这件事情怎么解决？”

    何家华牙齿都已经快要咬碎了！

    何夫人上前一步，无比愤怒的说道：“还怎么解决？当然是赔钱了！就一百三十万！”

    张辰眉头一挑，笑道：“用不了这么多吧？”

    何夫人怒道：“什么用不了？衣服虽然是一万三，但是我穿过就是贵了！就一百三十万！”

    “少一分钱，今天你别想从这里走出去！”

    后面有人了，何夫人也再次强硬了起来。

    张辰故作姿态，笑道：“这我多不好意思啊。”

    你不好意思？

    何夫人蒙了，周围众人眼神中也闪烁着茫然的光芒。

    很快，张辰笑道：“行吧，那就一百三十万吧，赶紧拿来，我还有事情要办呢。”

    此话一出，所有人都蒙了！

    都傻了！

    张辰疯了？

    陈胜楠都忍不住目瞪口呆！

    何夫人更是被气的身体都跟着颤抖了起来。

    见过不要脸的，但是没见过这么不要脸的！

    “小兔崽子，你特么疯了么！你少在这里跟我装傻充愣！”

    “不拿钱，我今天让你横着走出去！”

    何夫人再次怒吼一声，眼神里面的怒火都已经快要喷薄出来了一般！

    张辰也不着急，视线慢慢放到了怒火中烧的何家华身上。

    “何少爷，你说呢？”

