    faker之所以被称之为魔王，除却他本身的强大实力之外，还有最重要的一点。

    他，从不会去轻视任何对手。

    世界冠军过后的S4赛季，队友相继膨胀，状态下滑。

    但faker没有。

    同为明星选手，在世界赛上大放异彩的piglet，自打S4赛季过后就再也没能重回巅峰。

    上单impect更是一直在北美呆了数年之久，也算是SKT队友之中实力保存还算可以的一人。

    辅助福满多退役，转型成为教练。

    唯一还陪伴在faker身边的，也只剩下bengi了。

    对faker而言，冠军并非终点，而是一个起点。

    他的目标，是三冠，乃至更多。

    “别想了，先考虑一下我们的对手吧。”

    李牧打了个哈欠。

    世界赛的强度蛮高，尤其是IG欠缺的太多，在训练量上可能要比寻常队伍还高出很多。

    这让李牧近日以来的精神稍显疲惫。

    接下来面对的KT又将是IG的一大难题。

    ……

    训练室。

    李牧参与到了教练和数据分析师的讨论之中。

    “KT的打法其实很明确，他们从S5赛季开始，上单Ssunday就是团队的灵魂人物，绝对核心。”

    教练沉吟了一下说道：“所以KT战队他们的战术体系绝大多数都是围绕着上单来进行的，我觉得面对KT时需要注意一点，那就是他们的上单卡萨丁。”

    李牧微微点头，陷入沉思。

    KT在战胜OMG的一场对局中，下路劣势到了极致，但打野score却没有去选择帮助下路缓解压力，而是一直围着上路团团转。

    那一场Ssunday选择的就是卡萨丁上单。

    前期的卡萨丁需要保护。

    在三月份的改动之后，卡萨丁变成了虚空爬行者。

    R技能的距离被砍了百分之四十，引来了无数玩家的不满。

    但没过多久，这种改动就变成真香了。

    原因无他，卡萨丁的R技能砍短了没错，但当英雄升到16级，拥有3级R技能的情况下，卡萨丁的R却是只有恐怖的2秒CD。

    装备达到百分之四十冷却缩减之后，卡萨丁一个R技能只需1.2秒。

    这种机动性比之老版本的卡萨丁何止强了一倍两倍？

    所以在前期OMG优势的情况下，Ssunday在后期的团战中R闪踩在了uzi脸上，一套技能再接R直接将其秒掉。

    然后开启金身，等待队友掩护就可以了。

    虽然就KT只拿出了两盘卡萨丁，而且是一盘上单，一盘中单，但IG教练却已剖析出，这绝对是KT的一套招牌体系之一。

    如果没能处理妥当的话，这一英雄将会成为他们晋级决赛的一大阻力。

    “李牧会卡萨丁吧？”

    一名战术分析师突然问道。

    “可以。”

    李牧点点头。

    玩好卡萨丁有两点，其一和大多数上单所具备的特质一样，那就是团战的切入时机。

    除非是有能秒掉对手，或者自身有中亚这种保命装备的情况下才会先手，不然看到对手就直接R上去的卡萨丁都是蛇皮。

    其二，比较简单粗暴。

    那就是手速。

    英雄联盟不是很依赖手速，多的是那种不需要手速也可以玩的很好的英雄。

    但某些特定的英雄，没有手速就是不行。

    卡萨丁便是如此。

    能在最短的时间内把一套技能全部倾泻出去，这是评定卡萨丁强于不强的基本衡量标准。

    手残党不好意思，这个英雄你再怎么玩，上限也很有限。

    李牧正值年轻，还单身这么多年，手速什么的有保障。

    所以卡萨丁，李牧是可以玩一玩的。

    “那就尝试着以卡萨丁为核心来筹划一套阵容吧。”

    教练叹了口气。

    时间紧迫啊。

    今天18号，25号就是IG对阵KT的比赛。

    这么短的时间想要弄出一套阵容并且打出应有的效果，会非常困难。

    “没必要，只需要好好筹划一下，怎么去打卡萨丁就可以了。”

    李牧却是摇了摇头，说出的话让教练和一众分析师们微微怔住。

    翌日。

    IG众人来到了比利时布鲁塞尔，提前已经安排好了入驻酒店，就连训练设备也被工作人员提前准备好了。

    这就是IG的强大之处，根本不需要因为这些没有必要的琐事来浪费时间。

    但其他绝大多数俱乐部都做不到这一点。

    有钱，就是任性。

    ……

    IG挺进四强，在国内无疑是引发了轩然大波。

    现在论坛贴吧讨论的问题都是IG最终能走多远。

    大多数人在“理智”的分析下，都觉得IG不可能战胜KT。

    KT的实力不弱于KOO，之前SKT和KOO战队的神仙打架玩家们也都看了，高玩通过分析后得出结论，这两支队伍的任何一支都不是IG所能比拟的。

    IG的问题在于短板太明显。

    下路是短板，这是全世界都知道的事。

    四强的四支队伍里，IG下路最弱。

    在这期间，倒是发生了一件比较有趣的事。

    韩国有一位名为姓金的战术分析师发表了一篇有关四强的四支队伍各个位置实力评定的帖子。

    他倒是没有详细将队员的数据罗列分析，只是简单用字母代替评价了一下。

    其中，SKT战队，上单S，打野A+，中单S，adc A+，辅助A+。

    S水准，在这分析师口中代表着世界顶尖级。

    用韩国独属的那套综合实力评定来看的话，那就是评分在90之上。

    其次是KT战队。

    上单S，打野A+，中单A+，adc A，辅助A。

    FNC就比较凄惨了。

    上单的A，打野A，中单A，adcA+辅助A+

    队内没有90分以上的选手，显得稍稍有些尴尬。

    然而在此人的评定之中，还有一支队伍不曾具备S级的实力。

    那就是IG。

    上单A+，打野A+，中单A+，adc B+，辅助B+。

    这种分析的帖子一出，在韩国论坛内引起了极大的反响。

    没有人就去喷这名分析师，毕竟这分析师的职业年龄都摆在那里，在电竞圈颇有声望。

    有的，只是对于IG的大肆嘲讽。

    B+……

    这一评分已经不能用凄惨来形容了，尤其是对世界赛的队伍而言。

    B+意味着选手的实力评分还没有到达80分的基准，比如孩神和射可可，在这分析师的数据分析之下，仅仅只有75分左右而已。

    勉强能给个B+的分数。

    这种队伍，怎么可能战胜KT。

    国内的贴吧论坛对此表示观望状态，当然更多的人觉得，这是事实，无法反驳。

    对于这些，IG没有心思去理会，他们甚至不知道有这种事。

    在积极的训练状态下，半决赛，如约而来。