    也不奇怪。

    早上这个时间有聂峥的心理课程。

    估计都一窝蜂去听聂峥的课了。

    这几天都是这样，只要聂峥有课，来上课的同学就很少。

    不过，今天的人比起前几天更少了。

    整个教室，统共才来了五六个……

    不至于吧……

    今天这一堂恰好是修学分的主科。

    这些小花痴们……为了去看聂峥，连学分都不要了吗？

    正这时，秦晚晴匆匆进来了，小脸似乎还有些惊悚没退。

    一屁股坐在她旁边，环视一圈教室，压低声音：

    “小舒舒，你知道他们都去哪儿了吗？”

    “去听聂教授的课了吧。”

    “他们是去听别人的课了，不过不单是聂峥……”

    “……啊？那是去听谁的课了？”除了聂峥，此刻，整个京大还有哪个老师有这么大的魅力？

    “是傅南霆。”

    舒歌手上的笔掉了下来：“什么？你……搞错了吧？”

    WTF?!

    三爷跑到京大来了，而且居然还在——上课？！？！

    “是啊，就在阶梯3。好像是应校长邀请，来做演讲的。全校的同学，一听说傅三爷来了，能翘课的，基本都翘了课，全都挤满了阶3！！你要不要去看看？”

    京大偶尔也会邀请一些社会名流来学校做演讲。

    像傅南霆这样的企业家，被邀请也不意外。

    不过依他的性格，应该不会接受吧。

    舒歌下意识清理了一下书包，和秦晚晴走出教室。

    她简直无法想象那男人当老师的样子。

    老师，都是一本正经，风度翩翩的斯文人。

    起码也得像聂峥那样吧？

    傅南霆讲课？！！

    一发脾气，真的不会当场毙掉两个同学吗？

    一想到这里，她脚步都加快了。

    ……

    可容大几百人的大阶梯教室。

    座无虚席。

    没有座位的学生全都聚集在教室的侧门与后门，甚至走道上。

    总之，别说座位没了，能站人的地方，都全都站满了。

    舒歌和秦晚晴好容易挤进门里，却再没没法往前挪了。

    稍微往前挪一下，便有人嚷起来：

    “喂喂，同学，别挤啊，先来后到懂不懂啊……”

    舒歌被卡在人群里，动弹不得，却能清楚地听见讲台上男人说话的声音。

    果然是傅南霆……！

    正这时，台上沉着的男声陡然一停。

    目光如箭，直直穿透乌泱泱的脑袋，落到门口。

    教室内，所有跟随着傅南霆一举一动的学生们，也都循着他的目光望去。

    傅南霆目光落在被挤得快变形的小丫头身上，薄唇微微一动，声音在话筒扩音的效果中，格外富有磁性：

    “又有同学来了，是吗。”

    舒歌见他目光分明落在自己身上，又看全场同学都望向自己，吞吞干涩的嗓子：

    “是……。”

    傅南霆目光一转，落在第一排两个男生身上，冷峻了几分。

    两个男生被他看得一个激灵：“……怎么了？”

    “起来，让个座。”

    两个男生呆若木鸡。

    傅南霆已不耐烦了：“没看见有女同学来了？这就是名校生的绅士风度?”