    “赞美……风暴……”

    老人捧着金色的魔方，怔怔的站在灯火的尽头，紧接着，冒险家就感觉到似乎有什么伟大的存在，朝着深渊最底层的白之国投来了祂的目光。

    赫尔曼的祈祷仿佛拥有神奇的魔力一样。

    先是若有若无的风，夜晚的微风已经被冒险家手里的风暴徽章赋予了生命与情感。

    于是在市民们惊诧又不安的目光中，人们看见夜风在有节奏的律动、汇聚……直到它们化为了横戈在城市上空的惊人螺旋，然后绽放出了澎湃又惊人的伟力！

    紧随其后的就是乌云的怒吼！滚滚闷雷在人们的耳边炸响，漆黑的可怖螺旋彻底掩盖了银色的齿轮苍穹，惨白惨白的烈光一瞬间铺满了大地，雷霆的光芒甚至掩盖了白之城的灿烂灯火！

    冒险家的黑色绅士大衣在风中猎猎作响，赫尔曼抬起头，老人只感觉到脸上一阵冰凉。

    一滴，两滴……水滴们彼此连接，旋转的狂风裹挟着黑色的雨线蛮不讲理的从天而降，冒险家呼唤的风雨瞬间模糊了绚烂的夜景。

    繁华的白之城从来都没有经历过如此猛烈的暴雨。

    “这就是……能够征服圣光之神的伟力么……”

    老人沐浴在黑色的雨里，赫尔曼不由的张开了双臂，他的眉毛向上扬起，衣襟上的徽章迸发着闪亮的光彩。

    而在冒险家的背后，刚才还有说有笑的巨人市民们不约而同的安静了下来。

    “诸位市民，请尽快回归自己的居所！请尽快回归自己的居所！”

    这一刻，丽芙首相紧张的面孔出现在了城市中心的大屏幕上，这位年轻的女子紧紧握着机械话筒，朝着市民们发出了焦急的警告：“白之国遭遇了有史以来规模最为浩大的天灾！”

    可是……无人回应。

    因为吞噬万物的黑雨法则已经吞没了所有的谎言。

    这座虚假的城池终于在风暴的目光中露出了它的真容，人们的灵魂在风雨中摇摆，他们的身影渐渐化为虚幻，高耸的城市迅速爬满了破败的苔藓与厚重的灰土。

    然后又被黑雨冲刷的一干二净。

    “为什么……白之国会发生这么古怪的天灾……这里可是深渊的最底层啊……”

    年轻的首相坐在的城市中心的市政厅办公室里，丽芙放开了话筒，转头看了一眼窗外逐渐模糊的城市和呆滞的人群。

    丽芙的面容不由的慌乱了起来：“难道……难道机神炉心的能源已经提前耗尽了？！”

    “不……不对……这种异象并不是深渊之墓的冰冷引力……我得尽快抵达黑塔了解眼前发生的异状！”

    女子揉了揉眉心，这位新上任的巨人首相兼八号管理员迅速强迫自己冷静了下来，她站了起来，调动了自己的管理员权限。

    面无表情的机械士兵们从黑之国迈步而出，而在程序的守护下，巨人首相坐上了前往黑塔的车辆。

    “也许只有公主大人才清楚此刻究竟发生了什么事……”

    丽芙不安的咬着下唇，靠在车窗上仰望着这座处于真实与虚幻之间的城市。

    她看见市民们的笑脸与迷惘混合在一起，残破的废墟上建立着崭新的楼阁，黑之国的残酷真实与白之国的虚假繁荣正在合二为一。

    不知为何，丽芙的心脏猛烈的跳动了一下。

    来自深渊的伟力正在朝着这个世界有条不紊的推进，黑白之国的死寂就这么轻而易举的被打破了。

    然而，当丽芙首相匆匆忙忙在机械士兵的簇拥下来到黑塔的脚下时，她却惊愕的发觉早就已经有人等在了门前。

    那是一个对于巨人来说，身形相当‘袖珍’的灰发少年。

    他看起来平平无奇。

    有些散乱的头发，普普通通的贵族服饰，许久没有收拾的胡渣，加上慵懒的气质，看起来完完全全就是一位异国的贵族少爷。

    他静静的站在原地，黑色的雨却簇拥在了他的身边，少年专注的看着这座屹立在荒漠中的高塔，目光中尽是赞叹与遗憾。

    丽芙的心跳越来越快了。

    她不由的加快了脚步。

    于是灰发的少年转过了身，他仰了仰头，似乎是为对方的身高惊愕了一下，紧接着，他冲着年轻的巨人管理员露出了一个微笑。

    “你就是机神炉心的管理员吧？很高兴认识你。”

    他伸出了手：“我叫做罗伊·霍华德，是一位游历深渊的新手冒险者。”

    “你……您好……”

    丽芙只感觉自己的思绪一片混乱，她谨慎的伸出了食指和拇指，轻轻的捏了一下对方的手掌。

    摸起来温暖又柔软，丽芙心想，于是这位巨人首相又捏了捏对方的手臂。

    然而灰发少年却露出了一副哭笑不得的神情，他轻轻抽回手，简明的说出了自己的来意：“我想要见一见贝蒂·弗兰克。”

    “我……我可以询问一下您寻找公主大人的目的么？”

    丽芙如今的表情既紧张又期盼，不知为何，她有些不敢直视对方的眼睛。

    “因为‘我’暂时还无法进入你们的黑白之国。”

    少年笑了笑，他伸出手，指了指头顶上的狂风螺旋，而在丽芙惊愕的视线中，风暴就这么随着少年的手指动作，顺从的朝着两边分开了！

    天空露了出来，然而乌云背后的齿轮苍穹已然出现了斑斑裂痕，某种冰冷的引力正在贪婪的吮吸着荒凉的世界。

    “毕竟你们的世界实在是太过脆弱了。”

    少年解释道：“一旦外面的我做出任何行为，恐怕黑白之国就会被新增的神秘重量直直的拖入永恒的墓地。”

    丽芙只感觉自己的心跳停了一拍。

    ‘公主大人，您说，拯救我们的神灵究竟在那里呢……’

    几天前，失去阿尔杰导师的女子还在朝着公主询问着遥不可及的幻梦，而现在，丽芙已经看见了祂的伟岸身影。

    祂行走在天穹之上。

    海浪簇拥着祂的脚步，雷霆书写着祂的赞歌，祂身后的风暴国度无边无际，红色的月亮与金色的巨木交相辉映在永不停歇的汪洋里。

    如此……耀眼……

    “所以，我得找到你们文明的守护者，共同探讨出一个可行的方法。”

    灰发少年的笑意越来越明显了：“你们听说过深海公司么？”

