    世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。

    晓风乾，泪痕残，欲笺心事，独语斜阑。

    难，难，难！

    ……

    陡然醒来，卫安发现自己竟然不在医院的床上。

    记忆中的自己好像是出了车祸，现在应该在医院才对的啊？

    可是，这里明显不是医院！

    我TM直接上天堂报到了吗？……

    卫安看了看周围的环境，发现自己正睡在一张陌生的床上，床边挂了一堂绣金的幔帐。

    吸了吸鼻子，满屋子充斥着淡淡的草药味，那幔帐旁边的桌案上，摆放着一个熏得发黑的药罐。

    药罐后边是一个玉谷纹双螭璧，看起来不像是赝品。

    一个身着汉服的女子正趴在自己床边，看起来也不像是演员。

    卫安打量着室内陈设，刚转过头，就迎来那女子关切的眼神。

    “嚯！”

    冷不丁的，卫安被吓了一个激灵。

    卫安挣扎着想要起身，却是浑身不听使唤。

    那女子却面露喜色道：

    “相公，你可算是醒啦！”

    “相公昨晚发高烧，可吓死奴家了......”

    “啊？......你......你喊我相公？”

    刚醒过来的卫安，陡然面对一个陌生的环境，还有一个陌生的女孩喊自己相公，一时之间竟不知如何应对才是......

    但见这汉服女子一张潮红的小脸泛着一丝的倦意，柳叶弯眉下是犹似一泓清水的双眸，朱唇一点，活脱脱宛如画中仙子般走了出来。

    “你......你是谁，这......这是在哪里？”

    那汉服女子闻言吃了一惊，颤声道：

    “相公......这是怎么了？你可别吓我......”

    “奴家......奴家是你的新婚妻子萧文姬啊。”

    汉服女子愣了一会，又担忧地皱眉，“相公......该不会是烧糊涂了吧？”

    卫安闻言如遭雷击！

    “萧文姬？新婚妻子？这是在哪里？......”卫安一脸的疑惑。

    自己还没结婚呢，从哪里冒出来一个新婚妻子？

    “这里是河东卫家啊......相公果然是烧糊涂了。”

    说着，那女子伸手探了探卫安的额头，一脸的关切之色。

    “河东卫家？那......我是谁？这是在拍戏吗？......”

    卫安脸上的疑惑更重了几分。

    “相公是卫安啊，相公......不会连自己的名字也忘了吧？拍戏又是什么？”

    说着，萧文姬的脸上已是愁云一片。

    卫安更是一脸的疑惑。

    难道，我真的穿越到古代了么？

    而且居然是同名同姓？!

    卫安以为自己一定是在做梦，所以下意识的又闭上了眼睛。

    如果这是梦，就让我多睡一会吧......

    毕竟……没人愿意从美梦中醒来......

    卫安平复着内心，脑中突然浮现出两世为人的记忆：

    卫家主卫尚，有两子，长子卫凯是王氏所生，次子卫安是李氏所生。

    “安儿，你可算是醒了……”

    卫安睁开眼睛循声望去，见一妇人来到床边，兀自用帕子拭着泪。

    照理说，这应该是姨娘李氏了吧。

    卫安使劲掐了一把自己的大腿，登时‘哎吆’一声叫了出来。

    果然……这TM不是梦！……

    萧文姬听得卫安喊叫，上前询问哪里不舒服。

    卫安支支吾吾说是腿疼。

    实际上是刚才自己一激动，掐的太用力了，萧文姬还以为是腿有疾。

    “相公，你先躺好，你大病初愈，怎么也得养些日子。”

    “等相公身子好些了，奴家扶你到院子里多走走，很快会好起来的。”

    卫安见萧文姬对对自己很是关切，心中颇为感动。

    既然这不是梦，那也就是说……

    我真的穿越了!

    “姨娘……”

    卫安看着李氏关切的眼神，鼓起勇气喊了一声。

    听着这一声有气无力的呼唤，李氏竟一时无言，眼圈一红，满眼噙着泪。

    没想到还能听见儿子喊一声姨娘。

    卫安自小体弱多病，这次一病竟是卧床一月有余，昨晚已是气若游丝，奄奄一息......

    卫安与当朝太傅萧邕之女定有婚约，为了冲喜，才提前迎娶萧文姬进门。

    “我就知道，我的安儿不会有事的……”

    李氏说完竟又是凄凄切切地哭了起来。

    “我当是什么大事呢，这都一个多月了，成天就知道在那哭哭啼啼的。”

    王夫人还没进屋，气氛就骤然紧张了起来。

    见是王夫人到了，李氏赶忙起身行了一个礼，萧文姬和一众丫头也都是战战兢兢跟着行礼。

    王夫人冷冷地道：

    “我看这是回光返照了，赶紧的准备后事吧。”

    “嫡长子还没婚配呢，一个小妾生的庶子，非要去冲什么喜，简直乱了纲常！”

    瞥了萧文姬一眼，王夫人又道：

    “等人一走，家里又多了一口子吃闲饭的。”

    面对王夫人的指责，李氏敢怒不敢言。

    若不是卫尚还在，恐怕王氏早就把他们扫地出门了。

    古时原配妻子才是真正的配偶，需要明媒正娶，官府登记在册。

    妾室只能算作高一等的仆人，只被当做生儿育女的工具而已，甚至都不能陪丈夫过夜。

    “有劳母亲惦记了，生死由命，富贵在天，儿子大难不死，以后定当孝敬母亲。”

    古时礼法大于天，卫安虽是李氏所生，却也只能称呼李氏为姨娘，而称呼王夫人为母亲。

    对此，卫安也不敢悖理。

    听着卫安称呼自己为母亲，说话又甚是恭敬，王夫人倒也不好再说什么。

    “咳咳咳......这满屋子的药味，熏死个人了，快把窗户打开吧，通通风。”

    语气中竟是和缓了许多。

    王夫人又看了一眼卫安道：

    “说不定还真是个命大的，让厨房送点吃的过来吧。”

    说完，王夫人用手帕掩了鼻子离开。

    李夫人长出了一口气，也起身去了厨房，想吩咐厨子做点温润的，好给卫安养养身子。

    不一会儿，婢女便端了一碗参鸡汤来。

    萧文姬接了碗，用勺子盛了，轻轻吹了吹，才小心翼翼的送到卫安嘴边。

    “相公，这参鸡汤是新煮的，先喝点鸡汤，养养身子。”

    卫安还不太习惯被人这么侍候着，颇为不自在的张开嘴喝了一口。

    嗯…这味道…竟是出奇的不错！

    这参鸡汤比之后世的做法也不遑多让，鸡肉的香气与人参的苦味完美融合，原汁原味，香气扑鼻。

    在萧文姬的服侍下，一碗参鸡汤很快见了底。

    ......

    翌日，卫安早早起了床，由萧文姬扶着，缓缓在院子里走动。

    从萧文姬的口中得知，现在是嘉宁二年，当今圣上是萧灵帝刘宏。

    可是，历史上何曾出现过一个东洲国？又何曾出现过一个萧灵帝？

    卫安见此时的服饰、建筑、家具都跟汉代差不多，难道...竟是穿越到了汉朝的平行时空？

    嘉宁二年？...难道对应的竟是汉朝末年？......

    萧文姬？难道竟是蔡文姬，蔡琰？

    不管了，既来之，则安之，谁让我是卫安呢。

