    “看来伤势恢复得不错！”容紫陌说道。

    “你是昨晚上那个女人？”少年皱眉。

    “是啊，昨晚上你让我滚蛋，我没滚，还将你带回我家养伤来了！”容紫陌上前悠闲地坐在桌子前，回眸斜了少年一眼，“现在我是你的救命恩人，你打算怎么报恩？”

    少年冷哼了一声：“我又没求你救我！”

    “你这个人怎么这么不知道好歹？你可知道昨夜里你差点死了，是倾大嫂在你身边守了一晚上！”山柱忍不住喊道，气得脸通红。

    下半夜的时候，确定少年没有高热，容紫陌这才回去休息，让山柱守着这少年。

    少年摸了摸伤口，神色微微地有些缓和。

    昨夜里他被神青门的人追杀，他还以为自己真的要死了呢，如今能够捡回一条命回去雪灵国，也好给皇伯父报信。

    “你想要什么？”少年微微地喘了口气说道，“可是现在我身无分文，只能以后报答你！”

    容紫陌指了指少年身上的玉佩：“用这个抵就行了！”

    少年一怔，一下子捂住了那玉佩。

    那玉佩是皇伯父送他的，是他将来接管雪灵国的凭证，怎么可以随便送人？

    “这是……”少年刚要说话，突然看到容紫陌头上的发簪，他愣了一下，指着那发簪问道：“这发簪怎么在你这里？你到底是什么人？”

    容紫陌一怔，直觉地抬手，从头上拿下那发簪来，抬眸问道：“你说这个？这是朋友送我的！”

    少年伸手，似乎示意容紫陌将发簪给他瞧瞧。

    容紫陌将发簪放在他手里。

    少年瞧着那发簪眸色一暗，没错，这就是皇伯父藏在书房那幅最珍爱画中女子戴的发簪，如今怎么会戴在一个小妇人的头上？

    少年抬眸打量了容紫陌，见容紫陌一身简单的粗布青衣，应该不是什么显贵人家，怎么会拥有这簪子吗？

    “你可知道这簪子的来历？”少年问道。

    “听说是雪灵国的东西！”容紫陌淡淡地说道，从少年的手中拿过发簪来，问他，“你认识这簪子？”

    少年犹豫了一下，摇摇头：“只是看样式特别，似乎在哪里见过，但是又记不起来！”

    容紫陌冷冷一笑，这少年刚看到这发簪的时候十分激动，如今却又说记不起来，看来这发簪还真的有故事。

    容紫陌若无其事地将发簪又插回在自己头上，指了指少年的玉佩，“玉佩给是不给？”

    少年犹豫了一下。

    若是没见到那发簪，他一定不会给，可是这次前来无倾国，他有两个任务，一来是探查无倾国这些年的实力，再来就是找一个人，如今那个人的遗物在一个乡下小镇的一个妇人的头上……

    少年想到什么，难道这小妇人就是他要找的人？

    “玉佩可以给你，等我过些日子拿一千两来赎，可好？”少年犹豫了一下说道，“我叫做月冷，你要记住我的名字！”

    容紫陌将那玉佩接在手里，入手温润，雕工精细，的确是好物件。

    “好啊，我只给你两个月时间，到时候你若是不来，我就卖了它！”容紫陌说道。

    雪月冷点了点头。

    此刻镇子外，倾无隅一身黑袍，冷冷地望着柳林镇那三个大字。

    “门主，咱们要不要进镇子搜搜？说不定那个雪狼王就在这镇子里！”身旁，一位黑衣侍卫上前问道。

