    随着各国准备和谈，那么第一个需要达成的目标，那就是谈判地点的选择。

    依照意大利的意愿，自然是罗马就是最好的选择。不过这个地点其他国家不愿意，尤其是希塞两国反对最为激烈。毕竟这是意大利的主场，他们不愿意已经在这场战争表现足够多的意大利，还能占据主场优势。

    既然这两国拼命反对，那么罗马就被落选了。而这时候就有热心的国家愿意提供场地，来进行和谈。

    英国提供了伦敦，法国提供巴黎，德国提供柏林，奥匈提供维也纳，就连俄国也拿出圣彼得堡与莫斯科当选择。

    让各国如此热心，除了将谈判地方放在自己这边，能够增加自己在世界的威望之外，还有能够凝聚国民的自信心也在其中。

    不然后世为什么那么多国家愿意提供和谈地点，也是这方面的考虑。

    不过在这里其么多地点中，要选出让所有人满意的也不是件容易的事，经过数天的扯皮和争执之后，伦敦成为各国接受的地点。

    既然决定了地点，那大家都没什么好说的了。自然是各自带着谈判团队，准备前往伦敦，为各自的国家争夺利益。

    这次意大利准备派出的谈判代表，以首相德普雷蒂斯为主，外交大臣巴科纳为辅的团队。

    临行前，身为国王的卡洛为了体现对其的重视，亲自来港口为他们送行。

    “两位，这次的和谈，就靠你们了。”

    卡洛拉着两人的手，语重心长的说出就指望他们的话。当然这场战争，意大利拿大头也是非常合情合理的。这场战争是有意大利所主导，虽然保加利亚与黑山表现不错，但是他们的实力只能拿到一定来给他们许诺的成果，除此之外，根本不太可能拿到额外的奖励。

    这倒不是意大利想要反悔，而是这次场外因素影响太大，英法奥俄等国，施加了巨大的压力，意大利必须优先保证自己的成果。

    虽然保、希、塞、黑四国，在前世依然展开了巴尔干战争，但是这毕竟时代不同，差了二十多年的发展，让四国的实力与一战前相比，还是远远不如的。

    更别说，这次还多了一个意大利，自然只能让他们的战果缩水咯。

    面对国王亲自的送行，两位正副代表团团长也是随即表态。“陛下请放心，我们一定会保住意大利的利益。没人能够让意大利退缩。”

    这些年，随着卡洛的影响，意大利高官们都很有底气。让他们有底气的原因，还是意大利的实力。多年的发展，虽然让意大利背上的债务并没有得到减少，但是实力与原时空相比，就大大的提高了。

    占据东非与兰芳两块殖民地，国内工业正在蓬勃发展，经济形势也是一年比一年好，军队也是在历次的战争中表现出色。所以不管怎么看，意大利都是一派欣欣向荣的姿态。

    这让不少境外的报纸为此惊呼，意大利走上正确发展的快车道。

    既然如此，那么意大利就需要有与实力匹配的战果。

    在昨天的商议中，卡洛就划下了这场和谈的底线，那就是必须将阿尔巴尼亚与利比亚归意大利所有。除此之外，还需要将克里特岛独立，如果有机会的话，那么再争取一些奥斯曼的海岛作为成果。

    至于巴尔干的其他奥斯曼领土，那就让其他国家去抢好了，反正卡洛是没想过深入巴尔干地区。

    虽然意大利其他官员非常眼馋，但是有多大本事吃多少饭。卡洛可不想被奥匈和俄国视为竞争者，让他们去狗咬狗一嘴毛吧。意大利还是选择一些容易获利的地方吧。

    所以现在卡洛心态并不紧张，因为意大利真没想过插手巴尔干。

    不过他这种想法，当然也不会大肆宣扬，他还打算利用这个机会，与其他国家进行利益交换。

    正当卡洛与代表团交谈送行的时候，一名侍从拿着一份电报急匆匆的赶了过来，侍卫长看到这名侍从后立刻迎了上去。

    “这是从柏林紧急发来的电报，必须马上交给陛下。”

    随着这位侍从开口，费里米奇扫了一眼电报后，立刻面色大变。他不顾其他人神情，赶忙走到卡洛面前小声的嘀咕了几句话。

    听着侍卫长的悄悄话，哪怕是修养出色卡洛也忍不住皱起了眉头。

    “消息可靠么？”

    “非常可靠，这是驻德国大使亲自发来的。”

    两人没头没脑的话，让首相与外交大臣有些摸不着头脑。

    面对一脸疑惑的两人，卡洛决定还是将这个消息告知他们吧，反正过不了多久，他们也会知道的。

    随即他开口道。“这是从柏林发来的消息，俾斯麦首相辞职了。”

    “什么？”

    面对卡洛的话，两人异口同声的发出这样的惊问。

    没办法，这个消息太惊人了。要知道这可是俾斯麦啊，执掌德国数十年，出色的外交和权谋将德国从分裂带向统一，并且让德国逐渐强大起来。

    这样一位有着丰功伟绩的首相，怎么会一点消息都没有，突然就冒出辞职的事情来呢。

    虽然其他人想不通，但是有着后世记忆的卡洛哪还能不明白。这不就是与新任德皇的矛盾达到不可调和，不然这位精力充沛的铁血首相怎么可能辞职。

    当然这话肯定不可能从他口中说出，毕竟接下来一直到一战，那位威廉二世一直掌握着德国权力。他疯了才会大嘴巴说出来，意大利还需要德国这位强大的盟友，为自己遮风避雨呢。

    “陛下，俾斯麦首相辞职毕竟关系要我们目前最重要的盟友，是否让我们留下一个，打探一下德国情况。”

    身为外交大臣巴科纳，还是非常有外交敏感度，立刻询问其卡洛的意见。

    “不，这件事我会处理。目前对我们最重要的还是伦敦的和谈，这更需要你们。”

    卡洛拒绝了外交大臣的建议，因为他认为这件事，并不能影响德意两国的关系，所以还是伦敦谈判重要。

    所以再接下来，虽然各国对俾斯麦下台闹得沸沸扬扬，但是意大利依然在关注着伦敦接下来的谈判。

    其他各参战国也是一样，他们都盯着伦敦的和谈。

