    “梁老板，咱们两个可以去天台了，金江的人手应该就快到了，这场大戏就要开场了。”左重是一语双关。

    梁园东没有察觉到他话中的深意，看向村中浩一道：“到时准备一下，我要亲眼看着这帮逆贼统统死掉。”

    “哈依。”

    村中浩一低头转身就走，看到顶头上司出丑，现在不走等待何时啊，赶紧带着手下人将去往楼顶的通道进行清理，还搬来了桌椅。

    不光如此，不知道他从哪里找来了香水，连撒带泼的把走廊里的血腥味压了下去，所以说机会是给有心人准备的，成败在细节中。

    左重走出房间，露出了满意的笑容，臭烘烘的尸体没了，他笑着跟梁园东说道：“老梁，这个来自贫民窟的家伙很聪明，值得培养。”

    梁园东觉得脸上有光，暂时忘记了刚刚的糗事，赞同道：“沈秘书你满意就好，我准备以后由他负责警卫工作，毕竟是个可靠之人。”

    先前跟金江火拼时，村中浩一的反水很关键，要不是他的果断站队开枪，说不定站在金江那边的人会更多，那样胜负就很难说了。

    左重脸上挂着笑走着，身边站着警惕的傅玲，情报科的特务贴心得扶着受伤的日本人，看上去就是相亲相爱的一家人，场面和谐。

    梁园东注意到这幕，最后的担忧被抛到了九霄云外，他现在手下都是些老弱残兵，如果对方想要黑吃黑，他没有任何反抗的机会。

    沈秘书脾气差归差，但真是个信人，也是个好人，梁园东觉得对方刚刚说的事情可以考虑，自己生产药品，获得的利润肯定更高。

    一行人顺着走廊，走上一个向上的阶梯，村中浩一早就等在了那里，见到左重和梁园东到来，立刻弯腰并转身推开了身后的铁门。

    “呼~~”

    外面的风不小，加上楼顶毫无遮挡，左重刚到门口就被风吹得浑身发冷，他紧了紧身上衣服，压低身子走了出去，天台分外安静。

    一套桌椅孤零零的被放置在一旁，他没有着急坐下，而是在天台上转了一圈，看了看楼底下埋伏的情报科特务，心中有点感慨。

    一个特务趴在水果摊下面，地面上满是洗水果的脏水，初春时节浑身湿透会是什么感觉可想而知，还有几个躲在垃圾堆的特务，估计更加难熬，都是因为这帮日本人。

    要是没日本特务，他们这些人或许是学生，或许是工人，总之不用在倒春寒的天气里陪日本人演戏，这会天台上的风越来越大了。

    左重看完有感而发，嘴上感慨道：“大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方，梁老板你觉得我说的这几句话如何。”

    身后的梁园东不知道他这是怎么了，怎么说起这种话，这是汉高祖刘邦的大风歌，跟你这个唯利是图的二世祖有一分钱的关系吗。

    梁园东想了想，言不由衷地夸道：“沈秘书博古通今，此句放在这里甚为合适，如果没有您手下的勇士们，我们现在不会如此轻松。”

    左重哈哈大笑：“不懂就不要装懂，你知道个屁。”

    梁园东两眼瞪圆，姓沈的又在发什么疯，难道自己拍马屁也拍错了吗，正想着他就看见左重慢慢走到他的面前，脸上的笑容灿烂。

    案件进行到这一步，左重没有兴趣再陪梁园东演戏了，他对梁园东身后的傅玲点点头，傅玲眼神一厉，狠狠一脚踹向目标的腘窝。

    梁园东猝不及防，一下子跪在了地上，没等他反应过来，脖子就被傅玲用胳膊勒住，一瞬间的缺氧让他翻起白眼，眼前慢慢模糊。

    与此同时，扶着日本人的特务们纷纷动手，有人用膝盖猛击对方面部，有的直接使出了过肩摔，把敌人摔在了坚硬的水泥地面上。

    日本特务没有任何准备，刚刚说说笑笑的盟友说翻脸就翻脸，就算他们的搏击技术不错，又有几分还手的可能，纷纷瘫软在地上。

    村中浩一作为首领，同时没有受伤，受到两个特务的前后夹击，先被一拳打中咽喉部位，接着后脑被人用膝盖狠狠撞击，直接晕倒。

    不到十秒钟，在场的日本特务全被制服，特务们轻车熟路的收缴武器，检查对方身上的物品，最后用日本人自己的腰带捆上他们。

    左重走到梁园东身边弯腰搜了搜，从对方后腰掏出一把手枪，这个家伙是职业特工，之前内讧时展露出的身手还不错，不能大意。

    他将手枪退了膛，对傅玲点点头：“放开吧，控制好弄醒，这场戏少他这个主角不好看，我也想看看他知道我的身份会是什么反应。”

    傅玲松开胳膊，从梁园东的后背爬起来，从身上掏出钢制手铐将他反铐上，起身从桌子上端来一杯凉茶，直接浇在了对方的脸上。

    天气很冷，加上冷风一吹，梁园东很快清醒，立刻就想起身，可身后的手铐让他无法使力，只能艰难的挪动了一下，他抬起头看向正在微笑的左重。

    “沈秘书，这个玩笑开大了，你想黑吃黑，大日本帝国是不会放过你的，即使你是委员长亲属，放开我，我当做什么都没有发生过。

    或许你可以从医院找到一些药品，但是很快就会用完，到时候你能从哪里获得新的药品，你不要忘记，药品只有关东军可以制作。”

    梁园东咬着牙，自己怎么就没看出沈东新的狼子野心，对方竟然真的敢动手，行事还如此的果断。

    左重坐在凳子上，耐心听梁园东说完威胁的话，叹了口气：“我就说你懂个屁，不用白费力气了，我对你的生意不感兴趣，请容我自我介绍一下，左重，国民政府特务处情报科科长，你滴，明白了吗？”

    左重？

    梁园东听完笑了，好一会之后冷笑道：“沈公子不要吓唬我，我们已经核实过你的身份资料，你不会以为你说什么我们就信什么吧？”

    见他人仍不死心，左重心中有了一丝丝愧疚：“唉，你这么说我真的很难回答啊，你们让汪院长配合你们核实身份，可这样有用吗？还是你们觉得我们的委员长不说谎？”

    “咳咳。”

    旁边的傅玲咳嗽了一声，科长说这话有点不合适。

    左重瞄了她一眼：“怎么了，我说错了吗，委员长为了揪出隐藏在国民政府内部的间谍，甘愿牺牲自己的清誉配合我们，不对吗？”

    傅玲和特务们脑袋摇的跟拨浪鼓一样，科长说的太对了，怪不得人家是科长，这话说得太漂亮了。

    说完，左重转头看向发傻的梁园东，摇摇头：“你看看，你就是不懂民国啊，大丈夫能屈能伸，只要能把你们揪出来，我不是也在夜总会受了好多天的苦吗，梁老板你们的一举一动都在我们的监视下。”

    梁园东喉咙中发出嘶吼，他终于相信了左重的话了，自己从头到尾都被眼前这个人耍的团团转，什么外交部高等秘书，什么委员长最为看中的晚辈亲属，都是假的。

    他怒吼道：“混蛋，你这个卑鄙小人，你们民国人只能靠着这些阴谋诡计才能战胜大日本人帝国，等到我们的军队来到这个国家，你们都要付出代价，要出付出代价！”

    听着梁园东的叫嚣，左重没有任何反应，脸上依然挂着笑，直到对方骂完了说完了，躺在那喘着粗气，他才翘起二郎腿悠然开口。

    “梁老板，你这样说就显得不专业了，我们是同行，各为其主，所谓的阴谋诡计从何谈起，要说阴谋诡计，你们在金陵贩卖药品毒害我的同胞，拉拢策反我们的官员，这才是标标准准的阴谋吧，对不对？”

    左重的话说的很陈恳，梁园东死死盯着他，两人之间慢慢陷入了沉默，直到楼下传来了一阵枪声。

    “砰砰砰。”

    一个小特务往楼下看一了眼，回到喊道：“科长，日本人的增援队伍来了，邬股长正带人清剿，看样子很快就能结束，死了一半了。”

    梁园东痛苦地闭上眼睛，这里所有的人都是因为他而死，因为他轻信左重，因为他的贪婪，还有金江，要是时间能够倒流该多好。

    “你后悔了吗？”

    ..........

    下面是防(啊)盗，余下正文在（作者的话）中，字数完全一样，不会让大家多花钱。

    心脏很痛，跟公司请了年假，早点休息不能再熬夜了，白天再更换到正文中。

    .........

    左重，戴春峰、归有光、邬春阳、宋明浩如浪起伏为背景，它让我们对人生万千滋味的体验，在童年时代就早早地浸透了，这样的体验，或许为我们一生的背景，打上了一层底色。

    比如我对童年夏天的记忆，而今在城市中，还有一只萤火虫扑闪出的微弱之光，带我去追寻，去沉沉地想念。

    太阳的确有些大，眯眼望天，明晃晃的比地里的向日葵还要大。不过风从山冈田野吹来，捎带着大地上草本植物的气息，让少年的一颗心清凉了起来。再仰头望天，天上厚厚白云，如慢吞吞散步的骆驼。

    少年走向井边，那是村里的一口老井，捧起清凌凌的井水喝下，顿时润湿了五脏六腑。少年是喝着村庄里的井水长大的，村庄的井水，给了少年一双清澈的眼睛。村庄起伏的山梁大地，高大的乔木，坚硬的岩石，在地下源源不断汇聚着水，奔突着水，水布满在土地纵横交错的血管里。一口井被掘出，清冽冽的水，好比婴儿的眼睛突然睁开，整个乡村都生动而明亮起来。

    村子里，汉子在树下嗒吧嗒抽旱烟，过路的老人捂着胸口咳嗽，戴春峰

