    “当！”

    帝器‘鼎’的主人先动手，鼎声厚重且巨大，他运转所修炼的神术，无数秘法施展出来，准备一击必杀，他周身神力澎湃，沸腾的就像是下饺子一样。

    “轰隆隆！”

    手持九层青铜塔的男子冷哼一声，几乎是同时出手，九层青铜塔的每一层都亮起，照的四周的虚空，亮如太阳的核心内部一样，远处古族的眼睛都被照的生疼。

    “刺啦！”

    谪仙般的男子转动金轮，犹如一轮小太阳，他脚踏虚空，留下了一行深深的脚印，骨头轰隆的袭杀过来。

    “林道一，你必杀你！”金鹏神子大吼，他的力量与气血都提升到了绝巅，犹如一尊妖神一样，他踏天而来，浑身的光芒越发的璀璨起来，身后华光闪动，一百零八杆大旗涌动，为他助威一样，加持在金鹏神子的体内，让他的力量更加充满了爆发性。

    “吓！”

    金鹏神子冲霄而起，从万米的高空攻击过来。

    另外三人，则是呈现出犄角之势，从三个方位攻击林南，四周的虚空道纹密布，被九层青铜塔的主人封锁，让林南无法遁形，鼎器的主人抱鼎杀来，谪仙般的男子也长啸一声，流星破空般落地，金鹏神子的威势，最为恐怖，他几乎手段齐出，知道林南的实力，所以毫无保留。

    一人封锁虚空，三人围杀，哪怕是王者级的顶尖人物在此，也未必能从四位神子级的手下活命。

    “就凭你们几个，也想杀我？”

    林南华服挺立，衣袂飘然，他如真仙下凡一样，手持帝剑，独对四人。背后的人体大龙彻底复苏，亮起一道璀璨至极的光芒，若是瞩目看去，可以清楚的看到，林南的脊梁骨深处，竟然真的有一条大龙在蠕动。

    手持鼎器的之人，第一个冲到林南的近前，他扛鼎杀来，没有任何战斗招式，也没有一个多余的动作。‘当’的一声震耳欲聋的巨响，怀抱中的巨鼎砸落下来，直逼林南的天灵盖。

    “砰！”

    让他吃惊的是，林南连动手的意思都没有，在他眉心灵台的深处，一面金色的湖泊涌动，从湖泊的上空，出现一个金色小人，他狠狠的啃了一口人参果，而后一拳轰出。砸过来的鼎器，就宛如石头一样，倒飞出去。

    怀抱鼎器之人，感觉胸口巨震，像是砸中了一块巨石，咳出一口鲜血，喷在鼎器上。

    “斩！”

    这一瞬，谪仙般的男子与金鹏神子同时杀到，一人从天而降，一人斜着杀来，两人的强大气魄，让天地都为之失色。

    但，林南面不改色，他没什么好说的，直接迎敌，手中的帝剑对着金鹏神子一剑刺出，欲裂苍穹，另外一剑攒射出去，而后力劈下来，认准了谪仙般男子的头颅。

    他斩出最强的两剑！

    若是平时，林南根本做不到这一点，可人体大龙复苏，给他的力量源源不绝，就宛如一个泉眼一样，一波接着一波的汹涌而至，让他浑身都充满力量。

    “噗！”

    金鹏神子咳出一口鲜血，在空中一阵翻转，倒飞出去。“啊！”谪仙般的男子惨叫一声，他出手抵挡，但却挡不住林南的这一剑，头颅被斩开一道恐怖的伤痕，差点被一剑抹杀。

    古族众人看去，不由得倒吸一口凉气，只见谪仙般男子的头颅位置，伤口足有一尺长，几乎将整个脑袋切开，可以清晰的看到里面的脑浆跳动。

    “嘶！”

    大家倒吸一口凉气，浑身颤栗，起了一身鸡皮疙瘩，下巴都差点掉到地上。这一幕太过于恐怖，人族圣子的实力，远超他们的认知。

    一人独对四位神子级，不落下风已经很强，竟还能连伤三人。

    许多古族的年轻一代不断的哆嗦，都被林南恐怖的实力给震慑到了，这般实力，年轻一代谁敢掠其锋芒？

    “怎么，不动手了吗？”林南击退三人后，看到他们没有继续冲上来，手持帝剑，反问一句。

    满场寂然，无一人敢言！

    “既然你们不敢动手，那我便动手了。”林南冷笑一声，一步踏出，手持帝剑袭来，认准了那位鼎器的主人，简直是神挡杀神，佛当诛佛一般的气势，朝着鼎器的主人杀来。

    “林道一，你太狂了，真以为自己天下无敌吗？”鼎器的主人看到林南如此肆无忌惮的杀来，气的浑身颤抖，他感觉受到了轻视。

    “不错，我天下无敌！杀尔等如杀猪狗一般。”林南傲然道。

    “什么？”

    远空的那些古族生灵，听到此话，都惊呆了，还以为自己听错了，林南竟说出杀神子级人物如杀猪狗一般，简直已经不能用狂妄来形容。

    “当！”

    林南逼到鼎器主人的跟前，手持帝剑，朝着他的头颅一剑斩落，一副势必杀他的气魄。

    “滚！”

    鼎器的主人怒吼一声，他抬手掷山，在他的道兵鼎器的身上，一片符文涌动，幻化出一座巨大的山岳。山崖上灵气浓郁，妖光冲天，化为各种走兽与飞禽，它们就像是复活了一样。

    山岳在前，鼎器在后！

    朝着林南迎击上来。

    “轰”的一声巨响，就像是苍穹崩塌一样，气势滔天，砸落下来，漫天的能量波涌动，堪比大海决堤一样的恐怖。林南非但没有后退，反而撑开一片绝对道场，里面皇道龙气涌动，他帝剑斩出来，犹如百战之中冲杀的一位古代将军！

    “刺啦！”

    林南一剑破空，斩开这片道场，然后出现在鼎器主人的身前，一剑朝着他的心脏位置刺去。

    “啊！”惨叫声伴随着血光涌出，鼎器的主人扛鼎与林南大战都没用，当场吐血，差点被林南一剑斩掉，可就算如此，帝剑依旧刺穿了他的胸膛，狠狠一阵。

    “砰——！”

    漫天血雨涌出，鼎器主人身份的男子头颅倒飞出去，他的眉心涌出一道金芒保护了他的头颅，才没有让他当场被格杀。

    “神子！”

    “殿下！”

    “敢尔！”

    虚空中冲出七八名老者，他们的气息恐怖，都在圣级之上，其中两人还露出王者级的气息，让人惊悚。他们冒出来，一下子上前，五人保住了鼎器主人的头颅，另外两人上前，将那尊鼎器收回来，而后围绕在中心区域。

    他们脸色黑的吓人，死死的盯着林南，眼看就要出手抹杀。

    这惊天动地，让人震撼的一幕，远处的那些古族修士，全都懵了，舌头凸出来，下巴掉在地上，背后的冷汗，犹如喷涌而出，湿透全身。

    林南持剑而立，淡淡看着这七八名老者，道：“果然是神子级啊，不堪一击。”

    “林道一，你太残忍了！毁我神子道身，难道就不懂留一点后路吗？”一位老者怒吼，他气息惊人，是一位王者级的奴仆，让人心惊。

    这位鼎器的主人绝对不简单，能有王者级的奴仆，惊天绝地！

    “哈哈哈哈，我残忍？你们荒古皇族，就这般不要脸吗？数人围攻我，差点被我反杀，不思进取，还说我不留后路？”林南笑了。

    他的声音，太嘲讽了，听得那些古族老者，脸色青红交替，恨不得找一个地缝钻进去。林南知道这些人的想法，后退数里，腾空而立，防止这些王者突然出手截杀他，王者级的修为出手，他也不得不重视。

    金鹏神子立在万米的高空，不敢轻易出手了。

    鼎器的主人都差点被杀，只剩下头颅，他哪还敢上去送死？谪仙般的男子捂着脑袋，他头上的伤口还没有恢复，附近出现六名气息恐怖的老者，在守护他的安全，随时可能出手的样子。

    至于那位手持九层青铜塔的神子级，则是急速远退，在一个最安全的区域，与林南相对而立！

    一时间，没有任何人继续出手，全都在观望。

    “林道一，你确实很强，难怪他要让我出马来杀你。”忽然，一道冰冷的声音传来，所有人的目光遥望过去，发现不是别人，而是螣蛇神子。

    “什么意思？”

    “他口中的他是谁？”

    古族众人皆疑惑，看向螣蛇神子。

    有人猜测，道：“多半又是一具道身，并不是螣蛇神子本人出马，我听闻螣蛇神子在祖巢的魔神洞窟内修炼螣蛇九变，已经到了第六变了，此人多半就是他的第六变道身。”

    “第六变道身啊，气息恐怖很多啊。”许多古族咋舌，一句道身能这般强悍，实在是让人震惊。

    “道身来此有什么意思，真身为何不来，不是要杀我吗？尽管动手就是。”林南冷酷的看着他。

    螣蛇神子第六变的道身微微一笑，轻轻摇头，道：“我何时说过，要与你动手了？”

    “哦？”

    林南的面色微微一缓，迟疑地看着他。

    螣蛇神子第六变的道身摇头，没有多解释什么，转而说出一句，道：“你还是化解今日的险境再说吧，若你今日战死于此，我也没什么好解释的。若你能活下来，说不定我们可以好好谈谈。”

    “螣蛇神子你若不动手，就废话少说，不要阻止我等灭杀林道一！”这时，一名中年男子踏天而来，他一步一朵莲花，脚下道法自然，这是一位非常恐怖的王者。

    他没有身份，应该是护道者一类的人，可是修为与露出的气息，丝毫不比第九王、天妖宫主等人差。

    “嗡！”

    与此同时，一名老道走出来，脚踏虚空，他的面目有些狰狞，眉毛倒竖，穿着道袍，头顶却没有一根毛发，而是满脑袋的青色鳞片。

    “轰！”

    另外一名手持长矛，背负一把落日弓的中年男子也走出来，每走出一步，虚空都轻轻颤动一下。

    “哧！”

    一片剑雨出现，青色的剑芒撕裂虚空，发出嗤嗤嗤的声音，像是在斩开每一缕空气。十几位不知姓名的王者，全都走出来，将那一片虚空都压得塌陷了，他们的气息都很是陌生，在场的荒古皇族与王族众人都没见过，全都是陌生的面孔。

    “这些都是哪儿冒出来的王者？”有皇族的年轻皇子，颤声问道。他们血脉不纯，就算是皇子，知道皇族的秘辛也绝对不会太多。

    “废话，你是不是傻！这些人之中，也许就有我们自己人。”

    “那为何我不知晓？”

    “你是什么身份？一个皇族的底蕴，是能随便示人的吗？这些强者，都是护道者，一代又一代培养起来的，不然你以为，皇族如此多年轻人，老了之后都去了哪里，一个个都突然消失，大部分都隐藏起来，或者假死，成为了新一任的年青一代的护道者了。”一位妖圣开口，低声道。

    “原来是这样啊。”那些皇族与王族的年轻人，全都恍然大悟。

    十几位王者来袭，一字排开，将林南所在的那一片区域封锁。九层青铜塔的主人见状，也复活一尊‘神祇’，在空气中勾勒出一大片金色与银色的符文，这些符文密密麻麻，就宛如蝌蚪一样，朝着前方飞来，化为一张璀璨的巨网，封锁了苍穹，让林南无处可遁。

    “林道一，今日你不死，我等难以安睡。”疑似魔日族神子魔腾，气息宛如谪仙一般的男子走来，他头颅上的伤口还没有完全复原，依旧鲜血汩汩而流，非常的渗人。

    可就算如此，他依旧准备选择出手，哪怕拼着重伤，也要击杀林南。

    他今日的表现简直太恐怖了，和妖帝年轻的时候，如出一辙，甚至有过之而无不及。大家都很担心，林南未来会成帝，一旦这件事成真，将会成为压迫在他们头顶的一座山岳。

    谁都不愿意林南成道。

    故此，今日哪怕豁出去，也要将他斩杀于此，不惜一切代价。

    为此，十几位王者级的护道者出手都不为过。

    “林道一，本神子不屑与他们联手，若你不死，本神子再来斩你！”金鹏神子腾空而立，露出一个酷酷的表情，他俯视下方，化为金翅大鹏本体，化为一道璀璨的金芒，破空而去。

    “不愧是金鹏神子！”

    “他有自己的骄傲，不想与人这般联手杀林道一。”一些古族低声说着。

    林南独对十几位王者，两位神子级人物，依旧淡定如常，他立在那里，手持帝剑坯子。在他的背后，人体大龙彻底复活，犹如一颗红日一样，磅礴的精气无限量的涌出，充斥那一片空间，他张口吞下三枚龙血菩提，体内的血气，更是如瀚海一般的涌动起来。

    这一刻，林南热血沸腾，战斗力如火一般的燃烧，威势滔天！

    “林道一，你真的以为，你能逆天吗？一人杀十几位王者？”一位王者冷笑，他朝着前方踱步，逼近过来。

    “你们可以试试，我就算一个人无法杀十几位王者，但拼了命，拉几个垫背的，应该可以做到。”林南面带笑容，丝毫没有掩饰语气中的威胁味道。

    “这……”

    古族众人呆住，太狠了，面对十几位王者，竟然还敢口出威胁。

    那十几位王者级的护道者，也都眉头一皱，停顿下来，他们有今日的修为，绝对不是大风刮来的，一个比一个惜命。谁都不愿意，第一个上去送死。

    以林南的战斗力来看，绝对不是开玩笑，他能做到。

    “怎么？怕死啊！来战，我看谁第一个上，我便认准了他杀！”林南暴喝一声，举起帝级剑坯，对着虚空刺啦一剑，一道璀璨的剑芒，直冲九霄，将云层深处的铅云都破开。

    威势惊人至极！

    他似乎，真的准备死战下去。

    可他们不知道，林南在说这话的同时，已经与张友仁暗中穿越，道：“张友仁，你到底搞定了没有？你是没看到吗？十几位王者，再打下去，我多半挡不住。”

    他现在完全是狐假虎威，林南知道自己的实力，与一两位王者对抗，可能没问题，但是想杀王者，要付出很大的代价。

    对上十几位王者，根本不可能。

    他们的年纪加起来，也许都有几十万岁了，这些人的实力恐怖至极，他才元婴中期，怎么可能越几个大台阶与他们叫板。林南完全是故作声势，让这些王者心里没底，一时不敢动手。

    一旦他们反应过来，等待着林南的将是灭顶之灾！

    张友仁忍不住吐槽，道：“我让你拖住他们，没让你这样装逼，现在好了，看你怎么收场，你再坚持半刻钟，本来很快就好了，可是我突然发现，缺少了一块符文，所以要现场刻出一块阵台来。”

    “靠！”

    林南忍不住爆粗口，他传音道：“你怎么搞的，说好让我坚持一刻钟，现在都快两刻钟了。”

    “让你不要装逼，好好拖延时间，你非要动手差点斩杀神子级，你让我怎么办？我也很绝望。”张友仁继续吐槽。

    林南无奈：“难道太强，也是一种错吗？”

    “我去你的￥@%#%@￥！”

    张友仁忍不住骂了两句，道：“你再坚持半刻钟，我还剩下最后几片，符文，很快就可以传送了。”

