
　　龙辰留下来只是想看看热闹，顺便关心一下龙月的安全，他也没想到姜无伤会钻空子对自己动手。

　　龙辰让让古魔域有这么大的损失，身为古魔域的少主，姜无伤心中的杀意甚至要比姜无邪还要强盛。

　　所以一出手，姜无伤就是重手。

　　“真武魔体虽然不错，但我古魔域当中，最强的炼体战技乃古魔之体！”姜无邪冷笑着，从龙辰的出手当中，他已经猜测出来，龙辰根本就不具备杀死地武境第二重的实力。

　　他不知道的是，在近乎真气同级的对手当中，龙辰从来都是不败的，因为吞噬血界。龙辰龙魂变身之后，自身磅礴的真气，已经堪比地武境第一重的真元了。

　　赤帝印的争夺，只需要很短的时间，龙辰也需要速战速决。

　　所以，他一上来，就使用了吞噬血界！

　　血红色的空间，瞬间就将姜无伤给围了起来，那些雾气漂浮在姜无伤的身边，这是一种无法抵挡的恐怖攻击，在龙辰的吞噬血界之下，姜无伤呆滞了一会儿。

　　老实说，他见识过龙辰使用吞噬血界，但他没有想到的是，竟然会有这么大的威力。那些磅礴的吸力，作用在他的身上，引导着他浑身血液的沸腾，似乎没一滴血液都拥有着自己的灵性，想要突破他身体的限制，回到外面的大自然去。

　　所以姜无伤不得不用真元来镇压。

　　一镇压，他的真元就有近半不能动用。

　　此消彼长之下，龙辰此时就像是在境界上，高了姜无伤一等。

　　“这是什么歪门邪道，在绝对的实力面前，都是浮云！”姜无伤镇定的下来，他速度仍然不减，他懒得看身后的魔影分身，直接朝着龙辰杀来，身体化成了一道残影，迅速的掠动着。

　　“古魔之体！”

　　这古魔之体，拥有着庞大的力量，此时姜无伤用真元镇压血脉，手中一拳轰出，一股庞大的力量朝着龙辰侵袭而来，这所谓的古魔之体，果然不简单。

　　不过，龙辰不是傻子，不会选择和他硬拼！

　　他猛然错身闪过，这时候魔影分身已经到了姜无伤的身上，姜无伤若是继续攻击的话，想要安然无恙就不大可能了。

　　无奈，他只能错开身。

　　“找死！”躲过了魔影分身的攻击之后，姜无伤倒折了回来，不过魔影分身这时候已经追上了他，一道诛天剑阵猛然朝着姜无伤劈去！

　　魔影分身的诛天剑阵，自然差上龙辰真正施展的许多，不过，姜无伤此时实力已经被吞噬血界压制住，所以这诛天剑阵，仍然带给他很大的麻烦！

　　“这麻烦的分身，今天我就帮你毁掉！”姜无伤冷笑了一声，丝毫不惧，就在此时他握着拳，一道拳法演变了起来，瞬间握住，出拳，正是魔皇刚刚使用过的古魔拳经。龙辰此时靠近姜无伤，所以看得更加的仔细。

　　一道淡淡的身影，遮天蔽日，出现在姜无伤的身后，伴随着他那庞大的一拳轰出，那黑色的影子钻进了他的拳头当中，猛然爆出，已经是一道狰狞的黑色拳印了，在这拳印上，龙辰仿佛看到了一张魔鬼的脸！

　　“用绝招了吗？”龙辰淡淡一笑，他的魔影分身在用完诛天剑阵的时候，已经被龙辰收了起来，安然无恙，而此时，庞大的诛天剑阵和姜无伤的古魔拳经正面交锋，姜无伤虽然只能发挥出一半的实力，但古魔拳经身为王级中等的战技，仍然不是龙辰的魔影分身所能够抵抗的，那魔影分身的攻击，很快就溃败了！

　　“银枪蜡头，意料当中！”姜无伤一声冷笑，一拳一拳，直到将什么诛天剑阵，全部轰散了为止。

　　可是，结束了吗？

　　就在魔影分身的诛天剑阵消退的一刻，龙辰的诛天剑阵来了，比起之前的那个，这个要浩大上十倍不止，而那密密麻麻的剑符上，燃烧的不正是血红色的火焰！

　　那些炽热的火焰，一下子就让姜无伤有些震惊了，他明明知道龙辰之前的诛天剑阵是不带火焰的，那这血红色的火焰，到底是从哪里来的呢。而且，从这火焰当中，姜无伤感觉到了一种恐怖的威严。

　　“诛灭！”

　　诛天剑阵一波跟着一波，而且这一波更加的恐怖，其威力加上金乌残魂的力量，至少增加了十倍不止，一声声的呼啸，那无尽的剑阵朝着姜无伤杀去！

　　那鹰武王，没有吞噬血界的压制，尚且不是龙辰这招的对手，姜无伤也好不到哪里去，他的古魔拳经虽然厉害，但他却没有足够支持的力量，在龙辰的剑符之下，古魔拳经很快就被破坏得干干净净！

　　无尽的剑符，燃烧着血红色的火焰，在逼得姜无伤把古魔拳经收起来的时候，缠绕在他的身边，然后猛然攻击！

　　龙辰也打算杀死姜无伤，现在还不是时候，而且姜无邪太过厉害，没有实力对付他之前，龙辰不想给自己和其他人惹麻烦。

　　扑哧一声，在姜无伤脸色惊骇被围困的时候，龙辰的破荒剑刺进了他的小腹，随后再在其后脑上拍了一下，让姜无伤直接痛晕了过去，当然，这样的伤势对姜无伤来说，是不死的。

　　这样的结果，让姜无伤自己都目瞪口呆。

　　他没有想到，龙辰最后的诛天剑阵，竟然会有如此大的威力，他就算是修炼王级中等的战技，都挡不住龙辰的诛天剑阵！

　　“怎么可能……”

　　在被打晕之前，姜无伤脸上都是难以置信的神色。

　　不过，腹部的痛觉告诉他，这完全是真实的。

　　当然，龙辰能够做到这一点，更多是依靠着金乌残魂的力量。这种附加的力量，实在太恐怖，就目前来说，至少能够将龙辰的攻击力增加数倍！

　　打败姜无伤，对龙辰来说并不怎么意外，他反手将姜无伤的脖子拿在了自己的手中，站在这庞大的黑水玄蛇的尸体之前，等着里面的动静，这时候，黑水玄蛇的尸体发生了一场场的爆炸，很显然里面正在进行着激烈的战斗，也很显然，赤帝印已经被找到了。

　　龙辰等待了一刻钟之后，忽然，黑水玄蛇的蛇皮，砸开了几个大洞，几个人影从中冲了出来，正是魔皇姜无邪和两大魔圣，此时他们表情惊喜，显然，赤帝印应该被他们拿到了。

　　在黑水玄蛇的尸体当中找赤帝印，显然运气很重要。所以魔皇得到了赤帝印，龙辰不意外，甚至有些惊喜呢，不过这一次的仇，恐怕要结大了。

　　接下来，龙月和武盟那些人，也纷纷从黑水玄蛇的尸体当中来，把魔皇姜无邪等人围住，武皇杨凝锋脸色阴沉，道：“魔皇，你我同为武帝的下属，这赤帝印就让我带回去给武帝，想必武帝一定会重重奖赏你！”

　　魔皇姜无邪干笑了一声，道：“谁说我拿到赤帝印了，你们哪只眼睛拿到了，我根本就没有赤帝印，那什么献给武帝？”

　　“姜无邪，你难道是想让古魔域被彻底吞并吗？如果想要像今天这样，能够苟延残喘的话，就识相把赤帝印交出来吧。”杨凝锋的脸色，变得更加阴沉。

　　“如果是因为莫须有的赤帝印，那我们古魔域不怕，你大可放马过来。”魔皇的态度非常强硬，古魔域能够在武盟的威胁之下，存活下来，果然不简单。这魔皇姜无邪，也应该有所依仗才对。

　　而这时候，龙月找到了龙辰，当看到龙辰手上劫持着的姜无伤时候，她眼睛一亮，立刻站到了龙辰的旁边，而龙月的动作，也吸引了其他人的注意，一时间，所有人都看到了龙辰手中昏迷的姜无邪，同时还有他腹部，那染红了衣裳，不停掉落的血液！天籁小说网

　　“无伤！”姜无邪看到这场景，心都在抽搐了，还好姜无伤并没有死，不然的话，他肯定要疯了，二十多年，好不容易才培养出来一个可以继承事业的儿子，要这么没了，姜无邪非得吐血三升不可。

　　稍微一想，他们都知道发生了什么事情，肯定是在众人争夺赤帝印的时候，龙辰和姜无伤趁机动手，然后姜无伤败在龙辰的手中，然后被劫持。

　　“这就是那传闻当中，和剑尘联手击杀了司空剑圣的龙辰。”此时，有一个中年男子在武皇杨凝锋耳边说道。

　　杨凝锋的脸色变得很凝重，他仔细的打量了龙辰，道：“通天境第九重，竟然有这样的战斗力，当真少见，当他到达地武境，岂不是就能够直接面对地武境第二重的高手？”

　　“想必就是如此。”

　　“如此天才，竟然不能为我武盟所用，反而和龙族沆瀣一气，唯一之法，就是早诛杀早安心了……”杨凝锋心里已经下定了主意。

　　这个少年，让他足够忌惮。

　　武盟这里杀气十足，而古魔域这边就更加的愤怒了，此时魔皇冷冷的看着龙辰，道：“放开他，否则你今日必将粉身碎骨。”

　　龙辰才不会被他吓倒，他淡然道：“放开他？这是相当容易的事情，不过来而不往非礼也，我放开他，魔皇把赤帝印给我们，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第561章 放开他【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 