    抛开天材地宝法器宝物不算，光是天道玉简便有十五万！可惜的是，这些被杀的仙徒终究还是弱了些。

    三十人加起来，也只有十三枚神通本源。

    但，这样的收获，对于钟离云天和凤冰云而言，也足够震惊了！他们一会儿看向陈枫，一会儿看向那些轮回玉牌。

    凤冰云更是直言。

    “我来苍穹之巅这么多年，参加的试炼任务比你多不知多少，到头来得到的却不如你这一次的收获。”

    看着凤冰云二人的反应，陈枫笑而不语。

    他想了想，取出了六万天道玉简。

    “每人两万，算是感谢。”

    陈枫的这一举动，再次震撼了凤冰云二人。

    虽说陈枫只是取出了十五万中的六万，可试问整个苍穹之巅，能有几人如此豪爽地直接送出六万！要知道，这些，本来就是陈枫的！对比天残兽奴的直接收下，钟离云天和凤冰云反而一时间没有动作。

    看着他们的反应，陈枫不由得笑了起来。

    “怎么，二位这是替我心疼吗？”

    “收着吧！”

    “说回来，杀那些人，本就是我必须完成的任务。”

    “你们帮了我不少，应得的。”

    话说到这个份上，再客气就没意思了。

    见二人收下，陈枫心中思量着，先前得到的三十枚神通本源，被他拿来提升天地反覆轮回天功。

    之后，他只得到了十二枚神通本源。

    加上这次的十三枚神通本源，便是二十五枚了！足以提升太上诛天刀阵和佛陀怒目狮吼功各一个等级了。

    不过，现在还不是时候。

    陈枫收起这次的收获，转而看向凤冰云。

    “刚才在密室里的时候，你问我做这些值得么。”

    “现在，我可以给你回复。”

    “这不是值不值得的事，这是给我自己挣的一条命。”

    陈枫身上，依然残留着先前大口吐血的狼狈痕迹。

    站在一片废墟之上，周围伏尸无数。

    此情此景，竟颇有几分悲壮。

    即便是凤冰云，也不免有些动容。

    陈枫看着她，淡淡说道：“从你的性子来看，你应该出身极好。”

    “所做的一切都有人为你铺好了路，做好了准备。”

    “而我不一样。”

    “我若不这么做，就会死！”

    “不仅是因为天道主宰的任务，更是因为，不论在苍穹之巅上，还是在这里，都有极强的敌人要杀我。”

    听着陈枫的这些肺腑之言，凤冰云不由得默然。

    说完这些，陈枫一扫先前沉重的氛围。

    他取出兽神索的那截手柄残余，递给了天残兽奴，又将突破第八重楼的心得，交给了钟离云天。

    至于那份百鬼夜行轮回真经，陈枫心中自然是激动不已。

    但也知道，现在还远远不是时候！复活亲友一事，不急于一时。

    眼下，还有更重要的事情等着他们。

    东方红日渐渐升起。

    城主府内，切磋大会即将开幕。

    现在这个时候，所有获得邀请函的人，都已经在前往城主府的路上。

    不过，陈枫几人并未即刻启程。

    距离切磋大会开幕，少说还有几个时辰。

    陈枫抓紧时间，原地修养了三个时辰，再度将实力恢复到了全盛时期的七八成。

    “我们还不走吗？”

    凤冰云看着远方城主府所在的偌大浮空山。

    在一片仙云缭绕中，不断有飞舟朝着那个方向汇聚。

    万千霞光之中，更隐约有钟鼓仙乐传来。

    陈枫虽紧闭双目，却是突然回了一句。

    “再等等。”

    几人茫然看向陈枫，再度从他的脸上，看到了嘴角那一丝微微扬起的弧度。

    像是约好了似的，陈枫话音刚落，一道强横的气息，骤然降临。

    速度奇快！居然是城主府的飞舟！钟离云天和凤冰云脸色皆是一变，齐齐朝着飞舟之上看去。

    “南宫茹雪？”

    出现在他们面前的，正是紫罗仙城的城主之女，南宫茹雪！她逆光而来，依旧是一袭浅紫色的劲装，将她的身材勾勒得极好。

    吹弹可破的肌肤、盈盈一握的细腰，尤其是精致的五官，在金色的霞光中熠熠生辉。

    竟真有几分仙子姿态！只不过，这位南宫仙子的忽然大驾光临，似乎并非善意。

    她盯着陈枫，幽幽轻启朱口。

    “原来，是你在捣乱。”

    那日，城主府外大街一见，二人也算是相识。

    接下来的日子里，诡异的强者频频出现，像是来自同一个势力，不断袭杀各个家族，目的直指那些邀请函。

    南宫茹雪暂住城主府，多少也是有些了解。

    但后来，情况就有些不太对劲了。

    大魔临寺的大悲喜金刚王魔投影居然意外出现，大败唐家老祖，更是主动袭击端木熙，逼得端木家主不得不亲自下场。

    后来细细回想，整个过程，无不透着一股诡异的气息。

    总感觉，似乎有另外一股势力，在背后操控着这些。

    南宫茹雪有这种感觉，端木世家也有这种感觉。

    因此，城主府这才临时决定，再放出十张空白邀请函，就是为了查出这股背后的神秘势力究竟是谁。

    果不其然，很快就有神秘消息悄然流出，放出一个信息，目标却是针对邀请函的那个神秘势力。

    南宫茹雪也是费了一番心思，才追踪到这个难以查找的地下拍卖场。

    没想到，居然是陈枫！听到南宫茹雪的声音，陈枫笑了起来。

    “你终于来了，我等你很久了。”

    南宫茹雪心中猛的一惊，美目微蹙：“你知道我要来？”

    对面的陈枫，微笑颔首。

    “当然。”

    “你会出现在这里，本就在我的意料之中。”

    站在一旁的钟离云天和凤冰云，虽然心中早已见怪不怪，可还是被陈枫这番算计折服。

    居然连南宫茹雪的出现，都在他的计划当中。

    这人的心思，未免也太过缜密了！“你是什么时候意料到的？”

    南宫茹雪也惊了。

    她甚至有些怀疑，陈枫是不是现在看到她的出现，故意拿这些话诓骗她。

    只见陈枫微笑着走向南宫茹雪。

    “从城主府突然放出消息，说临时又要放出十张不具姓名的邀请函时，我就想到了。”

    

