    明明年纪比我还小，但称呼我小哥的口气，倒是跟个老头子一样老气横秋的...

    安室透一边走过来，脸上露出的笑容很阳光，心里实际却有点不爽。

    “给。”伊藤悠可不管他心里怎么想，只是把菜单递给了他。

    “咦？”安室透一接过菜单，不由一声轻疑，只见伊藤悠递过来的菜单上面打○的地方，竟然占了八成不止，这让他古怪的看了伊藤悠一眼，好奇的问道：“这位先生，您确定要点这么多吗？”

    “嗯。”伊藤悠点头道。

    “您需要打包吗？”安室透又问道。

    这家伙在这附近不会还有其他同伙吧？

    “不需要，就在这里用餐。”伊藤悠淡淡道。

    “....好的，我知道了。”安室透不再纠结，拿着菜单就要去交给前台点单，只是他才走了几步，身后又传来了那个讨厌的家伙，慢吞吞的声音：

    “对了，我打○的东西，都是我不要的。”

    “...好的，我知道了。”（＃￣～￣）

    安室透脚步停顿了一下，转回头面带阳光和善笑容的回答道。只不过他原本温和的口吻，到底还是出现了一丝难以察觉的怒意。

    嗯，有被气到！

    只不过，伊藤悠这会已经转过头，目光透过玻璃墙，落在了不远处的青叶高中大门上，脸上有些出神，似乎这里完全没有安室透这个人的存在一样。

    “....”这下子，安室透更沉默了，拿着菜单就往前台走去。

    不过，这个家伙也在观察青叶高中，似乎真的跟自己接到了同一个任务...

    “安室，你跟那个帅哥是不是认识啊？我怎么感觉他在故意捉弄你。”前台接过菜单，掩嘴轻笑道。

    显然，刚才伊藤悠和安室透的对话她也听见了。

    “啊，不是啦，我也是第一次见到这么奇怪的人....”安室透祥装郁闷却很可爱的摆摆手。

    “这样啊...”前台似乎有些失望。

    不过，安室透也不在意她在失望什么，只是在她点完单之后，又转身去了厨房重地。

    自己必须让这个讨厌的家伙明白，在餐厅得罪端菜的服务生，是一件很恐怖的事情！

    在彻底进入厨房的那一刻，性格腹黑又自傲的安室透，余光瞥了伊藤悠最后一眼，笑容愈发的和善，内心却在冷笑。

    “嗡嗡嗡~”

    在等待甜品上桌的漫长时间内，一边百无聊赖听着元太几人聊天的伊藤悠，裤兜里小巧的加密手机震动了起来。

    他目光瞥了店里面一眼，等安室透又进了厨房后，这才不紧不慢的掏出了加密手机，眼光一扫，脸上露出了淡淡的笑容。

    只见屏幕上面的第一条短信上写着：

    【我需要的东西研究出来了没有？】

    【嗯，已经快要做好了。不过为了以防万一，我还需要再测试几遍，所以大概还需要几天。】

    很好，这东西既然已经快完成了，那拯救宫野明美的事情，就已经完成了一大半了。

    伊藤悠脸上带着笑容，又再次编辑了一条短信发了过去：

    【行，到时我会去找你拿的。不过之后还需要再麻烦你一件事，可能会有一点危险。】

    “嗡嗡嗡~”手机不到十秒又震动起来了。

    【我的人生可是你拯救的，兔子先生。∩_∩】

    你这样，搞得我很像是在挟恩图报啊！

    成实医生....（男的！）

    看着对方发送过来的笑脸，伊藤悠无奈的收回了手机，看着玻璃墙外又发起呆来，然而他的心里还是有一股暖流淌过。

    或许这就是自己这些年，为了活下去而手刃了那么多人，双手沾满了鲜血，但内心还没有彻底冰冷，漠视生命的原因吧。

    “先生，您的甜点好了。”

    不知过了多久，一声温和的声音响起，将伊藤悠从偶然认识记起了成实医生，并选择帮他杀了仇人，最后从月影岛取回他父亲留给他的琴谱，从而收获了第一位人才“手下”的回忆中唤醒过来。

    伊藤悠睁眼看去，只见面前站着的安室透，手上端着一个大托盘，里面放着三块精致的蛋糕，以及诸如水果拼盘、奶油沙拉、甜品饮料等一系列的甜食。

    这些甜品依次摆下来，就已经摆满了伊藤悠面前的这一小张桌子，而且看起来还十分漂亮，似乎很香甜可口馋人一样。

    不过。

    伊藤悠仅仅瞥了一眼，却一点也没有动手动嘴的意思，转头又看向了玻璃窗外面，似乎那里的景色真的很吸引他似的。

    “先生，您是不满意这些甜点吗？”

    戈登..呸！安室透心里咯噔了一下，脸上推起了阳光的笑容，语气祥装不解的问道。

    “我现在已经消化完食物了。”伊藤悠瞥了他一眼，慢悠悠的解释道。

    “哈？”(°ー°〃)

    饶是聪明如安室透，也被伊藤悠这莫名其妙、毫无逻辑的话语给搞懵了。

    “世界是我的食物。人只用少量时间进食，大部分时间在消化，独处就是我一个人消化世界。”

    伊藤悠拖腔拉调，声情并茂的解释道。

    “呃，什么意思？”有些懵的安室透跟不上他的脑回路，下意识问道。

    只不过话一出口，安室透就后悔了。

    明明早有耳闻，这家伙的脑子在组织里面，都是出了名的有坑，有病！自己还接他的话干嘛啊！？

    “意思就是你们这里上菜好慢，我一个人等得肚子都不饿了。不过，或许小哥你跟我一起吃，让我不至于一个人用餐，兴许我就会重新有胃口了呢？反正你们店里现在也没多少客人嘛...”

    伊藤悠挑了一下眉毛，饶有兴致的邀请安室透道。

    呃，原来是小伎俩被看破了吗？

    闻言，安室透这才恍然，明白是自己在其中几道甜品动的手脚被发现了，随后他内心一点尴尬也没有，表面倒是带起不好意思的笑容，好声好气的解释道：

    “抱歉，先生，让您用餐不愉快了。不过，让我陪吃的事情还是算了，就算店里在不忙，我也还在上班呢...”

    “也对，不管做什么工作都需要尽职啊，小哥你很不错哦~~嗯，那算了，我还是直接买单吧！”

    伊藤悠意有所指的说着，而后大手拍了拍安室透的肩膀，在落下来的那一瞬间，大手还滑过了他的衣兜，语气赞扬道。说完，他就真的站起来去买单了。

    “先生...”

    安室透刚要开口，只是他突然感觉自己的衣兜里面，好像被塞了什么东西，单手一探，原来只是一张小纸片，只是上面写着：【你最爱的那个M国人，在米花町浮现身影了哦~】

    这！？是那个家伙！？

    安室透紫灰色的瞳孔瞬间一缩，然而他又在一瞬间怀疑起了这件事的真实性。

    即使尼古拉斯这个家伙，也是一个神秘主义者，让人很看不顺眼。但是他再厉害，又是从哪里得来的情报呢？光是这一点就很让人猜疑了~~

    而且，还不能排除这个明显脑子有病的家伙，再拿自己开唰~~因为自己和那个家伙的恩怨，组织里面少部分人还是略有了解的。

    安室透脑海一下子闪过了许多可能，越想越觉得有道理。

    然而。

    就在这时，走到前台去结账的伊藤悠，突然从钱包里面抽出了几张大额度的纸币，直接递给了收银员，在收银员想要找零钱时，他的目光却落在了安室透身上，轻笑着意味深长的说道：

    “不用找零~~钱哦！”

    说完，伊藤悠转身潇洒走人，但他拉着强调的“零”字，却仿佛直接印在了安室透的脑海里。

    怎，

    怎么可能！？

    他是怎么知道的....?????

    安室透内心宛若掀起了万丈波澜，久久不能平复，不知尼古拉斯究竟知道了多少，一时之间又低下头，呆呆的看着手心里的纸片，再次怀疑起这个情报的真实性来.....

