    等到乔宇森过来知道情况后，他也是怔了好一会儿。

    范汐汐看着他们的表情，非常严肃地说道：“你们几个可要时刻提防，小心被算计啊！尤其是宇森哥和锦程哥哥。我到时候试试看，给你们配制一些能解这种乱七八糟毒的解药，你们贴身带着。”

    顾令铮突然就笑了，他在范锦程肩上拍了一下，“你要特别注意了。你敢让别的女人近身，小心我们几个人把你揍得断子绝孙。”

    范锦程伸手搂过身边的汐汐，认真地说道：“我会洁身自好的。我身边的女人，只会是你。”

    乔宇森别过脸，他感觉有点牙酸是怎么回事。

    范汐汐却不放过他，非常严肃地说道：“宇森哥，我感觉打你主意的人挺多的，之前那个韩小琪就是一个，我不知道的肯定还有很多。你给我注意着点。还有，我感觉这次齐梁哥被设计，肯定跟那个江元华脱不了干系，要是有机会，我觉得他也一定会打齐恩哥和你的主意。”

    “他敢打我主意，我弄死他。”乔宇森恶狠狠地说道。

    齐梁和齐恩有那么个爹，可真是倒霉。

    顾令铮站在旁边低笑，乔宇森现在也有人管了。

    范汐汐看到二铮哥一直在笑，她不开心地说道：“二铮哥，你笑什么，你以为你的脸长得很安全呀？”

    冯竹听到这，突然噗哧一声笑了。

    小汐妹妹怎么会这么可爱的呢！

    范汐汐下一秒的目光就落到了他脸上，“大竹哥，你可是大半晚上的就有美女去敲你房门的，还是没穿衣服的。”

    冯竹突然就笑不出声了，梅斯城堡的事也是他的耻辱，他差一点就被阴了。

    范锦程轻揉了一下汐汐的小脑袋，认真地说道：“我们都会注意的，你也要注意，知道吗？”

    冯竹、顾令铮、乔宇森三人立即赞同地点头。

    说到不安全，最不安全的是汐汐呀！

    她长得好看，若不是她的身边一直都有范锦程在，她身边的烦人精一定更多。

    而且，汐汐马上要去军医大学读研了，到时候……

    想到这里，顾令铮立即说道：“小汐妹妹，你决定哪天去军医大学，到时候我陪你一起去。”

    “今天是周四，要不，我们下周一再去吧！”

    “可以。”

    “我们走吧！我先送你们去机场，我要回部队报道，再晚几天才会有休假。”

    乔宇森通知人安排车辆过来，然后送汐汐他们去机场了。

    ……

    京都机场。

    乔齐恩一吃过晚饭就早早过来等着了。

    一块儿过来机场的人还有邱泽亦和陆湘湘两人。

    三人都是开了车的，也都提早到了，所以会面后，三人去汐汐的灵颜店坐了一会儿，等到八点半的时候，大家这才去了接机口。

    看到汐汐出来，陆湘湘是第一个跑了过去，笑嘻嘻地抱了抱她。

    “汐汐我还以为这次你要晒成黑炭回来了，没想到你还是这么白皙漂亮。对了，这次军演你没有受伤吧？”

    范汐汐也笑着抱了抱陆湘湘，“没有受伤，我们大家都很好。这么晚了你跑来接我，明天不上课呀？”

    陆湘湘笑嘻嘻地说道：“我明天上午没课。你不在家，我太无聊了。没事的时候，我还特意跑过去跟黑白双煞玩呢！”

    汐汐不在家，虽然家里锁了门，但是停车场她可以进去哦，因为黑白双煞认识她，给她开感应门呢！

    这让她爱死了那两只小狗狗了。

    范汐汐见陆湘湘这么上心，她也挺开心的。

    跟陆湘湘聊了很多句，这才有时间跟齐恩哥和邱泽亦打招呼。

    “汐汐，我们都分好了，你坐陆湘湘的车，锦程坐邱泽亦的车，我载冯竹和顾令铮。”

    冯竹听后立即说道：“我车就在机场，我自己回去吧！我还要去机场销个假，去报个道，你们先回去。”

    “那也行，天不早了，我们先回去。”

    大家分了行李，很快就回家了。

    回到家后，最先迎接他们的是黑白双煞，范汐汐乐坏了。

    两个半月不见，两个小家伙长高了，也长大了很多。

    听见黑白双煞的声音，家里其他人也出来了。

    范汐汐这才惊喜地发现，太爷爷、爷爷、奶奶、姑姑、爸爸妈妈都在景福路。

    范汐汐跑下去叫了人后，大家就一直围着她检查，嘘寒问暖，简直就是个团宠。

    邱泽亦有些同情走在后面没人理睬的范锦程，不过范锦程却是看着被大家围在中间的小丫头一脸的幸福和宠溺。

    他的小丫头就该千娇万宠的长大，她值得！

    最后，范志兴是第一个过来跟范锦程说话的。

    “嗯，比以前黑了点，更结实了。饿了吧，来，先吃饭。”

    “好。”范锦程把行李放好，洗了手，这才帮着把厨房里温着的饭菜端上了餐桌。

    范汐汐回答了家里人的各种问题后，也坐到锦程哥哥身边吃饭了。

    她晚上没吃饭呢！

    不过大家都吃了，所以最后就基本是陪着汐汐他们坐着，一边说话，一边看他们吃饭。

    “汐汐，你齐梁哥结婚的事，你知道就行了，不用多问。他那么大个人了，他自己的事，自己解决吧！明天你就去乔家吃个饭就行。”乔爷爷叮嘱道。

    范汐汐点点头，“好。”

    她也不是多事的人，她只是觉得有些可惜罢了。

    还有就是，婚姻不顺利的话，以后乔家会生出很多口角。

    她以前就不爱去乔家，如今也就更不愿意去了。

    白奶奶其实也不满意这门婚事，可人家陈家姑娘都有孩子了，这能怎么办呢！

    这阵子，她心里一直不舒服来着，现在看到汐汐回来，她心里有烦闷似乎减少了很多。

    人呀，还是要看着自己喜欢的人心情才会舒畅。

    等汐汐吃了饭，白奶奶低声说道：“汐汐，我们跟你爸妈商量好了，我和你太爷爷过两天就先和你爸爸妈妈回密城去了，你放假时就多去乔家陪陪你爷爷。乔氏就让你姑姑和你齐梁哥、齐恩哥管着。”

    “好。等我放假时就去。”范汐汐见他们都商量好了，也就点头答应了。

    虽然不愿意去乔家，但是爷爷一个人留在乔家的话，她还是要多去去的。

