    杨蜜此时的脸上到是很平静，也没在乎其他人诡异的目光，一个人坐在椅子上认真的看着考题，似乎在思考着一会该如何表演。

    毕竟准备时间只有五分钟，短短的时间内要想一个有内容的表演并不简单，更何况杨蜜只有一个人。

    “这小丫头抽中那个考题了？呵呵。”一旁的崔丽看到这种情况，忍不住笑道。

    “什么题目？”叶苏芒疑惑的问道。

    “也没什么，和其他的小品不同，是个无实物的表演，我记得好像是‘第一次穿高跟鞋’的感觉。”

    “挺有意思。”叶苏芒笑了笑，期待着杨蜜的演出。

    五分钟的时间很快就过去了，杨蜜也是被第一个点到名字的考生。

    就见这个女孩大大方方的走到了教室中央，看到叶苏芒的示意后，便立刻进入了表演状态。

    而之前还是一脸大气的女孩此时也突然面色一变，成了一个天真中带着好奇的小女孩样子。

    就见杨蜜悄悄的疾走，同时脚步又很轻，偷偷摸摸的样子十分明显，走了大概四五步左右，女孩忽然蹲了下来，双眼放光的看着地上，不用说，那里应该就是杨蜜假想出来的高跟鞋。

    女孩的眼中充满了渴望，手不自觉的想要伸向那双高跟鞋，可是刚伸到一半的时候又缩了回来，就见女孩小心翼翼的又朝一个方向来回望了望，似乎确定不会有家长出现后，才开心的一把就拿起了地上的‘高跟鞋’。

    女孩没有任何的讲究，直接蹲在地上，脱下脚下的运动鞋，然后青涩的将高跟鞋套进脚中。

    其中不免磕磕绊绊，杨蜜用生动的表演技巧将这一切都很不错的呈现了出来。

    叶苏芒对此满意的点了点头，至少证明这个女孩对于表演很细心，她与之前的那个汪露露也成了一个鲜明的对比。

    不过杨蜜此时的表演还没有结束，在她假装穿好‘高跟鞋’之后，便晃晃悠悠的站了起来，整个人也越显得小心翼翼。

    轻轻的踏出两步，仿佛低下就像有着陷阱一般，一切都是十分的小心，脚踝也是经常的不自然的扭着，仿佛女孩那双脚下真的踩着一双高跟鞋一般。

    就在众人都以为她将要表演完的时候，就见杨蜜依旧没有停下来，而是晃悠着走到了窗户前，然后青涩的摆出了几个造型，很是臭美了一番。

    而崔丽看到杨蜜这番表演也禁不住笑出了声，不过一不小心之下，却把桌子旁的评价本碰掉了地上。

    “砰———！”

    小小的一个声音响起，很不明显，但是却被还在表演中的杨蜜第一时间捕捉到了。

    就在所有人的注意力都集中在崔丽脚下的评价本时，只有杨蜜，她依旧没有终止自己的表演，而是仿佛受了惊吓一般，急着紧走了两步，然后‘哎呦’一声摔倒在了地上。

    而此时第二个没有收到崔丽影响的人，叶苏芒，他的目光在这一刻忍不住绽放出了一阵光华。

    这个女孩，真的很不简单！！！

    情不自禁之下，叶苏芒赞赏的拍了拍手掌。

    而掌声也将所有人的目光吸引了回来，这时候大家才现，这个掌声的来源，竟然是之前一直堆杨蜜‘挑三拣四’的叶苏芒。

    “你，很好。”叶苏芒只说了三个字，但是却让所有的艺考生都对考场中的杨蜜侧目不已，实在是叶苏芒欣赏的态度太明显了，他们想不现都难。

    就连杨蜜自己都觉得很受宠若惊，尤其是叶苏芒那毫不掩饰的赞赏目光看过来，让她甚至一时间也觉得兴奋不已。

    “知道本姑娘的厉害了吧。”杨蜜在心中小小的念叨着，嘴角却禁不住的露出一丝想要拼命掩藏却怎么也掩藏不住的笑容，她此时心底那点小怨气却早就在这一次掌声中烟消云散了，叶苏芒也又一次重新夺得了女孩心目中偶像的第一名！

    心无外物，一心专注于表演，而且对于临时应变能力处理的相当优秀，这就是叶苏芒为什么会情不自禁鼓掌的原因。

    这个杨蜜的表演，确实给了叶苏芒十分良好的观感。

    而有了杨蜜的珠玉在前，其他学生的表演就先的很是平平了，就连其余的考官也同样如此的观感，刚才杨蜜那一出急中生智的表现，无疑也同样征服了其余考官的心。

    而坐在椅子上的杨蜜已经披上了自己红色的羽绒外套，大教室内虽然有着暖气，但是空旷的房间令其还是显得有些寒冷，但杨蜜的心底此时确实充满了暖暖的感觉。

    望着对面不远处坐在椅子上认真观看考生表演的叶苏芒，她嘴角的笑容也一直没有消散。

    刚才叶苏芒赞赏我了，还为我鼓掌呢！！！

    这是女孩心中现在唯一的想法，同时，她也很是为自己刚才心中的小九九而懊悔。

    果然，自己的偶像就是充满风度的，又怎么会和自己这个小女孩计较呢。

    想着想着，杨蜜又禁不住一个人无声的躲在角落的椅子上偷乐了起来。

    进去教室的时候心情是忐忑的，而走出来的杨蜜犹如一直轻盈的小鹿一般蹦蹦跳跳，而和她一同的艺考生则都会忍不住把目光瞄向这个女孩，眼光中或是充满了羡慕，或是充满了嫉妒。

    “蜜蜜，考的怎么样？叶苏芒是不是很可怕？”杨蜜一出门，她的好朋友汪露露便看到了她，立刻走上前关心的问道。

    杨蜜面对好友的问题，立刻摇头，一瞬间似乎又觉得这样的说服力不够，便又竖起一根手中，同样轻轻的摇晃着。

    “一点都不可怕，相反还很可爱啊。”

    “可爱！？”汪露露不敢置信的瞪大了自己那双水汪汪的眼睛。

    “没错，十分可爱，不愧是我的偶像，偶像万岁！”杨蜜哈哈大笑的欢呼了一声，然后便朝着教学楼外走去，只留下自己好友一脸的茫然与不解。

    而此时坐在教师中等待着下一轮考生的叶苏芒，还不知道自己的形象在一个女孩心中从一个大恶魔已经蜕变成可爱的小天使了。

    不过如果真让叶苏芒知晓这事，他恐怕也不知道该哭还是该笑。

    一天的时间过去了，复试的考核也全部结束了，在这其中叶苏芒也现了不少不错的苗子，虽然看上去还没有杨蜜那么充满灵性，但是只要好好培养，日后未尝不能再娱乐圈有一席之地。

    而这些人中，一些也被叶苏芒划为了重点关注的对象，只看看有没有机会能够吸入自己的公司当中。

    时间缓缓的流逝，很快就到了复试放榜的这一刻，全部艺考生也在这一天聚集在了北电的门口，等待着自己的成绩。(未完待续。!)