    但，最让赵凯旋害怕的，并不是方家被点名了，而是那些被抓的保镖当中，还有几个是他们赵家的人！

    昨天刘天磊借人的时候，赵凯旋也派了几个保镖，本来是想意思意思，谁成想，居然惹出了这么大的事！

    “董事长，咱们现在该怎么办啊？”

    秘书低声问道：“现在已经有各方的电话打进来了，估计要不了多久，这事儿就得传到集团高层的耳朵里去！”

    这才是最要命的。

    赵凯旋脸色一变，立刻就说道：“赶紧叫人去联系金陵日报的记者，把红包准备好，叫他们来做一个采访，就说那些保镖都是被方家借走的，具体是借去办什么事儿，我们赵家一概不知情！”

    秘书一听，立刻就说道：“董事长，金陵日报那边根本就不接咱们的电话，我来之前就已经找过了！”

    “什么？”

    赵凯旋立刻就楞住了。

    他本来还想把黑锅全都甩给方家，让方兴远把这件事给扛了，死一个方家，总好过赵家也跟着一起陪葬要好，但，他万万没有想到，金陵日报那边居然连电话都不接，这是接到了谁的授意？难道是宋神川打算把他们赵家也一起搞死？

    想到这里，赵凯旋立刻就慌了神，连忙说道：“快去通知集团高层开会！”

    “是！”

    很快，赵氏集团的高层，就被叫到了顶层会议室，开会讨论该怎么度过这个难关。

    有一名副董立即道：“董事长，我看应该立刻通过水军炒热话题，把所有的注意力都吸引到方家那边去。这时候想要把我们集团给摘出去已经很困难了，所以必须先分清楚主次，由方家在前面顶住压力，让他们面对舆论的怒火！”

    这个提议，瞬间就得到了众人的同意。

    赵凯旋自然没有意见，沉着脸道：“可以，先这么办，然后再叫人去打听打听，看看巡查署那边有什么动静没有！”

    他是真的有点被吓着了，涉及到几百个孩子的拐卖案，绝对能够震惊整个龙国，哪怕是在这里面牵扯到了一点，对于赵家来说，那都是足以粉身碎骨的大事！

    方家绝对是死定了，就算没有宋神川在旁边虎视眈眈，光凭这件事，都足够让方兴远死上几次，站在他们背后的萧少，也不敢在这种时候站出来保他！

    当务之急，就是赶紧把赵家保住，等赵氏集团的高层讨论了一会儿以后，整个集团都是动用了全部的资源，开始做善后了。

    但赵凯旋不知道的是，此时金陵掀起的这一场暗潮，其实压根就跟他没有任何关系。

    因为陈苍生这次要动的，本来就不是赵家。

    此时此刻，陈苍生坐在宋神川的车内，看着金陵日报的头条，语气平静道：“针对方家的布置，都已经做好了？”

    宋神川恭敬无比道：“回先生的话，所有的安排都已经做好了，我这边马上就能把方氏集团给收购，方家已经彻底完蛋了。”

    陈苍生点了点头，眼神微冷，说道：“这还不够，把方兴远抓住以后，送到你的别墅里来，我就在那里等着。”

    宋神川闻言，就知道陈先生是准备问方兴远几个问题，立刻回答道：“陈先生您放心，我立刻就去办。”

    说完，就吩咐司机，先把车开到自己的别墅，然后才叫来了自己手下的宋氏高层，前往方氏集团，准备接手方家！

    方家垮了！

    只是几个小时过去，集团的股价就已经连续暴跌，跌停的瞬间，宋神川之前做好的准备，也在这时候爆发，将大半个方氏集团都给吃下，连一点骨头渣都不准备给方家留！

    更主要的是，金陵日报揭露出来的拐卖案，直接就让整个金陵都为之震撼了！

    涉及到几百个孩子的拐卖案，都可以用前所未有来形容了，谁都没想到，方家居然有这么大的胆子，还敢掺和到这种事儿当中来。

    一时间，方兴远跟方家，直接变成了人人喊打的过街老鼠，无论是网络上，还是现实里，到处都是针对方家的骂声，至于方氏集团的大厦，更是在半个小时之内人去楼空，上到高层下到员工，全都跑的干干净净，现场一片狼藉，倒是省了宋神川撵人的功夫。

    但是很快宋神川就接到一名宋氏高层传回来的消息，方兴远这个王八蛋，居然也跑了！

    “你们是怎么办事的！”听到方兴远跑了的消息，宋神川顿时就是勃然大怒，说道：“不是早就告诉你们，要派人盯住方兴远，绝对不能让他给跑了吗！”

    那名宋氏的高层也是满头大汗道：“我派人过去的时候，方兴远已经跑路了，我叫人抓了几个方家的人，但是，谁都不知道方兴远跑去哪了！这王八蛋谁都没通知，自己一个人溜了！”

    宋神川听到这里，就知道方兴远肯定是早就计划好了，一看局势都没办法逆转了，直接果断放弃了整个方氏集团，撒腿就跑路！

    这王八蛋，是要害死自己啊！

    想起陈先生那边的吩咐，宋神川咬牙切齿道：“赶紧派人去机场，车站蹲着，绝对不能让这个狗东西跑了！他要是跑了，你们就都别干了！”

    面前的几个宋氏高层不敢吭声，立刻就去了。

    同时，宋神川还给王极那边打了个电话，简单说了一下现在的情况，然后讪笑道：“王先生，这件事情能不能先不要跟陈先生说，咱们把人抓回来就行了。”

    王极一听，直接道：“行，我知道了，我这边也会叫人去抓那个方兴远。”

    见王极默认了，宋神川不由得松了口气，千恩万谢道：“多谢王先生！”

    王极也没有废话，说道：“这个方兴远是陈先生点名要的人，该怎么做，不用我跟你多说，赶紧办事吧。”

    “是是是！”宋神川连连点头。

    挂断电话以后，他立刻就把宋氏现在能动用的力量全都给调出去了，心想等抓到方兴远这个狗东西的时候，肯定得先收拾他一顿，好好出一口恶气！

