    不过，见叶乘风应承下来，陶东胜也就达成了目的。

    他对自己的剑法，有着近乎于盲目的自信。

    谅眼前这个叶乘风，在剑术上面，根本不可能是自己的对手！

    当即又拼着一口气，冷笑一声：“好，叶乘风，我就等着三日之后的晚上，与你在剑术上决一雌雄！咳咳……”

    说着，他又剧咳起来。

    叶乘风懒都懒得跟他多说，冲鞠武叫来的两个人道：“还愣着干什么？还不赶紧把他抬下去治伤？”

    “是。”

    那两人随即搀着陶东胜下去了。

    叶乘风这才扭头看向闻大小姐和众教头，笑道：“热闹看完了，接下来，咱们是不是该忙正事，排一下课了？”

    闻大小姐神情复杂地看了他一眼，一声不吭，转身进房舍去了。

    众教头早知她和叶乘风之间的恩怨，见状也是心知肚明，自然也不想掺和进来，生怕惹麻烦上身，随后也一个个默默地进房舍去了。

    见无人理睬自己，叶乘风哑然失笑，对旁边鞠武道：“我赢了陶东胜，大小姐不吭声也就罢了，他们这些同事居然连一个祝贺都没有，踏马的这都什么世道？”

    鞠武笑着宽慰道：“叶兄弟不必太在意，这些教头，都是我家主人的门客，他们来这里，也是混口饭吃，自然不想掺和进你和大小姐的矛盾中。”

    “看来，要想改变这种局面，还得想办法化解和大小姐的矛盾才是啊！”叶乘风叹道。

    鞠武点头道：“叶兄弟能如此想，那是再好不过。”

    “可问题是，大小姐与我的矛盾，不是一般的深，要想化解，谈何容易？”说着，叶乘风摇了摇头。

    鞠武哈哈一笑：“叶兄弟才智过人，我相信你一定有办法化解的。”

    “那你可是高看我了。”叶乘风失笑道，“好了，不废话了，咱们进去吧。”

    “好。”

    随后，二人一起进入房舍。

    经过长达半个时辰的讨论，叶乘风和闻大小姐，还有众教头很快便确立了课时安排表。

    值得一提的是，这些课时安排，基本参照他前一世在部队服役的作训科目。

    像队列训练、体能训练、5公里越野训练和与游击作战有关的各种战略战术训练，他全都纳入了进来。

    当然，由大小姐和众教头负责的箭术、剑术和马术方面的训练，以及由鞠武负责的思想政治教育课程，他全都安排了足够课时。

    对此，闻大小姐、鞠武和众教头均无异议。

    见没人反对，叶乘风这才宣布解散。

    众人正要散去，叶乘风叫住了闻大小姐：“大小姐，请留步。”

    闻大小姐一愣，但是留了下来。

    鞠武和众教头虽有些奇怪，但不好留下，一个个出门离开了。

    “何事？”闻大小姐板着俏脸道。

    叶乘风笑笑：“大小姐，不要那么紧张嘛，我又不会吃了你。”

    闻大小姐对他没什么好感，冷冷道：“到底何事？再不说，我可要走了。”

    这个小妞，脾气不是一般的大啊！

    叶乘风暗自好笑，随即沉声道：“大小姐，虽然你我二人之间有矛盾，但这并不影响我敬重你是巾帼英雄……”

    闻大小姐有些不耐烦：“叶乘风，你到底想跟我说什么？若是想对我来阿谀奉承那一套，大可不必。”

    汗！

    我对你阿谀奉承？

    你想多了吧？

    叶乘风暗自苦笑，随即板着脸道：“我想说的是，大小姐想跟我较劲，我不反对，随时奉陪，但是，若大小姐想借某些人之手，灭我威风，杀我锐气，那就没必要！”

    闻大小姐冷笑：“借某些人之手，灭你威风，杀你锐气？叶乘风，你是说，我故意把陶东胜安排进来，就是为了跟你较劲？”

    “难道不是么？”叶乘风反问。

    闻大小姐倒也坦诚，道：“不错，当初我求父亲，把陶东胜安排进来，的确是有意的，但是，绝不仅仅是为了跟你较劲。”

    “哦？”

    “陶东胜的剑术，的确不凡，我们闻府内的武士，没有一个是他对手，如果能让他来教授我们的学员剑术，岂不是正好？”闻大小姐解释道。

    “但是，陶东胜初来乍到，他的底细，谁也不清楚，大小姐你就把他安排进来……”

    不等他说完，闻大小姐便插话道：“放心，我闻英没那么不识大体，有关讲武学堂的事情，我半点也没透露给他。毕竟事关咱们汤国的复国大计，非同小可。”

    听完，叶乘风欣慰不少，笑道：“看来，是我瞎操心，误会大小姐了。不过……哎，算了，还是不说为好。”

    见他突然收口不说，闻大小姐给勾起了好奇心，哼道：“不过什么？”

    叶乘风嘿然笑道：“大小姐，你真要我说？”

    “少废话，说！”闻大小姐狠狠地瞪了他一眼。

    “大小姐，既然你这么说，那我就直说了。”

    清了清嗓子，叶乘风这才憋住笑道：“大小姐，瞎子都看得出来，那个陶东胜对大小姐的意思，正所谓，易求无价宝，难得有情郎，大小姐可莫要错过了一段好姻缘呐。不过呢，我也请大小姐注意一下影响，毕竟这里是讲武学堂，不是谈情说爱……”

    他还没说完，闻大小姐就红了脸，气呼呼地打断：“叶乘风，你给我闭嘴！你把我闻英看成什么人了？复国未成，何以为家？”

    “复国未成，何以为家？大小姐，说得好！志气可嘉！”

    叶乘风欣然点赞，接着口风一转，调笑道：“不过，大小姐，这复国未成，纵然不能成家，也不耽误谈情说爱嘛，比如拉拉手，亲亲嘴，打个炮啥的，还是阔以滴~，唯一问题就是，拜托你们以后别在这里撒狗粮，毕竟，咱们这里的学员，清一色男光棍，受不了哇……”

    “叶乘风，你胡说八道些什么？给我闭嘴！”

    闻大小姐哪受得了他这般调戏，突然拔出身上佩剑，作势往他刺去。

    她虽然不懂“打个炮”什么意思，但想来也不是什么好词儿。

    见她刺来，叶乘风吓了一跳。

    这个小妞，脾气火爆啊！

    哪里还敢再逗留，当即溜之大吉。

    闻大小姐追之不及，只能停了下来，气愤未平道：“叶乘风，来日方长，你给本小姐等着，本小姐不会让你好过的！”

