    第489章 无可奈何

    “剑冢是为我准备的？不可能！难道这也是你的手笔？”小剑说道。

    “当然！除了我，谁会把剑冢的机缘送给你？”

    “不可能，剑冢怎么可能是你的手笔？那个时候你虽然贵为一域之主，但是论实力未必见得有多高强。当时能够胜过你的修士多如过江之鲫，花费偌大代价的他们怎么可能会把剑冢的机缘留给我来吞噬？”

    “你倒是很有自知之明！确实，剑冢的机缘非常大，那里埋藏的可是一代人的希望，怎么可能轻易给你。只是他们不给，难道你还不能抢？跟我这么久了，我可不相信你是什么的善男信女。”

    “今天终于说出来了，看来你也知道自己是个坏胚子啊？”小剑说道。

    君不宁笑而不语，只是他还在时刻关注着莫来村那里的变化。也就在他跟小剑离开没多久，便见到两股冲天白光从结界之中飞射而出，直冲天际。

    “完蛋了！你这结界不过关嘛，连这两道修行的道韵光芒都掩盖不住。”小剑说道。

    “低估这几个小家伙倒是我的失策。他们的麻烦恐怕大了。不过也好，点亮了两盏灯，潜在的那些敌人们肯定会被吸引过来的。让大家知道他们的存在，给他们送点经验包也是不错的。”君不宁笑着说道。

    “你就不怕君不器和那个叫阿南星的成了别人的经验包？”小剑没好气说道。

    “你不是对他们不屑一顾的吗？怎么又开始关心起他们来了？”君不宁略感诧异。

    “我可没你变态！这么强大的气运和道韵之光，你就不想让他们青出于蓝而胜于蓝？要是早早夭折了可就没地方哭去。我们赶紧走吧，要是去晚了，剑冢的机缘恐怕就没有了。”小剑说道。

    “放心，他们的事情我们就不用多做什么了。而且时间还长，距离剑冢出世还有些时日。我说剑冢的机缘还在，那就一定还在，它是你的就是你的，是不可能被人半路给摘了桃子的。不过，我们得加快些速度，争取及早获得机缘早点上升到更高的境界。”不知道君不宁采取了什么样的手段，说得非常自信。

    “不过，话又转回来，早点去有早点去的好处。不提前拿到的好处，没人能够彻底放下心来。”君不宁说道。

    “瞧你这个样子，那头老虎那里不需要你去跟他叙旧，聊聊天之类的？我们要突然出现又突然走了，肯定会吓到他，说不得就会叛变了。话说，突然见到你，那家伙应该吓坏了吧。哈哈哈哈……”

    “那是！不过没想到你居然会知道此中详情。你这幸灾乐祸家伙，倒是一如既往的贱。那家伙有可能有点心思，但是要说叛变肯定是不可能出现的事情，身为一方豪雄，它胆子可大得很呢。你若是想要叙旧，我可以把你带上。”

    “免了吧。我跟他可是半点都不对付的，真要见上面了你就不怕我们打起来？”小剑说道。他可不觉得君不宁要带自己去见故友是一件什么好事。

    “我倒是不怕你们打起来，我怕你一个控制不住自己的力量把那头小老虎给打死了。”君不宁说道。

    此时此刻，正在没命御风飞逃的白虎王心里充满了无尽的恐惧。他现在需要时间，他还没有跑多远，这里根本就不安全。

    虽然知道自己跑多远都没什么用处，但一旦跑起来他便觉得安心了些。

    没办法，自己早就实现自由原本以为主人不会回来了。没想到他竟然以这种出其不意的方式回归了。

    有了主人便意味着以后自己可以支配的时间减少了，自由什么的恐怕也会没有了吧。白虎王心中忐忑道。

    “主人会有什么打算呢？算了，身为冥域之主却没有统御整个冥域显然不合适，现在就让我为主人一统冥域吧。”白虎王说道。他以为自己已经领会到了主人的意图，显得非常高兴。

    只是白虎王的心里在滴血，他知道自己准备多年的手段最后都要给主人作嫁衣裳了。好不甘心，不过却也无可奈何。

    ?  ?字数少了点，后面补吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

