    “行啊，我看看你这身板儿能不能经得起那几个童养夫……”

    “你还说？！！”

    -

    虞代曾经玩过一个网游，里面的桃花林很漂亮，特别是夜晚的时候。

    游戏里的月亮冷幽幽的，外面有一层很浅很浅的蓝色光晕，一股子妖妖的迷人味道。

    夜晚的桃花林能听得潺潺溪水声，偶尔一阵夜风吹来，带着粉色花瓣卷入涟漪之中，好似把整条小溪都落香了。

    那款游戏唯一可以夸赞的就是风景，能看见活的七色鹿——带着自个儿闪亮亮的身体在林间蹦来蹦去，生怕来者逮不到他。

    这里的桃花林也有一条小溪，附近的草地绿油油，马一到了这里，就低下头不肯走了。

    鼻子在草叶子上嗅着，似是在判断从哪里吃起比较好。

    虞代笑了笑，伸手从它脑袋一路摸到鬓毛，多蹭了好几下，才放手。

    【宿主大大，友情提示一下。】

    系统焉坏焉坏的看着正在附近的一个红点点，语气都开始不正经了。

    【国师大人，好像没有很乖呢。】

    “……”

    虞代觉得并不是什么稀奇事儿。

    她出城之后，每隔三天让信鸽给看守国师的狱卒传一次消息。信鸽传回来的也都是国师很乖之类，说他今天看了什么书，吃了几碗饭。

    一些生活琐碎的事儿，虞代一般扫了眼就丢到一旁了。

    “花花，就在此处等我。”

    她的马很乖，除了不要她以外的人碰。

    又安抚了花花好久，虞代的手落到了自个儿的腰间——她如今也算是战袍加身，腰间的佩剑从不曾取下。

    长靴之中一只藏着一样匕首，手腕处也有暗器。

    她身上的大大小小兵器绝不少，花花身上还带着小东西。

    望着主人离去的身影，花花一边嚼着草，一边抬头看了会儿——嘴里的草嚼完了，就低下头‘滋啦啦’的咬一大口，继续抬头边看边嚼。

    最近可不是什么赏桃花的好时节，这大片大片的桃花林……是有些古怪的。

    不知为何，虞代想到了她跟国师说的‘血光之灾’。

    桃花的含义也耐人寻味啊。

    “出来吧。”

    虞代没走到深处，算计着步子，是个不远不近的距离。

    她随意开口，像是对自己轻声低喃，又像是触景伤情，只是对身旁景物知会一声罢了。

    风吹的花簌簌作响，虫鸣你一声我一声，无声之中奏成一曲。

    ——全桃花林都在给虞代回应，她想见的那个人就是不出来。

    虞代提了下唇角。

    她不慌不忙的提气而上，脚尖点落一片桃花瓣儿，立在树梢之上。

    站得高了，这风也就大了些。

    身后血红披风抖落出声响，玉冠上垂落下来的小穗子镶着一颗红珠，与银甲碰撞出‘叮叮’声。

    她阖上眼，凝神细听。

    她听到花花吃草的声音，听见草叶折断迸射出草汁的声音，听见溪水溅落到石子上的声音……

    却连个心跳声都听不见。

    她猛地睁眼。

    呼吸尚且可以控制，心跳……如何控制？

    正当她蹙眉思索时，腰间忽而冒出一条手臂，揽着她直直往下面跌落！！！

    “……”

    虞代眼角抽了抽。

    身后那人显然是调皮惯了，这会儿不仅要吓她，还要令她印象深刻。

    有人将温热的气息喷洒在她脖颈间，粘腻的用尖牙轻轻在她皮肤上磨着，不知是要把她皮磨破，还是要将那尖牙磨平。

    “……关妩。”

    眼瞧着要落到地上，国师要变作肉饼了——虞代想让他松手，这厮却揽的更紧。

    尽管知道他不会让自己受伤，可这种猝不及防的失重感，还是令她闭上眼。

    男人轻笑。

    速度减缓之后，她落了地——男人先一步换了个方向。

    后背触及到地面，却像是被厚厚一层绵软的被褥接住了。

    一点儿也不疼，还有点舒适。

    ——地上铺的不是被褥，不是别的什么，正是满地的桃花瓣。

    睁开眼，眼前并不是国师那张艳丽到过分的脸，而是另外一张……怎么看怎么是个男人的脸。

    “想不到本座这样好看，好看到殿下您都看呆了~”

