    第265章是美少年

    “我、我我……”一号后知后觉的紧张了起来。

    时甜甜低笑一声：“你别紧张，你要是有那个意愿呢，后续会有人联系你的。”

    “我当然愿意！”拔高的声音带着坚定跟兴奋，时甜甜笑的更欢：“好，我知道了，最迟明晚就会有人联系你的。”

    时甜甜说这话的时候，正好看见了最后一个人，她歪头开枪打死那个人。

    【6666666】

    屏幕上显示‘大吉大利，今晚吃鸡’的字样。

    【甜甜牛批！】

    【甜甜再打一局吗？】

    时甜甜看了一眼弹幕，把摄像头调整了一下，对准了自己的脸：“今天就到这里了，不打了，我要下去吃饭了，不能让他们等我太久。”

    “我们下次再见。”

    时甜甜跟直播间的粉丝道了别之后，就点击了下播键。

    关了直播之后，她下了楼。

    她下楼的时候正好赶上私房菜的送餐员在往桌上端菜，纪扬看她下来，拉着她在自己旁边坐下。

    等所有菜都摆上桌，俱乐部经理开了瓶果汁，给大家都倒上，郑重其事的举起杯子：“以果汁代酒，我敬各位，感谢各位这么多年风雨同舟，不离不弃。”

    所有人都愣了一下，好一会儿没回过神来。

    他们都知道俱乐部经理今天这样是因为什么，状态这种东西，还有曾经年少时候的一切，都回不去了。

    今天他们的表现，不仅仅是粉丝们感慨一句‘爷青回’那么简单，这是他们开始那三年的初心，是过去这三年怎么努力都找不回的巅.峰状态。

    这种事情说不准是什么原因造成的，他们yy战队还是强，可就是没有像开始那三年那样光芒万丈，让人只是看他们打比赛，就会觉得热血沸腾、激.情澎湃。

    俱乐部经理跟教练最了解他们，所以也感慨最深。

    回过神之后，闪闪插科打诨：“你拿的是果汁，不是酒，能不能不说醉话？”

    俱乐部经理刚酝酿起来的情绪瞬间崩了，他瞪向闪闪。

    闪闪一副吊儿郎当的样子：“别整这些伤感的，我们yy战队永远都只会是第一名，就算我们退役了，那也还有我们的后辈。”

    时甜甜无声的笑了，闪闪平时看着粗神经，其实他最细心，也最会照顾每个人的情绪。

    纪扬也勾起唇角，站起来，对着俱乐部经理的杯子碰了一下，然后喝了口果汁说：“吃饭。”

    俱乐部经理愣了一下，随即无奈的笑了。

    这顿饭吃完，大家各自回各自的房间休息，准备以最好的姿态迎接明天的挑战。

    时甜甜发现自己变了，她开始慢慢的把yy俱乐部当成家了，她开始对这里有归属感了。

    而这里的每个人，似乎都对她有了重要意义。

    第二天时甜甜下楼就迎面碰上了俱乐部经理，他身后还跟着个脸生的阳光美少年。

    时甜甜好奇的望了过去：“这是？”

    “是你昨天推荐的那个人，今天过来测试的。”俱乐部经理笑着解释。

    时甜甜恍然大悟，挑眉看向那男生：“没想到长这么好看。”要是让她直播间那些粉丝知道，又该‘移情别恋’了。

    ?  ?感谢小项真的累了、本人智商不在服务区两位宝贝的打赏~么么~

    ?      求票呀~免费的票票投起来~读完顺手点一下打卡按钮呀~-

    ?  

    ????  

    (本章完)

