
两条河流在空中相撞，哗啦一声！

水流倾泻。

泻水置平地，各自东西南北流。

观星台外的阵法挡住了奔泻的水流，但站在台下的人们还是感觉浑身湿透。

原本等着看那个不知天高地厚如跳梁小丑一般的女子被水流切碎的人，浑身被冷汗浸湿，哑口无言。

只得不断揉搓着眼睛，愕然四顾。

这大抵是上四宫筛选大师兄过三招围观中最为诡异的观战画面，高台上的少年少女已经过完了一招，但台下的看客们却不想直视，顾左右而言他。

“那到底是什么？尉迟兄，水院这位剑法见涨啊……刚刚那水法剑第一式实在是……不知为什么小弟居然看到了两遍……”

“是啊，是啊……居然对面那小丫头也使出了……嗯？”

确认不是看错的学子们面面相觑，愕然看回台上。

原本山海大陆上最杰出的年轻修行者们此时看上去却有些傻气，从一开始的哄闹、讥笑、打趣再到愕然，再到……难以置信的寂静。

在这一片寂静里，陈子楚看着高台上执剑面对面而立如凝固了一般的男女，额头一滴滴渗出冷汗。

因为他很清楚这些想要成为和已经成为稷下学士的修行者们为什么会是这个反应。

虽然对那个女子不屑一顾，但这些看客们并不傻。

之所以会出现这样的反应，实在是因为刚才出现了一件匪夷所思的事。

他眼睁睁看着这一切发生。

这件事说来很简单，如果脱离他陈子楚活了这十几年的常识，不过一句话。

那就是嬴抱月使用了和许义山相同的剑法，挡下了许义山的第一招。

嗯，就这么简单。

简单……

简单个鬼！如果不是有叶思远和那女子之前的斗剑在前面打底，陈子楚都要怀疑他眼睛是不是要瞎了！

之前叶思远和嬴抱月那场斗剑，这女子的对应堪称惊艳绝伦，狠狠震慑了陈子楚一把，让他产生了那女子能赢的幻想。

但陈子楚再幻想，他都没想过嬴抱月能接下许义山的剑招。

无他，实在是许义山如他的名字，是那种厚重如山的剑客，几乎毫无破绽。要和他打就是硬碰硬，不像叶思远那个轻浮货还有空子可钻。

这女子的确是陈子楚见过的最有奇思妙想的修行者，但她对决叶思远的那一场在其他人眼里实有投机取巧之嫌。

陈子楚实在想不出面对剑法圆融一丝不漏的许义山，这女子能想出什么歪点子来赢。

没有可以智取的办法。

所以，嬴抱月必输无疑。

陈子楚本想着她能撑下三招不被打飞或者打死就算万事大吉了。

但他万万没想到这名浑身沾满泥水的少女，居然挡下了许义山的第一招。

更可怕的是，陈子楚之前的预测没错，许义山的确不能智取。

所以那女子用的方法是……

用许义山的剑法挡住许义山的剑法。

陈子楚面皮有一瞬的僵硬。

呵呵，这法子，真合理。

连他都挑不出任何错处，完美契合许义山的特点，没空子可钻，那就硬碰硬。

连招式都一毛一样。简直是能想到的对付这招的最简单粗暴的方式。

但问题是……

她怎么就能做到的呢？

感受着身边姬嘉树的沉默，陈子楚也沉默了，沉默中还带着一丝造化弄人的感受。

“我还找了许义山，你们一起去。”

“她不该被这些不关她事的阴谋夺去性命。”

当初姬嘉树让他和许义山去迎她，到底有没有想到会遇到这样一个女子呢？

但不管姬嘉树有没有预料到，一切都是从那一天在和亲路上第一剑开始的。

“子楚，”陈子楚听见他身边的姬嘉树轻声开口，“义山和她……有说过超过三句以上的话吗？”

不愧是南楚春华君，真是精辟。

如果说凝结几滴小水珠什么的尚且能自学成才，堂堂水法剑的山门剑法还能自学那就是扯淡了。

偏偏水法一脉人丁凋零，就算有人教，这人选都乏善可陈。这女子到底是什么时候学会落花流水，这世上只有有一个毫无可能的可能。

看着高台上如木雕一般握着剑一动不动的许义山，陈子楚面无表情道，“你猜的没错，没超过三句，如果我没记错，如果不算今天，一句都没有。”

震山先生和嬴抱月今日是初次见面，陈子楚在这世上没改行的修行者里就见过两个水法者。

那么排除一下，能教给嬴抱月水法剑的，这世上就只剩许义山了。

但偏偏陈子楚这一路上，没见过那两人有任何交集，连话都没说过，除非这两人三更半夜趁他睡着搞私会。

私会？许义山？和前秦公主？

天爷，这都是些什么事？

不可能的事。

“不可能是义山教她的。”而就在这时姬嘉树平静的声音打断陈子楚的胡思乱想。

陈子楚也知道这事匪夷所思，撇开许义山对女子的天然厌恶，退一万步是许义山教她的，那他也不会这个时候使用同样的剑法，搬起石头砸自己的脚。

看着台上僵硬的友人，陈子楚的心往下沉去，如果不是许义山教她的，这事反而更加可怕，细思极恐。

如果是别人教她的，以那女子的身份，连带着她的和亲都可能充满阴谋。

“二哥……”远处大榆树上，赵光愕然看向李稷，他和陈子楚不同，因为他还认识这世上另外一个水法者。

但戴着面具的李稷却平静如初。

男人漆黑的眸子静静看着他，轻声开口，“不是我。”

不是他，那还有谁？

还有……

赵光看着高台上少女纤细的身影和她剑上淋漓的水珠，忽然想起了什么，如置冰窖。

到底教她的是谁？陈子楚百思不得其解，想破头却脑内却忽然一个念头一闪。

如果没有人教她呢？

这个念头让陈子楚心底一凉，情不自禁看向高台上的许义山。

这个时候受到最大冲击是许义山。

就在这时，沉默许久的许义山终于开口了。

“你的剑法，是谁教你的？”

在场的所有人几乎都在一瞬之间屏住呼吸。

而就在这时，嬴抱月目光从剑上的水珠抬起，看着他道，“你教我的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53827808"  chaptername="第七十三章  落花">加入书签</a>
</div>
