    暗魔邪神虎出现在项昆仑面前百米的空地上，面露凶狠，随时准备发动强大的攻击。

    极度邪恶的气息从暗魔邪神虎的身上爆发，更是有一丝丝雷电在他身上缠绕，别的不说，光卖相就非常酷炫。

    项昆仑一击不中，很快便发动第二次攻击。

    源源不断的魂力、血气、杀气汇聚道天煌霸王戟上，天煌霸王戟再度爆发出光芒，锐不可挡的气息纵横交错。

    “霸王戟法，霸王斩杀！”

    力贯千钧和泰坦战体加持下的项昆仑身高达到两米五，手持天煌霸王戟犹如霸王附体，滔天巨力凝聚于双臂。

    项昆仑的力量非常强大，常态下就是五万斤，经过力贯千钧和泰坦战体的增幅，更是达到了十万斤的恐怖程度。

    单是肉身的力量，项昆仑就足以凭空捏死一只达到甚至超越五千年的大力金刚熊。

    强悍的力量配合无视防御的天煌霸王戟，可以给任何强大的目标造成巨大的伤害。

    散发着血红色光芒的天煌霸王戟被项昆仑狠狠挥动，同时挥出十道十米长的戟光，全部笼罩眼前的暗魔邪神虎。

    就在项昆仑以为这些戟光会全部命中暗魔邪神虎时，暗魔邪神虎的身影却不见了。

    几个幻影闪现，暗魔邪神虎直接冲到项昆仑的面前，巨大的且锋利的虎爪猛然拍出，极致的邪恶附着在虎爪上。

    项昆仑躲闪不及，直接被暗魔邪神虎拍中，直接倒飞出去，胸膛被划出了好几条巨大的血痕，看起来非常狰狞。

    暗魔邪神虎一击过后继续扑向项昆仑，两道巨大的爪芒再现，项昆仑再度被爪飞，凌空喷出一口硕大的鲜血。

    极致的速度下，项昆仑根本无法命中暗魔邪神虎，更不用说对暗魔邪神虎造成伤害。

    暗魔邪神虎连续输出，很快便把项昆仑打的遍体鳞伤，身上满是巨大的爪印。

    即使这样，暗魔邪神虎还没有放过项昆仑。

    几个幻影闪现，暗魔邪神虎再度来到项昆仑面前，一巴掌将项昆仑拍飞数十米。

    如此狂暴的攻击姿态，一般人根本承受不住。

    即使项昆仑的体魄可以与雷霆斗罗玉元震比肩，但被暗魔邪神虎这么一套连招发下来，项昆仑也是有些受伤惨重。

    项昆仑半跪在地上，右手握住天煌霸王戟的戟杆。

    “暗魔邪神虎的实力竟然这么强大！”项昆仑右手撑着天煌霸王戟大口大口地吸气。

    “难怪原著中唐三达到了九十三级，面对暗魔邪神虎是都不能占据绝对的上风。”

    他知道，凭他现在的实力还不是暗魔邪神虎的对手，但暗魔邪神虎想要杀他也很难。

    “我还能再战！”项昆仑握住天煌霸王戟的力量越来越大，手臂上青筋暴起。

    尽管他打不过暗魔邪神虎，但他也没有放弃，生死之中往往能得到巨大的提升，为了提升实力，他必须要战斗。

    此战过后，他的综合实力绝对可以得到提升。

    玉元震看着项昆仑和暗魔邪神虎的战斗频频皱眉。

    玉元震大声道:“羽小子，你不是这只暗魔邪神虎的对手，要不要我出手！”

    项昆仑回了玉元震一个淡淡的笑容，擦去嘴角的鲜血，脸上尽是刚毅的表情。

    回应道:“不用了，雷霆斗罗前辈，我不会这么轻易倒下的！”

    一股更加强大的战意从项昆仑的身上爆发，与本来的杀气进行融合，使得项昆仑的气息再度得到了极大的提升。

    项昆仑知道，这是他霸王之勇的效果，能够让他发挥出远超平时的强大战力。

    天煌霸王戟上，杀气与魂力的双重附体，使得天煌霸王戟的攻击力更上一个台阶。

    “暗魔邪神虎，战！”项昆仑再度提着天煌霸王戟冲锋，犹如敢死营的战士一般。

    项昆仑不畏惧眼前的暗魔邪神虎可以堪比十万年魂兽，他想要的是酣畅淋漓的战斗。

    冲到暗魔邪神虎面前的项昆仑双手青筋暴涨，雄浑的魂力通过已经全部贯通的经脉流转，爆发出更加耀眼的光芒。

    重达三万斤的天煌霸王戟被项昆仑挥舞得密不透风，一道道耀眼的戟光乍现。

    项昆仑的每一戟都携带着浩瀚的力量，即使暗魔邪神虎被劈上一戟也要受到重伤。

    因为魂力附魔的天煌霸王戟可以无视任何防御。

    或许是暗魔邪神虎觉得项昆仑的实力不够强，因此没有利用速度的优势戏耍项昆仑，而是与项昆仑进行了近身战斗。

    战斗中心，项昆仑疯狂挥舞三万斤的天煌霸王戟，暗魔邪神虎一米长的爪子也是威力无穷，抓得空气爆鸣声四起。

    一道道十米长的戟光乍现，巨大的爪影划破天空。

    项昆仑和暗魔邪神虎的战斗直接进入白热化。

    本来项昆仑的实力是很难与暗魔邪神虎抗衡的，但在战斗中项昆仑的战斗意志不断提升，战斗力随之越来越强。

    所以，项昆仑竟然一步步稳住了目前的局面。

    “好小子！”玉元震对项昆仑的评价更强一分。

    在他看来，项昆仑不禁修炼天赋和身体天赋出众，自身的战斗天赋也是极其强大，能够发挥出超越自身的力量。

    没错，项昆仑现在就是超水平发挥，如果不是这样，他早就被暗魔邪神虎撕碎了。

    很快，项昆仑和暗魔邪神虎便超过一百回合了，他们周围百米范围的树木全部粉碎，地面出现了一道道巨大的裂缝。

    这些裂缝是天煌霸王戟劈中地面造成的，每一道裂缝都有强烈的杀气附着，可想而知项昆仑的杀气究竟有多雄浑。

    此刻项昆仑长发飞舞，上半身身的衣服全部破碎，露出两米五修长且壮硕的身躯，全身的血管犹如虬须一般扎根。

    三万斤重的天煌霸王戟就像没有重量一样，很轻松地就被项昆仑疯狂挥舞起来。

    战斗到现在，无论是项昆仑还是暗魔邪神虎，身上全部都是密密麻麻的伤痕。

    玉元震皱眉道:“羽小子该不会是想自己单刷这只堪比十万年魂兽的六万年暗魔邪神虎吧，但这很难做得到。”

    “暗魔邪神虎的实力已经堪比九十五级的封号斗罗了，实力绝对不是仅此而已，这只暗魔邪神虎在隐藏实力？”

    玉元震算是看出端倪了，项昆仑之所以能够很暗魔邪神虎打得有来有回的原因。

    就是因为项昆仑的体魄堪比高等级封号斗罗，和那杆威力无穷的天煌霸王戟，以及项昆仑自身强大的战斗天赋。

    如果不是这样的话，项昆仑不可能打出这样的战绩。

    “不好！”玉元震疯狂朝着项昆仑冲去，两黄两紫五黑九道魂环亮起，龙影闪现，一股巨大的龙吼响彻天际。

    前方，暗魔邪神虎的气息突然暴涨数倍，两道长度超过十米的爪印闪过，原本还在酣战的项昆仑直接倒飞出去。

    暗魔邪神虎这一击直接让项昆仑萎靡了下来，胸膛上有两道明显的巨大爪印，胸膛里面的骨头更是肉眼可见。

    原来暗魔邪神虎刚刚一直在示敌以弱，打算找准机会一击秒杀项昆仑这个家伙。

    不得不说，暗魔邪神虎的策略成功奏效了。

