    长乐公听了徐硕的这番言语，眉头就皱了起来，目光望向永安公，两人在瞬息之间完成了一次目光交流。

    至于徐元祖这位刚袭爵的安泰公，在这个时候，却是被两人排斥在外。

    徐老太君被毒杀，徐元祖身上的疑点可是不少。

    需要一致对外的时候，长乐公和永安公不介意跟徐元祖联手。但这并不意味着，两人就接纳了徐元祖成为徐府一门三公之一。

    “你进来吧！”

    长乐公跟永安公达成共识，自然也就不再阻挠徐硕入徐府拜祭徐老太君。

    徐元祖倒是想阻止，奈何人微言轻。

    虽然他如今也是国公，但在辈分上，差着长乐公和永安公两辈。

    辈分上的差距，在很多时候，往往也代表着话语权。

    等徐硕进了徐府，长乐公和永安公先是引着他去拜祭了徐老太君，然后，才一通前往徐府的待客厅。

    “说说吧，到底怎么回事？”

    长乐公落座，望向徐硕。

    徐硕叹了口气，道：“接到消息的时候，我第一时间带了人赶回京城。但是在到达过了东兆府，进入河井县的时候，有人袭击了我回京的队伍。”

    “跟着我一起回京的侍卫，就一个照面，便被尽数射落马下。”

    “而我，直接被他们用渔网给网住了！”

    “然后，我就被关了起来，好吃好喝，每天沐浴，一直到被放出来！”

    徐硕的遭遇并不离奇。

    相反，他的遭遇可以说是太普通，完全没有一点的惊险刺激可言。

    可听了徐硕的这番话，长乐公和永安公都是面色一变。

    神射手！

    当初，徐怀仁还是安泰公的时候，他的两个儿子在襄邑府接连出事，那一次，所有的事情的起因就是徐府的人被人射杀在灵水村外。

    “看来，真的是有人盯上了咱们！”

    长乐公和永安公此刻是达成了共识。

    先是安泰公一脉，然后是徐老太君，接下来，又该是谁呢？

    “我能问下，出什么事情了吗？”

    徐元祖也在场，但他的表情是很懵的那种。听过了定国公徐硕说的事情经过，他是一点儿都没看出来有人针对徐府的意思。

    “元祖啊，你继承了安泰公的爵位，有些事情，你确实是该知道的。”

    永安公旋即开口，将事情的来龙去脉讲了一遍。

    “事情的关键就是这些神射手！”

    “可惜，直到现在，我们都不知道这些神射手到底是属于哪一方势力，又为什么要针对我们徐府！”

    “那个，为什么一定是针对徐府？”

    徐元祖眨了眨眼，“从一开始，出事的都是安泰公一脉，严格来讲，都是老太君这一脉！”

    “那么，为什么两位伯祖父就确定对方是在针对咱们徐府，而不是单纯地针对老太君这一支呢？”

    “这个……？！”

    听到徐元祖的分析，长乐公和永安公都是有些愣神，不知道该怎么回答这个问题。

    倒是徐硕轻笑一声，道：“如果对方是针对我娘这一脉，那么，你觉得，对方为什么会放我回来？”

    “直接杀了我，岂不是更好？”

    “对啊！”

    “元祖，这一点，又要怎么解释？”

    长乐公望向徐元祖，而徐元祖也愣神了。

    的确啊，如果只是针对徐老太君这一支，那么，没道理不杀徐硕。

    一时间，房间里的四个人都沉默了下来。

    然后，这种沉默又很快被打破。

    有徐府的管事前来，带来了一个很不得了的消息。

    大长公主经永平帝特许，执掌皇城司，如今皇城司的人就在徐府的门外，请安泰公徐元祖到皇城司配合查案。

    “查案？查什么案？”

    徐硕直接望向那管事。

    “回定国公，皇城司的差爷说，老太君的死，有些问题需要安泰公去协助调查！”

    “我娘的案子！”

    徐硕一下站起来，目光落在徐元祖的身上，“你害我娘？”

    “我没有！”

    徐元祖否定的很干脆，而他面上的表情，也是毫无破绽。

    但徐硕如今并不信他！

    徐硕好歹是跟大长公主做了这么多年的夫妻，虽然他在大长公主面前活得不如一条狗，但是，他知道大长公主做事，一向都是喜欢谋定而动。

    她既然让人带徐元祖回去皇城司，就代表她的手里，已经掌握了一些线索。

    换言之，他娘徐老太君的死，即便不是徐元祖下的手，徐元祖也绝对牵扯其中，或者是知道些什么。

    当然，最重要的是，徐元祖只是从渭河徐家庄来的一个泥腿子，凭什么就被他娘选定为安泰公的继任人选？

    当初没有承袭安泰公的爵位，这是徐硕心里一辈子都不能释怀的耻辱。

    而今，一个泥腿子都能继承安泰公的爵位，就更让徐硕内心不平了。

    “伯祖父，老太君对我有知遇之恩，我若害了老太君，就让我天打雷劈，不得好死！”

    “哼！”

    面对徐元祖的发誓，徐硕只是冷哼一声，他可不信这些誓言。他也曾发过很多的誓言，到头来，违背了誓言又如何？

    这天，没有眼的。

    “三位伯祖父，容我先行告退！”

    徐元祖起身，对长乐公和永安公以及徐硕三人行了礼，然后随着徐府的管事离开，去见皇城司的差役，准备去见大长公主，证明自己的清白。

    ……

    等徐元祖离开，徐硕望向长乐公和永安公，沉声道：“两位兄长，我不信他！”

    “我们也不信！”

    在这个问题上，长乐公和永安公倒是跟徐硕难得的意见一致。

    “两位兄长可派人查了他的来历？”

    长乐公点点头，道：“已经派了人去徐家庄，只是，人还没回来，所以，对于他，我们知道的并不比你多多少！”

    永安公跟着开口，道：“不过，此人并不能小觑。”

    “就是，不过是几天的时间，这府里已经有不少人对他观感颇佳。若是我们再晚些时间回来，这府里的当家人怕是就成了他了！”

    长乐公想到自己刚回府里的情景，对徐元祖的观感就更加不好了。

    “两位兄长，你们就不觉得奇怪么？”

    “他一个徐家庄过来的泥腿子，到底何德何能，居然能直接夺了元榛的爵位？”

