    胖虎没拿磊子当外人，于是悄声道：“这事儿俺和你说了，你可不兴和别人说。”

    “俺晓得厉害。”磊子一脸真诚，“哥你就放心吧！”

    “俺跟你是老乡，说句掏心窝子的话，这下面的活啊，不正常。”

    磊子一副虚心受教的模样, “哦，咋说。”他也知道不正常啊！问题是哪儿不正常啊！

    “你说，咱俩每次抬出来的东西，都是啥。”

    磊子嘿嘿一笑，“哥，你逗俺。”他四下看了看, 十分警惕地道：“那老沉，一股子味儿, 还能是死猪啊！”

    当然是死人！

    安子溪也听出了他的言外之意, 继续竖起耳朵听了起来。

    “对头！”胖虎道：“摊上人命的事儿，能算小事儿吗？”

    磊子文化不高，也不懂法，一副没把人命当回事儿的样子，“在俺们老家，过去，死几个不算啥事。”

    “啧啧！”胖虎如同看白痴一样，“你也说了那是过去了！现在都啥年月了！再说了，老家是老家，京都是京都！能一样吗？你老家，里里外外，进进出出都有人站岗吗？有人巡逻吗？”

    胖子灵魂几问，问得磊子摇头晃脑，像个拨浪鼓似的。

    “这不得了！那下面，都是人命买卖, 所以你甭打听太多。让你干啥，你就干啥，多一句话别说就完了！”

    磊子没有得到自己想要的答案，不过他猜测胖虎应该也不知道，所以还是十分谦虚地点头应了。

    “好的，俺记下了。”

    “行了，今天晚上挺安生的，没啥动静，咱哥俩啊，睡会儿。”

    “行。”

    两个胖子以地为床，熟练地摊开铺盖，随便一躺，很快就进入了梦乡。

    安子溪犹豫着要不要到下面去看看，那个机关设计的十分巧妙，好像是藏在地下的，除非地下的人想上来，否则地上的人不用暴力很难把机关打开。

    就算她能把两个胖子弄晕，也没有把握不动声色地打开地道的门，地下还不知道藏着多少危险，毫无计划，只靠热血冲进去，下场只能是死, 死得透透的。

    就算她有空间，能藏身，那又怎么样呢！她在众目睽睽之下隐遁，估计离死也差不多了。向大鹏本来就对她十分感兴趣，万一知道她会隐身，能玩大变活人，还不得想方设法把她抓住！

    安子溪在空间里摇了摇头，不行，决不能莽撞行事，她可不想被抓到实验室去！

    得走！

    安子溪又等了一会儿，确定两个胖子睡得很香，不会再醒来后，这才轻手轻脚的出了空间，快步地向外走。

    好在院里都铺了砖，基本上不会留下什么痕迹。安子溪正想扒上墙头离开，突然听到巷子里又传来了脚步声。

    来的还不是一个人，步伐稳健，夯实有力，都是男的！

    M的，没完了。

    她往大门旁边靠了靠，瞬间进入了空间之中。

    过了大概十几秒，大门就被人敲响了。

    胖子们反应不慢，没一会儿就跑出来了，直接开了大门，把人放了进来。

    安子溪听得清清楚楚，对方敲门是有节奏的，应该是一种暗号，否则的话那胖子为何问都没问一句，直接就开门了。

    “哟，武爷，您怎么来了。”

    武志奇！

    又是一位老熟人！

    武志奇用眼睛打量了胖子两眼，“给我弄点吃的！我休息一会儿。”

    “好的，您等会。上房都收拾干净了，您歇着，做好了给您送去！”

    武志奇直接推开上房的门，去了西面一间屋子休息。

    灯亮了，他往炕上一倒，像是不想再起来了似的。

    很累。

    要是把这个人抓住，是不是也能有所收获？

    不能轻举妄动。

    安子溪留也不是，走也不是，只能在空间里待着。

    胖虎手脚麻利，磊子给他打下手，两人又是炒，又是炖的，没一会儿就做了几个菜，有凉有热，有荤有素，直接送到了上房去！

    武志奇说话的声音不大，但是安子溪听见他要酒了。胖虎便说让他等一下，又转身出去了。

    安子溪也没敢妄动，一直到胖虎把酒拿来，武志奇吃好喝好，胖虎，磊子二人又把所有东西都撤了下去，小院才又恢复了宁静。

    安子溪瞧了瞧时间，再折腾下去天都亮了。

    嗯，动手吧！

    不管怎么说，武志奇也算是向大鹏的得力干将，他既然能找到这里来，肯定也是知道这里面的事儿。

    抓了他也不错。

    安子溪重新整装，十分谨慎的出了空间。她轻轻推开上房的门，轻手轻脚地跳进屋里，将门带好，循着轻微的鼾声找到了武志奇。

    这个人一身的酒气，喝得酩酊大醉。

    安子溪也不敢马虎，轻轻地走到武志奇的身边，确定这个人是在熟睡中，这才将人收到了空间里。

    安子溪也进了空间，做的第一件事就是将姓武的手脚捆住，将他的眼睛蒙住，再来搜他的身。

    武志奇身上只有一些零钱，还有一把匕首，除此之外再没有其它的东西了。

    没有她想的监听系统，也没有什么特殊物品。

    她拿出一支镇静剂，直接给武志奇安排一针。这一针下去，他最少能睡上一天一夜，这样一来自己也就有了行动时间。

    安子溪出了空间，悄悄的从上房离开，一路小跑着离开了院子。

    顺畅无比，她逃离了向大鹏的秘密基地！

    下次再来的时候，她一定要到地下去看看，现在的她还没有这个实力。

    安子溪拿出一辆自行车，骑上就往京医大跑。

    晚上又要在空间对付一宿了，假期结束了，她也该回去上课。

    只是没有抓到向大鹏，就相当于没能从根本上解决问题。

    但愿武志奇是个有用的人！如果自己能从他这里得到一些有用的消息，对付向大鹏就更有把握了。

    嗯！

    安子溪想到这儿，心情也轻快了不少，蹬车子更有劲了。

    到了京医大附近，找个没有人的地方把自行车一收，连人带车到了空间里，可以好好睡一觉了。

    至于武志奇，暂时留他一命就不错了。

