
说不能认怂，但柏毅也承认，李景琳的确很厉害，就M1卡宾枪的自身情况以及所属弹药分析的头头是道，句句在理，哪怕是柏毅这样的穿越者，猛然对上李景琳的话，估计也讨不到什么好，毕竟人家哥廷根大学高材生的名头可不是浪得虚名的。

好在柏毅不是那种不打无准备之仗的人，早在进入白云厂的第一天起，他便开动脑筋，努力想着前世各种枪械、弹药方面的知识，特别是一批经年老枪重新焕发生机的魔改款，更是柏毅重点回忆的对象。

与此同时，柏毅还对当下的军工技术基础初步的摸了一下底，毕竟光有想法是不行的，如果没有配套的制造手段，好的想法也只能停留在设计图纸上，正因为如此，经过柏毅的反复衡量，这才锁定美制的M1卡宾枪。

之所以选择此枪，除了所使用的弹药接近于中间型威力弹以外，其相应的制造技术并不难，而且因为其结构小巧，操作简单，结实轻便，后坐力适中，很适用于体型偏弱的东方人使用，加之半自动火力和大容量弹匣，能够在短距离形成较大的火力密度，非常适合我军近战、夜战的特点，因此，我军战士对M1卡宾枪十分偏爱。

柏毅在前世就曾经看过一份资料，上面显示，中国在建国后没多久，便组织相关人员，论证M1卡宾枪的仿制可行性，准备将其作为制式枪械而装备我军，只不过后来因为朝鲜战争爆发，加之苏联向中国提供“莫辛纳甘”步枪和SKS半自动步枪的全套设计资料、生产工艺和加工生产线，中国才放弃M1卡宾枪的仿制工作，否则M1卡宾枪极有可能会成为中国军队第一种制式枪械。

正是因为以上的种种原因，柏毅最终选择了M1卡宾枪，从而尽自己所能，将其威力提升，毕竟一年后便是惨烈的朝鲜战争，如果能将我军装备存量并不小的M1卡宾枪大部实施改进，就算无法对抗联合国军的飞机大炮，至少也能让无畏的志愿军战士有一个保命的手段。

所以有关M1卡宾枪的种种改进可能早已在柏毅的脑海中形成多种可行性方案，更换点30—06步枪弹的弹头只是其中的一种可能，至于其他的，只是柏毅不想说罢了，却没想到竟然会有人愣是往枪口上撞，既然如此，那他真的不介意扣动扳机，让撞来的人涨涨记性！

于是柏毅叹了口气，缓缓开口说道：“李总工程师说的没错，改个弹药说起来容易，却是牵一发而动全身，甚至因为区区一毫米的长度，就要将整把枪全部推倒重来，你说得对，用点30—06步枪弹的尖弹头去替换原来的圆形弹头，的确有些不合适！”

听了柏毅这番话，颓然坐在土丘上的陈耀阳，无奈的闭上了眼，老葛也是恨恨的叹了口气，把头瞥到一边去，只有李景琳不由得一喜，终于让她扳回一局了。

可她的喜悦刚刚从心底里冒出，还没有顺着血液流淌至全身，柏毅接下来的话，便让她悚然一惊：“但这只不过是我众多方案中最不成熟的一个，若是30—06步枪弹真的不合适，或是数量不足的话，那干脆就不用这款弹药，直接启用白云厂最成熟，最可靠的枪弹就是了。”

“你是说……要用……要用6.5mm步枪弹？”

李景琳简直不敢相信自己的耳朵，白云厂最成熟、最可靠的枪弹莫过于配备给三八大盖的日制6.5*50mm步枪弹，毕竟白云厂作为日军曾经的兵工厂，有着丰富的6.5*50mm步枪弹生产和制造经验，相关的设备和磨具，加工工艺和工人的技术状况也多是围绕6.5*50mm步枪弹所配置的，因此6.5*50mm步枪弹对白云厂来说并不是什么难事。

可问题柏毅准备用这款日制步枪弹，作为M1普通弹作为M1卡宾枪的制式弹药，那就不是难不难事那么简单了，而是太过耸人听闻，先不说口径匹配的问题，伴随着弹药的更改，原有的枪机、供弹设备、击发机构，乃至导气装置全部要改。

若是如此，已经不能简单的说的改进枪械，简直就是在制造一款全新的枪械，这其中的难度和复杂程度早已超出中国当下所能承受的技术极限，是以李景琳难以置信的望着柏毅，只觉得要不是自己听错了，就是柏毅真的疯了。

柏毅没疯，反而异常的平静，他点了点头：“没错，就是用成熟的6.5mm步枪弹，其原理跟先前的更换M1普通弹的弹头一样，只不过这一会换成了6.5mm枪弹的弹头，当然，长度是要裁剪了。

毕竟6.5mm弹头长度超过了32mm，减掉三分之一应该没问题，尽量做到与原有弹药长度一致，这样M1卡宾枪原有的枪机组件和击发机构便可以保留，剩下的便是口径了，这确实是个大麻烦，不过也不算什么，干脆换掉M1原有的枪管，改用三八大盖的好了……”

柏毅的话音不急不缓，语调也是张弛有度，言语之间，一款使用点30枪弹33mm弹壳，以及6.5*50mm步枪弹尖头弹改进型弹头结合起来的中间型威力弹的全自动步枪便呼之欲出。

它的口径为6.5mm，长度较之原有的M1卡宾枪略长，枪机组件因为弹药原因会稍加修改，但却完全第一保留，只有枪管和导气装置，因为新式弹药的应用，而需要重新定位和安装。

不过就整体而言，因为弹药的原因，整枪的改进并不大，三八大盖又是当下保有量最大的制式步枪，唯一的难点不过是导气装置的定位、弹膛的精密加工以及枪管的固定连接，虽然有些难度，但对像白云厂这种有一定基础的兵工厂，还是能勉强应付得来的。

李景琳起初只觉得柏毅是疯了，可越听越觉得不对劲儿，越听越有种津津有味，无法自拔的感觉，不知不觉间李景琳的脸不觉微微有些发烫，她知道自己这一次又败了，而且败得更加彻底。

看着侃侃而谈的柏毅，那种复杂难言的思绪再次涌上心痛，她很希望柏毅就这么一直讲下去，因为此时的柏毅有种不一样的魅力，令她微微有些陶醉，看着李景琳的神色有些不对，柏毅适时的住了口，

刚想要问个究竟，跟着李景琳一同过来的蔡芬好似想起了什么要紧事，忽然大叫道：“哎呀，我怎么把这事给忘了，下午还得给共青团讲课，景琳姐，咱们赶紧走，再耽搁就要迟到啦！”

话音未落，蔡芬便拉着一脸茫然无措的李景琳飞奔下土丘，只留下柏毅等人愣愣的面面相觑，直到李景琳等人的身影消失于眼前，柏毅才回过神来，有些难以置信的自言自语：“这女人，究竟怎么回事……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904989"  chaptername="第五十三章  魔改M1卡宾枪（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
