    助理犹豫了一下后说：“殿主，龙总那边让我们暂时不要动骆东升，我们这个时候发布通缉令是不是有些不太好？”

    “要不然我们还是先通知一下龙总，看看他那边是什么反应，之后我们再做定夺。”

    其他高层也都觉得这么做是最合理的，纷纷点了点头。

    然而龙浩楠却冷哼一声，十分不屑的说道：“那个家伙现在肯定在幸灾乐祸，你还指着他能够帮我们说话？”

    “我没有直接动手，而是发布通缉令，已经够给他面子了。”

    “如果龙天要是继续不知好歹的话，那就别怪我翻脸不认人，再也不认他这个兄弟。”

    这位助理跟随龙浩楠多年，非常清楚自己这位老大的性格。

    见对方执意如此，他也便没有再劝说什么。

    “我知道了殿主，马上我就发布通缉令。”

    七杀殿发布的通缉令定会引起轩然大波，毕竟七杀殿可是掌控着江州大半的地下势力。

    今天晚上通缉令一出，骆东升一定会成为江州各方地下势力的暗杀目标。

    无论是那一千万，还是七杀殿的人情，对于江州的本土势力来说都太为重要了。

    而龙浩楠发布通缉令的原因，也因为顾及了龙天的面子。

    毕竟当时他在龙老爷子面前，可是答应了龙天不会再对骆东升出手。

    现在出手的是其他人，和他龙浩楠可没有关系。

    果不其然，通缉令一出，江州的各个地下势力就全部得到了消息。

    原本就不太平的江州局势，一瞬间又变得风起云涌起来。

    ……

    周家老宅。

    即便已经是深夜，但是三楼的书房仍旧灯火辉煌。

    周家的老爷子，同时也是现任的周家家主，他有着夜读的习惯。

    每天晚上看书都要到半夜才能睡觉。

    笃笃笃——

    一阵敲门声忽然响起。

    周老爷子放下手中的书，摘下眼镜，淡淡的说道：“进来。”

    随着书房的大门打开，一个中年男人走了进来。

    中年男人名叫周永昌，是周家的长子，现在帮助周老爷子打理周家的事物。

    “大晚上的来找我，是有什么事情吗？”周老爷子开口问道。

    周永昌性格稳重，办事全部经过三思熟虑，这也是为什么周老爷子会让他帮助自己打理周家之事的原因。

    如果没有什么要紧的事情，周永昌绝对不会大半夜的敲响书房的房门。

    周永昌点了点头，然后缓缓说道：“在十分钟之前，七杀殿发布了一则通缉令，是关于骆东升的。”

    周老爷子闻言挑了挑眉毛：“是现在云州龙虎门那个新上任的门主骆东升吗？”

    周永昌点头回答道：“不仅如此，而且不久之前我还调查到，骆东升正是几年前骆家的幸存者。”

    “骆东升也是最近这段时间才回到云州的，具体有什么目的我还没有调查出来，而且他之前数年的档案全部都是空白。”

    周老爷子小声嘀咕了一句：“空白的档案，搞的还挺神秘的。”

    以周家的本事都没能够查到骆东升的档案，这原因只可能有二。

    第一点，这些年来骆东升全部都在国外活动，所以档案显示为空白。

    第二点，那就是骆东升进入了国家级部门，而且由于身份特殊性才导致档案保密。

    思量再三后，周老爷子觉得还是第一点更为靠谱。

    如果要真的是进入了国家级部门，那现在骆东升恐怕早就已经找四大家族复仇了。

    “这小子究竟做了什么惹恼龙浩楠的事情，七杀殿竟然为此发布通缉令？”

    发布通缉令的成本是非常高的。

    如果不是万不得已，龙浩楠绝对不会做这样的选择。

    周永昌开口解释说道：“骆东升废了龙浩楠的儿子龙明，估计龙明后半辈子都只能躺在床上了。”

    周老爷子闻言挑了挑眉毛：“下手还挺狠的，不愧是骆家的后人。”

    “我记得周建林说过，骆东升准备在周家内部进行改革，现在还有一些利用价值。”

    “既然如此，那这个人我们一定要保下来。”

    龙家和周家在江州已经对抗数年时间，只要是龙家想要杀的人，那他周家九一定要保下来。

    周永昌点点头：“我马上就去安排。”

    ……

    云州，第一堂口。

    “我刚刚接到消息，七杀殿发布了骆东升的通缉令。”

    孟江急匆匆地觉醒了一堂主。

    一堂主听到这个消息后，立即眼前一亮：“真是天助我也，没想到连七杀殿都准备干掉骆东升！”

    “让你在江州的手下不用回来了，立刻接这个通缉令。”

    “只要骆东升这根搅屎棍一死，龙虎门就是我们的了！”

    孟江显得有些犹豫：“我在江州那边的人不过来支援，我们的人手是不是有些不太够啊？”

    “这些日子何长峰那小子已经在蠢蠢欲动了，估计很快就要动手。”

    一堂主信心满满：“放心好了，一切都在我的意料之中，现在的当务之急是干掉骆东升。”

    孟江虽然不知道父亲为什么对骆东升如此耿耿于怀，但最终还是点头道：“我现在就去通知他们。”

    ……

    骆东升并不知道，因为七杀殿的一张通缉令，整个江州的地下势力都风起云涌。

    很多人都将目光汇聚在了骆东升的身上，有想杀他的，有想保他的。

    但是身处风暴中心的骆东升，就像是一个没事人一样，好像这一切和他这个男主角都没有一点关系。

    骆东升第二天早上吃完早饭后，准备出去溜达溜达。

    就在不久之前，骆东升刚刚从凤九那里得到消息，七杀殿已经发布了关于他的通缉令。

    而且江州的各方势力全部已经行动起来，准备对他出手。

    如果骆东升这么一直在酒店呆下去的话，那些人岂不是连动手的机会都没有？

    刚一走出酒店的大门，骆东升就感觉自己被数道目光盯上了。

    “呵呵！有趣。”

    骆东升随手拦下了一辆出租车，钻了进去。

    在出租车刚刚启动的一瞬间，酒店的门口便有好几个人掏出手机汇报。

    “目标已经目标已经出门了，可以展开行动。”

