    虽然渴望，但是那颗丹药蓝染已经吞咽下肚了，已经没法再拿出来了。

    导致评判剩下丹药时，绝大多数都是心不在焉的。

    “那么获胜者，就将在这四颗九品玄丹中选出。”

    “所有参赛者一人一票，票数最多的是第一名。”

    宇智波玉玄这边，继续主持着大会。

    蓝染那边他就没有管了，因为最强的几个，都在他这里站着，那些跟着来的，最强的也就斗圣二星三星左右的实力。

    暗中可是隐藏着史塔克，乌尔奇奥拉西法等已经达到斗圣的实力的小弟。

    浦原喜助和大蛇丸涅茧利他们也在。

    真的有人去搞事情，可是要面对这些人联手的抵抗。

    “我炼制的是生生不息丹，能够让斗圣级别的强者，在失去肉体之后恢复身躯，同时在十二个时辰内，恢复力大幅提升，断手断脚只需要一盏茶的时间便可以恢复。”

    “同时低于斗圣五星之下的强者使用，有大概率能够提升一星的实力。”

    神农老人最先介绍自己的丹药。

    主要能力不是突破等级，而是恢复伤势的，毕竟他的异火生灵之焱就是生命力充沛。

    很难炼制出毒药这种东西，基本上炼制出来的丹药，都会有一定的恢复能力，这一次便是将这种恢复力发挥到极致的体现。

    “三心龙凤丹，使用之后能拥有一丝龙凤血脉，斗圣五星之下，可提升一星的实力。”

    药万火冷淡的说道。

    不满的神色，根本不掩饰。

    不过炼制出来的丹药，还是让众人十分羡慕的。

    但是有了蓝染炼制的蜕凡丹在前，众人并没有太多贪婪的目光，只是想着那颗丹药和这两颗丹药对比，会有什么差别。

    “万骨乾元丹，斗圣六星之下，大概率提升二星实力，最起码一星实力。”

    丹塔老祖这边也很简洁的说道。

    这颗丹药，让不少斗圣强者目露贪婪的神色，显然这一颗，更加附和他们的心意。

    什么龙凤之力，恢复之力的，远不如一星实力重要。

    虽然不是百分百，而是大概率，但是这就足以超过其他两颗丹药了。

    “魇魂升灵丹，可让灵境灵魂突破到天境，天境初期使用可以使用突破到天境后期，后期使用可以突破到巅峰。”

    魂虚子最后开口，直接介绍起自己的丹药。

    不是作用于修为，而是灵魂之力，这对于炼药师来说最重要的境界。

    一般炼药师都是灵魂之力比修为境界更强的，灵魂之力越强，也能够炼制出越强的丹药。

    这颗丹药，毫无疑问引起了大量炼药师的欲望。

    不过他们知道这种丹药，他们可是拿不到手的，只能羡慕的看着。

    “开始投票吧。”

    宇智波玉玄宣布道。

    众多炼药师，直接分散开来，为自己觉得更好的丹药投票。

    投票人数一百出头罢了。

    很快，占据上风的两人就出来了，药万火脸色多少有些难看，他和神农老人的丹药，居然只有十票出头，就没有人继续投票了。

    而一旁的丹塔老祖和魂虚子，收到的票数在不断的增长当中，这让他很不服气，但是又没有任何办法。

    魂虚子这边，刚想露出自信的笑容，脸色马上僵住了。

    因为他发现丹塔老祖那边收到的票数更多，而自己这边已经没有人投票，停留在三十三票这个数字上。

    “丹塔老祖，四十二票获胜。”

    宇智波玉玄这边直接宣布道。

    丹塔的人，立马露出了笑容，丹塔老祖这边则很淡定，并没有太过意外。

    “这不公平！”

    “这些人，都和丹塔关系好，他们投票并不公正！！”

    魂虚子发现了盲点。

    那些给丹塔老祖投票的人，全部都聚集在一起，一看就是一伙的。

    他这就反应过来了，整个斗气大陆对炼药师覆盖最广的，自然就是丹塔了。

    绝大多数炼药师炼药等级认证，都是要去丹塔的，不少更是在丹塔学习过。

    现在这种投票机会，投给丹塔老祖自然是很合理的事情。

    “我们丹塔才不是魂殿的人，会强迫他人做不愿意做的事情！”

    林老怪这边直接站出来反驳道。

    不过这次来参加，确实是丹塔的人最多，其他势力的炼药师，对魂族也没有什么好感，这个时候自然没有站出来说话。

    药万火这边不爽，但是对于丹塔能获胜，还是觉得可以的，毕竟当初丹塔创始人的炼药术，也是和药族学的。

    神农老人不争不抢，自然不会参与到这件事来。

    “一开始就是这么定下的规则，两颗丹药相差无几，场外因素没法排除，获胜者是丹塔老祖。”

    宇智波玉玄直接说道。

    魂虚子脸色难看，想要翻脸，但是想起刚才那种骇人的气势，他就硬气不起来，只能冷哼一声，表示不满。

    '轰！'

    突然，远处蓝染那边，传来了巨大的动静，整个人如同黑洞一般，将周围天地能量都给吸入进去。

    刚才炼药，就让周围的天地能量消耗不少，十分的薄弱，但是蓝染这边吸收天地能量的动静，几乎覆盖整个城镇，这几乎是地球上一个城市大小的范围，许多人都感应到了这种变化。

    此时也没有人争辩了，都看着蓝染那边，等待结果出现。

    大约持续了足足一个时辰，这吸收天地能量的过程才结束，同时蓝染那边也开始了突破。

    不到十分钟，蓝染这边便再次出现在众人面前，和之前一模一样，看起来没有任何改变。

    “斗圣七星！！”

    '怎么可能！'

    魂虚子震惊的看着蓝染。

    这突破的层次，未免也太大了一些吧。

    其他所有人，包括来围观的观众们，也一脸震惊加羡慕的看着蓝染。

    连破三星，这丹药的程度，远比其他人的更强。

    “第一名是蓝染。”

    “炼药大会就此结束，获胜者请跟我一起去，接收奖品。”

    宇智波玉玄这边宣布道。

    说完之后就直接转身走了，这次收获很大，花费了近两个月的时间不亏。

    “这究竟是什么丹药！”

    药万火这边，对蓝染问道。

    “蜕凡丹，让人类成为神灵的丹药。”

    蓝染俯视的看着药万火，冷酷的回答道。

    在场的人，无不羡慕蓝染，居然能够炼制出这样强大的丹药。

    魂虚子感觉，这颗丹药肯定还有其他作用，想要知道，但是他很清楚的UI方是不会说的。

    来参加炼药大会的人，感觉这次不虚此行，一个个也准备离开了，毕竟大部分都是自己地盘的大佬，那里有时间离开这么久。

    虽然对这上古炼丹术很在意，但是看起来对方并不会轻易给他们。

    最后只有丹塔一行人留下，因为他们老祖获得了奖励，同时这么久没有见老祖，不想这么快就分开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    欠四更

