    徐有为皱了皱眉头，“文静，我现在不跟你吵这个，一会让亲闺女听见了不好，等回家我们再讨论。”

    而这个时候。

    已经走出门口的徐念贝神色并不是很好，妈妈对她一如既往她是知道的，但是爸爸却不一样了。

    就在这个时候。

    徐念贝眼尖地瞧见了车世先生走了进去。

    还没等她反应过来，她的脚步就已经率先走了上去。

    “车世先生，你也在这啊？”她语气惊0.喜，她真没想到今天能见到车世先生。

    幸好她今天特意做了打扮，此时的她也有几分自信笑了笑。

    车世转头看见了徐念贝，淡淡地点了点头，也算是打了招呼。

    今天他是被客户邀请过来的。

    华国人嘛，谈事情少不了要吃吃喝喝的，这客户谈起客满楼眼神都亮了几分，因此一行人就到这边来了。

    车世和徐念贝简单打了招呼，便继续和客户谈话，期间没给徐念贝多一个眼神。

    徐念贝咬了咬唇，不知道为什么，她突然说道，“姐姐今天也过来一起吃饭呢。”

    车世果然转过头来，问道，“小陆也过来了？在哪？我去打个招呼。”

    徐念贝心里一阵难受，但是她还是解释道，“姐姐估计有事情要忙，这会还没来到呢，我和爸妈都在等她，我们在一号包厢。”

    车世点了点头，“那我一会过去打个招呼。”

    他这边毕竟还有客户在，总不能把人丢下。

    不过虽然是客户，也不是很重要的客户。

    徐念贝点了点头，“那我等你。”

    就在这个时候。

    大厅里的人突然一阵倒吸一口凉气的声音。

    这反应让大家都忍不住朝着同一个方向看了过去。

    自然也包括了车世先生和徐念贝。

    下一秒。

    徐念贝瞪大了眼睛，眼里的惊艳划过，这是陆向红？！

    陆向红脸上没有过多的表情，微卷的头发随着她脚步的走动，一颤一颤地荡漾着，似乎也动了在座客人的心。

    陆向红本来打算直接往一号包厢走去的，看到熟悉的车世，顿时止住了脚步，走了过去。

    “你也在？”陆向红笑着打了一声招呼。

    车世勉强收回了眼里的亮光，这还是他第一次见到陆向红这样的打扮。

    早期认识陆向红的时候，她还是大学生，穿着都是青一色的的确良，绑着两个麻花辫。

    后来改革开放后，陆向红因为要到处跑工厂跑地方谈合作，穿职业西装比较多。

    他从来没见过她这么的，这么女人的一面。

    旗袍将陆向红恰到好处的身材展露无疑。

    她本来就很白，在自然的太阳光底下，洁白的肌肤透着光亮，带着几分肌肤的光泽，让人忍不住想要摸一摸。

    红唇轻启，在那一片洁白中尤其地显眼。

    车世下意识地移开了目光，那一瞬间失去了频率的心跳才和缓了下来。

    陆向红挑了挑眉，“车世，我跟你说话呢，你撇开头做什么？”

    大约停顿了几秒，车世才转过头来，笑了笑，企图掩盖他不自然的想法，“没什么，我刚才觉得太阳有些刺眼，今天要和客户谈个合作，你有兴趣吗？要不要一起过来听听？”

    陆向红作为BL集团的顾问，是有权利知道公司所做的一切投资策划的。

    不过，她今天是应约而来，自然是不能够过去的，顿时就拒绝了，“不了，我一会还有事。”

    车世了然地点头，“听说了，你和徐家一起吃饭，那我等会再过去打招呼。”

    陆向红无所谓地笑了笑，“没事，你忙你的。”

    徐念贝在一旁咬了咬牙，她看着自从陆向红出现后，车世的目光就一直跟着陆向红。

    “车世先生，要不要和我们一块吃饭，一号包厢也很大，坐得下十来个人。”徐念贝忍不住打断了陆向红的说话。

    陆向红转头看了一眼徐念贝，没说话。但是这本来是邀请她吃饭的吧？

    倒是车世直接摇头拒绝了，“不太方便。”

    徐念贝有些失望地低下头，“那好吧。”

    车世转头对陆向红笑了笑，“那我就先失陪了，一会见。”

    陆向红点了点头，没在意。

    陆向红看了徐念贝一眼，发现对方眼巴巴地盯着车世离开的方向。

    “徐小姐，我们进去吧。”陆向红开口唤道。

    徐念贝这才收回了视线，“好的姐姐，你可以喊我妹妹。”

    陆向红挑了挑眉，“还是喊名字吧。”

    徐念贝咬了咬唇，“哦，那我们进去吧，爸妈等我们很久了。”

    而另一边。

    车世的客户这会笑着试探，“刚才那位穿旗袍的漂亮姑娘是谁？”

    车世脸上的笑容淡了几分，“那是我们公司的顾问。”

    那客户露出了笑容，“该不会是车世先生的对象吧？”

    车世摇了摇头，“不是。”

    “既然不是，那你看我怎么样？我家世也还可以，能不能给我介绍一下，我缺个对象？”那客户不好意思地问道。

    车世脸色微微变了变，“恐怕你要失望了，她已经结婚了。”

    那客户一脸失望。

    这一段小插曲就这样不了了之了。

    在一号包厢里面。

    徐有为殷勤地让陆向红坐下，又给她介绍了各种菜店，还询问了一下陆向红有没有忌口的东西。

    徐念贝和吕文静两人几乎被徐有为谅在了一边。

    徐念贝看着一向宠爱自己的爸爸，如今轻声细语地询问亲生闺女的样子，心里头忍不住泛起一丝丝的酸意。

    “姐……向红，我给你带了礼物，希望你喜欢？”徐念贝本来想喊姐姐的，临了的时候被她爸看了一眼，她又改了口。

    她从一旁的口袋里拿出来一个小巧的盒子，看起来十分精致。

    不管她喜不喜欢陆向红，徐念贝对于自己的定位还是很清楚的。

    毕竟她不是亲生的，怎么也比不过陆向红，以后想要继续在徐家享受生活，她觉得很有必要和陆向红打好关系。

    果然，她才刚将礼物拿出来，就看到了她爸给她递了一个赞赏的眼神。

    徐念贝心里百般不是滋味。

