    房门打开，夏超雄的大礼终于呈现了出来。

    额……

    夏超雄整个人完全就瞪直了眼珠子，脸上的表情如同是一个雕塑一般固化。

    饶是夏超雄纵横盗墓倒斗这么久了，也是没想到毛老板给他的这份大礼居然是这个，一个美貌如同仙女一般的美人。

    就见这美人，头戴晶莹剔透的精美玉钗，身着姹紫嫣红的汉朝绸缎的服饰，美人皮肤细致嫩滑，面颊上蒙上了一抹半透明的丝绸，半遮琵琶半遮面，就好比是一个从画作中走出来的古代美人。

    尤其在晨曦的映照下，阳光均匀的洒在她的面颊上，硕长的睫毛一眨一动，美人多娇，晨阳无限好。

    “哎呀！毛老哥！”

    夏超雄手上的点心顿时就觉得没滋没味了：“他们一直都说你思想陈腐老旧，现在看来不是挺与时俱进的吗？知道我这些年辛苦开地道没找到满意的媳妇！所以你就提前给我找好了对吧！哈哈哈哈！这个大礼我喜欢！我很满意！”

    夏超雄咧开大嘴哈哈大笑，说着就要去拉着古风美人的小手。

    却见那古风美人嫣然一笑，侧身躲开了夏超雄的大手，立刻就跟他拉开了数米远的距离。

    “大雄啊！你先别急！我来介绍一下！”毛老板指着古风美人开口介绍道：“你别以为这就是个普普通通长得漂亮的女人，我来告诉你！这个人的身份现在可是白家古玩店的大老板，四大家族之一的当事人！柳蓉儿！”

    “白家狐狸精？”

    夏超雄两眼放光，几乎是脱口而出:“哎呀呀！原来是闻名已久的柳蓉儿呀！闻名不如见面，果然是个极品大美人啊！他们都说电视上的明星好看！我就觉得那些女明星在你面前那都是不值一提的呀！毛老哥你也不说清楚了，我还以为你把白家老板娘送给我当礼物呢！也是害得我白高兴一场！”

    "夏老板你着什么急呀！”

    柳蓉儿舞美一笑，露出整齐洁白的皓齿：“还是先听毛老板把话讲完吧……”

    毛老板今天带着一顶黑色的鸭舌帽，尽管在座的几位都知道他的真实身份，但他还是将帽檐压得很低，尽可能的不让别人看清楚他的真实面目。

    就见他从苏秋寒的手上拿过来一叠合同书，扬手将合同书甩给夏超雄。

    “大雄啊！这个是我们毛家收购毛家古玩店百分之三十八的股份，以目前白家所有家当、古玩的市值来算的话，目前至少价值一个亿的数额，你可得看好了，这可是白家古玩店的份额啊，燕京四大家族的股份啊，可不是你有钱就能够买得到的！”

    “现在我把这个股份，暂时交给你保管,从现在开始你和柳老板通力合作，相互配合将白家古玩店开下去，你们俩人一柔一刚，阴阳调和、我相信以你们俩的实力，有朝一日一定可以将白家古玩店开到可以跟毛家相提并论的古玩店铺！”

    夏超雄是做倒斗盗墓的生意，眼睛里第一个看到的就是钱。

    “毛老哥？利润怎么分成的呀！亲兄弟明算账，这事必须要事先先说妥当了！”

    “呵呵大雄，你这个也太直接了吧！只要你做的好！店铺的股份我完全可以兑现给你，这么说吧！你跟柳老板去合作，亏掉的钱算我的，获得的利润你和柳老板分成，你觉得怎么样？”

    “啊？”

    夏超雄忍不住张大了嘴巴，这个条件就等于白送钱没什么两样，都说毛老板精打细算，怎么会这么大方送给他白家这么多的股份？听起来挺匪夷所思的。

    “毛老哥！明人不说暗话，您这么做到底是图什么呀！咱俩的关系虽然不错，但也没好到那种地步的吧？这就跟我们下地开墓是一个道理，有的墓你看着很简单，非常简易的一口棺材，可你要想打开棺材拿到里面的宝贝，那可不是那么容易的有时候在里面倒腾几天几夜都不一定能开的了棺材！因为那是用灌铁水的方式凝固的！没点真本事别想开下来！”

    “呵呵！大雄啊！你这个比喻倒是很恰当啊！在座的都是自己人，我也不怕告诉大家，我的目的其实很明确，四大家族当中徐家已经废了，目前燕京还剩下三家，毛家、秦家、和白家，现在毛家和白家融为一体，那就等同于与占据了燕京古玩圈相当大的市场，只要我们大家相互通力合作，迟早会吃下燕京城的古玩市场！剩下的秦家便不足为惧！”

    这话说到这，夏超雄算是悟彻了：“明白明白！完全明白毛老哥的想法，既然你这么痛快，那我也不含糊，今天我就在这立个军令状，最多一个月的时间，我们就拿下整个燕京古玩圈的上游链接！毛家和白家将会站在燕京古玩圈的最顶端的位置！我要是做不到！这脑袋就割下来给您当踢球踢！”

    “得了吧大雄，我可不敢割你的脑袋当球踢，你好歹也是联盟的宗师，放眼全世界的人来看，谁敢动宗师联盟的人？”

    夏超雄下意识看了身边穿着美艳的柳蓉儿，开口说道：“毛老哥，我能不能有个要求，如果我在白家做的好的话，能不能顺便把柳老板也一同赏给我，我夏超雄见多了各种各样稀奇古怪的宝贝，还从来没见过像柳老板这般可人的宝贝呀！”

    毛老板连连摆手说道：“大雄啊！这个我可不能轻易答应你，柳老板好歹也是你的大老板！这事你得问她！”

    却见柳蓉儿宛然一笑，露出一对浅浅的小酒窝，她撅着通红小嘴，柔声撒娇道：“夏老板，瞧你这话说的！说的人家好像多么的不近人情似的，这样，当着毛老板的面，我也立个承诺，就一个月，如果你能拿下整个燕京城的供货链，那我整个人就是你的了！”

    “好！一言为定！”

    夏超雄拍着桌子大声嚷嚷到：“这话可柳老板自己说的呀！你可不许反悔啊！哈哈哈哈！”

    夏超雄信心十足，仿佛拿下燕京的上层供货链，早就在他的预料之中一般。

    “大雄啊！我还是要提醒你，四大家族的秦家向来胆小怕事，性格懦弱，若是对付秦家或许还相对轻松些，可你别忘了燕京城还有另外一个人，这个人目前也是让我伤透了脑筋啊！这个人不仅自身实力强大，并且背后还有很多强有力的帮手！”

    “毛老哥！你说的这个人是沈秋吧！不瞒你说，回来之前我就已经对沈秋动手了！这个人或许有点本事，但在我们团队的跟前简直不值一提！沈秋就交给我吧！不出一个星期，我保证把他治的服服帖帖！”

    “一个星期？”

    柳蓉儿通透的眼眸中闪过一丝复杂的情绪：“夏老板？一个星期你确定？”

    “你们就等着瞧吧，本来我回燕京就想找个人开刀，这个沈秋拿来练手那是再合适不过的了！对了!毛老哥！我不仅要把沈秋搞定，二十天后的国师榜大赛我也要参加，以我夏超雄的实力！至少预定前三甲的位置！老哥你当第一！我就当第二个！放眼这燕京城谁特么还敢挑战我们的权威？”

    “这燕京城的古玩市场迟早都是我们的天下！哈哈哈哈哈哈！”?

