    因为这次战斗行动十分隐蔽，海贼船上并没有配备医疗人员。

    甚至连一些基本的医疗物资都没有。

    所以船上的伤员必须要转移到尼亚港的诊所上去，在那里接受治疗。

    受伤的人数实在是太多，一两个医生肯定是不够的。

    幸好菲斯一声发出，起码有好几十个医生站了出来，甚至周围海贼团的上的船医都纷纷赶过来帮忙。

    不仅仅因为来人所乘坐的是洛克斯团的海贼船，还有白胡子与金狮子被人认了出来。

    二人在新世界的威望实在是太过恐怖，那是属于传说中的大海贼。

    这样的怪物就算是鬼神海贼团的船长都难以应对，何况是这群附属海贼团的喽啰海贼。

    人多力量大，船上的伤员很快被转移到最近的大型诊所中。

    各种因素的影响之下，医生们使劲浑身解数开始抢救伤员。

    要是这群人有个好歹，估计他们脑袋就会被金狮子拧下来。

    医疗过程十分顺利，众伤员的伤势逐渐稳定了下来。

    也亏他们的体魄强大，要是换成普通人的话，估计早就一命呜呼了。

    诊所中一间僻静的房间中，菲斯与白胡子、金狮子等人正坐在这里商谈着一些事情。

    经历过与罗杰海贼团一战，菲斯的实力也得到了两人的认可。

    与白胡子、金狮子不再将他当成小孩子看待，而是当成了真正值得信赖的同伴。

    毕竟能与贾巴正面激战一天一夜，这种事洛克斯海贼团上做到的人也不多。

    最多也就几个人番队长加上正、副船长。

    “两位队长，现如今我们要如何行动?估计最迟明天飞龙海贼团就会抵达这里，而且很大可能罗杰海贼团的人也会跟他们一起。”

    纪凡纳率先开口，伤势好转了一些之后，他也加入了这次会谈。

    “但是我们这里的伤员并没有战斗力，贸然开战只会徒增伤亡。”

    “洛克斯这个该死的混蛋！竟然敢如此算计我们！”

    金狮子一嘴的钢牙咬的“咔咔”作响，实在是被气的不轻。

    作为在新世界叱咤风云的大海贼，何曾如此狼狈过。

    “这次一、二番队的损失惨重，罗杰海贼团的也好不到哪去，估计也是元气大伤。”

    菲斯沉吟片刻，他对洛克斯海贼团并没有什么归属感，甚至有些厌恶。

    但是对这群与自己一同战斗过的伤员，或多或少有些情谊。

    “不如我们先找一个僻静的地方休养一番，等洛克斯船长他们与三大巨头大战之后再做打算。”

    既然洛克斯那个家伙算计自己等人，那不如以彼之道，还之彼身。

    直接让三大巨头去围攻洛克斯等人得了。

    少了实力强大的白胡子与金狮子，洛克斯等人应付起三巨头也是捉襟见肘。

    就算最后获得胜利，也是惨胜。

    “我觉得菲斯说的可行，老子现在也不想带着部下去送死。”

    白胡子眼眸之中也带着怒意，显然是对洛克斯十分不满。

    “既然白胡子大叔还有金狮子队长都不愿意参战的话，那其实问题就迎刃而解了。”

    菲斯摸了摸下巴，似乎明白了神之谷之战洛克斯海贼团为什么土崩瓦解。

    洛克斯这个人有野心，有手段，但是千算万算没有算到一点，那就是——

    人心。

    他用武力约束着手下这群强大的怪物，用一个发大财的机会聚集起海贼团向着同一处前行。

    但是手下这群怪物各有各的想法，各有各的野心。

    当这个发大财的机会实现之时，也就是洛克斯海贼团覆灭之日。

    “怎么说？”

    白胡子、金狮子三人齐刷刷的看向菲斯，似乎在等着他说出计划。

    “直接回蜂巢。”

    会议持续了一个多小时，最终几人得出结论——

    接着打！

    一方面被追了一路实在是太过憋屈，不锤飞龙海贼团一波难消心头之恨。

    另一方面没有人愿意错过这场新世界最顶级的战争！

    但是船上的伤员需要有人先送回蜂巢。

    ……

    第二天一早。

    二十多名伤员被陆陆续续送上了诊所前的海贼船，还有大量的医疗物资，以及几个愿意加入洛克斯海贼团的医生。

    经过一天的救治，大部分因为失血过多昏迷的伤员已然醒来。

    其中就包括一番队副队长，那个叫做卡修的络腮胡汉子。

    “队长，对不起，我以后怕是无法再跟随你战斗了！”

    他看着金狮子泪流满脸，缺少五指与大腿的他，已经无法再次挥动长刀战斗。

    哪怕是装上义肢，战斗力与以前也存在着天翻地覆的差距。

    “没事的，我肯定会找到断肢重生的办法！”

    金狮子安慰着说道，他的眼角也有些湿润，随即一挥手将卡修担架升空，送上了海贼船。

    这个部下战斗十分悍勇，是个可靠的人才，一度是他的心腹与左膀右臂。

    只是造化弄人，谁也没想到，二十年后同样的问题也会困扰着他。

    直到那时，他也没有找到让断肢重新长出来的办法。

    看到所有人员就位，纪凡纳领着里维走了过来。

    “白胡子队长，金狮子队长，还有菲斯小子，请你们多加小心。”

    这一次运送伤员回蜂巢的行动，最终落在了纪凡纳的身上。

    “菲斯，要活着回来啊！”

    里维从纪凡纳身后走了出来，一脸担忧地看着菲斯。

    同样的表情也出现在米亚脸上。

    “哈哈！放心吧，我可是很强的。”

    菲斯挠了挠头，他有些不习惯这种分离的场景。

    实在是有些伤感。

    片刻之后，海贼船缓缓升空，维持在几千米的高度，静静等待着并未移动。

    金狮子运用飘飘果实的一种能力，可以让海贼船按照某个方向一直前行。

    要是想要调整方向，只需要改变船上的风帆方向即可。

    等到需要落地之时，直接将风帆收起，船只就可以缓缓降落。

    做完了这些，菲斯与金狮子三人前往港口，这里早已门可罗雀，没有船只的影子。

    三人并肩而立，看向远方大海的方向。

    那里，一艘挂着龙形海贼旗的海贼船缓缓驶来，后面跟着数十只各式各样的海贼船。

    “库拉拉拉拉！就让老子来放手大干一场吧！”

    白胡子一拳重重轰击在面前的空气之上。

    咔吱——

    空间片片破碎，随后滔天的大浪升起，翻涌着袭向远处的飞龙海贼船。

    数十只翼龙直接腾空飞起，朝着港口急速飞来，领头的风神翼龙长喙吐出人言：

    “史基，来跟老子大战一场！”

    史基大手一挥，空中的海贼船缓缓驶向远方。

    “这样老子就没有顾虑了，我要撕烂艾古斯格那张鸟嘴。”

    “是啊，我也想领教一下——”

    菲斯瞬间进入二档状态，手臂染上漆黑的武装色霸气，还氤氲着明暗不灭的蓝色火焰。

    “飞龙海贼团的实力。”

