    “谁？”

    青云道人声音虚弱，看着脚步声传来的方向。

    禁地内怎会有生灵活动呢？

    没有回话。

    青云道人似乎明白了，坦然地道。

    “你是妖族来复仇的吧？没想到还有一尊绝世大妖，呵，杀了我！老道劝你最好不要动西极宗，杀了我便走，我已经通知了宗盟那边……”

    噗嗤！

    话音未落，一道吐血声，而后秦天出现跪倒在青云道人面前。

    “师父，弟子万死啊！”

    声音中充满悔恨。

    青云道人一愣，连忙搀扶地上的秦天。

    “天、天儿，你是天儿？你怎么来这里了？不行，这里煞气太凝重了，你先回禁地边缘等着，到时候无涯必定赦免……”

    可惜青云道人扶不动。

    秦天紧紧地跪在地上，青云道人也发现了异常。

    “天儿，你身上怎么会出现金丹气象？而且如此的狂躁…天儿这到底怎么回事？！”

    青云道人急声。

    秦天抬头看了一眼青云道人枯槁模样，哭嚎道。

    “师父，弟子万死，万死啊！原本是能救您的，可是先前弟子在冲击金丹后期，前院发生的一概不知，等弟子清醒过来强行逆转突破的契机，勉强挥出一剑！可、可那时您已燃烧元婴，我该死，弟子该死！”

    秦天痛哭流涕。

    青云道人愣住了，脑中精光一闪，连忙抓住秦天肩膀。

    “天儿，你意、意思是刚才那道剑意是你挥出的？！！”

    “是弟子挥的！”

    秦天痛哭。

    青云道人震惊的坐在地上，呆呆的看着眼前的秦天，而后青云道人连忙爬过来，查看秦天身体。

    “天儿，你刚才说强行脱离悟道境界，有没有受伤啊？金丹有没有亏损？”

    明明自己马上要死了，可青云道人关心的还是秦天安慰。

    秦天以头呛地。

    “弟子只是气血逆涌，金丹并无大碍，过段时间就能恢复，可、可师父身体……”

    呼~

    “师父没事。天儿，你不恨师父吗？”

    听着秦天没事，青云道人明显松了口气，一屁股坐在地上毫无掌门风范，宛如慈祥的老爷爷笑着说道。

    “弟子以前愚钝，但是那天师父来寻弟子，弟子全都听见了。”

    “你当时醒着？”

    “醒着。”

    “你这小滑头，不说这个。天儿，跟师父说说你这身修为怎么回事？”

    “弟子……”

    秦天隐瞒系统的事情，大概说了些自己的奇遇。

    好半晌，青云道人点头。

    “如此说来，天儿你倒是福厚…噗！”

    说着，青云道人吐出一口鲜血，看着面色焦急的秦天摆摆手，而后眉宇间多了些郑重。

    “天儿，你有如此仙缘师父自然高兴，看来准备的这些长青丹之类的无用了。天儿，师父能拜托你一件事吗？”

    “师父有令，弟子莫敢不从！”

    秦天似乎预感到什么事情，正色地跪在地上。

    青云道人欣慰。

    十分钟后，道火覆盖了青云道人全身。

    “吾之一生，三岁学道，七岁修炼…于一百五十五岁成就元婴，此生最骄傲者…莫过于有徒秦天，金丹斩元婴，青云子无憾矣！”

    “天儿，好生前行！”

    轰。

    道火瞬间高涨，焚化了青云道人身体。

    秦天悲怵一声昏了过去。

    碎丹、燃婴、破神，这全是人族修士逼不得已下的最后一步，代表了逆天的修士向天臣服，放弃修行祈求上天垂怜短时间内获得十倍之上的力量，但后果是尸骨无存！

    正常修士身死，还能留下躯壳。

    燃烧元婴的修士，会被上天降的道火烧的连渣都不剩。

    这也是秦天身具系统，不敢妄言拯救青云道人的原因，现在的他勉强与元婴一战，跟天抢人、秦天还没有这种大胆的想法。

    最后一缕道火熄灭了，照亮昏迷的秦天。

    宛如青云道人看爱徒最后一眼。

    后半夜，秦天醒了过来，对着空荡荡的地方磕了九个头，声音低沉。

    “师父您放心，弟子会照看好宗门！”

    “但是有件事，弟子要违背您的意愿了，弟子发誓一定给您报仇，十万山中的黑蚊和阴狐一族，弟子让他们给您陪葬！”

    秦天说完，回到了禁地边缘。

    第二天清晨，一道流光砸下，冷无涯跪在秦天面前失声哭嚎。

    “师兄，师父死了！”

    “……”

    秦天闭着眼睛不说话。

    冷无涯依旧哭得死去活来。

    “师父在祖师大殿里留下功过刻文，将云君子剑放在供桌上，恐怕寻了个地方悄然还道了。”

    “……”

    “师兄，我知你还恨师父，但师父绝非师兄想的那般冷酷无情！”

    “师兄，今日我过来不是给你添堵，师父消失前没有留下关于你的交代，但是我明白师父意思，师兄你放心，过段时间我放你出来。”

    “师兄你要保重好身体，无涯除了师父，就只剩下师兄了！”

    “……”

    秦天无言。

    冷无涯站起身，看向跑过来的白雀月儿两人。

    “你们两个好生照顾师兄，待我处理完宗内事务再过来。”

    白雀月儿应是，冷无涯再次看向秦天，行完礼后离去。

    白雀月儿面面相觑，而后月儿小声。

    “师兄，秦师兄……”

    哗。

    正此时秦天站起身，在两女惊讶的目光中走了出来，而后轻轻的抱住月儿。

    “月儿，谢谢你。”

    “师、师兄，你踏出禁禁地了？还有谢我什么？”

    “……”

    秦天没有回答，抱着月儿。

    昨天如果不是月儿惊呼声吵醒了秦天，若非那及时的弑天一剑，冷无涯都要死在绝世大妖手中。

    月儿听着秦天不说话，安慰的拍了拍他的肩膀。

    “师兄，要是你心里难受，就哭出来吧。”

    “是啊师兄，这里就我和月儿，你可以哭了。”

    白雀同样出声安慰，鬼使神差地说了一句。

    “如果师兄难受，也可以抱着白雀。”

    “……”

    “……”

    秦天月儿终究没能弄懂白雀心思，下一刻，秦天真的哭了，抱着月儿嚎啕大哭。

    “月儿，从此以后，我没有师父了。”

    “别哭别哭，有我和姐姐陪着师兄…哇，师兄哭，月儿心里难受，月儿也哭了。”

    “……”

    禁地边缘，秦天和月儿相拥而泣。

    白雀有些不知所措，最终，玉手落在秦天肩膀上拍了拍。

    “师兄别哭。”

    【作者有话说】

    师兄别哭，站起来…咳咳，下章热血继续！

    看着秦天哭成一百五十斤的金丹修士，各位读者老爷不支持一下嘛！

