    没了黑暗路西法作祟，诺亚此刻缓缓从地上爬了起来。

    夏龙直接飞至诺亚肩膀站立，看着黑暗路西法给出了解释：

    “看在我现在心情还不错的份上，就多让你活一会儿吧。

    和只知道把钱存进银行赚取那点死利息的你不同。

    诺亚将自身的力量拆分成许多份，然后投放至诸天万界进行投资。

    失败的有不少，但成功也有很多。

    而我作为拥有穿越时空力量的诺亚之翼，使命就是将诺亚分散在万界成长起来的力量取回聚集。

    这挣的钱，可比你赚的利息的多多了！”

    夏龙直接给出一个通俗易懂的解释。

    要将如此多的力量取回。

    首先就必须存在一个知晓这些力量的世界。

    那个世界也就是夏龙的前世——21世纪的地球。

    因为力量取回必须遵循【先观测——证明确实存在】这样的规则才行。

    而所谓的系统，其实就是一个人工智能的特殊‘中转站’。

    专门负责将其余世界的能力提取出来。

    然后通过发布任何给予酬劳这种合法方式，将能力传递给夏龙。

    夏龙完成任务所获得的奖励，本就是诺亚资金回笼的‘钱’。

    如果说之前黑暗路西法与诺亚一样，都是资产千亿的大富豪。

    两个人斗法损失惨重。

    经过漫长的时间，路西法赚回来本钱并小赚一笔。

    路西法洋洋得意，以为能直接压死因为投资导致明面账目资金远低于自己的诺亚。

    没想到诺亚如今所有资金回笼，资产甚至比肩世界顶尖大国国库！

    转眼间就让黑暗路西法高攀不起了！

    就显得现实很魔幻。

    至于为什么系统成了现在这个喜欢看夏龙女装的变态……

    时空旅行久了，总会沾染些奇怪的爱好。

    这就跟无聊透顶的人会作出一些匪夷所思的事情是一个样子。

    都是不用在意的小问题。

    而穿越……其实就是诺亚已将一切都准备就绪，就等夏龙发车启程了。

    “少得意忘形了，鹿死谁手还犹未可知呢！”

    黑暗路西法指着诺亚与帝骑怒声说道。

    说完他直接抬手，朝两人释放暴雨般的暗紫色破坏光弹！

    “不掉头跑，还敢主动发起攻击，有勇气！”

    夏龙嗤笑一声，双眸却陡然变冷。

    逢魔帝骑抬手，背后猛然立起高大的金色钟表虚影，

    类似指针快速转动的声音响起。

    在‘滴答’声中，逢魔帝骑手心快速释放出肉眼可见的冷白色波纹。

    【时间降临！】

    波纹所过之处，一切还在运动状态的物体都变成了禁止。

    漫天黑暗破坏光弹飞到一般，直接停滞在半空，就算光芒都僵住了。

    像是驱赶苍蝇般，夏龙轻轻摆手。

    下一秒，数百上千的黑暗破坏光弹便被一只无形的大手拨到两边猛然爆开！

    刺目的火焰莲花般绽放，然后就如按下暂停键的电影般停止了。

    做完这一切，夏龙扭头看向诺亚。

    “融合吧！”

    诺亚朝他缓缓点头，胸口能源核心猛然分出一团光芒。

    那是姬矢准。

    夏龙看着被光芒包裹着的姬矢准，嘴角扬起：“准哥，接下来就看我的吧，你可以回去休息了。”

    “没想到真相居然是这样，还真是让人意想不到，你加油，不要输给他。”

    姬矢准脸上浮现出个笑容，随后被光芒送回了地球原住处。

    当光芒消失，姬矢准就发现自己回到了屋子里。

    房门被打开了，一老一少两个陌生男人正头靠着头看着平板上的直播。

    姬矢准：？？？

    这什么情况？

    ……

    将姬矢准送回后。

    夏龙展开双臂化作浓烈至极的光芒快速融入诺亚体内。

    屏幕上，所有人只见黑暗路西法手一抬释放出铺天盖地的黑色光弹。

    下一秒，光弹凭空分成两股从诺亚两侧完美擦过，在身后爆开漫天烟火。

    而诺亚也被浓烈至极的金色光芒包裹。

    光芒之炽烈，直接驱散开周遭万里阴影黑暗，将半边月球都照亮了。

    拉远了，就好像月球脑门在反光。

    即使隔着屏幕，也刺的众人扭过头去，或是抬手遮住眼睛。

    待光芒消散，诺亚便以崭新的身姿显现于世。

    头戴金冠，全身披覆刻有黑色铭文的金甲。

    甲胄样式古朴，被雄壮的肌肉撑得高高鼓起。

    诺亚站立不动，背后是一对高高竖起的巨大金色翅翼！

    每一支翅翼翅根处，都镶嵌着五枚色彩各异的宝石。

    镜头拉远看去，就像是一尊从远古神话中走出的金甲巨神！

    古朴！威严！

    神秘！强大！

    黑暗路西法看着眼前模样大变的诺亚忍不住惊讶：“这是？”

    不仅仅是模样换了那么简单。

    气势星空宇宙般浩瀚宏大，远比刚才强了不知多少倍！

    夏龙右手轻抖，臂甲发出脆响，随后摆出格斗架势。

    “这就是如今诺亚的完全形态，诺亚·终极帝皇！”

    “我管你什么形态，今天我就要你死！！”

    黑暗路西法伸手指着诺亚大叫道，显得膝盖很硬。

    如果不是他说完之后掉头就跑，那就更有说服力了。

    “逃？你逃得掉吗？”

    夏龙化作黑色流光朝着远处遁去的黑暗路西法，忍不住嗤笑一声。

    诺亚没有去追，而是将右手放在胸口能源核心提取能源，随后猛然伸手指向天空。

    炫目的金色光流冲天而起，烟花般暴散。

    绚丽的金色光粒子，将周遭整片星系都包裹其中。

    黑暗路西法还未遁出，就被如碗般倒扣而下的光芒笼罩。

    “这是……美塔领域？”

    黑暗路西法见状心中惊骇。

    这笼罩范围也大的太夸张了吧？

    自己明明都遁出太阳系了，这都能被罩住？

    黑暗路西法张开双臂，想要释放至暗领域侵蚀诺亚的美塔领域。

    笑死，根本侵蚀不动。

    下一秒，周遭时空快速扭曲变换。

    很快黑暗路西法就被拖到到了一片熟悉的世界。

    赤红的荒芜大地，黯淡的天空，难以看见生命的迹象。

    一个熟悉的声音陡然从背后响起。

    “跑啊？怎么不继续跑了？”

    黑暗路西法猛然回头，就见诺亚不知何时已经悄然出现在自己身后。

    他正要动作，诺亚瞬间就突进至身前。

    包覆金甲的铁拳握紧狠狠朝面部砸来！

    击打过程中，拳锋不断亮起七彩的光芒。

    奥特光芒拳击！

    黄金武装！

    汲魂痛击！

    铁块·碎！

    诺亚·火花

    ……

