    两人玩命抡着铁棍，一路追击。

    然而近在咫尺的那个“知道太多的侦探”，却每一次都好运地躲了过去。

    随着江夏不断靠近大门，涟兆次郎和他同伙的心脏已经提到了嗓子眼。

    就在他们狠了狠心，做好了追出室外灭口的打算时，江夏却脚下一绊，不小心撞在半开着的大门上。

    门被他撞得咔哒关紧。

    这唯一一扇没锁的大门，是朝内开的。

    如今，名侦探逃跑的路被他自己堵上，他终于迷茫地停下了脚步。

    涟兆次郎心里一喜，没想到竟然还有这种好事。

    他喝了一声，用力挥动铁管。铁管卷着风声，重重砸向江夏的脑袋。

    然后，随着砰一声闷响，被江夏抬手握住。

    刚刚把墙砸出了一道浅坑的铁棍，落在江夏手中，竟然像一根小孩玩的塑料棒，没能对他造成任何影响。

    这种和预计完全不符的情况，让两个追杀者同时一怔。另一个同伙的武器虽然没被抓住，但他本来就身材瘦小，胆子也小，如今，握着尚未挥下去的半截铁管，惊疑不定地停住了动作。

    下一秒，门忽然咔哒一声。

    两人循着响动，仔细一看，发现不知道为什么，江夏突然反锁了大门。

    “……？”

    ……

    江夏若无其事地收回了垫在掌心的傀儡黏土。

    然后感受着追了自己一路的两团杀气，心情颇佳地回过了头。

    很快，涟兆次郎和迫田雄看到他伸手入怀，好像想取什么东西，但途中又突然想到某些事，放弃了动作，转而一用力，把铁棍从涟兆次郎手里抽了出来。

    “……”涟兆次郎手心猝不及防地一空，他感受着棍子被硬生生抽走的摩擦痛，心里突然有了不好的预感。没空多想，他本能地一把抓过同伙的铁棍，再次抡起……

    邦——

    “啊——！！”

    赶在他下挥之前，江夏手中的铁棍很顺手地横扫过来，一棍敲在他小臂上。

    涟兆次郎手中的水管旋转飞出，哐当掉落。他被小臂上的剧痛榨出一头冷汗，痛苦地握住了胳膊。

    没等从那阵刺痛中缓过来，领口忽然一紧。紧跟着，在旁边胆小同伙的惊叫声中，涟兆次郎眼前一花，被一把掀翻在了洋馆的地板上。

    “做不能见光的事之前，要先把门关上。”头顶传来一道平和的声音——他们的灭口目标像一个遇到愚蠢学生的老师一样，轻轻叹了一口气，“这是常识。”

    “？？？”

    ……

    知丰大学，情侣湖旁边。

    服部平次和一群警察，循着剧本中的提示，找了一会儿“妖怪的鼻子”可能代指的地方。此外，还找校工借来了渔网，沿着湖边的石块，死马当作活马医地捞着。

    但除了网上来一些无辜的小鱼小虾，其他什么都没能找到。

    服部平次去桥洞那里看了看，又找了几块形状特殊的假山石，同样没有发现。

    他微带烦躁地抓抓头发，一边在心里复盘着剧本中和“阿贞”相关的部分，一边围着湖绕圈。

    走着走着，他脚步渐慢，最终彻底停了下来。

    旁边的远山和叶，往前走出几步，忽然感觉身侧少了一个人。

    她回过头，疑惑地看着突然停下的服部平次：“怎么了？”

    “总觉得……”服部平次眺望着湖泊，抬手比划了一下，“很眼熟。”

    “眼熟？”远山和叶以为他是在指桥上的人。

    她眯眼看了看那里，发现是个漂亮的女学生，顿时不太高兴地蹙了蹙眉：“不认识！”

    “不，我不是说人眼熟。”服部平次，靠直觉支离破碎地措着辞，“是这个角度的湖……嗯？！”

    他忽然想起来了，啪一拳锤在手心，微带激动地说：“我明白了，是刚才那个拍戏的洋馆！——里面有一幅画，就是从这个角度描绘的湖泊。”

    那幅画为了贴合洋馆的风格，笔触和颜色都偏向夸张。但是结合假山、树还有桥，依旧能勉强看出它的原型就是这个角度的情侣湖。

    “另外，剧本里‘阿贞’的台词，是‘夏天这里有妖怪栖息，不过不必担心，强大的失误也会存在弱点，这只妖怪的弱点是鼻子’——

    “从这里看过去，没法看到桥洞，也没有其他太像鼻子的部分。此外季节也对不上，现在是深秋，树木枯黄，但剧本里却说‘夏天’，也就是说，那条线索指的很可能不是这片湖本身，而是洋馆——洋馆里那幅画的主色调是绿色，它才是真正的线索所在！”

    服部平次一边语速飞快地推理着，一边因为破解了谜题而心情很好。

    对一个高中生侦探来说，解谜当然不是什么稀罕事。

    但在遇到江夏的情况下，成功自己解谜，而不是在思索到一半、正推理得上头时，被江夏迎头浇灌一盆正确答案……这事他能和工藤吹一周。

    “去那栋洋馆看看。”服部平次快步跑向洋馆的方向，同时对远山和叶说，“你去叫警察。”

    远山和叶应了一声，本能地取出了手机。

    紧跟着，忽然想起来旁边正好就有一堆警察。她刚按下了两个“1”的手指僵住。

    然后无事发生般退出通话界面，小跑着去找湖边正在打捞物证的警方。

    ……

    服部平次跑到一半，忽然想起洋馆的门锁着——他刚才从鬼屋离开时，看到剧组结束了拍摄。剧组带着设备离开时，校工锁上了门。

    于是他脚下一拐，先顺路去找了一趟校工，想借洋馆的钥匙。

    ——洋馆里，藏着死者努力留下来的线索。找到它，应该就能破解这场命案，并揪出藏在命案背后的更大的案子。

    然而借钥匙的事，并不顺利。

    “钥匙已经被借走啦。”

    管理员大爷乐呵呵地喝了一口茶：“江夏刚才来过——对了，你知道江夏吧，那个很有名的高中生侦探。”

    说着就想掏出珍藏的案件剪报集，给这个看上去有点冒失的高中生科普。

    不过途中，管理员忽然想起了什么，他盯着服部平次愣了一下，突然开始哗啦哗啦翻着剪报集：“诶，你的颜色很眼熟，你该不会是……”

    边说边抬起头，然后顿住。

    ——大阪的高中生侦探根本没听他多说，此时已经快步跑远。

