    杨明来到花妖族领地。

    只见明玉正在刷一个小型花妖部落。

    纸人普遍升到4级，同等级的花妖战士，也是三两刀一个，十分凶悍，刷怪效率速度极快。

    最牛逼的是6级纸鳄，周身已经形成了一个猩红色的血煞湖泊，冒着恐怖的煞气。

    犹如小型天灾一样，在部落乱冲直撞。

    所过之处，所有的花妖全部被烧成枯骨。

    效率高的离谱。

    杨明随手丢了一个探查术。

    《纸鳄》：等级6，道行48年，技能--血煞之力。

    “道行这么高！”

    杨明一脸惊讶。

    纸鳄靠的是吞噬血煞，道行涨的极快。

    只不过。

    血煞之力终究是歪门邪道，浓郁到如此地步，纸鳄又不知收敛。

    这样下去怕是遭劫。

    在纸鳄四周的空气中，杨明已经感受到了灵气的躁动。

    “该不会是会出现雷劫吧？”

    杨明自语。

    初入仙途，他好多东西不太懂。

    但却知道普通人坏事做绝，都会遭雷劈。更何况是纸鳄这种浓郁血煞。

    打开感知法，看向纸鳄。

    果然。

    纸鳄身上的血煞中，隐藏着无数生魂厉煞，鬼哭狼嚎，狰狞无比。

    正是这些生魂恶魂，使得灵气躁动。

    “劫数是冲着这些凶魂恶煞来的，不是针对纸鳄的，但纸鳄会首当其冲，第一个遭殃。”

    杨明有种明悟。

    这对纸鳄来说，绝对是个考验。

    抗不过这劫数，必死无疑。

    一旦扛过，纸鳄的血煞之力将变的更加精纯，且随心所欲。

    当然，劫数来临的时候，只要有人从旁协助，很容易就能度过劫难。

    杨明使用探查术，查看了一下明玉。

    《明玉》：等级4，道行2年。

    技能：蛊惑之术（天生）、御兽之法（天生）、火球术（初窥门径）

    “火球术？”

    杨明一怔。

    他还没有传法给明玉。

    明玉竟然学会了火球术。

    不用说，肯定是通过法术秘籍自学的。

    只不过，这路似乎走错了。

    杨明无奈一笑：“明玉，这修仙之路，你打算怎么走？”

    “自然是跟着主人一步一个脚印的走。”明玉脱口而出，恭恭敬敬。

    “……”

    杨明：“我刚才算出你学了火球术，但你要知道，哪怕你天资聪慧，在凡人期也只能学习三个法术。”

    “这……”明玉没太明白杨明意思。

    明玉的修仙知识几乎为零。

    对玩家的等级划分，也不了解。

    杨明便耐心的解释了玩家1-10级，凡人境1-10重。

    “主人的意思是，我在凡人境，最多可以学3个法术，现在学了火球术，还能选修两门法术，是吗？”明玉问道。

    蛊惑之法和御兽之法，是黄鼠狼的天生本领，算不得法术。

    每个黄鼠狼都能领悟这两个本领，包括狐狸也是，都能领悟蛊惑术。

    “对，凡人境最多只能学3个法术，资质差的只能学1个。”杨明点头：“你呢，要是想提升个人勇武，学3个高攻法术，自然无碍。”

    “但你作为统帅，我认为你学一些辅助性的法术比较好，例如学迷雾术，御风术，幻化术。”

    “迷雾术可以制造迷雾，方便纸人部队打突击，潜行等等。御风术可以让纸人部队全面提速，可以逃遁，幻化术可以保你性命。”

    杨明分享着自己的思路。

    明玉一脸难色，有些不敢看杨明。

    “好吧，我看出来了，你还是想走攻击路线。”杨明懂了。

    “是的，主人。”明玉小声道。

    “无妨，我只是建议而已。”

    杨明看向正在刷怪的五十个男纸人：“这些纸人里，有没有能学习法术的？”

    见杨明没有怪罪的意思，明玉松口气：“我试过了，几乎都不能修炼法术。”

    杨明也不意外。

    有灵根的才能修仙。

    这些纸人的游魂，基本上都是山野村民，没有灵根。

    之所以能升到4级，还是仗着纸人之躯和杨明的融灵术绑定。

    等以后道行深了，这些游魂的魂魄变强了，估计才能勉强学两手法术。

    所以，修仙的条件真的很苛刻。

    杨明现在都有点怀疑，地球上全民一百亿人口，是怎么诞生四十亿个带灵根的玩家的。

    几乎快二分之一了。

    仙道大陆上，估计一千个人，才能挑出一个带灵根的。

    难不成地球的地貌环境，比仙道大陆还要牛逼？

    摇摇头，甩开脑子里想法。

    “我倒是有一个想法！”杨明突发奇想。

    为纸人部队添加一个辅助，还是很有必要的。

    明玉不想做辅助，50个男纸人暂时又学不了法术。

    杨明便想到了一个解决办法，为纸人部队找一个辅助。

    明玉有些迷惑，不知道杨明何意。

    杨明取出张雪儿收购的法术书，从中挑出那本降神术。

    这是民间法术，可以请各路毛神降临，如果供品合适，毛神就会帮施法者一个忙。

    例如某个神棍想要驱鬼，自己道行不够，打不过恶鬼，可以请毛神相助。

    供品让毛神满意，毛神就会顺手干掉恶鬼，或者毛神附体神棍，干掉恶鬼。

    即享用了供品，又做了好事，拿了功德。

    杨明的目标就是毛神。

    请一个毛神来给不对当辅助。

    民间法术依旧是老样子，就那两句咒语。

    杨明背下咒语，念了起来。

    “天灵灵，地灵灵，三炷清香化香云，肥猪牛羊来宴请……拜请八方神明，听闻吾言，迅速来临，驱除幽厉，功在天灵！”

    咒语念了好几遍。

    但却没有反应。

    杨明皱着眉头。

    难道这地界没有毛神？

    或者毛神不愿意来？

    没有毛神是不可能的，仙道大陆灵气充沛，很容易就会诞生毛神。

    不说遍地都是，至少十里八里就有一个。

    明玉以前就是混毛神圈子的，对这事很清楚。

    杨明以前和明玉聊过，自然也知道此事。

    杨明估计自己没有点香烛和摆供品，亦或者毛神不愿意搭理他。

    “不给面子吗？”

    杨明暗自嘀咕。

    降神术的咒语有两部分。

    一部分是拜请毛神，要恭敬，不能用急急如律令。

    另外一部分就是强制性唤过来。

    杨明立即念第二部分咒语。

    “太上洪荒，赐我法令，八方神明，速速来临，急急如律令！”

    这咒语一出，杨明立即感觉冥冥中有了一点点回应。

    他立即不停诵念咒语。

    念了七八遍咒语。

    忽然，一股白烟从地上冒出来，然后汇聚成人形。

    这是一个头戴管帽，凶神恶煞的大汉。

    “你这厮，我不理你，你竟然敢用咒法强行拘我过来，真是吃了熊心豹子胆！”

    大汉指着杨明坡口大骂，满脸恼怒之色。

    杨明也是第一次使用这法术。

    见此状况也是一愣。

    不过他也不是好惹的。

    一个探查术过去。

    《毛神》：6级。

    等级和他一样，所能探查到的内容也不多。

    不过，这就够了。

    小小6级毛神，竟敢这么张狂。

    杨明冷哼一声：“我持法令唤你，便是得太上洪荒旨意，你竟然敢出言辱我，便是对天不敬。”

    大汉一愣，显然不明白杨明说的是什么意思，他大骂道：“你一个妖人，唠叨于我，真当我是普通的跳脚毛神吗？今天……”

    “闭嘴！”杨明冷怒道：“我实话告诉你，今天拘你过来，就是要你为奴为婢，为我效力，今日你要是胆敢违逆，我定叫你魂飞魄散，形神俱灭！”

    “呀，看我撕碎你这厮！”

    大汉听了杨明的话，气的火冒三丈，呀呀呀大叫，两手一翻，就变出两把鬼头大刀，砍向杨明。

    一言不合，竟然要开干。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

