
　　“这人我认识。”

　　成天朴看着凤山：“他是李正很要好的朋友，如果能把他活捉了，或许可以当做与李正谈判的筹码。”

　　“以李正的性格，别说是他朋友，就算是一个普通的起点军团成员被我们活捉，他也会乖乖就范吧？”安倍明三回忆着手下对李正做的心理侧写，所有数据都表明李正是个重情重义的人,绝对不会不管自己朋友的安危。

　　创世与高天原两家军团的人离得近的已经跟凤山打成一团，无数能量弹冰雹似的泼天洒向他，誓要将他打得灰飞烟灭。

　　“全力爆发·十重！”

　　凤山一脚踩在地上，那只脚变成牛蹄一般，轰然砸下，将地面踩出蛛网般的裂痕,辐射扩散出去。

　　而他的身影则是以肉眼难以捕捉的速度，冲向人群。

　　“散开！都散开！”

　　两家军团的远程攻击手大声呼喝，现实可不是游戏，组队没有无队伤模式，他们的攻击落在自己人身上同样能造成伤害。

　　一时间，远程攻击手们束手束脚，只有近战能与凤山互相攻击。

　　战况刚开始就陷入白热化，凤山在人群中左冲右突，完全不顾及自己的身体承受力，爆发能力屡屡开启，一拳击中目标之前，拳头变成猪蹄，只要命中目标，就能偷取部分体质加成到自己身上。

　　凤山越打越强，有些人穿着品质不低的防具，一开始还能抵挡凤山的拳头。

　　然而几個回合之后，凤山再次一拳打来，竟然能将防具洞穿，对里面的人造成伤害。

　　“好高的战斗力。”六位团长远远眺望战场,个个面容肃穆：“想活捉得付出不小的代价，底下人一定会有怨言,怎么办？”

　　“怨言？”主教冷笑：“是死一部分还是全死，需要考虑吗？谁敢退缩，当场斩了，以儆效尤！”

　　另外五人面面相觑，做出决定：“抓！”

　　随后在军团频道发号施令，让军团成员们收力，必须要抓活的。

　　“抓活的！”

　　“抓活的！”

　　有些人专心战斗，无暇分心看军团频道，后方的人大声叫喊，把命令层层传达到战场中心。

　　瞬间，凤山正面对上的那些玩家苦不堪言，全力出手怕不小心打死他，不全力出手自己又很危险。

　　一时间人人自危，战团扩散，人群无意中松散开来，留出一片区域。

　　有人意识到活捉的契机，叫道：“拖住他,等他基因原力用光！”

　　凤山杀红了眼,有几个白名玩家死在他手里,一层淡淡的血气从体表渗出,环绕在他身边，一时幻化成蛇形，一时幻化成虎狼无声咆哮，择人欲噬。

　　血气初始极淡，随着凤山冲杀深入，血气越发浓郁。

　　离得近了甚至能嗅到一股若有若无的特殊血腥味。

　　“哼，传闻李正专杀红名，现在他的朋友比谁都红，看他怎么跟大众交待。”亚马逊战神团长冷眼看着，忽然开口说了一句。

　　成天朴鄙夷道：“帕布（傻逼的意思）！红名跟红名是不一样的，你当别人跟你似的，不长脑子只长脑壳？”

　　“你！”战神怒目而视：“成天朴，你每次都要提我的脑壳，我忍你很久了！”

　　金秉焕上前活动手腕：“自信点，我们就是在侮辱你！”

　　“你找死！”战神怒不可遏，亮出兵器，那是一杆木质长矛，尖端像是油滴在了水里，泛着五颜六色的光。

　　眼看他们就要打起来，青年天皇突然说道：“等等，又有人来了。”

　　几位团长身体紧绷，生怕这次来的是李正。

　　虽然他们不清楚李正为什么迟迟不现身，但那不重要，重要的是他们还未活捉凤山，手中没有筹码，等李正来了，一切就全完了。

　　“人数不少，有数百！”安倍明三转头看去，担忧道：“不会是昆仑和九天的精英小队赶来了吧？”

　　他们现在骑虎难下，一心想要求得一线生机，不敢下死手。

　　一个凤山就够他们忙活的，要是再来数百人，他们就别打了，跪在地上投降吧。

　　然而出乎意料的是，这次出现的人个个戴着一张面具，那面具青面獠牙，极为骇人。

　　当先一人身高一米五，着紫花和服，从腰间抽出武士刀，往前一挥：“杀！”

　　他身后所有人取出五花八门的武器，二话不说杀向六大军团联盟。

　　“他们不是泥烘人吗？”诸神王座团长惊诧莫名，原本看见为首的那个穿着和服，他还以为那是创世跟高天原请来的人，没想到他们竟将武器挥向了六大军团！

　　成天朴眼神一动，凝视那个发号施令后便站着不动的人影，心道：“这人身高和体型好眼熟，我似乎在哪里见过？”

　　金秉焕歪了歪脑袋：“柳生道场的弟子，御坂土卫门？”

　　他曾主动挑战过不少频道战力排行前列的高手，御坂土卫门就是其中之一。

　　“柳生家的弟子？”安倍明三沉思，在私信中发了几条出去，然后给青年天皇汇报：“柳生道场的几位亲传都在创世，要不要安排过去……”

　　“可以。”青年天皇点头道：“务必将他拿下！”

　　能在这个时候出现并与他们为敌的，一定也跟李正有着说不清的关系，手里筹码越多，跟李正谈判时底气就越足。

　　“好，我来安排。”安倍明三通过私信把命令下达出去。

　　很快，距离他们不远处，三个长相相似的年轻男子对视一眼，抽出武器往御坂土卫门那里冲了过去。

　　“御坂土卫门！”

　　到得近前，中间那名男子开口怒斥：“我柳生家自问待你不薄，你想学什么都倾囊相授，没想到你竟真的敢叛变！”

　　他们自小与御坂土卫门一起长大，区区面具遮挡，瞒不住身份。

　　御坂土卫门转头，视线在三人脸上扫过：“柳生千羽，你弟弟柳生沧月呢？”

　　“沧月没有加入创世，不在这里。”柳生千羽问道：“你找他做什么？”

　　“不在啊。”御坂土卫门失望地摇摇头：“可惜了，竟然让他逃过一劫，不过你们三个当哥哥的在这也不差，就算收点利息吧。”

　　闻听此言，柳生千羽脸色一变，冷喝道：“御坂土卫门，你什么意思？”

　　“什么意思？”

　　御坂土卫门呵呵笑了起来，小声越来越大，最后变成哈哈大笑，笑得眼泪差点流出来：“你好意思问我？你弟弟柳生沧月做出来的好事，你心里不清楚吗？”

　　见柳生三兄弟满脸愕然，御坂土卫门心中涌出更多的悲凉：“你们竟把这件事给忘了？那我提醒你们一下，还记不记得柳生道场有一个叫猿飞雨落的师妹？”

　　“猿飞雨落？”

　　柳生千羽恍然，想起来了：“是那个差点被沧月宠幸，誓死反抗的小贱人？你之所以叛变就是为了她？”

　　“小贱人？”御坂土卫门阴森地说道：“你竟敢这样称呼我妹妹？还有……那他妈不叫宠幸，是强奸啊！我艹你们妈！！！”

　　铮！！

　　刀光乍起，御坂土卫门箭矢般跃向三人，手中武士刀直取柳生千羽脖颈。

　　……

　　“御坂土卫门！”

　　猿飞雨落看着直播画面，角落里出现的那个不算高大的身影，一双眼眸中蕴含的怒火宛如实质，几乎喷出来。

　　“可惜我没有空间跃动装置，不能亲自手刃了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六一八章 御坂寻仇免费阅读。https://xs.23sk.com 