    就连叶云，都完全愣住了，他刚才正准备要拼死一搏，没想到叶灵这么一吼，居然将唐昊这位真人，都给吼飞了出去。

    估计连这唐昊本人，都直接让吼懵逼了，不然也不会被弄成这副乞丐般的模样。

    此时的唐昊，一脸阴沉地将叶灵给盯着，这才颤颤巍巍地抬起了手掌，指着叶灵，道：“快，血堂主，先去灭了这小丫头！”

    那兽血堂堂主，这才反应了过来，但是他却显然十分犹豫，因为这叶灵刚才这一吼太惊艳了，直接一吼将唐昊给吼得生活不能自理，这要换成他，估计下场也好不到哪去。

    但他还是硬着头皮上了，毕竟叶灵明明只有凝真境的修为，他不信，同样的招数，叶灵能够施展出第二次！

    嗖！

    这兽血堂堂主，就宛如是一头野狼一般，迅速地闪掠而过，以一种极为惊人的速度，向着叶灵逼近而去！

    “灵儿，快跑！”

    见这兽血堂堂主快速地逼近叶灵，叶云也是脸色一沉，向着叶灵厉声喝道。

    叶灵小脸一慌，便立即驾着大黄，转身便立即向后逃去。

    只可惜，大黄的速度，哪里比得上兽血堂堂主，没三两下就被兽血堂堂主给追了上来。

    看到那兽血堂堂主的一双血爪，大黄吓得浑身狗毛倒竖，“小灵儿，快吼他！”

    叶灵不得已，只能捏住嗓子，闭上眼睛，对着兽血堂堂主尖叫了起来！

    “不好！”

    兽血堂堂主大惊，他可不想步那唐昊的后尘，若是中了这小丫头的声波，恐怕不死也要折半条命！

    他连忙催动体内真元，仿佛如临大敌一般，雄浑的真元从体内涌出，迅速地将他的全身都笼罩在内，凝聚成了一件密不透风的血色铠甲，就宛如是一道乌龟壳一般！

    岂料，叶灵这一次的尖叫，却并不具备上次那样恐怖的威力，甚至一点点杀伤力都没有，就只是一道普普通通的尖叫而已。

    兽血堂堂主眼睛一亮，立刻撤去了身上的防备，他算是看出来了，叶灵的身体里面，应该是有着一股十分强大的精神力量，但是叶灵却根本没办法掌控这股强大的精神力量，有的时候能够奏效，但大部分时候却会失灵！

    如此一来，他就完全没什么可怕的了！

    击杀叶灵，不过是轻而易举之事！

    兽血堂堂主的脸上，满是残忍的神色，只见得他快速追上了叶灵，那一双凌厉血爪，却向着叶灵的天灵盖，猛然抓去！

    “伤我妹者死！”

    见这兽血堂堂主，就要对叶灵下毒手，叶云的双眼，却也是陡然变得通红起来，叶灵是他唯一逆鳞，哪怕是真人，敢动叶灵一根汗毛，那也必须要死！

    然而，那唐昊却出现在了叶云的面前，拦住了叶云的去路，“小子，你的对手是我。”

    “滚开！”

    叶云以最后力量，打出极其狂暴的一掌，两道青龙虚影飞出，打在了唐昊的身体上，将后者给震得“蹬蹬”后退。

    但是，此时的兽血堂堂主，却已是快要得手，那凶戾的血爪，已是距离叶灵不过咫尺之间！

    “这下玩脱了……”

    大黄发出哀嚎，心中满是懊悔，早知道它就直接跑了，不该带着叶灵跑过来，简直就是羊入虎口，直接送菜。

    现在后悔也来不及了。

    但就在这时候——

    破风声响起，一道鬼魅般的黑袍女子人影，却出现在了叶灵的身旁，散发出一股深不可测的神秘气息。

    黑袍女子出现的霎那，便是袖袍对着兽血堂堂主一挥，一道劲风，陡然迎面向着兽血堂堂主席卷而去！

    没有任何悬念，兽血堂堂主就被这一道劲风给卷飞了出去，整个人像是一个沙袋般在地上翻滚，仅仅被这黑袍老子随意一扫，就立即被打得满地找牙。

    兽血堂堂主连忙从地上爬了起来，看向黑袍女子的眼中满是阴沉，“阁下何人，连我魔盟的闲事都敢管？”

    这突然杀出来的黑袍女子，实力简直深不可测，十有八九也是一位强大的真人，让兽血堂堂主心生忌惮，只能搬出魔盟的名头，想要吓走对方。

    “区区魔盟下面的一个弱小分支而已，在本尊眼里，狗屁都不是。”

    黑袍女子开口了，虽然她的身段十分窈窕，看上去明显是一位年轻女子，可是她的嘴里，却发出了一道仿佛老婆婆般的苍老声音，“就算是血神教的教主在此，见到本尊，都要叫一声前辈。”

    “今天本尊发现了一尊活宝贝，心情不错，你现在滚，本尊可以饶你一条狗命。”

    “哈哈哈……”

    然而，这兽血堂堂主闻言却大笑了起来，笑得前俯后仰，合不拢嘴，“真是说大话不怕闪了舌头！”

    “血神教教主那是何等人物，放眼整个东域境内，那都是一等一的大人物，一方巨擘的存在，让他叫你一声前辈，你以为你是一位返虚境的圣人？”

    血神教教主，乃是一位元神境大圆满的绝世强者，能够让他老人家叫一声前辈的，那就只有返虚境的圣人了。

    返虚境的圣人，放眼整个东域，那都是活化石一般稀有的存在，任何一尊，都具备着绝世威名，震古烁今，怎么可能会随随便便地出现在这小小的大云王朝之中？

    这个黑袍女子的牛皮，未免吹得太大了一点，骗骗普通人尚可，怎么可能骗的了他这个兽血堂之主？

    “此人定是这小子的同党，血堂主，一起联手，先宰了她！”

    那唐昊的眼中，陡然就闪过了一抹森冷杀机，旋即他便挥枪而至，一枪悍然刺向了这黑袍女子的咽喉！

    兽血堂堂主也是再度扑了上去，展开反击，他们两位真人联合一击，就算是这黑袍女子再邪门，那也必败无疑！

    然而，面对着唐昊和兽血堂堂主两人的攻势，黑袍女子却摇了摇头，只见得她只是轻轻抬手，屈指一点，只见得两道幽深的黑色光束，便陡然从其手指尖暴射而出！

    唐昊和兽血堂堂主两人，只感觉眼前一花，下一霎，他们的身体就轰然倒地，眉心位置赫然有着一个血洞。

