    刚回到铁炉堡，准备前往诺莫瑞根前线的阿尔萨斯还没出发，就接到了两则消息。

    一则来自于洛丹伦，而另一则是纳克萨玛斯的灵魂传讯。

    纳克萨玛斯那边的讯息十分简短，大致就是禀报了他们已经根据阿尔萨斯提供的信息找到了石腭怪的一个巢穴，正在对那里进行“大清洗”。

    只是石腭怪的数量实在太多，而且他们在地下的逃跑能力也很强，即便是使用了专门对付石腭怪的瘟疫，压制他们也需要一段时间。

    这样的发展并没有超出阿尔萨斯的预计，毕竟纳克萨玛斯里的都是天灾精锐，有了足够的信息之后，要是连石腭怪都解决不了，那天灾军团还是趁早散伙比较好。

    但另外一封信，却是让阿尔萨斯有些“失望”。

    “加林那个家伙，真的是个蠢货。”

    将枢密机关送来的密函揉成一团丢进了火盆之后，阿尔萨斯对于这位和自己“同级别”的王子实在是失望透顶。

    斯托姆加德在第二次战争之后，只剩下了他这个唯一的继承人，索拉斯的身体再好，又能干几年呢？

    阿尔萨斯本不介意帮扶激流堡一把，可那是在激流堡安稳的前提下。

    他现在正在准备讨伐拉格纳罗斯和奈法利安，加林却选择在这个时候想要造他父亲的反？

    又一个被权力和名誉冲昏了头脑的疯子！

    同为王子，阿尔萨斯也和加林有过简短的交流，他能看出加林虽然有些自负，但并非毫无谋略的蠢货。

    但是加林·托尔贝恩有个致命的缺点，那就是短视。

    他自从二次战争结束后，就没有做过什么好事，激流堡的政权不稳，和他有相当大的关系。

    索拉斯也是灯下黑，他一直知道王国内部有人和他作对，但他万万想不到，这个想要他命的人，是他唯一的儿子！

    这听起来简直荒谬和可笑，可加林偏偏就这么做了。

    野心并非什么穷凶极恶的东西，但在加林这种人的身上，它注定会成为他的坟墓。

    有了阿尔萨斯的斡旋，虽然高等精灵因为凯尔萨斯的关系暂且留在了联盟之中，但是吉尔尼斯和斯托姆加德依旧是和联盟貌合神离。

    斯托姆加德的索拉斯国王主张对绝大部分的兽人执行死刑，但泰瑞纳斯不同意索拉斯这么轻易地破坏他的计划，所以两人在那之后也是一直心存芥蒂。

    最终，斯托姆加德因为外交和国内形势的双方原因，在数年前撤走了对于兽人收容所的支持，而泰瑞纳斯也默认了这一点。

    在那之后，泰瑞纳斯倒是时不时的对激流堡提供了一些补偿和帮助，但由于索拉斯和他的旧怨未除，以及斯托姆加德国内的形式，这些补偿根本没用到刀刃上。

    发现索拉斯对自己的态度之后，泰瑞纳斯作为一名国王，自然也是不会受这种气，他立刻停止了这种援助，等着索拉斯来找自己。

    当然，他也明白，在索拉斯彻底摆平斯托姆加德国内的问题之前，这些所谓的补偿只是肉包子打狗，一去不复回罢了。

    对于这名已经退出了联盟的“前盟友”，阿尔萨斯自然是有派枢密机关的人入驻，可没想到在这个紧要关头，加林可真是给自己准备了一份巨大的惊喜。

    这让阿尔萨斯甚至有些想提着霜之哀伤现在就去激流堡把加林给砍了，然后复活扔到诺森德去当苦力。

    现在整个联盟都在准备迎击共同的敌人，你竟然还在寻思着做一些见不得人的勾当，阿尔萨斯非常厌烦这样的行为。

    他一向爱憎分明，对于侏儒这样默默为联盟付出的盟友，他自然是不吝惜帮助和支援，甚至派出了需要隐藏的亡灵天灾。

    但像加林这样的搅屎棍，阿尔萨斯却也很想让他领会一下纳克萨玛斯的“热情好客”。

    枢密机关的情报显示，要不了几天，加林就会对他的亲生父亲下手，篡夺斯托姆加德的王位，而被第一军团赶出奥特兰克的辛迪加也是幕后推手。

    很显然，索拉斯还完全被自己的儿子蒙在鼓里，没有一点点防备，加林甚至不用考虑怎么谋害自己的父王，他要思考的是怎么把这件事情做的滴水不漏。

    阿尔萨斯明白，索拉斯不能死，至少现在不能死，否则在辛迪加的引导下，加林肯定会就奥特兰克的问题和洛丹伦一直扯皮。

    这不是阿尔萨斯想要得到的结果，他要的是干净利落的拿下奥特兰克，巩固大后方，为燃烧平原的战役做准备。

    在斟酌再三过后，阿尔萨斯选择亲自回一趟洛丹伦，他要彻底的毁灭辛迪加这个组织，以免在联盟前行的时候它又在后面使绊子。

    诺莫瑞根现在有了洛丹伦和铁炉堡的帮助，再加上天灾军团的精准打击，石腭怪很快就能被控制下来，至于后面安顿难民和恢复城市的工作并不需要阿尔萨斯来操心。

    侏儒们自己会很快的重建好他们的家园，阿尔萨斯因此也可以腾出手来去解决激流堡的隐患。

    若非必要，阿尔萨斯不想以武力让其他人类王国屈服。

    但现在看来，联盟中除了矮人和侏儒，以及南方的暴风王国，其它人还是没有彻底齐心。

    是时候做出改变了，积弱已久的激流堡自然是洛丹伦第一个开刀的对象。

    加林也会为他愚蠢的行为付出代价，斯托姆加德也不需要这样一位愚蠢至极的统治者，他只会带领斯托姆加德走向灭亡。

    回到洛丹伦之后，阿尔萨斯的第一道命令是：“召集枢密之剑的骑士，还有，告诉玛瑞斯，她的假期结束了！”

    ……

    远在奎尔萨拉斯的永歌森林，柔软而精致的大床之上，舒适而光华的绸缎从希尔瓦娜斯那近乎完美的身体上滑落。

    房间内昏黄的灯光和那暧昧的气氛让这位游侠将军的神色还有些痴迷和懒散，她伸手卷了卷自己的耳边银色的秀发，用慵懒的声线问道。

    “纳萨诺斯，你不多睡一会儿吗？”

    希尔瓦娜斯的目光投向了房间阳台处的窈窕身影，她棕色的长发随意地披散着，可这幅在希尔瓦娜斯眼中无比惬意的画面并未保持多久，纳萨诺斯扎起自己的长发。

    她有些无奈地朝希尔瓦娜斯扬了扬自己手中的魔法信件，“我也想再休息一段时间，但我的上司似乎有急事找我。”

    “你的上司……呵呵，是那位英俊的王子吧？啊，真是让人伤心，看来令我骄傲的学生要离我而去了——”

    希尔瓦娜斯的声音妩媚而又可怜，但纳萨诺斯和她朝夕相处了不知多少时光，早就摸清楚了这位游侠将军那有些恶劣的性格。

    “我也休假了很长一段时间了，希瓦，”纳萨诺斯笑叹了几声，走回到希尔瓦娜斯的身边，“我也想一直陪着你，但我还是联盟的游侠领主。”

    “好吧好吧，”希尔瓦娜斯白了纳萨诺斯一眼，披上自己的真丝睡裙，“你愿意去就去吧，反正那位年轻的王子是真的很帅。”

    “王子殿下确实是我见过最优秀的人之一了——”纳萨诺斯说出这话的时候就感觉希尔瓦娜斯的目光不对劲，她干咳两声，强调道，“是‘人类’。”

    “这还差不多，哼哼，我也不挽留你了，赶紧去吧，省的在我眼前让我烦心。”希尔瓦娜斯装作不在意地挥挥手，但眼角的余光却一直瞟向纳萨诺斯。

    “我会再回来的。”纳萨诺斯抓住希尔瓦娜斯的手，在她的手背上轻轻一吻，两人的眼神交错之间，希尔瓦娜斯露出了罕见的笑意。

    游侠领主在与自己的导师进行最后的道别之后，便背上自己的行囊匆匆离去了。

    按枢密机关的习惯，在执行任务的人没有抵达相应的地点时，所获得的任务信息是模糊不清的，这一点即使是作为上级的她也不能例外。

    所以，只有她赶回洛丹伦之后，才能真正得知具体的任务目标，不过她赶回王城并非需要太久的时间，因为王子殿下已经许可，她可以从王子殿下所持有的那座庄园的传送阵离开。

    这让她仅仅花费了一两个小时之后，就出现在了洛丹伦的皇宫法师塔中，她向看守的皇家大法师致意之后，迅速地赶往了阿尔萨斯的书房。

    “你回来了，玛瑞斯，怎么样，假期愉快吗？”

    “托您的福，我在奎尔萨拉斯度过了一段美好的时光。”纳萨诺斯轻轻颔首，简单地寒暄过后，她就等待着阿尔萨斯向她下令。

    “你对斯托姆加德有什么看法？”

    然而，阿尔萨斯并没有直接发问，而是问了一个纳萨诺斯完全没有想过的问题。

    但在短暂的沉默过后，纳萨诺斯回答道，“第二次兽人战争过后，他们的国力一直空虚，部队没有得到及时的补充，甚至连激流堡都还没有完全修复。

    缺少战略据点，缺少战争储备，缺少合格的战斗单位，连拥有指挥能力的人都非常稀缺，可以说，现在的斯托姆加德，全靠索拉斯·托尔贝恩国王一人支撑。”

    “如果索拉斯·托尔贝恩倒下了，会发生什么事情？”阿尔萨斯问出的第二个问题可谓是让纳萨诺斯略微有些惊讶。

    只不过这位游侠领主也没多少迟疑，仍然快速地反应了过来，“那么激流堡很快就会陷入崩溃的状态。”

    “索拉斯的儿子加林呢？”

    “他不具备让激流堡起死回生的能力，索拉斯是斯托姆加德的灵魂和支柱，如果他倒下了，加林绝无可能将激流堡扳回正途。”

    游侠领主在枢密机关工作多年，对于激流堡的问题看法可谓是一针见血，她几乎不假思索地就说出了斯托姆加德的隐患和问题。

    而她的迟疑和短暂沉默，也只是在以最快的速度思考阿尔萨斯问她这些问题的原因。

    “唉……”

    听完纳萨诺斯的回答，阿尔萨斯既没有表现喜悦，也没有表现失落，他只是有些平静地叹了口气。

    这个问题，似乎所有除了加林以外的知情人士都能看出来，但为什么唯独加林对此有着谜一般的自信呢？

    无论是阿尔萨斯的父亲，还是枢密机关的情报人员，对于加林的看法都无比的一致：

    那就是这位王子，根本不适合做一个中兴之君，他顶多能当一个盛世下的国王。

    “你看看这份情报吧。”

    阿尔萨斯将手中的信笺推给纳萨诺斯，纳萨诺斯拿起纸张后迅速阅读完了上面的文字。

    而后，她心中的疑惑消除了，如果说刚才她还有些诧异阿尔萨斯的意图，以为自己的王子准备干什么惊天动地的大事，那么现在她反而十分理解阿尔萨斯的心情了。

    “我们要把这件事情告诉索拉斯国王吗？”

    虽然斯托姆加德严格意义上已经不是联盟的成员了，但作为在人类文明中名声显赫的国王，纳萨诺斯对他还是有基本的尊重的。

    “没那个必要，或者说，这件事除了我们之外，其它人想要相信都很难。”

    阿尔萨斯摆了摆手，是啊，这说出去恐怕很多人都不能理解，你加林是斯托姆加德唯一的继承人，而且现在还是年富力强的时候，又为什么要做出这种大逆不道的事情呢？

    对此，阿尔萨斯和手下的枢密机关特工只能呵呵一笑，尤其阿尔萨斯，他表示自己真的有悖孝道。

    艾泽拉斯生存手册：1、当国王一定要小心自己的孩子，特别是金发的那种。

    虽然加林他不是金发，但这位王子确实是想要给他的父亲尽尽孝，以至于阿尔萨斯（洛丹伦头号带孝子）不得不亲自去给加林提供一些帮助和经验教训了。

    “纳萨诺斯，带上你的人，我要你给我看住加林这个蠢货，在我带人赶到激流堡之前，别让他做出‘傻事’，至于辛迪加……乔拉齐会帮你解决的。”

    纳萨诺斯立刻领命，她非常清楚，阿尔萨斯这个简单的命令，等于已经是提前宣布了加林的失败。

    ‘可怜的白痴。’纳萨诺斯不由得惋惜，好好的王子不做，为什么偏要带头造反呢？

