    第326章 唐三耍无赖，与戴沐白撕逼

    唐三手往储物腰带里掏了掏，摸到干瘪的钱袋，面露难色。

    “还有我的一百五十金魂币，别忘了，菜花听说我把钱借给你，逼着我来向你要，没办法了兄弟。”奥斯卡道。

    “我的八百金魂币，今天也必须还给我！”戴沐白瞪着眼睛，目光冷厉。

    “戴老大，你不是说，我们是永远的兄弟，什么时候还都可以吗？”唐三不解的道。

    “屁的永远兄弟，别以为我不知道，你昨晚偷偷去见我大哥了，还在这装什么装，你这背叛者！”戴沐白怒冲冲道。

    “你怎么知道……我……”唐三眼神闪避，不敢与戴沐白对视。

    他昨晚去见戴维斯时，避人耳目，经过精心乔装打扮，没想到今天就被戴沐白知道了。

    戴沐白与戴维斯是敌对状态，背着戴沐白去见戴维斯，他背叛了友情。

    口口声声永远的兄弟，背后却捅了戴沐白一刀。

    他昨晚把戴沐白的纤细情况，都告知了戴维斯。

    目的是希望攀上戴维斯，利用戴维斯太子身份，走出困境。

    戴维斯答应赏赐他一笔钱。

    “我怎么知道？当然是我那个好大哥告诉我的，你以为他会信任你这背信弃义，坑蒙拐骗的跳梁小丑吗？”戴沐白道。

    “阿三，你这事做得就太不地道了，再怎么说，戴老大也帮过你，把你当兄弟，你怎么能背叛他。”奥斯卡摇头道。

    “什么当是兄弟，当我是个棋子罢了，他一个人去勾栏无聊，硬拉着我一起去，害我花费了那么多金魂币，现在还欠这么多钱。都是他害的！”唐三翻脸不认人。

    既然与戴维斯私下见面的事败露，戴沐白撕破脸，他也不再装了。

    挤压的一肚子怨气，终于宣泄出来。

    “呵呵呵，我害你？天大的笑话，我真的是无语了。”戴沐白气得脸色发白。

    “阿三，那我们没害你吧，把钱还我。”马红俊更在意自己的利益，好言好语道。

    他真怕唐三耍赖，连他的钱都不还。

    翠花给他一个月五十金魂币作为平时花销，两百金魂币要存四个月。所以两百金魂币，也不是一比小数目。

    马红俊骗翠花说，要买魂师装备，从翠花那拿到一千金魂币，其中两百借给唐三，剩下的花费在去醉月楼喝花酒，找姑娘。装备却还没买。

    “我现在没钱，过几天一定还你。”唐三摊手道。

    “你怎么没钱，你魂导器腰带，都可以卖好多钱，你可以卖掉，换一条便宜些的。”马红俊指着唐三腰上的二十四桥明月夜道。

    “这是我老师送的，绝对不能卖。”唐三皱眉道。

    二十四桥明月夜，挺适合分门别类储存暗器，战斗时使用非常有利。

    相当于是他吃饭的本钱。

    不到最后，他肯定不能卖，导致战斗力下降。

    “或者用你的暗器，抵钱也可以，虽然差了些，但也算能用，给一副诸葛神弩，欠我的一百五十金魂币就不用还了。”奥斯卡储物腰带中已经有一套商盟暗器，但多一副多一个保障。

    “不行，诸葛神弩不能给你，现在我身上没有多余的。”唐三拒绝奥斯卡提议。

    暗器对他来说，是真正吃饭的家伙。

    他主修蓝银草武魂，控制系不错，但攻击力低下，战斗时需要暗器弥补攻击力不足的缺陷。

    虽然这个弥补效果，正在迅速降低。

    此前只有唐三有暗器，别人没有，也不熟悉暗器，突然来个喂毒暗器偷袭，对方非常吃亏。

    而唐三后来恶名远扬，几乎所有对手都知道他能使毒，用暗器偷袭。

    现如今，大家在商盟店铺都能订购暗器，成为与弓箭一样，普遍使用的一种远程武器，而且还比唐三自己做的暗器，更强大，更精良。

    唐三最大的优势，一下子就消失了。

    以后战斗，还要小心对方的暗器偷袭，这对主控制系的他来说，是个很不利的消息。

    如若对手全都端着暗器，集火攻击他。

    那他会很惨。

    为此，唐三郁闷到极点。

    现在又来三个讨债鬼，心情更是糟透，烦躁至极。

    “唐三！我看你是想赖账。”戴沐白强压怒火道。

    “我不是想赖账，胖子，小奥的钱，我过几天还，而你自己说过什么时候还都可以，所以我打算一百年后还你。”唐三直接跟戴沐白硬刚。

    反正这段虚假友情已经破裂，他也没把戴沐白当做真朋友。

    友谊的小船说翻就翻。

    何况他心中对戴沐白没有友谊，只不过当做戴沐白是互相利用，玩在一起的酒肉朋友。

    马红俊、奥斯卡摇摇头，退后几步。

    他们望着唐三的脸庞，比看陌生人还冷漠。

    有时候利益纷争，就能看清一个人。

    他们终于看清唐三了。

    唐三如果有富余或用不了的东西，会分给有利用价值的人。但如果困窘的话，就是现在这幅样子。

    他如果一直处于穷苦状态倒还好，问题是唐昊的大笔资助，让他一夜暴富，钱来得太容易，花起来也不珍惜。

    钱花完了，但养成的花钱习惯，很难改回去。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    再加上身边的人，靠着陆枫，个个都富得流油。

    戴沐白能靠老婆如花养着，归根结底，也是因为陆枫帮了如花，给如花机会，她才能在商盟中事业风生水起，赚到丰厚薪酬。

    被神豪陆枫宠上天的小舞、朱竹清，更不用为钱发愁。

    宁荣荣自己家里也富可敌国。

    反正，就唐三最是穷逼，主要名声还越来越差，人见人厌。

    长期沉浸在极其压抑，阴郁，嫉妒，痛恨等负面心理状态下，是人都会思想扭曲。

    唐三思想扭曲，在所难免。

    “王八蛋！我杀了你！”戴沐白被唐三无赖态度激怒，顿时火冒三丈，双手紧握成拳，肌肉绷紧，骨骼如炒豆子般噼啪作响。

    “你杀啊，有种你杀啊！”唐三索性放飞自我，挑衅道。

    戴沐白再也隐忍不了，一拳砸了过去。

    砰！

    唐三鼻子被击中，身体倒飞出去几米，摔在地上，鼻血喷出。

    (本章完)

