    我们离开超市后，发现刚才冲天的煞气突然消失不见了，之后我们一直在不远处观察着超市内的一举一动，整个下午在没有任何异常。

    晚上回到淑娴家，我们三人对今天的事情分析了一番，首先是不久前超市的事情，那超市确实透着邪性。

    鬼眼貔貅、收放自如的邪煞之气。

    我们经过仔细商量后对淑娴好生劝导，淑娴终于答应我们先放一下超市那边的工作，在家好好休息几天恢复精神。

    至于柏木大剧院，姜冲表示从风水上说，这剧院没什么大问题，乾开坤凹，纳气丰水，甚至可以说的上是一块儿上好的风水宝地。

    但如果真如看门的大爷所说，哪里层发生过大或烧死过人，有冤魂不远离去，久而久之成了宿地恶鬼，成了凶煞之地，那也是很有可能的。

    至于这一切跟淑娴有什么关系，我跟姜冲还是一点头绪都没有。

    反倒是胡嘉萱一副得意洋洋的神情，好像有了什么我们所不知道的发现。

    胡嘉萱神神秘秘把手伸进包里，眼神发亮的看着我跟姜冲，“猜猜我弄到了什么？”

    “怎么，你捡到青阳竹了？”我口气略显讥讽，胡嘉萱白了我一眼。

    “噔，噔噔噔！”胡嘉萱掏出一张老旧薄长的牛皮包裹。

    打开包裹，里面是一张老唱片。

    这到确实是新奇玩意，我抢过来仔细观摩，“这老东西看架势少说也得有几十年了吧，你从哪儿淘弄到的。”

    “这可是当年董小春的唱片，大爷藏了好多年的老东西，看我长的面善，又好像对老洗去文艺很感兴趣就送给我了。”胡嘉萱满脸得意。

    “切，我说白天你俩在哪儿拉拉扯扯干嘛，那么大岁数的老大爷你都不放过。”

    我莫名说了通无脑话，胡嘉萱不仅没恼火反而凑到我跟前调侃道，“狐狸嘛，天生就是媚态怜人，怎么？你有意见？”

    “不敢！您媚着您的。”

    见我俩又在拌嘴，姜冲插话道，“你们俩先别闹了，既然这是董小春的唱片，咱们一起听听看看有什么线索。”

    这个我当然也想到了，只是这种老式唱片也得有老式的留声机才能放的出来，能得着这么个唱片已经是大海捞针了，现在又上哪儿招一架能配着使用的老式留声机？

    姜冲微微一下，一副凶有成竹人样子，叫我生个火盆来。

    我按照姜冲的要求去生了个火盆，火盆上来时他已经画好了一副我也看不懂的符咒，我按着他的要求把货盘摆好。

    姜冲拿着符纸在老唱片上擦了擦，开始掐诀念咒，他口中念道，十方九物，乾坤造化，生灵不灭，衍有生息，招汝残魄，速速显型。

    念完他将符纸投进火盆，火盆内顿时猛起爆火炸起一阵烟尘，烟尘散尽后，原来的火盆不见了踪影，一架老式留声机凭空出现了！

    我被惊得目瞪口呆,“这他妈也行啊！”

    倒是被胡嘉萱看出了些门道，“亡灵大衍咒！”

    “什么是亡灵大衍咒？”

    “我只是从前听我父王提起过，好像是一种上古秘术，可以让尚有召唤死去的亡灵以实体出现一个时辰的时间。”

    我听完后更加惊讶“你有这本事你怎么不早拿出来啊？这一路上我们能省去多少麻烦。”

    “不行”姜冲认真的摇了摇头。

    “怎么不行？”我追问。

    “一来这术法我也是刚刚想起来，以前我根本不会用，二来这术法所召唤显性的亡灵，必须得是自愿被召唤才有用。”

    我豁然的长哦了声，上下打量着姜冲，“你这脑袋里连这种上古秘术都有，你该不会真是什么活神仙吧。”

    姜冲没有回答我，因为他回答不了。

    我们几个鼓弄了好一阵，终于是把这套老古董给弄响了，听至中段，果然发现了与这两日淑娴所哼唱的一模一样的段落。

    看来这剧院的古怪确实与淑娴的问题有着千丝万缕的联系，我遂跟姜冲决定夜里再去剧院，偷偷溜进去好好打探一番。

    胡嘉萱则留下来看守着淑娴，尽管她是十万个不愿意放我们两个出去野，但也只有她的媚术能看住淑娴的魂魄。

    我跟姜冲再次来到剧院时，已经是子时，大爷正在岗亭里昏昏欲睡，我跟姜冲趁大爷不注意偷偷从墙角翻了进去。

    因为怕被大爷发现，所以我们没有照明，而是直接开了天眼，这样不仅能夜间视物，有什么异常也能及时发现。

    尽管剧院内各处都积满了灰尘，但还是难以掩盖颇为恢宏的布局，挑高的双层结构，经典那个年代实行的欧式建筑能。

    我寻摸了半天没看出什么一场，正要问姜冲有没有什么发现时，突然发现，一直跟在我身后的姜冲不见了！

    怕大声呼唤惊到看守的大爷，我只得偷偷摸摸的四处寻找姜冲，终于在二楼一个看似包厢的地方找到了姜冲。

    姜冲正扶着栏杆，眺望着下面，我走到姜冲旁边，“看什么呢？”

    姜冲指着楼下坐位区，“你看哪里。”

    我顺着姜冲指的方向到了眼，没发现什么异常情况，姜冲让我往回走远点，再往下面看。

    这么一看，确实发现了点不一样的地方，这楼下的座椅单独看确实都没什么问题，可是有远一点笼统看座椅的盘咧，就发现了怪之处。

    这座椅的排列并不规整，大概能有五百个座位，按不规则图形排列，过道和间隔要比现在的大型影院还要宽敞的多。

    我定睛瞧了好一会，“这好像是个法阵，我好像从我爹给我留的书里面看见过。”

    姜冲认真的点了点头，“我也好像见过。”

    我突然又发现了不同寻常的地方，棚顶的吊灯好像有些古怪车，到不是有什么凶煞之气，只是这棚顶吊灯的设计，与整个剧院内的欧式风格格格不入。

    这棚顶用的是嵌入式宝石水晶灯，营造出一种星空满天的氛围，“你看这棚顶的散碎灯球，是不是多了些，而且这四周到处都是灰尘，可这棚顶却一尘不染。”

    姜冲也觉得很是诡异，取出一张符纸，画了一张隔空取物符，掐诀念咒后符纸飞出，包裹住棚顶一直小灯球。

    被包裹的灯球好像有了生命，抖了抖，朝姜冲手掌飞来，我不甘示弱，也掏出纸笔来花了一张刚学的详地符。

    也学着他有模有样的掐诀念咒，一楼座椅的格局边自动秒回在我的符纸上。

    我们又探查了一点时间，没什么发现便离开了剧院，离开时大爷已经在岗亭里呼呼大睡。

    回到淑娴家的时候胡嘉萱正坐在沙发上打着瞌睡守夜，见我们俩回来，她打了个机灵，顿时精神百倍。

    “怎么样才，你们有什么发现没有。”

    因为是夜深，淑娴一家人已经睡下，我不敢大声说话，所以弩着头朝淑娴屋点了下，胡嘉萱明白我的意思，小声说道。

    “放心，今晚没什么异常。”

    我们还是像昨天一样到屋外说话，胡嘉萱见仔细观察着我们带回来的东西，我则翻书查找着符纸上的阵法。

    胡嘉萱好像对那只灯球特别感兴趣，她拿起灯球吻了好一阵，突然兴奋的说，“对！就是这个味道，这个味道跟淑娴身上的味道一模一样。”

    她又仔细闻了闻，下结论道，“这个味道的来源就在这个东西里面呢。”

    我拿过灯球二话不说啪的一声将灯球摔碎，碎片中我们找到了一件很小的东西，轻的几乎没有重量，奇形怪状的，像是种药材。

    我跟胡思萱都瞧不出这是什么东西，姜冲拿过去抵着夜色瞧了瞧，又凑到鼻根闻了闻，“这个好像是老鼠的内脏。”

    “什么！”我一阵惊讶。

    想起刚刚还把这玩意拿在手中，又想起剧院内满是这样的灯球，我胃里一阵翻江倒海，哇的一声吐了出来。

