    百里红妆四人出了遗迹之后便站在外边等待着，他们好不容易才与家族的修炼者在这里汇合，自然不能丢下大家分头行动。

    陈锋虽然是独来独往的性子，但他同样也没有离开的打算。

    他身为大魔门的大师兄，自然也有照顾其他弟子的责任。

    一时间，四人就在门口坐着休息，等待着其他修炼者出来。

    百里红妆闭着双眸修炼，虽说这遗迹中的情况极为诡异，进去之后看似有很多收获，最后将所有的东西都放弃了。

    但是，在这里修炼光明属性力量无疑是很有帮助的。

    没等多久，帝少枫等人的身形也出现在了遗迹之外。

    “大哥，你们出来了。”

    帝北宸眼底漾着淡淡的笑意，神色间透着几分轻松。

    帝少枫微微点头，“你们都已经将这出来的方法告诉我们了，倘若我们还出不来，那还了得？”

    “其他人虽然会多费一些功夫，但想必稍后都会出来的，放心吧。”林踏星亦是出声道。

    “倘若是平时，依靠自己的力量破除这魔障还会很困难，但经历了现在的事情之后，大家的抵抗力都增强了。”

    “通过这遗迹的表现来看，这遗迹主人应该是光明属性才是，没想到竟然会做出这样的事情来，当真是令人感叹。”

    帝少枫叹了一口气，如果不是亲自经历，他还真是很难相信这样的事情！

    “以前不知道有多少修炼者都陨落在这里，光是想想那可怕的数字，便觉得毛骨悚然。”

    “属性并不代表人性，哪怕遗迹主人是光明属性，也并不意味着他就是一个堂堂正正之人。”

    百里红妆神色淡然，对于这种事情，他看得很淡。

    正如同她和北宸都是黑暗属性的修炼者，也并不认为这属性就代表着阴暗！

    林踏星微微点头，“经过这次的事情，我们也都明白了。

    我觉得这遗迹倒真是应该让那些光明圣会的人来经历一番，想必他们的想法就会改变很多了。”

    “其实我也觉得。”林茜茜皱着眉头，“虽说光明属性的确是很厉害的一种属性，但实在是太高高在上了一些。”

    但凡不是光明属性的修炼者，对于这一点都颇有微词。

    只不过就算他们有意见，也没有任何用处。

    “我想，以后这种情况会转变的。”

    百里红妆眼中漾着坚定的光芒，她相信黑暗属性力量一定会被大家所再度接受。

    帝北宸凝望着百里红妆，两人相视一笑，这是他们共同的目标。

    白狮出来的速度同样极快，身为契约兽的它本身便不会受到太严重的蛊惑。

    何况它身为兽王，意志自然也是极为坚定的。

    在这样的等待下，三日时间，帝家和林家的修炼者终于全部都聚集在了一起。

    “既然大家都出来了，那我们就出发吧。”帝少枫的脸上再度浮现了笑意，“这个地方如此诡异，我想大家都不愿意在这里多呆了。”

    此话一出，众人纷纷点头。

    “没错，我现在就想离开这个鬼地方。”

