 这么一探查，陈飞不由得大喜，露出兴奋的笑容来。

因为，在这一个小小的坑洞下面，有着一个隐藏在冰层下面，大约有一个磨盘大小的坑洞。

这些粘稠的液体，都是从下面的坑洞之中，通过冰层的缝隙冒出来的。

陈飞恨不得马上挖开冰层，将那些粘稠液体全都收入囊中。

不过，理智还是压住了兴奋，让陈飞冷静下来，没有直接动手，而是首先探查了一下周围，布置了一些防御的气息，然后才回到这处狭窄的冰道之中，准备利用这粘稠的液体来感悟冰意，修行《九凤涅槃经》。

布置好了防御的阵法之后，陈飞回到冰道之中，盘坐下来。

然后，深吸一口气，他捧起一层粘稠液体，涂抹在了自己的眉心、小腹处，开始感悟修行。

修行刚开始，一股股冰凉却又温和的感觉，从陈飞的皮肤进入到身体之中，淬炼着陈飞的身体，同时提升着陈飞的冰意感悟。

当陈飞消耗了外面小坑洞中一半的液体之后，感悟的冰意飞速提升，很开就提升到了六千道。

修行《九凤涅槃经》，对肉体的淬炼效果，也十分明显。

陈飞感觉，似乎身体的每一处肌肉，都变得坚韧了几分。

“这效果，也太好了吧！按照这个速度，我丹核中的冰意，很快就可以突破一万道。

与火意、木意一起，达到神级境界的水准。”

“而且，对肉体的淬炼效果。

比上次在天罗宫中，浸泡天罗灵泉的效果还要好。”

陈飞兴奋无比，干脆脱掉上衣，将粘稠的液体涂满了上身，快速的修行着。

冰凉的寒意，产生的丝丝刺激，此刻对陈飞来说，似乎都变得亲切了起来。

陈飞可以清晰的感受到，自己感悟的冰意在快速的提升，六千道，七千道，一直冲到八千道。

“再来一次，冰意就能冲到一万道了。”

陈飞兴奋无比，睁开了眼睛，准备继续进行下一次的修行。

但就在此时，忽然一声轻微的“咔哒”声响，让陈飞瞬间变色，表情一下沉了下来。

因为，这个声音，是他布置的防御阵法被触动的声音。

“有人来了！”

陈飞表情严肃了起来，飞快的站了起来，朝动静来源处走去。

刚刚走出这处狭窄的冰道，陈飞马上就感到一股磅礴的真元气息朝自己袭来。

“谁！”

一声厉喝响起，同时，一道气芒爆射而来。

陈飞右手轻轻一点，弹出一抹冰意，将这一道气芒击碎，然后冷声道，“你又是谁？”

“——是你——”对方顿了一下，然后一副略显惊讶的语气，出声道。

同时，一个人影靠近了过来。

陈飞看到这个人影，眼神不由得为之一缩，眯眼道，“是你！”

来这不是别人，正是陈飞在冰封楼中见过的独臂。

“外面的阵法，是你布置的？”

独臂看了看陈飞，出声问道。

陈飞沉声道：“是又如何？”

“不如何？”

独臂淡淡道，“就是我发现了异样的气息，随便过来转转。”

说完，独臂主动朝陈飞这处的冰道走了过来。

陈飞顿时眼睛一缩，厉喝道：“站住。”

“呃，你在和我说话？”

独臂看着陈飞道。

陈飞冷声道：“你说呢？”

独臂冷哼一声，根本没有理会陈飞的意思，直接踏步继续前进。

陈飞面色沉了下来，身上激发出一股真元气息，厉声道：“我让你站住，这是我的地盘，不许再前进了。”

“你的地盘？”

独臂冷笑一声，“是不是你的地盘，你说了可不算！”

说话间，独臂猛然加快速度，直接冲了过来。

不得不说，这独臂的实力十分不错。

就算陈飞早有准备，但想要直接将他拦住，也没那么容易。

虽然陈飞及时冲了过来，但独臂已经越过了拐角，看到了这处狭窄的冰道。

“这股气息？”

独臂察觉到了异样的气息。

然后，他的目光在冰道中扫描了一番，最后落到了那处小小的坑洞之中，眼睛瞬间亮了起来，“寒冰液，竟然是寒冰液。”

一向冷傲沉默的独臂，此刻脸上竟然露出如此丰富而兴奋的神色。

“难怪如此紧张，原来是发现了这种好东西啊！”

独臂打量着陈飞，出声道。

陈飞面色阴沉而愤怒，再次强调道：“我说了，这是我的地盘。

你马上离开。”

独臂冷哼一声，语气傲慢无比，直接命令道：“寒冰液，我看上了。

现在，你离开。”

“东西，是我先发现的。

地盘，也是我占据的。

你要坏规矩？”

陈飞沉声道。

独臂冷傲道：“坏规矩？

什么规矩？”

“我告诉你，冰封绝境中，实力就是最大的规矩。”

“现在，这地方是我的了，寒冰液也是我的。”

“我给你最后一次机会，马上离开。

否则，就算你是禁忌岛的人，我也不会手下留情。”

看着独臂那傲慢而理所当然的模样，陈飞直接被气笑了。

他摇了摇头，似乎是在对独臂说，又似乎是在自言自语，“我一路过来，小心翼翼，没踏入其他人的地盘，就是不想坏规矩。”

“但现在，你告诉我，实力就是最大的规矩。”

说到这，陈飞顿了顿，随即抬起头，眼神一沉，厉声道：“这样也好，那我就让你看看，什么叫做规矩。”

“想要抢，踏过我再说！”

重重的冷哼一声，一股磅礴的火意冲击而出，让陈飞身体周围，笼罩出一团火焰，好似一尊从天而降的战神，岿然不动。

感受到陈飞的气势，独臂略显惊讶，但随即冷哼一声，面带不屑的出声道：“找死？

我成全你！”

冰冷的声音之中，独臂身形如电，一道道凌厉的刀芒，瞬间破空而出。

刀芒凌厉，闪烁着令人心寒的恐怖光芒，交织成一刀死亡的光幕，劈头盖脸而来。

陈飞毫不畏惧，右臂一拳轰出，一团火焰包裹在拳头上，好似一头怒吼的雄狮，带着狂暴的怒意，喷出灼热的火焰，狠狠的砸在了独臂的刀芒光幕之上。

 