    白酒真的太喜欢和这些观察仔细、头脑聪明的人立人设了，每一个他设置的隐藏彩蛋都能被他们敏锐地注意到问出来，让他能自然而然地表达出“白井曲生没上过学所以你们也找不到他学生时期的事情”这件事来。

    “从未。”

    这个答案毫不意外，毕竟如果白井曲生的母亲将恨意倾泻在白井曲生身上的话，又怎么会好好教育他呢？

    贝尔摩德与琴酒成功自己推断出白酒的暗示，并表示深信不疑。对于聪明人来说，最信任的不是别人的话语，而是自己的判断。

    当然，对于白井曲生的一面之词贝尔摩德与琴酒也不可能全信，他们到时候会去寻找白井曲生口中那个自称为白井真白的，大概是二十年前左右的，白井先生的情人的信息。

    ……

    所以说只是调查一个白井酒子死没死，为什么就能引申出这么多事啊？——贝尔摩德忍不住看了一眼琴酒。

    要说也是好笑，杀了人家的亲妹妹，还想拉着人为自己做事。这种人就应该早点杀掉以防后患。——琴酒用冰冷的目光看了贝尔摩德一眼。

    以后白井曲生出了意外，擦屁股的事他琴酒绝不帮忙。

    大致了解过白井曲生（的设定）后，贝尔摩德自认为已经了解的差不多了，剩下的事后再调查也行。于是她开始抛出橄榄枝。

    “那么，你要过来帮我做事吗？”

    白酒：？？？

    怎么你们组织招人都这么随便的吗？想当初她要想进一个帮会……恩，只是一个底层人员的话还确实挺容易的。

    所以他也要做一个底层人员？烧杀抢掠无恶不作，结果出事了就出来给大哥背锅的那种？

    不等白酒操作白井曲生拒绝，面前的女人就满脸笑容温柔地说出很可怕的话：“你很在意那个叫小九的女孩儿对吗？”

    ？？？

    你想对我做什么？！

    白酒懂了，这是威胁，这是在拿他的马甲威胁他的另一个马甲。

    可偏偏……

    白井九这个马甲他还真有点舍不得放弃。

    虽说进了这样的组织对他来说一点好处也没有，之后可能还要跟着犯罪啥的，十分麻烦。但不进……他的损失就可谓是巨大。

    还不如直接给他一粒花生米呢……

    白酒很无奈的妥协了。

    “好。”

    贝尔摩德此时笑得跟一只狐狸一样。

    “那么，以后就请多指教了，白井……曲生君。”贝尔摩德向白井曲生伸出手，并且白皙的手掌中，还躺着一个黑色的手环。

    见白井曲生看着这个貌似普通的手环，贝尔摩德自然从容地介绍：“这个是信号跟踪器。如果你做出什么异常举动——比如说带着你妹妹逃走，或者说随便离开指定区域，那么……你懂的？”

    “也别想着取下来丢掉什么的。”贝尔摩德一边说，一边将手里的黑色硅胶手环再往前递了递，“这里面有特殊的感应器，在你取下来的第一时间我就能收到信息。”

    “洗澡……”

    “防水哦~”

    ……您想得还挺周到。

    这么说，其实只要把手腕砍下来就好了嘛，还是有操作空间的。

    在贝尔摩德和远处车里监视的琴酒的注视下，白井曲生戴上了这个手环——这个过程他是用正常肤色的手拿起，戴在了泥土手的手腕上。

    虽说泥土手是戴着手套的，但还是不可避免的让贝尔摩德看到了手腕上的泥土色皮肤，这让贝尔摩德挑了挑眉，至于脑补了什么，白酒就不得而知了。

    反正根据他的经验来说，估计会把这个肤色和虐待啊，烫伤啊之类的挂钩上。

    考虑到那边还是要争取趁着小兰那边没有发现白井九不见了之前回去，白酒戴手环的动作快速又果断，然后再看贝尔摩德。

    还有什么招，赶紧的吧。

    “啊啦？你倒是很果断，就不怀疑这个手环里是不是有遥控炸弹或者毒针什么的。”白井曲生的行为让贝尔摩德大感意外的同时，升起了些许怀疑——原本就挺怀疑这人是不是别的组织故意安排过来的卧底，但后来又觉得白井曲生太可疑了反而不像。现在……现在她又开始怀疑白井曲生是不是故意的了。

    总而言之就是一层一层的套娃，但实际情况是贝尔摩德在与空气斗智斗勇。

    针对这种千层饼，白酒也很有经验——莽直球就是了。

    于是白井曲生很直接问：“不乱跑会炸吗？”

    “谁知道呢~”贝尔摩德还想试探一下这个人。这个年轻人从一开始就平静过了头，贝尔摩德有点想知道他到底会不会害怕。

    “哦。”白井曲生一边用袖口盖住手环，一边道：“那你还是直接开枪打死我吧。”

    贝尔摩德：……

    琴酒什么时候受过这委屈？于是在车里的他咬着烟又抬起了手里的枪伸出窗外对准白井曲生，“也不是不行。”

    贝尔摩德：……

    贝尔摩德突然也有些动摇要不要招募白井曲生了。她还要回国外的，留白井曲生在日本和琴酒共事……照这情形下去，白井曲生迟早吃到琴酒的花生米。

    而且如果白井曲生所言非虚的话，那么他也没有什么特别的隐匿技巧，那他还真就和别的普通人没两样了。

    算了，还是先丢在日本自生自灭吧。

    如果他真的就这么简单，用完过后就清理掉也不可惜。有真才实学的话，那也不会这么轻易的死去。至于有别的目的或者是别的组织的卧底……用他也会让对方组织放下心来，利用完之后再理清。有琴酒盯着，一个外围成员也不会找到什么情报。

    “呵呵~这是在置气吗？所以说男人永远长不大啊。”贝尔摩德一边笑着说一边转身走到到保时捷车门，打开坐进去，“那么，我们有需要的时候回来找你的。”

    进车时，贝尔摩德隔着车门意味深长地看着白井曲生，“希望你之后不会做什么蠢事，‘小丑’先生。”

    “砰”的一声，贝尔摩德将车门关上，同时伏特加也上了副驾驶。

    白酒顿时有了不好的预感。

    果然下一刻，琴酒收回枪，冷笑着看了白井曲生一眼，转动钥匙点火，车辆起步，打开起步灯，原地掉头，然后“呼”一声，扬长而去。

    白酒：……

    好家伙，管杀不管埋，我踏马直接好家伙！

    ……

    回忆杀结束，两个独立自主的小家伙也自行洗漱完毕，柯南就要继续追问，结果这时候小兰又上来了。

    算了，两人单独相处的时间多的是，也不必急这一时半会儿，还容易让小兰起疑。就下次再问吧。

    柯南这样安抚着自己旺盛的好奇心，与白井九互道了晚安，跟着小兰回到和毛利小五郎共同的房间里，等小兰为他铺好床后，又与小兰互道晚安，睡去了。

