    张雨菲说完，又开始上上下下打量着高挑女子，满脸狐疑之色。

    就胸比我大点，腿比我长点嘛，还没我漂亮呢，黎哥哥到底看上她哪里了？

    小姑娘心里很是不爽的同时又有点委屈，人家好歹也是个女孩子好不好，明知道自己喜欢他，还让自己来做这种事……

    自认是杨黎大腿上挂件、以后争取当女朋友甚至是妻子的小丫头，完全将杨黎的指示当成是要寻找另外的挂件。

    面对张雨菲毫不掩饰的敌意与醋意，高挑女子更是尴尬，弄不明白对方到底是什么目的，看其模样，也不像是因为血印的关系啊。

    “我叫陆千柳，这是我妹妹陆玲，不知道小妹妹怎么称呼？”

    最终还是高挑女子打破尴尬的气氛，主动开口。

    “我叫张雨菲。”张雨菲冷冷回应，蹙眉看向这个叫陆千柳怀里的红发女人。

    怎么一直抖个不停，胆子这么小吗？

    “小雨妹妹你好。”见张雨菲看着自己的妹妹，陆千柳赶忙解释道：“哦，我妹妹她有点害怕，不要在意。”

    “小雨妹妹是你叫的吗？！还没我厉害，你凭什么这么叫我。”

    小姑娘像是吃了枪药，咄咄逼人的挤兑陆千柳，却也没心思再去管那红发少女。

    “对不起。”陆千柳无奈抱歉，丝毫没有生气的样子，随后开始转移话题，“雨菲姑娘你为什么叫你的召唤物为哥哥啊？”

    “我为什么要告诉你？”

    “……”陆千柳默然，这完全没法交流了啊，还怎么试探。

    当两人交谈的这么一会，逃难队伍已经重整完毕，加快速度突围，在宽敞的公路上奔逃。

    也幸好现阶段能扛过第一波黑雨病毒的都是青少年和中年人，幼儿和老年人基本上在末日刚开始就成为了丧尸，身体素质都还不错，再加上大部分人幸存者都提升了几级，倒也能跟得上。

    跟不上的零级进化者，在一些士兵的帮忙下也能勉强跟着。

    队伍全速前进，杨黎则收割着周围的丧尸和虫子，时不时飞上半空用刚羽来一波大规模的火力覆盖。

    过了接近一个小时，逃难队伍已经推进了数公里，已经出了市中心，虫子和丧尸顿时少了许多。

    但距离完全离开C市范围还有不短的距离。

    “噗噗噗！”

    又是一大波刚羽从天而降，将追赶队尾的大量丧尸虫子钉死，杨黎忽的转身飞向了前头。

    进化点已经大大超过第二次进化所需，怪物也渐渐脱离了逃难队伍，他没必要浪费精力去逐一清除。

    见杨黎一声不吭的停手，早就注意着的战士们连忙补上缺口，没让怪物们趁机突破防线。

    因为有杨黎的出手，战士们经过一小时的短暂修整倒也恢复了一点战斗力，不过队伍的速度依旧慢了下来。

    飞在空中，杨黎扫了一眼全队，从队尾到队首，拉开的距离仅仅数百米远，粗略看下，幸存的人数最多不过千人。

    其中大部分都是普通民众，迷彩服的战士们数量急剧下降，在队伍两侧稀稀拉拉的点缀着，中间都是补充的民间进化者。

    战士们死伤惨重，几乎人人带伤，但就算如此，依旧扑杀在第一线，没有犹豫，没有彷徨，他们本能认为自己就该这么做，没有为什么！

    看到这一幕，杨黎心情有些沉重。

    不论末世后期因为大环境的改变,这些曾经的军人会变成什么样子，但在末世初期，这些恪守保家卫国理念的战士们是最值得敬重的人，他们为了人民，为了崇高的理念，甘愿奉献出自己宝贵的生命。

    他们一样是人，一样有着自己的父母，自己的妻子儿女，但他们没有退缩，没有逃避，换做是杨黎，他自问自己做不到这种地步。

    所以，他才如此敬重，就算是之前还是终焉者与他们产生冲突时，他也不愿伤害这些可爱的人们。

    唉~就护送他们到基地吧……

    杨黎心头一叹，收拾好心情，缓缓落到车头上。

    “哥哥~”

    张雨菲大喜，连忙起身冲了过来抱住他的大腿。

    陆千柳眼睛一眯，这可不像是和召唤物相处的方式。

    杨黎没鸟张雨菲，猩红的双眸盯着陆千柳和其怀里抖如鹌鹑的红发少女，久久不曾有动作。

    陆千柳被其看得心头发慌，一种被全然看破的感觉升起，不由更加抱紧了怀里的红发少女，想要逃离，却又不敢动弹。

    “哥哥？”张雨菲看了看自己的黎哥哥，又看了看那两个女子，小小的脑袋里是大大的疑惑。

    这剑拔弩张的气氛好像不是自己想的那样啊，唔……原来不是黎哥哥看上她们了，而是和她们有仇？！

    想到这，少女双眼发亮，表情渐渐变得欣喜。

    “呜——”随后反应过来，干咳一声，恶狠狠的盯着那两女人，发出如同小狗般奶声奶气的愤怒低吼，右手紧握光剑，大有只要杨黎一声令下便上前砍死对方的架势。

    气氛有些诡异。

    车顶上原本其他人早就下了车，只留下他们四人，就算如此，被杨黎庞大的身一压，装甲车已经慢如蜗牛一般吭哧吭哧的开着，一副快要不行的样子。

    见此，杨黎收回目光，下了车步行在 街道上，时不时清理车头遗漏过来的怪物，暂时没去处理这两人。

    盯紧不让她们跑了就行，现在不宜发生冲突战斗。

    张雨菲瞅了一眼杨黎，犹豫了一下没有跟着下去，牢记指令继续恶狠狠的盯着那两人。

    “额，雨菲姑娘，你这是做什么，如果不喜欢我们，我们可以离开。”陆千柳咬了咬牙，低声道。

    “不行！你们哪都不能去！”张雨菲想都没想就大声拒绝。

    “这……好吧。”陆千柳脸色有些难看，但只能无奈应下，她能清楚的感觉到，如果她真的逃跑，这个小女孩是真的会直接动手。

    逃难队伍继续缓缓前进，不知是不是因为杨黎的原因，队首少有虫子冲过来，倒是丧尸完全不知道什么叫恐惧，从道路两旁的建筑群里疯狂冲击着队伍。

    枪声稀稀拉拉的响着，显然已经没有多少弹药了，就连队首的战士们都装上了刺刀开始近距离拼杀。

    “全体都有！禁止开火！上刺刀！”

    队伍中间的壮汉忽然大吼道。

    顿时，零星的枪声都停了。

    杨黎不禁点头，这个举措很及时，反正弹药已经没多少了，而且枪声极易吸引丧尸和虫子，不如干脆放弃热武器，这样至少不会在形成尸潮和虫潮。

