    第749章 真正的较量   

    突如其来的冲击波，充斥着可怕的力量，短短一瞬间，就将周遭十余里的建筑物，全部都夷为平地！   

    就连那个帝国大厦，都没有能够躲过！   

    伴随着一阵阵的轰鸣声，彻底坍塌了下去，变成了一片废墟！   

    但是，此刻的黑鹰骑士和林涛，却是丝毫没有受到这些东西的影响，反而是沉浸在战斗之中，一刻都没有停下来过。

    

    仿佛，已经与周遭的世界隔绝。

    

    只存在于两个人战斗的空间之中。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一道道轰鸣声中，血浪裹挟着金龙之力，不断的落在黑鹰骑士的身上，溅落起点点火星。

    

    同时，黑鹰骑士的拳头，也接二连三的擦过林涛的身体，崩碎了点点金色的光芒。

    

    两人你来我往，一时间竟然是僵持住了，不分上下。

    

    黑鹰骑士的脸上，逐渐流露出了难以置信的震惊之色。

    

    而且，越打越心惊！   

    这太不可思议了！   

    他可是正儿八经的人仙境，即便是在地下被封印了多年，但是刚才复苏的时候，吞噬了白头鹰和白鹰之力，怎么着拿捏一个超凡者，都应该是轻描淡写的。

    

    但是此刻，他才逐渐发现，事情并没有想象中的那么简单。

    

    林涛简直像是一只滑脱的泥鳅，别说是干掉他，就连抓住他，都是一件相当困难的事情。

    

    相反，林涛身上的气息，居然还在节节攀升，隐约之中，甚至有种即将突破超凡者巅峰境界，跨入到人仙境的感觉。

    

    黑鹰骑士的脸色，终于是变得凝重下来。

    

    他很清楚。

    

    现在的他之所以可以和林涛不分上下，完全是因为他和林涛有着境界上的差距，同时占据了一点身材上的优势。

    

    一旦，让林涛成功突破到人仙境，这一切优势，就会荡然无存。

    

    这一场看上去平分秋色的战斗，也会在顷刻之间，变成一边倒的碾压之战！   

    不行！   

    不能耽搁下去了！   

    他必须要速战速决！   

    “死！”

    

    黑鹰骑士发出一声怒吼，整个人就如同骤然激射而出的炮火，直奔林涛而去！   

    恐怖的力量，凝聚出一道道宛如实质的幽蓝苍鹰，发出尖锐的鸣叫声，裹挟着极为骇然的气息，俯冲之下，瞬间冲到了林涛的面前！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    幽蓝苍鹰身上散发着浓郁的戾气，所过之处，将空气都尽数引爆，带起一阵阵扑面而来的滚滚热浪，几近令人窒息。

    

    同时，这些幽蓝苍鹰的身上，又散发出一阵阵的凛冽寒意，几乎要将所触碰到的一切东西，都生生冻僵。

    

    一冷一热的变化，就算是林涛，也不由得感觉到骇然。

    

    脸色顿时变得凝重无比。

    

    他没有主动出击迎战，而是操控着体内的金龙之力，配合着造化金光，迅速将自己笼罩，结结实实的包裹起来。

    

    不漏一丝缝隙。

    

    一切看上去复杂很多，其实不过瞬息时间，便是已经完成。

    

    等到幽蓝苍鹰冲到林涛的面前，只有是不断的撞在灿烂的金色防护罩上，如同撞上了一堵坚硬无比的墙壁。

    

    无论如何折腾，都无法冲破。

    

    这样的变化，让黑鹰骑士显然也是愣了一下，倒是没有想到，仅仅是超凡者巅峰境界的林涛，居然有着如此浑厚的力量。

    

    真是人不可貌相。

    

    现在看来，想要搞定林涛，真不是一件简单的事情。

    

    不过。

    

    这些幽蓝苍鹰，可远远不是他的底牌，真正的手段，还在后面呢！   

    “来吧！”

    

    “这一招，我看你还能不能挡得住！”

    

    伴随着一声声冷笑，黑鹰骑士，纵身而起，整个人居然也如同一只偌大的苍鹰，俯冲之下，扑到了林涛的防护罩面前！   

    嘭！   

    仅仅是第一次撞击，就在林涛的防护罩上，留下了一圈圈的波纹，飞速的荡漾弥漫。

    

    “呵呵！”

    

    黑鹰骑士对于这个结果，十分的满意。

    

    发出了得意洋洋的嚣张笑声。

    

    “我倒是要看看，你还能坚持几次！”

    

    “等到这个乌龟壳子破了，就是你的末日到了！”

    

    林涛却是根本不做理会，只是不断的加强防护罩的厚度，一层层金色的光芒，源源不断的涌动出来，竟是将防护罩弄得如同一个纯金打造的壳子。

    

    别说是破开，就连林涛在其中做什么，都看不到了！   

    黑鹰骑士脸上的笑容，顿时僵住。

    

    显然，眼前的一幕，大大出乎了他的意料之外，真的是做梦都没有想到，天底下竟然还有人，可以将防护罩，做到这种程度！   

    这还是个人吗？

    

    黑鹰骑士，第一次对自己的攻击产生了怀疑，就这个厚度的防护罩，他的攻击，真的可以打碎吗？

    

    就算是来一个超级大电钻，都不一定可以破的开吧？

    

    实在是太离谱了！   

    “现在感觉怎么样？”

    

    林涛嘲笑的声音，从防护罩之中传了出来，满是戏谑和玩味。

    

    落在黑鹰骑士的耳中，相当的刺耳。

    

    完全就是在炫耀着，我就在里面，有本事，你打开来看看！   

    “林涛！”

    

    “你不要以为，躲在乌龟壳里就安全了！”

    

    “我有的是时间和你耗下去！”

    

    “但是你呢！”

    

    “一旦乌龟壳破了，你必死无疑！”

    

    “不仅仅是你一个人，还有那些个和你一起来送死的倒霉蛋，也会因为你的愚蠢，和你一起上路！”

    

    黑鹰骑士的脸色，阴沉如锅底。

    

    一时间想不到什么好办法的他，干脆利用秦九州和严承范等人的性命，拿来作为要挟，试图逼迫林涛就范，可以乖乖的从乌龟壳里出来。

    

    然而！   

    林涛居然是充耳不闻，仿佛压根儿没有听到他的声音。

    

    别说是什么回应，就是连一丁点儿的声音，都没有了！   

    “混账小子！”

    

    “这可是你自找的！”

    

    “就别怪我没给你机会！”

    

    黑鹰骑士怒吼一声，居然是真的放弃了躲在乌龟壳里的林涛，直接朝着秦九州，严承范等人冲了过去。

    

    他现在需要鲜血！   

    需要杀人！   

    他要用这些人的性命，逼迫林涛主动出来送死！   

    “现在想走？”

    

    “是不是太晚了点？”

    

    就在这个时候，林涛的声音传了出来。

    

    却是从黑鹰骑士的身后，如同鬼魅一般，攀附了上来。

    

    一阵阵刺骨的寒意，骤然从脊背上伸头出来，惊得黑鹰骑士三米多高的身躯，愣是冒出了一层层冷汗！   

    

    

