    出乎意料的，办公室里不止一人：

    除了蔡老板之外，还有一位下巴轮廓留着一茬胡须、眉毛往内浅往外粗的男人坐在真皮沙发上。

    林意检索着脑海里的讯息，不出意外的话，这位应该就是本次《新聊斋》的导演吴景源，一位在未来唐人影视剧版图里举足轻重的导演。

    与此同时。

    吴景源也在以导演的目光在打量这位将《小倩》单元剧本改编得“面目全非”的年轻人：

    长手长脚，脸型是国字脸和鹅脸蛋的混合体，很清朗。颧骨平鼻梁挺，头发有些凌乱，冬天里裹着一件暗黄色的风衣，抿嘴时的弧度无形流淌出一种玩世不恭的年轻沧豪气。

    就这么往室内一站，占据了偌大空间……

    吴景源朝着蔡老板微微颔首。

    过往阅尽演员的他已经有了一个评估：毕竟是传媒航母院校的审美，这模样上镜是不成什么问题的，身板也撑得住道长袍背得起长剑。不过，更看重是这股科班书卷气里透着的游戏人间，这股混合气质用于角色上就太有可塑性。

    “蔡老板好。”

    “吴导好。”

    林意主动招呼道，在蔡老板的示意下坐到一旁沙发上。阳光透过玻璃窗，笼罩住沙发前光明几净的茶几，折射的光线里散夹着霓虹的斑斓，洒在空气里。

    “你认得我？”见林意能叫出自己名字，吴景源饶有兴趣的问道。

    “看过您执导的《僵尸约会2》，可都是少年回忆，印象深刻。”

    林意笑着回答道，并不是恭维，而是有感而发。

    对于这部汇聚惊悚、猎奇、幻想、灵异等诸多元素而成的系列剧，他记忆里犹然记得，碟片插进去后，屏幕上那深白月光下，蝙蝠展翅，凸显出偌大绿色僵尸二字久久盘旋于脑海。在那个初高中衔接的暑假，自己几乎是每两天就跑一趟影像店去租借新剧集，从而构成整个蝉鸣阵阵的夏天。

    现在，看到这第二部、也是收视率最高的续拍剧导演就坐在眼前，林意心里满满有种青春回忆的感慨。

    然而，翘着腿的吴大导演闻言却道：“可很多人说《僵尸约会2》没有了第一部的情怀味道。

    嘎......林意闻言错愕的抬头看向吴导。

    第一感觉就是：本以为是初次见面的开场客套，对方的回复居然不按规矩出牌。

    一旁蔡老板举着茶杯的动作也顿住，老友的开场问题同样出乎了她的意料，算起来，此刻这场导演、制片人、演员的三方会面，开场白不应该是这样的。

    而对于吴景源而言，若不是这些日子从蔡老板这里看到《小倩》改编剧本，他不会这么做，这本不是身为导演对一个前来应聘角色的年轻人所应该问的。可在受邀前来沪上加盟唐人影视前，他本人就是ATV、TVB的高级编导，当年与陈十三一起并列为台里的“鬼才编剧”，现在看到同样一位年轻人拿出同样不错的剧本，这让他涌起了探究的谈兴。

    林意摁下心里的错愕，说道：“单情怀而言，就我这样一个观众视角来看，有个最直观的感受。”

    “什么感受？”

    吴景源与蔡老板异口同声，挺好奇。

    林意答道：“没想到自九叔故去之后，港岛出品的僵尸题材片，能带来久违的惊艳。”

    嗯？

    沙发前的吴景源愣了一下，嘴角难以言喻的翘起。

    当年在《僵尸约会2》的收视率远超同时段无线电视节目后，曾经一度是凡茶余饭后聊天处皆谈此剧，从剧情、选角、脑洞等各方面去分析大火原因的言论不知繁几，现在冷不丁在播映三年后听到一位年轻人将这部剧与港岛僵尸片旗帜人物林九叔相比，心中还是有股漫上心头的喜悦。

    这孩子情商不错......蔡老板搁下手里的茶杯，嘴角上挑的暗想着。

    吴景源谦虚道：“不能和九叔比，只是希望能为后继传承出一份力量罢。”

    “这会是一个经典IP。”

    林意顺着话儿肯定道，《僵尸约会》系列剧会是港剧里不可磨灭经典。他很清楚，这部系列剧就是港岛僵尸题材片最后的光芒。

    再往后，所谓僵尸片，更多只是靠背景音乐、血浆和故意而为之的光影......回不去和缺少的，是令人赏心悦目的僵尸情怀和道法艺术。

    吴导摆手笑道：“能不能成为经典，还要看后来者和时间的定论。不过，IP......是什么？”

    他被林意口里忽然吐出的这个词汇搞得摸不着头脑，蔡老板也不理解。

    被这么一问，林意手指下意识的挠了挠后脑勺，自己似乎顺嘴就串词儿了，“IP”这个词应该是十年后才会炒得火热，让天下人皆知。不过此时，还是一个孕育中的陌生概念。

    当下，他就简而言之的解释道：

    “哦，我来之前的前些日子学校有开过一堂讲座，是国外一教授提出的概念，就是‘知识产权’这一单词的首字母缩写，他认为，一部剧集，是可以当作一个品牌去打造。随着互联网走进千家万户，未来流量趋势下，大IP会引领收视流......”

    林意没有侃侃而谈，只是拿来主义的解释一番。

    但十年后才兴起来的影视行业潮流概念摆到现在，还是给两位业内大佬带来牛逼莫名的感觉。

    吴景源顿了好一会儿，才感慨道：“倒底是高校，这种前沿的词汇，总令人耳目一新。”

    蔡老板就在一旁看着两人的对话，她此刻在心里拿眼前这位年轻人与目前公司考虑要签下来的年轻演员做对比。

    在她看来，不少年轻面孔遇到圈里人物，说话就会不自然的紧张，总是有点儿“生人憨憨症”。

    远的先不谈，就说这次已经碰过面的《新聊斋》演员们，就没有林意眼前这股子坦然劲儿。

    一盏茶的功夫后，见话题有渐止的趋势，蔡老板接过话头道：“行，马上也就饭点儿，还有几位演员也已经来了，我让公司攒了个局，到场的大家今儿就一起先吃个饭。”

    出了办公室，各处工位上，已经传来饭菜香，是不喜小食堂的员工从楼下店里打包上来的。

    一路跟着走，往下去一层，就来到唐人公司的员工食堂。

    公司的小食堂并不算大，可以容纳四五十人的样子，符合当下唐人公司的人数规模。林意等仨人进去的时候，小食堂内已经落座十多人。

    一眼瞅下去，年轻的星光，熠熠！

