
白昌却没有理会松风，而是皱着眉看了看杨夏月：“你这身上是什么味道？”

杨夏月低头闻了闻自己的袖子，随口道：“香烛的味道。”

白昌继续道：“换一身衣服再去做饭。”

杨夏月：“……”白昌的事儿可真多，他知不知道自己已经让贼人惦记上了？现在那黑脸大盗已经堂而皇之的进来踩点了？

杨夏月怕黑脸少年多想，连忙解释了一句：“那个我没钱看病，每次找杜郎中诊病之后，就给他们做饭当报酬。”

说了一个谎言，就要用更多的谎言去圆，早知道会这样，最开始的时候就和黑脸少年说明白自己来这是做什么的了。

杨夏月一边说，一边对着白昌挤眉弄眼，希望白昌能和自己到一旁去，她好和白昌说说现在的情况。

白昌看了看杨夏月疑惑的道：“你的眼睛怎么了？”

杨夏月完全不想和白昌说话了！

他的脑子是有坑吗？

这会儿松风也用眼神暗示着白昌。

白昌瞥了松风一眼，皱眉：“你又是怎么了？”

松风的心中急得不行，他觉得自家公子肯定是不知道杨夏月的身份，现在看起来和杨夏月还很熟悉……这是要出大事儿啊！

正所谓皇帝不急太监急，松风和杨夏月都如同热锅上的蚂蚁，但是关键人物白昌，却是一脸平静。

杨夏月见白昌不上道，就大步走了过来，扯着白昌的衣袖子，拖着白昌往一旁走去：“你随我来，我有事情和你说！”

松风瞪大了眼睛看着眼前这一幕。

杨夏月竟然敢离自家公子这样近？

等到了屋子里面，白昌看了看自己已经被扯皱的衣袖子，声音冷沉：“杨夏月，你这是做什么？”

杨夏月防备的往外看了一眼，然后压低了声音：“外面那个，不是什么好人！”

白昌完全没有想到，杨夏月竟然冒出来这样一句话。

杨夏月见白昌似乎有一些不以为然，就继续道：“我虽然不知道为什么你要在杜筠这养病，但我知道你一定出身不俗，应该是个金疙瘩，外面那个人已经算计上你了，你小心些。”

白昌抬手扶额，眉眼之中有几分无奈，松风这小子又惹了什么麻烦？

白昌斟酌着语言：“你可能误会了。”

“有人偷听！”杨夏月忽然间压低了声音，然后轻手轻脚的往门口的位置走去。

她猛然的拉开了门，松风也没想到门会被突然拉开，就往屋里踉跄着摔来，差点没摔到白昌的身上。

他吓了一跳，一边往旁边翻滚了一下，一边喊到：“公子小心！”

杨夏月听到这的时候，愣了愣，她几乎觉得自己听错了。

松风也意识到自己说漏嘴了，他连忙伸出手来捂住了自己的嘴：“我什么都没说！”

杨夏月看了看白昌，又看了看黑脸少年，然后艰难的问道：“你们是一伙儿的？”

白昌蹙眉，到也没否认，薄唇轻启：“这是我的随从松风。”

“松风，你刚才是不是吓到了杨姑娘？”白昌看了松风一眼。

松风：“……”被吓到的是他好吗？

松风欲言又止的看着白昌，心中暗道：“对于杨夏月就是那个倒霉姑娘的事情，公子这是知道了，还是不知道呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761897"  chaptername="第204章">加入书签</a>
</div>
