    听到此言，众人的神情更加不解。

    倒是刚刚出现在李仙雪一侧的倾荔烟有些感慨道：“人世的高手实在太多，这位紧那罗先生能够察觉到有五位天地境大圆满的高手。

    而我只能隐约感知到至少有八人的身上有极度危险的气息，这代表这八人的实力都要超过我和尸一。

    其实一些天地境高手的窥探，本就不算什么稀奇事。

    像是我魔界发生什么大战，我也会远远的观望，只不过这一切都有个界限。

    只要不超过界限，那么所有人都会默认观战者的存在。”

    欧阳赤离解释道：“不错，这本就是一个潜在的规则，相信达到阳神境之上的强者，在发现哪里有剧烈的战斗波动后，都会施以阳神之力在远方观察。

    毕竟根据我的了解，实力到了阳神境后，每个小境界的突破更加艰难，苦修、实战近乎都没有太强的提升效果。

    反而多走走，多看看，多感悟其他高手的所构建的天地雏形，才能寻到那一线契机。”

    在场阳神境之上的高手齐齐点头，到了他们这个境界已经很难借助外物的力量供养己身。

    所谓的陆地神仙，说起来确实好听，但也因为生命层次的又一次跃升，导致他们平日里连恢复损耗的丹药都难以炼制。

    随即欧阳赤离话音一转道：“不过在大战结束后，根据紧那罗大人的传音，那些本应该观战结束就会撤离的高手，却并未移动半步，反而像倾荔烟所说的那般，跨越了那个定好的界限。

    他们来自不同的大势力，但因为相同的目标，所以在这一刻齐齐向我们施压。”

    夜叉·李仙雪好似明白了什么：“是因为这一战我们取得的大胜，让他们感觉到了人界会的威胁。

    即使人界会一直标榜自己处于绝对中立，但随着人界会的情报被完全曝光后，还是让许多大势力对我们的警戒心提升至最高。

    所以他们需要给人界会留下一个敌人，那尸一就是最好的人选。”

    莫元空却摇头道：“不是尸一，而是尸一身后的元初楼。

    司马鸿移刚才故意讲述自己此行的目的，就是争取那些隐于暗中之人的支持。

    元初楼的表现一向是不显山不显水，之前大霆乱战后，虽然被欧阳先生逼出一部分底牌，可具体有多强还是让人无法探其根底。

    现在有这个对人界会抱有灭门之恨的天地境后期高手加入后，既可以给人界会树立一个敌人，也可以利用人界会逼迫出元初楼更多的底细，而他们又不用出多少力，这种好事他们自然会支持。

    若刚才我们出手阻拦，紧那罗需要限制林一和立花炎四郎的行动不能出手，其他人就算拼尽全力，也敌不过暗中那么多天地境高手。

    甚至有可能凭此机会，被司马鸿移趁机将林一带走。

    所以司马鸿移十分笃定我们会放他离开，只因从一开始他就立于不败之地。”

    欧阳赤离却笑了笑道：“不必将他夸得太过，若这次的战局是天机府获胜，那些人照样会阻拦天机府的赶尽杀绝，放我人界会的幸存者逃离。

    这作为大争之世的首次大战，暗中有这么多人盯着并不算奇怪。

    无论如何，这一战我们胜了，胜利者是人界会！从此世上将再无天机府！”

    此言一出，原本在场较为凝重的氛围，也变成齐齐的欢呼声，医堂的成员从风云城内一涌而出，开始救治那些受了伤的部众。

    而欧阳赤离却看向始终沉默不言的阿修罗·许天复道：“阿修罗大人，可还能再战？”

    许天复点了点头，好似明白了欧阳赤离的想法：“我去哪个方向，东海群岛还是越女剑会？”

    欧阳赤离沉声道：“先解决越女剑会，袁海山的消耗不大，可让他陪你一同前去，并暗中注意可能出现摘果子的人。

    刚才我们面对那些高手退让了，但这次若有人争夺我们的战果，人界会必须表现出足够的强硬。”

    倾荔烟想了想后说道：“我与他们同去。”

    欧阳赤离看向李仙雪，李仙雪点了点头。

    随即许天复便指挥着血修罗走向最近的传送阵，后面则是跟着倾荔烟两人。

    摩呼罗迦·玄哀倒好像脑子开窍了：“欧阳先生，你看出阿修罗的情绪有些不太对劲了？”

    欧阳赤离的目光瞟向一旁的莫元空，解释道：“关于星空棋界内的情况，莫先生刚才已传音于我，说来这也是我二人的疏忽。

    没想到七海帮和越女剑会联手之下，能给血修罗造成这么严重的损失。”

    莫元空轻叹了口气：“手中的棋子还是不够多，否则这一场在提前知晓了对面的所有布置后，完全可以将战损接近为零。

    对了这次还多亏了命摩玄，原本没想到他能主宰两个战场，也幸亏他所展现出来的强大实力，才没让叶叙白冒着必死的风险使出那第七箭支。”

    随即他环顾四周，发现不知何时命摩玄的身影已经消失。

    李仙雪开口道：“刚才那命摩玄跟我说，既然林陌和冷初洛都不在，他留在这里也没有什么意思，于是他就直接走了。

    对了，他还让我提醒林陌，自己这次已经还了他一个人情。”

    欧阳赤离点了点头，好似在认真思考什么事情，倒是阴不觉凑上来道：“阿修罗去解决越女剑会，那么东海群岛属于七海帮和玄武一族的地盘就交给我暗堂吧。”

    莫元空在一旁阻止道：“不必了，那里已经属于万仙阁的势力范围之内，若那星妖真的有欧阳先生所评价的那么高。

    想必等到他们来赎人的时候，这两方势力应该已经被连根拔起了。

    还有关于天王大人那边，我们最好尽快联系，毕竟天机域已经被乾达婆的夜枭组拿下，接下来整个风云城的迁移，以及许多事情都需要他亲自来解决才行。”

    话音刚落，地面便开始震动，频率越来越快，震动的范围越来越广，对此众人齐齐看向唯我道宫的方向。

    他们都深知这代表的是什么，第六封印恐怕已经完全破开了。

    而此时天空出现一道道诡异的星光，这光芒极其璀璨，就连炽热的太阳都被它夺去了光彩，星光无规则的流窜，没有多久在天空这湛蓝的画布上叙写了一个诡异的符号。

    这符号同样开始颤动，渐渐地与地面的震动频率相同。

    直至天空上的符号消失，散发着淡淡金色的元气之雨开始降临。

    顿时除了阳神境以上的武者，皆都盘膝而坐，开始静静地吸收这场元气之雨。

    而一阵莫名的哀嚎声，不仅响彻人世，都传到了魔界：“卧槽啊！这是什么东西！什么鬼东西啊！我特么错了！真错了！你赢了行了吧！这狗屁族长给他！都给他！”

    众人齐齐黑人问号。

