    温布利大球场。

    欧冠决赛。

    第八十八分钟。

    场上比分，2：3。

    曼城队落后一球。

    皇家马德里队的前锋哈兰德已经完成了震惊世人的欧冠决赛帽子戏法，将自己的名字烙印在了欧冠的历史上。

    他走回自己半场的时候，看向李明宇的眼神，充满了胜利者的优越感。

    这是他第一次，真正的把李明宇踩在了脚下。

    只要皇家马德里最终能够夺冠，自己就会成为欧洲最强的球员。

    踩着世界杯冠军，世界杯金球奖得主，世界足球先生，欧洲金球奖得主的脑袋，光想想都让哈兰德忍不住浑身发抖。

    不过，曼城队也不会束手就擒的。

    在李明宇的一番训话下，曼城队的球员们再次燃起了战意。

    尤其是李明宇，在双重技能的加持下，他已经完全恢复了体力，属性也得到了加强。

    在这种时刻，一个满状态的李明宇会带来怎么样的后果，皇家马德里队是不会想得到的。

    重新开球。

    热苏斯将足球踢回给了李明宇。

    李明宇并没有像之前一样，将球再次传出去，而是直接带球向前，轻松晃过了有些愣神的哈兰德。

    看到李明宇打算要独自一人突进的时候，皇家马德里的防线快速的回收，严阵以待。

    不过，李明宇并没有打算直接一条龙就上去了，现在的时间已经非常紧张了，每一次进攻，都是一次难得的机会。

    李明宇过了半场之后，就将球传给了左侧的京多安。

    虽然李明宇现在的状态非常好，但是面对五六个人的严防死守，就算自己能够突破，也会被对方用犯规战术放倒，还不如，将球交给京多安，自己继续向前冲，等自己到了合适的位置，就算是对方都不敢轻易的犯规了。

    因为李明宇的任意球功底，那也是堪比点球了。

    看着李明宇开始空切，德布劳内寸步不离的跟在他的身边，后腰卡塞米罗也时刻注意着李明宇的动向。

    因为他们知道，球，最终还是要回到李明宇的脚下的。

    果然，李明宇在冲到三十五米左右的时候，一个漂亮的横向移动，甩开了德布劳内的贴身防守，拉出了一个接球的空间。

    京多安的球恰到好处的送了过来。

    李明宇在皇家马德里的中路三十五米左右接到了传球。

    皇家马德里的后腰卡塞米罗早就盯上李明宇了，看到他甩开了德布劳内，于是快速的补防了上去。

    李明宇接球之后，身后的卡塞米罗已经到位了，一只手推着李明宇的后背，伸出一只脚想要去掏他的脚下球。

    李明宇仿佛脑后长眼的一般，在接到球的同时，左脚在足球上向右侧一拉，顺势一个半转身，不但将卡塞米罗晃了一个趔趄，而且还让自己从背对球门变成了正对球门。

    拉球过来之后，李明宇用左脚将足球向前一领，瞬间加速，让卡塞米罗想要直接犯规的动作化为了泡影。

    李明宇直面皇家马德里的后卫了。

    拉莫斯和瓦拉内两人非常的有默契，拉莫斯直接冲向了李明宇，而瓦拉内则是留在禁区前沿，防守着随时准备插上的热苏斯。

    李明宇看了一下门将库尔图瓦的位置，觉得可以尝试一脚远射。

    于是李明宇轻轻一拨球，抬起左脚，就是一记怒射。

    足球直接奔着球门呼啸着飞了过去。

    但是，让人没有想到的一幕的出现了。

    正在冲向李明宇的拉莫斯，看到李明宇直接起脚远射了，于是一咬牙，直接腾空而起，尽可能的将自己的脑袋伸出去，希望能够挡住这脚射门。

    “duang”的一声。

    “唔——”

    全场球迷都发出了一声惊呼声，不少球迷都忍不住捂住了自己的双眼。

    足球并没有继续飞向球门，而是斜着飞出了底线。

    但是，这个时候，已经没有人要去管足球的去向了。

    “滴滴滴——”

    主裁判连续的吹着嘴里的哨子，一边跑向事发地点，一边向着场边做出了急救的手势。

    皇家马德里的队医也飞奔进了球场内。

    李明宇一脸震惊的站在原地，双手抱头，他简直不敢相信自己看到的一切。

    自己射门时候的脚劲有多大，都已经经过科学的测量过了。

    在自己的射门的时候，大多数球员都是避之不及。

    但是，没有想到，拉莫斯如同一个斗士一样，竟然用自己的脑袋去顶飞了自己的左脚抽射。

    自从拥有了逆足精通之后，李明宇的左右脚的力度都已经差不多了。

    刚才的那一幕，实在是太震撼了。

    李明宇有些不安的站在人群外面，因为刚才拉莫斯在空中顶飞足球，或者说被足球击中脑袋的时候，他从半空中摔下来的样子，应该是处于无意识的状态。

    拉莫斯狠狠的平拍在了草皮上，落地的时候，身体都没有任何的反应，应该是昏厥过去了。

    鲜血再次从拉莫斯的眉角流了下来，刚才的缝合被这一脚，直接全给撕开了。

    在全场球迷不安的等待中，拉莫斯渐渐的苏醒了过来，虽然看上去有些茫然，但是让所有人都送了一口气。

    尤其是李明宇，看到拉莫斯睁眼的那一刻，他忍不住将憋着的那口气给吐了出去。

    担架上来，将拉莫斯放在了上面，用束缚带绑好。

    虽然拉莫斯已经睁眼，但是已经被诊断出轻微脑震荡的他，已经完全无法保持身体的平衡了。

    李明宇走过去，拍了拍拉莫斯的肩膀，虽然两人之间有着一些不愉快的经历，但是一起在西班牙国家队获得世界杯冠军之后，两人也算是一笑泯恩仇了。

    拉莫斯被抬下去了，热身完毕的米利唐被替换上场。

    皇家马德里的主力中后卫，他们的队长，后防中坚下场了，这对于皇家马德里队来说，是一个不小的打击。

    不过，只剩下最后的几分钟了，皇家马德里的球员们互相大声的鼓励着，只要守住这个比分，他们就赢了。

    由于刚才的足球出了底线，现在是曼城队的角球机会。

