    狼牙战团在顾凉晨的带领下6续进入基地，被基地的众人前呼后拥的带着走向住处，场面热闹异常。

    顾逸铭早就被人流挤到了最边上，无论他想怎么往里面挤都没用，怎么大声冲着顾凉晨喊也没用，完全淹没在了人声鼎沸里。

    “唉唉，别挤，别挤！我找我弟！”

    被人流冲散的顾逸铭那个着急啊，狼牙战团的住处可不比这里好到哪里去，不但永远有人站在门口排队送各种生活用品，最蛋疼的是不许大声喧哗，他先前就是在那里吼了一嗓子，直接被基地各个地方的站岗人员列入了黑名单，不许再靠近狼牙战团的住处一步。

    这可让顾逸铭倍感头疼，他只是想认个亲他容易吗他？

    眼看前方百来人的狼牙战团已经越走越远，顾凉晨的背影都快看不见，顾逸铭终是一咬牙，用了最大力气大吼了一声：“怂包！”

    刷

    喧闹无比的场面顿时一静，所有人都被这惊天动地的一声大吼惊得半响没回神，不少人都刷刷的扭头看向吼出这一嗓子的顾逸铭，这货啥情况，在骂谁怂包呢？

    一看有了效果，生怕再次被无视的顾逸铭连忙又一嗓子吼出：“怂包！你老哥在这儿呢”

    刷！

    忽然一道人影飞的从前方掠来，一把捂住了吼了一半的顾逸铭嘴，然后在众人还未反应过来之际，一个闪身就拖着顾逸铭一个残影离开，度之快已经突破极限。

    顾逸铭还未反应过来便是感受到一阵天旋地转，紧接着自己的身体就被人勒住了脖子拖在地上，连滚带爬也不过为。

    余下的众人大眼瞪小眼，还未明白生了什么事，和顾凉晨接触最多的6玟丞眨了眨眼睛，心头恍然后笑道：“没事没事，大家散了吧，其他人赶紧回去休息。”

    而此时的顾逸铭和顾凉晨两人，则是用了最快度来到狼牙战团的士兵居住地。

    嘭的一声，顾凉晨黑着脸一脚踹开房门，紧接着毫不手软的将半死不活的顾逸铭啪的一声扔在地上，然后转身在外面站岗的几人惊愕的目光下，嘭的一声把门关上。

    “操！”回过头来的顾凉晨凶神恶煞的看向地上拼命咳嗽的顾逸铭：“你他妈再叫我一声怂包试试？”

    “咳咳咳！”顾逸铭差点被勒断气，此刻终于见到自家弟弟的他大松一口气，无奈又委屈的道：“叫了半天你都不回头，基地防守太严我根本没其他办法接近你，只能叫你小名引起你注意了啊！”

    “老子一生英明都被你毁了！”顾凉晨气的脑袋直冒烟，紧接着忽然反应过来惊讶道：“不过你怎么在这里？”

    “我还想问你呢？”顾逸铭自顾自的坐在一张椅子上：“你咋混的这么牛逼了，竟然成了狼牙战团的总队长？我还以为你死在上京了呢！”

    “我还真差点死在上京。”顾凉晨脑中心思急转：“不过幸亏遇到恩人，把我救了下来。”

    “恩人？楚涵？”顾逸铭下意识的开口。

    “不是。”顾凉晨顿了顿，语气古怪：“你认识的，文明时代和我们家有生意往来，没想到末世爆我却被他捡回一条命。”

    顾逸铭一愣，明显知晓顾凉晨所说的人是谁，只是他的表情一瞬间阴沉到可怕：“有件事情，你恐怕还不知道，你不是问我为什么会在安罗市么？你可知道我们父母怎么死的？”

    顾凉晨一惊，连忙正色认真的看向顾逸铭，双手颤抖个不停，但却强压着冷静等待对方开口。

    此刻基地门口处围聚的众人都已经被疏散，6玟丞带着一干狼牙战团的老兵边走边笑，要不是身边还有不少人在围观，他们都恨不得在地上打个滚。

    哈哈哈！

    顾凉晨的小名竟然叫怂包？

    真是惊世骇俗！

    “走！去老顾那看看去！”由6玟丞带头，一群老兵回来后连脸都不洗，就直接迫不及待的奔向顾凉晨住所。

    只是这群人笑的前仰后翻，还来不及敲门时

    刷！

    忽然大门猛然被打开，紧接着众人便是看到顾凉晨满脸涨红，呼吸急促，身躯更是不停颤抖，明显受了极大的刺激。

    “这是，咋了？”6玟丞一愣忍不住出声，其余人也是呆滞的望着忽然面色急变的顾凉晨，生了啥？

    “我先去面见楚涵长官。”顾凉晨丢下这句话便是头也不回的离开，连招呼都没打。

    “啥情况？”6玟丞摇摇头，不解的看了眼顾凉晨背影后，便是一脚踏入房屋，笑嘻嘻的和屋内的顾逸铭打了个招呼：“哟！您是怂包的老哥？那您就是俺老哥啦！哈哈哈！”

    顾逸铭一愣，瞥了眼6玟丞胸口的徽章后连忙站起来，摆出了一副尤其讨好的嬉笑面容：“哎呀上尉？您好您好！”

    狼牙战队的两百名战士在进入基地的第二天，便集体由战绩而定授予了军衔和徽章，他们经历了三个月训练，又在山野之战大获全胜，最低的军衔也是少尉，可以说这两百人已经正式成为楚涵麾下的军官队伍，随便拎一个出来的战绩都不得了。

    实际上楚涵给他们的军衔已经算是低的，要是放在别的大型基地，经历了山野之战那种可怕战役，6玟丞这种级别的战士给他一个少校军衔也不为过。

    “哈哈哈！老哥您好！”6玟丞大笑一声，双眼放光的开始套近乎：“话说顾凉晨小名叫怂包？您给我说，我不告诉别人！”

    此刻一路往楚涵办公处赶的顾凉晨还完全不知道自己被老哥卖了，只是无比心急的用了特权一路免去了通报，直接来到楚涵办公室门口，连门都只是象征性的敲了敲，然后便迫不及待的一把将门撞开。

    嘭！

    用力之大，让屋内正在开会的众人都全体一愣，室内顿时安静的针落可闻。

    顾凉晨喘着粗气：“长官，我有话要跟你说！”

    正在讨论基地建设的一群人惊呆，愣愣的望着明显情绪很激烈的顾凉晨，生了啥竟然直接闯了进来？

    楚涵点点头一脸正经，但内心却诧异的看着回炉系统上的顾凉晨个人信息，他向来增长稳定但却缓慢的忠诚度竟然瞬间爆表。

    这是怎么回事？

    ...