    听到这话，南宫灵儿和白小洁难以置信的看着刘江。

    他们见过无耻的，但却没有见过这么无耻的。

    感情他找别的女人，还是为了她们好。

    她们才不想和别人分享呢，那种事情，虽然她们吃的很撑，但哪怕撑死，也绝对不想和别人分享的。

    刘江真是一个超级大坏蛋。

    不过她们本就知道，刘江是个大坏蛋。

    刘江要是不坏，她们两个还没有机会呢。

    她们早就预料到了这种情况，而且俞梦秋这些天总是来找刘江，恨不得贴到刘江的身上，她们就知道这是迟早的事情。

    只是，俞梦秋太优秀了，不但长的绝美，更是大司徒俞立辉的亲生女儿，地位远超他们。

    她们面对俞梦秋，不自觉的有一些自卑。

    她们怕刘江爱上俞梦秋，会冷落她们。

    她们的确有些生气，但更多的还是担心。

    不过她们都是聪明人，知道一味的生气，只会将刘江这个坏蛋给越推越远，便宜了别人坏女人。

    她们身心已经属于刘江，可不想和刘江越走越远。

    想到这里，两人心中的怒气，已经散去很多。

    只是还拉不下面子。

    “对了，待会我们一起去见见田丽和苏小小吧。”刘江转移话题。

    果然，听到这话，南宫灵儿和白小洁立马就紧张了，这才想起，原来她们两个，也是抢别人男人的坏女人。

    和俞梦秋，居然一样。

    两人暗暗思忖，见到刘江的两个原配，该如何的表现，才能获得刘江原配的好感，和刘江的原配如何的和平相处。

    刘江见成功的转移注意力，微微一笑，开始继续炼化能量果子。

    南宫灵儿和白小洁两姐妹，则是商议如何和田丽苏小小一起和平相处。

    最后居然觉得，和俞梦秋一起去面对田丽和苏小小。

    毕竟，俞梦秋更加漂亮，更加优秀，家世也更好，能帮助他们分担绝大部分的火力。

    说干就干，干脆问刘江俞梦秋的位置，刘江没有丝毫的隐瞒，将之告诉两人。

    很快，两个女人找到俞梦秋，嘀嘀咕咕的说着什么，一个小时后，三个女人居然手拉着手，异常的亲昵，好似和亲姐妹已经没有太大的区别了。

    过了一会，三姐妹遇到了刚刚起床的田丽和苏小小，她们很是委婉的向田丽和苏小小告诉了他们和刘江的关系。

    她们将姿态放的很低。

    对田丽和苏小小很是客气。

    田丽和苏小小虽然也有点气，但这事情完全在他们的预料之中，早就提前做好了心理准备，加上三女态度非常的好，她们态度很是温和。

    还给三女说，要一起伺候好刘江。

    苏小小甚至提议，一次伺候刘江。

    ……

    帝都。

    仙帝带着满腔的怒火，返回皇宫。

    刘江居然威胁他，最可气的是，他被刘江威胁到了。

    他拿刘江没有办法，更是不敢动刘江的家族和师门。

    刘江太具有威胁，说不定什么时候就能超越他。

    所以，对待刘江，只能客客气气的。

    要是找到机会，瞬间将之逮住击杀，抢走属于刘江的机缘。

    要是找不到机会，等刘江修为高了，超过他了，也有足够的回旋的余地。

    “刘江，刘江。”武乾呢喃着刘江的名字，心中的杀意却是越来越盛。

    他一定要弄死刘江，一定要搞到那份机缘。

    “该如何揪出刘江。”仙帝眯着眼睛，暗暗思忖着。

    傍晚时分，仙帝发现俞梦秋也不见了。

    仙帝拿出子母玉，直接联系俞梦秋：“你在什么地方？”

    俞梦秋回复：“我被刘江带走了，不过我也不知道具体在什么地方，只是知道我在一个巨大的地下巨城之中，巨城很是古老，有很多远古的物品。”

    仙帝看着子母玉中传来的信息，瞬间就激动了。

    古老的巨城，有很多远古的物品。

    这十有八九就是刘江最大的秘密。

    仙帝压下心中的激动，回复：“具体在什么地方？”

    俞梦秋道：“这个巨城在绝品防护大阵之中，好似是远古防御大阵，我出不去，回头我找机会向刘江问一下，问清楚之后，第一时间回复陛下。”

    “千万不要太过心急，要循序渐进，不能引起刘江的怀疑。”武乾震声道。

    俞梦秋，是揪出刘江唯一的机会，武乾生怕这个机会也断掉。

    “是。”

    接下来的十天时间，武乾每天都和俞梦秋联系，但俞梦秋却是始终无法离开大阵，更是无法知道具体的方位。

    但仙帝还是让俞梦秋耐心，千万不要太着急。

    这十天内。

    刘江用半天的时间，将木属性星核和土属性星核也提升到传奇巅峰。

    随后每天抽十多个小时，进入顿悟状态，参悟天级武技空间斩。

    武州。

    人迹罕至的深山之中，一道身影宛如闪电，手中木棍宛如道道电弧，飞速闪烁，战刀闪过之处，空间便是裂开一道粗足有胳膊粗细的空间裂缝，随后整片空间，轰然塌陷。

    要知道，他的手里，只是一根木棍，一根很普通的木棍。

    不是仙器斩仙刀，也不是绝品战刀幻影，甚至都不是刀，只是一根普普通通的木棍。

    “大圆满的天级武技，威力比我预想的还要厉害不少。”刘江开口，眼眸之中豪情万丈。

    用普通的树枝，都能切开空间，用幻影战刀，威力提升几十倍，用斩仙刀，威力再一次飙升。

    他的攻击力，比十天前，提升了起码十倍。

    之前，他的攻击力一直都是他的短板，但现在，攻击力已是成为他最为厉害的手段。

    刘江有自信，能一刀将飞天三四星的强者，给劈成两半。

    刘江感觉，现在的他，凭借这恐怖到极点的攻击力，甚至能和仙帝一战。

    刘江心中有些蠢蠢欲动，但很快还是压下了躁动的心。

    仙帝太过阴险，没有必胜的把握，刘江不打算对仙帝下手。

    “我还得继续提升自己的战斗力。”刘江暗暗思忖。

    “属性晶髓这等天地至宝，太过罕见，武乾都没有多少，想要晋级飞天，难上加难。”

    “想要提升战力，那就得搞事情，吸收崇拜之情，觉醒属性之力。”

