    第12章 这小绿虫，打小就聪明

    随着青山学长的离开，幽静的医务室里只剩下周宇和穆青箐俩人。

    空气一瞬间僵持了一下。

    之后周宇一脸痛苦的捂着手背，目光有些警惕的看着穆青箐。

    刚刚的那种疼痛太刻骨了，在加上一些察言观色，周宇很轻易就发现这一切的真相！

    罪魁祸首就是面前这位学姐！

    抬头看去，穆青箐长相清秀，俩道马尾辫配合着精致的脸蛋，以及凹凸有致的身材，的确让周宇有一丝丝心动的感觉。

    但这好感却被对方手里的消毒瓶给打破。

    俩人也没仇啊，用得着拿御兽用的消毒水来给自己吗？

    这不摆明了想毒害自己？

    要知道御兽的身体素质和人类不一样。

    “学姐……你这是？”

    停顿了片刻，周宇还是主动出击。

    “学弟你有所不知，我刚刚在给你伤口消毒。”

    “伤口消毒嘛，一些细菌真菌之类的，痛点很正常。”

    穆青箐撇撇嘴，然后快速的回到工具台上，把手里的消毒瓶重新对换了一下。

    可恶，今天运气怎么这么差，居然拿错了，不过眼前这个傻小子……毕竟是初入学校的菜鸟，应该不会发现的。

    穆青箐只能试图自我安慰道。

    不过虽然心里这样想着，但是一些后续的工作这学姐还是很贴心的处理起来。

    “学姐，我怎么看你刚刚拿的分明是御兽专用的消毒水啊。”

    “我会不会有事啊。”

    周宇脸上挂着一丝痛苦。

    类似消毒水这种很常见的医疗物资，就连农村都很常见，只要稍加注意就能识别。

    不过周宇忘了，刚刚孵化的御兽和人类身体素质差不多，所以混和用……其实也并不会出事。

    “没有，肯定是你眼花了。”

    穆青箐眉头一皱，取出一些黏糊糊的药液，一把糊在周宇手背伤口上，然后小心翼翼的用纱布包了起来。

    “那可能是我看错了，不过我这伤口是怎么回事啊？”

    见对方不承认，周宇也只能死心不再纠结。

    “听青山学长说，是因为你的手背被御兽咬伤了，人家急急忙忙背着你到这儿来找我给你彻底消毒，否则会引起伤口恶化，很严重的。”

    看着周宇压根不了解其中的厉害，穆青箐也是十分认真的说道。

    但是不得不说，哪怕是一向眼高手低的穆青箐，在注视着周宇的时候，也是颇有一种心动的赶脚。

    周宇很帅，无论是帅气的脸庞还是那180的身高，但穆青箐也不是犯花痴的女生，仅仅觉得比较帅而已。

    因为在御兽世界，长得帅并不能当饭吃，强大的御兽和自身实力才是第一硬实力。

    “哦哦，原来是这样。”

    “那这一次还真是谢谢两位学长学姐了。”

    “不过我还有一个问题，学姐有没有见到我的御兽？”

    “我刚刚进入学校进行契约以后，就晕倒了，现在御兽并不在御兽空间里。”

    这个时候，周宇突然意识到什么，急忙浑身上下的寻找起来。

    虽然小绿虫的战斗力一会儿强一会儿弱的，但这好歹也是自己的第一只御兽啊。

    不过听这位学姐的口气，自己这伤口是御兽咬的？

    自己和小绿虫也没有什么恩怨，也没有另类的对待它，凭什么咬自己啊？

    难道这家伙是吃血的？

    可惜虽然建立了契约，可是周宇还没有开始熟悉，所以并不能找到和小绿虫的联系。

    还是太菜了，看来要熟能生巧。

    “你的御兽？”

    听到周宇询问，穆青箐这才起身，眨巴着小巧灵动的眼睛，四处在医务室里寻找起来。

    “啊啊啊！”

    “我的灵药啊！！！”

    下一秒，当周宇和穆青箐一同起身，四处张望的时候，穆青箐尖锐的声音，带着些许的愤怒突兀响起。

    周宇顺着穆学姐的视线看去，发现自己的御兽小绿虫，不知道什么时候爬到医务室柜台上。

    最重要的，原本柜台上摆放的一个精美盒子，此时竟然只有剩下一些残渣碎块，一些沁人心脾的香味也是从那个地方飘出来。

    而罪魁祸首，正是小绿虫。

    似乎是被俩人发现，小绿虫急忙快速咀嚼，然后把最后一点残渣吞噬完毕。

    事后还不忘回应俩人一道白眼。

    “……”

    不知道为什么，此时的周宇只觉得眼前一黑，眼皮不自觉的剧烈跳动起来。

    好像……入学第一天就闯祸了？

    可这真不能怪自己啊，都是小绿虫。

    小绿虫……它好像有自己的想法？

    “哪儿来的毛毛虫啊，太可恶了！”

    “偷偷溜进医务室就算了，还把我的三阶灵药偷吃了？”

    “本姑娘这次进阶还指望着它呢，看我怎么收拾你！！！”

    穆青箐要疯了，气急败坏的走到柜台边，然后一股奇异的光芒浮现。

    一只御兽凭空出现在穆青箐的身边。

    周宇知道，这是穆青箐从自己的御兽空间里把御兽召唤出来。

    对方的御兽小小一只，几乎只有巴掌大小，一对银色的羽翼和一双清澈的眼睛，看起来应该是类似昆虫一类。

    【御兽名称：灵蝶。】

    【属性：辅助治疗系。】

    【品质：稀有。】

    【御兽介绍：模样看起来小巧可爱，喜欢栖息在花海之中，一种能够快速给队友进行治疗的稀有御兽。】

    “哈？”

    察觉到体内突如其来的百科全书解释，周宇都来不及管小绿虫，脸庞有些发愣。

    就这？

    看起来只是一只毫无战斗力的御兽？

    居然是稀有级？

    这真是人比人，气死人啊。

    普通御兽孵化后自带一个技能，这稀有级可是在品质里排第三，也就是说，它从孵化之后，直接自带三个技能？

    甚至是最珍贵的那种御兽，最后一个级别，直接初始自带七个技能？？？

    这一刻，周宇多少有些震撼。

    不过短暂的吃惊之后，回想起自己之前学到的御兽知识。

    还好，御兽的技能数量多了，也不见得全是好事。

    每个人的力量有限，越厉害的技能消耗的力量也就越多。

    还好还好，还算平衡。

    不过下一秒，当周宇意识到【辅助治疗系】五个大字的时候，脸庞也是不由变得精彩起来。

    如果说对方的御兽是第三级稀有品质这一点，已经足以让周宇大为震撼，那么这辅助治疗系的出现，足以称得上震惊周宇一整年了。

    ?  ?求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

