    第607章 险些送命   

    鸿胪寺小吏不可能就这么束手就擒的。

    

    像是这些使臣，背着这种罪过都不一定活得下来，鸿胪寺小吏们虽然看不起这些个异族的畜生，但是最基本的道理他们还是明白的。

    

    他们不过是一些可有可无的小吏而已，不管怎么都比不上这些使臣重要。

    若是这些使臣的死责也难逃，恐怕他们上去，便只剩下挫骨扬灰一条道路了。

    

    留得青山在，不怕没柴烧，这就算饭碗没了，好歹也该保住小命一条啊，而不是因为这些个蠢货畜生，白白的把自己的性命给搭了进去的。

    

    而一旁，最为着急的人，便应该是郑明了。

    

    郑明毕竟是鸿胪寺的主使，这些人都是他安排的，而要求这些人跟在这些使臣们的身边，那也是他定下的。

    

    可是，现在这些使臣竟然说，他们做的这一切都是因为鸿胪寺的人的教唆？

    这些使臣这么说，和直接打了他的脸根本没有什么本质上的差别。

    

    这不就是明晃晃的把脏水泼到他们鸿胪寺的身上嘛！   

    证明原本还想着，要不要帮这些时辰么说点儿话，毕竟这些个异族，就算真的犯下了什么滔天大罪，但终究还是挂着使臣的名头，要是真的杀了，那定是于理不合的、   

    可是，现在这些个使臣都已经说到了这个地步，竟然想要把问题全部都怪在他们鸿胪寺的身上。

    简直就是死到临头乱挣扎。

    

    要是这么说的话，他郑明对这些使臣的嫌弃和鄙夷，只能说是只多不少。

    

    要不是因为这些异族的畜生们是使臣，他怎么都是不可能专门派人来伺候他们的。

    

    谁成想，这帮家伙竟然这么能搞事，这搞了事情不说，自己兜不住了，竟然就打算把锅全部都丢给他们，真实岂有此理。

    

    证明听着，越听便越是觉得来气。

    

    “圣上，我鸿胪寺的小吏们虽是有些过错，也没有能够安排好这些使臣们，这是他们的失职。

    但是其他的，那些个使臣说鸿胪寺的人教唆他们，那定是绝无可能的。”

    

    “臣下挑选的那些人，个个都是老实的，根本不该做些什么太出格的事情，若是真有些什么，恐怕这都是那些使臣们的推脱之词，做不得数的！”

    

    “请圣上明察秋毫，定不要放过那些别有用心之人，也不要冤枉那些个被冤枉了的家伙。”

    

    李二闻言，眉头一挑，只觉得有几分不悦。

    

    这使臣们打算将这些鸿胪寺的小吏当成挡箭牌，这么明显的事情，他又怎么可能会看不出来。

    

    但是，这些鸿胪寺小吏要是能够当做替罪羊的话，那其他的那些个使臣，便也算是脱离了危险，最后最多再多挨几顿毒打，至少不至于直接当场死了。

    

    可郑明这话，反倒是直接阻断了李二的想法。

    而且郑明的嗓门不小，就他这么几句话，很快就让所有人都听见了。

    

    李二恨铁不成钢，沉默了好一会儿后才说：“郑明，你这管人看人的眼光，真的不太行啊，你看看这些鸿胪寺的小吏们都做了些什么事情？

    ！”

    

    “就算他们有罪，那主要的罪责还是不该在他们身上的！若是他们有罪，那我郑明绝无二话，我便可以去处理这些个家伙。”

    

    “但如果，这些家伙只是被利用的，那还请身上，给老臣一个交代！”

    

    李二给郑明气得差点当场一口气没上来、   

    看样子，郑明这幅模样，是真的不打算帮助他，顺带给他搭一把手的了。

    

    而底下的百姓们，那可真是印证了只要活得久，什么事情都能够看得见的金规玉律。

    

    “你们说，这鸿胪寺的人应该不会就这么把这么些莫名其妙的罪行，全部都揽在自己身上吧。”

    

    “我觉着这背黑锅应该是不太可能的了，毕竟来这里的人，那都是些死不足惜的家伙。

    而现在他们都站在那行刑台上了，要是一个不注意，恐怕明年的今天，就是忌日。”

    

    其他人也是跟着附和道：“那可不，毕竟这可是生死攸关的事情。

    这种这么重要的事情，就算是鸿胪寺的那帮人，恐怕也是完全不敢接下的。”

    

    “害，我倒是希望这些鸿胪寺的小吏们不要说是自己做的。

    要不这些使臣们一个个丢了锅就跑了，完全没有看见他们受到处罚的模样，那就没意思了。”

    

    “就是，现在我都已经没有其他的什么想法了，唯一的想法就是，希望有朝一日能够看见这些使臣们认罪伏法，让他们给我们表演一个什么叫做脑袋分家。”

    

    使臣们现在也不太好过，这毕竟他们一个个的，现在都还被吊在半空当中。

    

    这大冷天的，不仅风大，而且还冷。

    

    使臣们本来就是皮薄肉嫩的，怎么经得起这么风吹日晒，所以，这些个人一个个都像是被掏空了的抹布，霜打的茄子一般。

    

    “你们这些个吃里扒外的东西，你们叫我们抢了这么多玩意，你们自己也说了这是不要钱的，我们是使臣，所以才能够为所欲为，想做自己想要做的事情！”

    

    “要不是因为你们这些个鸿胪寺的小吏们谣言蛊惑，做出了这么多破事出来，本使臣怎么可能会做出这种事情，这都是你们这些个混账们害得，你们这些家伙就应该死！”

    

    “我看你们就是平日里不敢做出这么些事情，所以才借着我们这些使臣的名号，来给你们当借口。

    借着我们的名号，做出这么些丢人的事情！”

    

    鸿胪寺小吏们也是丝毫没有动摇，继续指着使臣的鼻子，骂骂咧咧着：“呵，你们这些个使臣自己荒淫无度，想做什么就做什么，难不成你们做的那些事情都要怪在我们头上？

    ！”

    

    “一群异族的混账玩意罢了，还真的把自己当做是个人物，还什么怪我们指使你们这些个畜生做事情，你们也不看看就你们这样而已，还好意思说出这种丢人现眼的话出来！”

    

    “你们这些使臣想死，别想着拉上别人给你们定亲！”

    

    

    

