    “以后他赚得更多，光是京兆府与河南府，就够他开出来三百个摊子，地点选好了，六百个也没问题。”

    李易知道那是个聪明人，总会有人在其他人看不到的地方发现商机。

    “有这等事情？”毕构一听经济方面的便感兴趣。

    “有。”宋德点头。

    “小易，你给分析一下，我们帮你指正。”

    毕构想听课，偏偏得拿出高人一等的样子。

    “书上有写这方面的内容。”李易说完继续啃鸡头。

    众人回忆，互相看看，颔首，有，只是不够具体，数据计算方面，大多时候只给公式，不给例子。

    李隆基同样想听，他给李易倒酒：“慢些吃，不急，吃完再说。”

    李易加快速度把一个鸡头干掉，喝口酒：“好了。”

    永穆公主嘴嘟起来，不开心地看自己的父皇，跟我家李郎你居然耍小手段。

    “都想听，吃到晌午我等亦有时间。”

    李隆基跟大女儿解释，女儿功劳大，把易弟女婿的心牢牢拴住。

    别的女人会动心思，哄地位高的男人开心，自己这个整天一副娇憨的模样。

    心中好似不在乎李易的地位，只想着跟李易一起快乐过日子。

    李易还就愿意陪着，吃这一套，不与自己的女人用计。

    “资本出现的原因在于对生活的追求，以及朝堂政策的允许。

    在特定环境下，思维模式改变，一旦出现雇佣，即榨取其他受雇人员的剩余价值。

    剩余价值未必是受雇人员主动给予，卖煎饼果子，受雇人员所得收入与其他個体同行相等。

    别人负责调制面、制作油条等东西，还有置办设备，一日赚五十钱。

    受雇人员不用操心其他方面，还是赚五十钱，剩余价值就体现在增加消费者购买力方面……”

    李易喝酒讲，不影响吃喝，吃慢一些，吃喝的时间间隙，让人思考。

    用鹌鹑蛋和小油条卖的人，他的原料成本低，集中采购。

    规模越大，大宗商品贸易的材料成本价格越低。

    除非有其他大资本介入学习，不然员工无法通过跳槽的方式或单干的方式获得更多的收益。

    “此摊子的模式叫连锁，自营，所有人工成本、设备成本、税务成本、材料成本，皆由自己负担。

    他的好处是稳健，不会出现负资产情况，大不了不干了，设备折旧还能卖钱。

    另外有一种叫加盟式连锁，能否出现个人负资产，取决于书上写的是有限规则还是无限规则。

    前者，卖煎饼果子这个赔死，自己的钱还是自己的钱。

    后者自己要把钱赔进去，信誉却能够得到保障，这个信誉是干什么用的呢？”

    李易就讲资本运作，模式好多种，他挑几种典型的来说。

    一般情况下都是有限，规避自己搭钱。

    加盟连锁模式是别人给加盟费，一个是品牌费用，一个是培训费用，一个是原材料进购费用。

    接下来可以形成有限股份公司，找人投钱，投钱的人在一定条件下不负责管理。

    可以是封闭式的，也可以是公开的，公开的属于上市。

    “现在没有，后期大家看书知道，有股权、股票交易市场。

    我李家庄子不顾信誉，就为了赚钱，坑别人，我可以公开出售有价证券。

    然后我让别人以其自己的名义成立鹌鹑蛋供给公司，我的煎饼果子的鹌鹑蛋从那个公司采购。

    还有其他的油条什么的等等，反正只要涉及到煎饼果子的就行。

    甚至我的要在报纸上打广告，自己找成立个广告公司，让他们制作一个广告给他们多少钱。”

    李易说如何掏空上市公司的资产，自己成立一堆看上去跟自己无关的公司。

    花大价钱购买原材料和给宣传费用，顺便自己减持。

    当差不多的时候，就告诉别人，咱们的上市公司亏了，我错了，我作假账了，我从今以后不干这行了，罚我吧，反正罚的那点钱跟挠痒痒一样。

    “知道我为啥慎之又慎了吧？监管在这个时候除非有特殊的律法，不然杜绝不了的。

    因为利益的交换可以有多种模式，监管方要去查，很难取证。

    不过大唐没问题，因为监管的律法出台不受资本影响。

    如果一些涉及到上层圈子的律法无法确定，只能说明一个问题，那个圈子负责制定律法。”

    李易猛灌一大口啤酒，解解渴，低头吃下一个鸡头。

    他把例子举出来一个，仅仅是一个，还有很多种方式，慢慢说，一个月都说不完。

    他始终在控制，不让大唐走错路。

    李易不清楚在大唐弄股票能很快捞许多钱吗？不明白搞银行加快货币流通吗？

    他太懂了，越是懂越不敢，发行个兑换券，都要有同等价值抵押品。

    他得考虑民生，民生是生产技术和生产力，不是无根浮萍的金融。

    李家庄子赚钱速度快，扔钱速度同样快，边扔钱边扔技术，同时律法与政策一起完善。

    并且军事技术革新，军队实力提高，对外交往手段变化多端。

    这才是为国为民，自己并非财团，若心在上面飘着，上哪赚寿命？当系统不会判定？

    搞出来经济、金融危机，自己看不到明天的太阳了。

    “我不是不会，我是不敢，我才是最卑微的那个。”

    李易估计喝酒喝急了，有点迷糊，嘟囔着，鸡冠子都忘吃了。

    “李郎你是最好的，给，掉了，吃，这个鸡冠子才肥呢，吃鸡冠子当大官哦！”

    永穆公主帮着拿起来，塞李易最里，用脸蹭蹭李易的脸。

    其他人：“……”

    他们丝毫不可怜李易，只觉得李易太狂了。

    看李易的意思，人家是说还能更厉害，但不行。

    可现在不厉害？你不满足？是发展慢了不？

    “还开银行不？”李成器等李易吃完第二个鸡头，问。

    “开呀！银行不开不行了。货币流通量到达一定的程度，对外贸易方面必须有金融存储和控制体系出现。战略性的。”

    李易没喝多，他是回忆得多，在资本的海洋中，他连一叶小舟都算不上。

    看人家高卢雄鸡上面那个，太厉害了，找自己的老师当妻子。

    年岁相差那么大，非要说是真爱。

    那个家族不是谁写的什么，而是参与了多少国际事务。

    包括李易国家的石油开采和几个大的资本收购，人家都在里面。

    看看人家是哪个民族就知道了，再看那个上面的总统是什么血统就更清楚了。

