    赢夙是怎么都没有想到赵晚楼明白，心里也都清楚，或许从一开始就在猜测也在怀疑，只是没有说出来。

    “我没关系的。”赵晚楼见赢夙很认真的看着她，心里也很复杂，如果是前世知道她不过是母亲为了另一个儿子所生下来的产物，她或许会难以接受，但她已经死过一次了，这些事情对于她来说，好像并没有那么重要了。

    从开始都没有受到过母亲的关心与疼爱，到现在努力活着，好像谁爱不爱她，关不关心她对她赵晚楼来说好像并不那么重要了。

    赢夙知道赵晚楼是个很通透的姑娘，但他害怕的事情竟然在这姑娘身上丝毫展现不出来，心里有种说不出来的滋味。

    “其实，母亲对我来说，真的很陌生，很小的时候，也羡慕过赵韵凤有事事关心的郑姨娘，也羡慕赵怀月有宠爱她的钟氏，更羡慕赵琳琅不但有母亲还有老夫人的关爱，后来渐渐长大，对这些事情也就没有那么羡慕了。”赵晚楼好像是在说别人的事情。

    “我记忆中，每一次见到母亲，母亲看我的眼神都特别的陌生，没有厌恶，也没有关心，每每看着我就像看着一个陌生人一般。”

    “在凤城那次，李青衣找到我说我体内的血能医治李隐时，我就觉得怪异，为什么我的血能医治？”

    “很多事情并不是要去经历了才懂得，而是从各方面都能证明，我的母亲，之所以生下我，是有目的的。”赵晚楼说这句话的时候很平静，平静到仿佛不是在说自己一般。

    赢夙看着这样的赵晚楼，内心再也无法平静下来，如果不是经历了很多事情，怎会如此的平静？

    正常人在得知自己的母亲生下自己的原因，都不会这么冷静。

    “我会保护好你，从此不会再让你受任何的委屈。”这是近日赢夙说第二次了，仿佛他要多说几次，才能让赵晚楼有安全感一般。

    赵晚楼莞尔一笑：“我当然相信你不会让我受任何的委屈。”

    正是这个时候，楠山走进院落，一看赢夙与赵晚楼相拥的画面，立即就是转身，却被赢夙叫住。

    “怎么了？”

    楠山又转身，发现自家大人只是牵着赵二姑娘的手，便说道：“大人，沅卿来了。”

    赢夙眼神一寒，垂眸看着赵晚楼：“你好好休息一下，我去会会她。”

    赵晚楼微微颔首。

    赢夙笑道：“难道你不怕我去见了沅卿就不回来了？”

    赵晚楼同样露出一抹笑容：“要是你和沅姑娘能有结果，你也不会娶我。”

    “那倒也是。”说完，赢夙越过赵晚楼就离开院落。

    赵晚楼在赢夙离开后的那一刹那，眼神就凛然无比，她就知道赢夙一定是知道了些什么那日才会把她从别苑接走。

    能让赢夙有那般动作，一定是与李隐有关系。

    从她在母亲那衣冠冢面前，就说了，她一定会让李隐痊愈，她之所以那么说，就是想证明一件事，她体内的血能医治李隐的病罢了。

    为什么她的血能治李隐的病？

    她可不相信因为他们是一母同胞这种荒谬的事情。

    唯一能解释的就是，她可能在很小，或者是在母亲肚中的时候，就已经被注入了什么药物。

    而赢夙原本送她到了别苑，没过多久又把她接走，只能说明，跟她一起在别苑的楠山从李隐那里知道了什么。

    “姑娘，四姑娘在离开北镇抚司前与大人说了几句话，四姑娘是想尽了办法想让姑娘你回去，是不是府中发生什么事情了？”弄竹走上前来说道。

    赵晚楼轻笑一声：“赵家那边的事情暂且不用管了。”

    “是。”弄竹低声回应。

    待下个月姑娘嫁到北镇抚司后，赵家的事情也轮不到她们管了，赵家的手也休想伸到北镇抚司来。

    ——

    北镇抚司的书房中。

    沅卿一见赢夙走进来，便起身，眼中没有了往日的眷念，她今日前来为的就是达成目的，她也不畏惧严阙一事，因为她手中有赢夙的把柄，那地牢之中的活死人，如果让这帝都的氏族以及皇室还有百姓知道，北镇抚司将不会存在。

    沅卿有恃无恐的进入北镇抚司，她看着那个男人坐下来，也没有从那个男人的眼中看到一丝的怒火。

    “坐。”赢夙说道。

    沅卿也没有客气，重新坐了下来，房中的气氛很怪异，沅卿感觉到了不适，但那主位上的男人似乎一脸的惬意。

    “没想到把严阙带走后，还能来北镇抚司，怎么，是觉得，我不会把你怎么样？”赢夙唇角带笑，那瞳眸深处却冷厉无比。

    沅卿虽然心里有些发悚，但为了自己想要的，她轻然一笑：“照着千户大人的性子，此时此刻没有让你的属下们把我带回地牢，应该也是有什么事情要我去做，或者，是觉得我还有用武之地？”

    赢夙漫不经心的看了一眼沅卿，随后收回目光，他看着桌面上的册子：“你有没有觉得，或许你能从北镇抚司的地牢中把严阙带走，就是因为，我想让你把严阙带走？”

    果然，沅卿的面色瞬间尽失：“你说什么？”

    如果一切都是赢夙安排的，那么，赢夙的目的是什么？

    这一刻，沅卿想到了那几日在地牢之中，她明显的感觉到守在那里的侍卫有所松懈，也正是发现了那些人的松懈，沅卿才有了那个想把严阙从地牢中带走的心。

    “你觉得那日你从北镇抚司离开，为什么一路上没有碰到任何一个人？”赢夙风轻云淡的说着，唇角勾着似笑非笑的弧度。

    沅卿瞳孔都是一震，她这几日总是感觉到一种不安，不过那一股不安在心里很轻，如果不细细想着，也不会平白无故想起。

    “你是故意的？你是故意让我把严阙给带走？为什么？”沅卿也终于明白她能这么顺利进入北镇抚司了，也难怪刚刚进入北镇抚司的时候，那帮人见到她根本就没有任何的惊讶，仿佛就知道她会重新来到这里一般。

