    等谢瑶走到拐角处的时候，发现这里竟然就是第一现场！

    她还以为，是刺客被楚靖的人解决掉之后，随手扔在这里的。

    既然第一现场，有用的线索一定会更多！

    谢瑶立刻凝眸看去，仔细观察着这里的每一处打斗痕迹。

    死尸一共五具，全都是被人割断了脖子一击致命，样子很惨，也很血腥！

    五人手中都有宝剑，只有一柄上有血迹，而且带着一小块布料。

    谢瑶看见布料，刚要再凑近一些看的时候，忽然从身后走来一名侍卫，朝着她扬声呵斥，“你在干什么？不得破坏证据！”

    谢瑶随即站直身子，神情淡淡的回头看了一眼，“就是他们刺杀了靖王？”

    侍卫用了一个‘刺客就是你们派来的，你会不认识’的眼神看了谢瑶一眼，冷声道：“无可奉告！”

    谢瑶转动眸光，继续看向地上的五具尸体，并没离开。

    侍卫见状，再次冷声开口，“言小姐，请去院门口处等候，不可在这里停留。”

    “好。”谢瑶倒是很干脆的说了一声，然后就离开了，让侍卫很是意外。

    刚走到院门口，谢瑶就听见房间里面传出一声楚靖的怒斥，“不见！他派人刺杀本王，还有脸过来？让他回他的寒王府去！”

    那声音之大，即便她站在院门口都感觉耳朵略有不适。

    “王爷注意身子，你还有重伤在身，御医马上就到了。”房间里又传出祁雨龄关切的声音。

    楚寒在外面听见声音，直接迈步走了进去。

    走到里面，只见楚靖躺在床上，腰间一片血红，看样子是流了不少的血。

    祁雨龄在一旁，给楚靖一边顺气，一边劝着。

    “靖王，你应该知道，本王对你没有杀机。而且，如果本王真的动手，你不会有机会躺在这里说话。”楚寒的声音很冷，冷的毫无情感，一双眸光毫无避忌的注视着楚靖。

    楚靖看见楚寒竟然走了进来，立刻冷眼瞪了过去，“你闯进来要做什么？刺客没有杀死本王，你要亲自动手吗？你就这么狠本王？来人，把寒王请出去！”

    祁雨龄见状，立刻朝着楚寒摆手，“寒王，你快出去！王爷已经重伤，不要再气他了！”

    楚寒站立如松，巍然不动，一双黑眸忽然平静了下来，只是仍旧带着彻骨的冷意，看着楚靖，却不发一语。

    楚靖神色更厉，连声大喊，“侍卫何在？将寒王抓住，送交京兆府，送到父皇面前！”

    祁雨龄一听，朝着楚寒又快速的摆了两下手，示意楚寒尽快出去。

    楚寒的目光在楚靖脸上停留了一下，又看了看楚靖腰间的伤口，随后转身离开。

    从进来到出去，他只说了一句话。

    出来后，他脚步不停，直接出了院子，来到谢瑶身边。

    “情况如何？”谢瑶低声问道。

    “事有蹊跷。我们先回府，路上说。”楚寒黑眸微眯，缓声说道。

    “好。”谢瑶点头。

    刚刚看了那五具尸体，她也觉得有些奇怪，只是一时之间还没有捋清楚。

    等着跟楚寒交换一下信息，也许就会有新的收获。

    谢瑶和楚寒很快出了靖王府的大门，刚上了马车，马车还没等启动，忽然出现一群人，将马车团团围住。

    “王爷，是京兆府的官兵。”无锋将眼前的情况看的一清二楚，低声说道。

    楚寒的脸上蓦然覆盖了一层寒霜，眸光骤冷。

    谢瑶心头一沉，官兵来的够快的！

    莫非知道楚寒来了靖王府，所以没去寒王府抓人，直接来了这里？

    她刚要开口，外面就传来了京兆府尹的声音，“寒王殿下请下马车！下官也是奉旨行事，特来调查靖王被刺一案，还请寒王殿下配合！”

    “你留在马车里，本王下去。”楚寒起身，下车之前朝着谢瑶郑重叮嘱。

    谢瑶顿了一下，点头。

    如今情势不明，她就先留在马车里，伺机而动。

    楚寒下了马车，见马车已经被官兵彻底包围，瞳眸深沉。

    周围的火把，将这里照的亮如白昼。

    “寒王殿下，请吧。”京兆府尹见楚寒下了马车，松了口气。

    楚寒的黑眸落在京兆府尹的身上，淡淡的，极冷，“你奉了父皇的旨意？”

    “正是。”京兆府尹准备充分，直接将圣旨请了出来，双手捧着，“圣旨在此，如果寒王不信，可亲自展开一阅。”

    楚寒看了一眼圣旨，眸光深了深，“本王可以跟你走，但是在此之前，本王要见父皇一面。”

    “您这又是何必。皇上既然已经下旨，就算见了皇上也无济于事。”京兆府尹的语气倒是很圆滑，扬声劝说，“如果您与刺杀靖王一案无关，皇上自然会还您清白。到时，您再面圣不迟。”

    楚寒神情冷淡，冷眸环视一周，声音霸气凛然，“如若本王不跟你走，这些官兵也留不住本王。”

    京兆府尹没想到楚寒态度如此强硬，心中一震，“寒王，下官是奉旨行事，您要抗旨不遵吗？”

    楚寒冷笑，气势陡然而发，激荡飞扬，“抗旨又何妨？本王又不是没做过。”

    京兆府尹大惊，看着楚寒一时语塞！

    他为了万无一失，冒着风险，专程将圣旨请了来，没想到楚寒竟然还敢抗旨！

    他看了一眼面前的这些官兵，的确不是寒王的对手，迟疑了一下，一咬牙，“好！下官答应，先让您面圣！”

    马车里，谢瑶听见楚寒的霸道言语，嘴角微勾。

    楚寒的确是不止一次抗旨不遵，但即便如此，楚寒还是安然无恙的活着。

    在诸位皇子之中，楚寒也是唯一一位！

    刚刚的情况，如果换成是她，也不能任由京兆府尹将自己抓走，那样太被动，成了砧板上的鱼肉！

    必须见到昭楚帝，拿回主动权！

    此时，马车帘子被掀开，楚寒上了马车。

    随后，外面传来一阵脚步声，官兵们全都退到了两旁，但是并未离去。

    “寒王殿下，夜深了，就由下官护送您入宫吧。”外面京兆府尹扬声道。

    楚寒刚要开口，就听外面响起急促的马蹄声，随后有人翻身下马，语气惊慌，“不好了，皇上遇刺了！”

