
胡阳一时性急，自己走进了四合院去找父亲，谁知进去之后就迷路了，出不来了。

怡山书院是一座规模宏大的山水园林建筑群，随山而建，逐层递增，占据极其便利的地理优势。而书院里的每一处小规模建筑又各自别具特色、自成一体。

而且怡山书院里的气候也随海拔增高而不同。住在最顶端房子里的人们还在过冬时，靠近山脚处的人们已经在享受春意阑珊了。

让胡阳迷失的这座四合院名叫流云别墅，是仿照北京的四合院而建的，但与普通的四合院所不同的是，它是立体的，随着山势的拔高而层层往上攀爬。空间完全开阔了以后，也就完全打开了建筑师们的思路，极大地丰富了他们的想象力，于是便有了层层叠叠、花样繁多的骇人设计。

胡昌鸿带方义来流云别墅拜见的这位高人，正是去年冬天在花飞巷花鸟市场从徐健手中花一万元买下翔哥的那位穿黑大衣的男子。

黑大衣男子名叫蔡华章，是新加坡人，毕业于新加坡国立大学（NUS），是一位著名的高级工程师，目前在母校任教。他的不少建筑设计都获得过国际大奖，但他为人十分低调，性格也很古怪。

蔡华章带着妻子和孩子从新加坡飞到江南的崇山峻岭来度假，想散散心，感受中国的山水文化；同时希望能从中激发更多的创作灵感，从而帮助他设计出更好的作品。

这是蔡华章第一次来中国江南山区度假，可谓是人生地不熟。偶然一次机会，他在雅月社看戏听曲时，遇见了胡昌鸿。当时胡昌鸿正在和几位乌中的老师们一同探讨教学的问题。

蔡华章一时来了兴趣，便凑了过来，一起参与讨论。大家见他不仅儒雅而且博学，高谈阔论，见解独到，都被他深深地吸引住了。

胡昌鸿和蔡华章就这样偶然认识了，并彼此交换了名片，还成为了朋友。

见胡阳久久没能走出流云别墅，胡昌鸿便和蔡华章分头进去找。在一座亭子里，胡昌鸿找到了正坐在里面休息的胡阳。

胡阳找来找去都再也找不着别墅的大门口，弄得晕头转向，累得筋疲力尽。远远地看见前面有一座亭子，他便迫不及待地走了进去，一动不动地坐在那儿歇脚。

胡阳出来以后，胡昌鸿将他介绍给蔡华章认识，然后三个人一起乘车去了雅月社。

在雅月社一间清雅的房间里，胡昌鸿将胡阳想在乌岭镇建立一所大学校园的想法告诉了蔡华章。蔡华章对此很感兴趣。他最初来这儿的一个重要原因就是想一睹怡山书院和乌中“天宫校园”的风采。见识了以后，除了大加赞叹外，他的脑海里也已经开始有了新的设计构思。

蔡华章坦言，他过几天就要回新加坡了，不过这件事他回去后一定会认真考虑的。要是在这里能有一栋由他设计出来的建筑，他将会感到非常自豪。

胡昌鸿受宠若惊，“蔡教授您太谦虚了！要是我们这个小镇上能有您设计出来的一座大学校园，那简直就是我们的最大荣幸！”

胡阳见蔡教授愿意为他理想中的大学设计蓝图，心中早已高兴得无法用言语形容。他围在蔡华章左右，殷勤地端茶递水，小心服侍。

正事儿谈完后，蔡华章忽然道出了他心中的烦恼。他指着铁笼里的鸽子对胡昌鸿父子说：“我花了一万元买回来这个小家伙，可它就是不愿意飞，一点儿都不听话。可我就是喜欢它，有人曾出十倍的价格，我也没动卖它的念头。”

胡阳仔细地看了看铁笼里的鸽子，认真地思索起来，“一只不愿意飞的鸽子？一定有它不想飞的理由。如果能找到这个理由，它可能就愿意飞了。”于是，他笑着对蔡华章说：“蔡教授，您打算哪天回国？要不您将它让我带回去好好研究一下，说不定能找到办法让它飞起来。”

蔡华章不禁大喜，“我打算一个礼拜后离开这里。你要是能帮我解决这个难题，那我真是太感谢了！”

胡昌鸿见胡阳毛遂自荐要帮蔡华章，心里不由得着急起来。他知道胡阳求胜心切，可是万一解决不了这个难题，到时岂不是自寻烦恼？还说不定会让蔡华章不高兴。可是现在胡阳已经主动请缨，想阻拦也来不及了，只得暗自心中发愁。

离开雅月社以后，胡昌鸿父子先陪同蔡华章一起回到怡山书院，将蔡华章送到流云别墅大门口，然后再同司机一道乘车赶回胡宅。

到了胡宅院门口下车后，胡昌鸿不由得责怪起胡阳来：“胡阳，我说过你多少次了，可你还是这副猴急的德行！人家蔡教授平生就爱养鸽子，可以说，他就是这个行业的专家。连他都搞不定的事情，你一个乳臭未干的臭小子能在几天之内搞定？没有金刚钻，别揽瓷器活。这个道理你不是不知道吧？事情好不容易进展顺利，蔡教授答应回国帮你设计大学建筑蓝图，你倒好，一点儿准备都没有，就信口开河接下这个烫手的活儿。还不是……还不是眼里见识太乏、肚里墨汁太少的缘故！哼！”

胡阳一路上提着鸟笼，睁大眼睛观察笼子里的这只可爱的小鸽子，心里美滋滋的，仿佛明天就能提着鸟笼去流云别墅找蔡华章，然后满怀欣喜地告诉他：“蔡教授，难题已经被我攻克了！”

可是他万万没有想到，才刚刚到家门口，就被父亲劈头盖脸来了一顿莫名其妙的教训。刚开始他还有些怄气，可是过了一会儿后，不觉也暗暗地担心起来。的确，父亲的话不是完全没有道理。可是，现在能怎么办呢？瓷器活儿已经给揽下了，即便是手头没有金刚钻，那也得硬着头皮干了。

被父亲狠狠数落了一顿之后，胡阳就像热锅上的蚂蚁一般，急得团团乱转。原本脑子里还有那么一点子想法，可是现在空空如也，简直跟一张白纸相似。

胡阳将鸟笼里的鸽子给弄了出来，拿扇子轻轻敲打它的翅膀，甚至稍稍用力推动它的屁股满屋子里打转，希望它能忽然展翅飞起来。

见这些招数都不灵，他于是又弄来各种食物摆在鸽子面前，引诱它进食。可是不论他怎样折腾，眼前的这只小灰鸽子就跟一个小傻子相似，只知道静静地站立着，不停地到处张望着，除此之外，什么也不干。

胡昌鸿的妻子孟玉兰见儿子整天为这只小鸽子发愁，心里也忍不住替他着急起来。眼看一个礼拜的期限就要到了，这可如何是好呢？

猛然间，孟玉兰想到了胡阳的好朋友钟画，于是对胡阳说：“俗话说：三个臭皮匠，顶个诸葛亮。你与其整天一个人闷在家里毫无头绪地瞎折腾，不如带着鸽子去你钟伯父家找钟画呀。钟画打小就聪明伶俐，况且女孩子家天生心思细腻，说不定能帮你想到一个好办法的。”

胡阳一听母亲这话，顿时茅塞顿开，眼前一片豁然开朗。对呀，怎么不去找钟画商量个好办法呢？况且还有钟琴和钟棋。人多力量大，总比我一个人胡思乱想要好得多。

原本胡阳是从来不会轻易求人办事的，尤其是在钟画面前，总要表现出一个很有本事的大哥哥的样子，尽管他比钟画只大几个月。可是现在摊上了这么一件让他十分头痛的事情，便也顾不上往日优雅从容的哥哥形象了，拎着鸟笼来到钟家大宅寻求帮助。

自从大姐、五妹、六妹和七妹离开家去北京以后，钟画就感觉心里空落落的。

钟家偌大的家宅里一下子冷清了许多，又恢复了从前的样子，尽管积雪早已融化，地面草色青绿，枝头新芽初露，到处浮动着春的气息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924355"  chaptername="第一百二十二章  自揽麻烦">加入书签</a>
</div>
