    炮火连天，战车不停的向前推进，碰到大只机器蜘蛛，能跪就跑，实在跑不掉，就只能死嗑。

    风云九哥率领的团队不断有战车被毁，而跟在他后面的李逸不断拾捡修理，团队里面的战车数量不断的增加着。

    除此之外，其它闲散团队扔下的废弃战车也没落下，只要看到就拿下。

    砰砰，前方出现一座巨大的钢铁要塞，而在这座要塞前面，有一只身高五米的巨型机器蜘蛛，不停的向四周放射jī光射线，袭击一切来犯之敌。

    巨型蜘蛛头上赫然显示着名字试作型b7蛛君王，它就是《荣耀》副本的，号守关boss，玩家想要继续前进，就必须击倒它。

    光明教庭的圣骑士和诅咒教派的高阶教徒的尸体遍地都是，如今只剩下一百多个存活，辛苦的撑起一个魔法罩，共同抵挡蜘蛛君王的jī光射线魔法罩不停的动dàng，给人一种岌岌可危的感觉，己经坚持不了多久了。

    “消灭入侵者，保护尤格大人的躯体，改造生命，创造生命，只蜘蛛君王大步向前，跑到魔法罩前面，挥爪猛挠。

    咔咔咔喇魔法罩动dàng的更厉害了，上面己经出现裂纹，马上就要碎了…………

    当然，如果玩家大军始终不来，光明与黑暗两大势力共同撑起的魔法罩就会一直保持这样，永远也碎不了”“”

    第一支来到钢铁要塞的团队不是风云九哥，而是南大陆的，琥珀剑心”他联合了南大陆各大公会，同另一个方向赶到了要塞。

    不过琥珀剑心他们虽然来的早，但却一直没有攻击，只是停在远处，耐心观察蜘蛛君王攻击方式。

    不一会工夫，风云九哥和李逸率领的团队先后到来，而在他们身后还有一支规模不小的团队，是纵横天下夜月和传奇部落苍霄组成的团队。4支大团谁都没有抢先动手。

    在《荣耀》副本里面不能使用复活术，一旦开荒失败，立刻出局。

    “诸位咱们联手如何？”小白脸苍霄朗声道。

    四支大团里面，风云九哥率领的团队规模最大，琥珀剑心次之，李逸再次之，而人数最少的团队，正是传奇部落和纵横天下。

    无人应答，谁也不愿意和他们联手。

    苍霄有些失望：“月姐，咱们上吧？”

    夜月摇了摇头这时候上去，摆明了是给其它团队当小白鼠，这种傻事她才不会干呢。

    而其它团队的想法和夜月差不多，谁都不想先上，每个都在等待。

    就在4大团队僵持之时，从远处又跑来一群玩家，领头的人骑着一头罕见的黑驴，正是华山公会的贱人忘，而在他后面，huā飞舞和huā非huā紧紧跟在其后。

    世纪huā和华山没有被灭团不过他们战车全毁了，人数死伤过半，如今两伙人凑到一起，都不够500人了。

    “杀，”

    一点犹豫都没有，贱人忘一看到蜘蛛君王高举短匕直接杀过去了。

    “杀”

    贱人忘的手下奋勇上前，没有一个桕死，那股劲头，如果放在古代，绝对攻城夺寨。

    “忘儿弟弟，你回来呀别过去，”huā非huā大急，jiāo嗲的喊了一声。

    这时贱人忘都跑到蜘蛛君王脚下了，听到huā非huā的喊声募然回头，蜘蛛君王从肚子里喷出一道jī光射线将贱人忘打得尸骨无存。

    “huāhuā姐，你叫…………”可怜贱人忘连，我，字还没说出来呢，就灰飞烟夹了。

    “为贱头报仇，杀啊“”

    华山派冲上去了，蜘蛛君王肚子里再次喷吐jī光，只一击，面前所有人全部灰飞烟灭。

    滋滋战斗结束，蜘蛛君王领地外面的防御光罩也随之消失了。每一次战斗，蜘蛛君王领地外面前会撑起一道防御光罩，这是为了防止不同团队在击杀boss时搞破坏，同时也防止正在击杀boss的团队逃跑，总之一句话，敢和蜘蛛君王交手的团队，要么打死它，要么就是被杀，只有这两个选择。

    连缈都没用上，全挂了。

    贱人忘这帮人小白鼠当的一点意义都没有“……

    这时huā非huā看到了李逸，顿时把贱人忘的事情给忘了，立刻笑颜如huā，眨着媚眼贴了上去。

    “暗翼哥哥，你也在这里呀……”

    一把漆黑，巨剑，横在huā非huā面前，挡住她继续靠近，jiāo姑娘看不过眼，出手了。

    “你谁呀？叫的这么亲热，难道你和他有一tuǐ？”

    “暗翼是我哥哥呀，你谁呀？”jiāojiāo扫视了一眼huā非huā的xiōng脯，大大咧咧向前一tǐngxiōng，骄傲道：：“我他小3，呸呸呸，我他女友。”jiāo姑娘那两座小山虽然不算巨大，但比huā非huā那一马平川却强太多了。

    huā非huā看了看jiāojiāo的肤sè，用手mō着自己的脸蛋，咦道……这位姑娘，你是非洲人吗？”

    jiāojiāo嗷的一嗓子：“你爹个蛋的，你说谁黑，”

    “上车，”

    李逸搂着jiāojiāo的脖子，把她*上战车，盖子扣上，把huā非huā晾起来了。

    对huā非huā，他是一点兴趣也没有，才不会管她现在是什么想法呢。

    另一边，huā飞舞喊上了：“世纪huā公会，250人，谁要？”

    “500金币收人，无限收，”风云九哥那边也喊上了。

    很快，世纪huā并入风云九哥的团队，huā非huā也被huā飞舞拉了回去。

    轰！轰10辆绿sè战车动了，传奇部落和纵横天下第一个忍不住了，发动战车，闯入蜘蛛君王的领地。

    四周防御光罩自动展开，将闯入领地的入侵者和外界隔绝。

    “消灭入侵者，保护尤格大人……”

    蜘蛛君王舍弃破坏魔法罩，张牙舞爪冲了过来。

    滋滋蜘蛛君王的两只眼睛可以放射jī光远程攻击，嘴可以喷吐类似蛛丝的粘xìng光线，一但命中，立刻将人束缚变成一枚蛛蛹需要其它玩家帮忙，才能将其打破，如果一定时间内不打破，蛛蛹里面的玩家就会变异成蜘蛛君王的爪牙。

    苍霄和夜月采用的是一前一后战术5辆战车在前，5辆战车在后，夹击进行攻击。

    坐满100人的战车，杀伤力非常恐怕，一炮下去就是100多万血，比100名玩家直接攻击还要猛。

    蜘蛛君王的血量值显示为百分比，苍霄和夜月前后夹击打了1分多钟，它头上的血条仍然是100%如果不是每炮都能减掉它100多万气血，很容易让人误解，对它的攻击根本没起作用。

    这boss的皮量太厚了。

    “消灭入侵者……”

    蜘蛛君王的攻击方式很简单眼睛射jī光，嘴巴吐蛛丝，jī光威力很猛，一下能打掉30多万血，而蛛丝虽然不能将战车变成蛛蛹，但蛛丝打在战车上，却可以让战车的移动速度减慢。

    “砰，砰，砰，砰，”

    10辆战车不停猛轰，蜘蛛君王的血量玟丝不动而，*战车挨了半天jī光射线，血量全掉了一大半。

    情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）有些不妙……

    “消灭入侵者，试作型b7，进行目标锁定，目标锁定确认5秒后突进。”

    蜘蛛君王停止发射jī光，双眼变成红sè，一辆战车被标记到骷髅图案。

    5

    哧哧哧蜘蛛君王的速度快到不能想像，比战士的“冲锋，都要快瞬间到达目标战车，爪子挥舞，嗤嗤作响只用了缈，就将诺大的战车摧毁。

    噗，噗噗，噗噗，粘xìng蛛丝连喷射向战车被毁的100名玩家。

    “消灭入侵者，试作型b7，进行目标锁定，目标锁定确认，桫后突进。”

    哧哧哧仅仅过2桫，蜘蛛君王再次突击，又锁定一辆战车，瞬间摧毁蜘蛛君王头上的血量显示为99%，彻底疯狂了，连连突击摧毁战车，眨眼工夫，*战车一个不剩，全被它给毁了。

    粘xìng蛛丝一刻不停的向外喷吐，等到苍霄和夜月反应过来，己经解救不及了。

    两支团队，差不多1000人，全被蛛丝缠上，30秒过后，蛛蛹裂开，从里面爬出一个个长着人脸蛛身的怪物……

    全灭……

    战斗结枣，四周的防御光罩解除，不过变成那些由玩家变成的人脸蛛身小怪却没有消失，而是集中在蜘蛛君王的屁股后面，欢快的爬来爬来……

    看热闹的都傻眼了。

    哧哧哧牛阵阵白光不停在蜘蛛君王领地外面闪烁，却是苍霄等人利用，光明护身符，的效果，原地复活了一次。

    传奇部落击败了冰吼，得到了奖励，纵横天下夜月就没这样的好运气了，团队成员全部死光，被强制传送出副本。

    人脸蛛身怪还在爬来爬去，而复活的传奇部落玩家发现，其中有一只必然和自己脸一模一样。

    面对和自己长着一样脸的怪物，每个人心头都生起一股寒意。

    huākù衩震惊了：“战斗结束了，小怪也不消失？接下来怎么打？”

    李逸沉吟不语，心中却在模拟着蜘蛛君王的打法。

    蜘蛛君王就是这么变态，只要有玩家被蛛丝杀死，人脸蛛怪就会产生，并且战斗结束后也会一直存在，所以这场boss战的难度会变得越来越高……

    前世，蜘蛛君王是众神游戏里面，为数不多的npnd之一名noptachnodown翻译成中文就是：没有补丁不能推

