
        刘长青抱着纪千曼，走在了最后面。

    这个时候的情况是非常紧急的，没有亲身经历的人绝对无法想象那种头皮发麻，浑身都是鸡皮疙瘩的感觉；纪千曼被刘长青抱着还好一点，而前面一直以来给人一种雷打不动感觉的赵灵儿，也发出了尖叫。

    刘长青亲眼看见有几只老鼠窜到了她的头上去。

    下一刻，从赵灵儿的嘴里喷出了一个什么东西，在火光的照耀下，发出一种闪亮的金色，并且还能发出一种刺耳的叫声。

    “金蝉蛊！！”

    原本飘在刘长青头顶的夏青薇，看到这个吓了一跳。

    下一刻，直接就躲进了手链里面去。

    金蝉蛊是万蛊之王，拥有很神奇的能力，其中一种就是能伤害到灵体的鬼魂；体内拥有金蝉蛊的人，是不会被鬼魂攻击的。

    赵灵儿的金蝉蛊一出现，对老鼠们来说，更像是遇见了致命的天敌，比看见猫还要反应巨大。

    紧接着看到无数……纷纷绕道，甚至往回奔跑的都有。

    至此，鼠灾的问题暂时解决。

    众人都不约而同的看了一眼赵灵儿，然后快速朝前面跑。

    跑着跑着，刘长青忽然发现不对劲了。

    怎么呢？

    前面的人不见了。

    这就你古怪了啊！

    明明刚刚就在眼前一起跑的啊，怎么好端端的会消失不见了呢？

    纪千曼也反应过来，急急问道：“刘长青，你快看，前面的人去哪里了？怎么都不见了？”

    “我看到了，恐怕这里有鬼打墙之类的东西，我们找找出去的办法。”

    可是，找了老半天，都没有找到离开的办法。

    他们自通道里七转八转，彻底的转晕了。

    “你还能感觉到你姐姐的方位吗？”刘长青问道。

    “在……下面。”

    “啊——，下面？怎么下去？”刘长青愣了一下，然后要把纪千曼放下来。

    可是纪千曼紧紧的抱着她的脖子，怎么都不肯下地。

    刘长青说道：“现在没有老鼠了，你还怕什么啊？下来吧，我找找有什么通道。”

    纪千曼道：“不要，你不怕我也跟那些人一样，走着走着就不见了吗？”

    “我拉着你的手。”

    “要是拉不住呢？”

    “……”

    “哼，没话说了吧！还有，你这个混蛋，什么时候结婚的？我明明看到你跟我姐姐亲嘴了，你们……你们甚至都上过床了吧，可是你现在要怎么跟我姐解释？她难得喜欢上一个男人，难道告诉她，你是在欺骗她的感情吗？”纪千曼越说越气，一把拧住他的耳朵。

    还是很用力的那种。

    刘长青痛的龇牙，连忙一把将她的手拿掉：“我跟你姐什么时候上过床了啊？瞎说什么。”

    纪千曼道：“敢做不敢当，你还是男人吗？我跟姐姐有心灵感应的，你们做那个的时候，我能感觉到。”

    “啊——？”

    刘长青张大嘴巴，“这……这……，真的能感觉到？”

    那啥，岂不是如果跟纪千寻做那啥的话，纪千曼有感觉，就相当于同时跟两姐妹。

    这感应是不是太污了。

    两姐妹以后还怎么找男朋友，找老公，除非找同一个人。

    “那是什么样的感觉？”他忍不住问了一嘴。

    结果又被她拧住了耳朵：“你是不是想死？”

    “好了，别拧了行吗？我跟你姐真的没有做那个，肯定是你出现幻觉了，是你在做梦吧？再说，现在是说这个事情的时候吗？”

    “你才出现幻觉，你才做梦，那是大白天，我在逛街的时候，小内都，湿掉了……”

    突然意识到说了不该说的，顿时更加生气，再次一把拧住。

    “哎哟，我的姑奶奶……”

    刘长青大叫一声，然后，是更刺激的喊叫。

    因为他感觉脚下一空，突然就没有了支撑力，然后猛的掉了下去。

    “啊——”

    “长青，我们是不是要死了？”

    “我不想死啊，我还没谈过恋爱！”

    纪千曼大声的喊了起来，以此来排解恐惧。

    有那么一瞬间，刘长青也想到了死。

    他赶紧去摸手链，想叫嫂子前来搭救。

    但下一刻，噗通一声，两人掉进了水里。

    那水温，真特么的冷啊！

    而且，那么高的地方掉下来，水面的冲击强度是很大的，一个没注意，纪千曼的身体就脱离了他的怀抱……只是短短的三秒钟，刘长青就摸不到她了。

    这一下，他精神高度紧张，心都提了起来。

    连忙到处寻找，可是太黑了，根本看不见，强光手电并不防水，在掉进水里之后闪了几下灭了。

    “燃烧棒！”

    他的身上也有带燃烧棒的。

    在水中不灭。

    “咔嚓！”

    用力一折，燃烧棒自动点燃，发出绿色的冷火焰，但还是照亮了水中的情况……看到了，纪千曼在下面，正在往下沉。

    她似乎晕过去了。

    刘长青连忙快速钻了下去，一把将她抱住，拼命往上游。

    不过这个过程，时间有点长了。

    刘长青有青莲内劲，可以形成内呼吸，能撑几分钟，可纪千曼绝对不行；情急之下，刘长青直接对住她的嘴，一口真气渡入进去。

    “嘤咛！”

    纪千曼醒了过来。

    顿时被眼前的事情惊的愣住了。

    刘长青竟然在亲她。

    她一激动，鼻子里就吸入了一口冷水，酸的她很想哭，因为水很冷，真的是又酸有痛；加上她这么一挣扎，肺部的空气又不够了，没办法呼吸，难受的想要死掉。

    燃烧棒还在手中。

    刘长青自然看得见，马上指指自己的嘴，然后一口吻了上去。

    直到这时，纪千曼才知道，刘长青是在给她渡气。

    胸腔中那舒服的感觉，让她贪恋这种感觉。

    但很快，刘长青就带着她游上了水面，能呼吸到外面的空气了。

    “快，快……上，上去，冻，冻死了！”纪千曼没时间去想初吻不见了的事情，连忙催促，因为水太冷了，浑身都好像被冻僵一样。

    刘长青有青莲内劲护体，还好一些。

    然后他们绝望的发现，这个地方大的出奇，就好像没有边际，只有水，没有岸。

    黑漆漆的，燃烧棒的冷光根本照亮不了远方。

    “怎么办？”

    “再这样下去，就算不累死，也会冻死。”

    “纪千曼已经快要冻死了。”

    她的嘴唇发紫，浑身冰冷，刘长青用力抱紧她，也依然无济于事：“千曼，千曼，醒醒，不要睡，坚持住！”

    刘长青大声喊道。

    然后这个时候，水下面出现了一个光点，有什么东西上来了。14
  