一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “龙牙匕？”

    大祭司将龙牙匕抽出刀鞘，一眼就认出了此物。

    百里鸢刚才没有避开大祭司的那一抓，心中有些敬畏这个白胡子小老头，便道：“大祭司真是好眼力。”

    大祭司随手耍了几下，和黑风族长对着龙牙匕指指点点议论了一番，然后又将龙牙匕丢给了百里鸢。

    他们矮人族有一个毛病，就是向来都看不起不是自己族人炼制的神兵利刃。

    这龙牙匕是数千年前，一个高人以东海妖龙的牙齿炼成的，所以矮人族的族长与大巫师都非常的不屑。大祭司道：“小姑娘，你的法宝龙牙匕，其实也添加了无数种的材料，只是内里添加了许多轻灵阵，如果没有这么多轻灵阵的存在，这柄匕首至少也有八百斤重。龙牙威力虽然不俗，但只是徒有其表而已，里面有一千多个法阵，结果轻灵阵占据了将近一半的数量，剩下的几乎全是聚灵阵与攻击阵，这玩意攻击不错，可是在防守方面实在是让人觉得脸红。都说天下四大神匕，威力以紫阳与龙牙靠前，鱼肠与

    斩相思居后，其实要真是生死相搏，还是以鱼肠匕最厉害，你的这柄龙牙匕是挡不住鱼肠的凌厉一击的。”

    大祭司似乎对龙牙匕不屑一顾，但对缥缈阁的鱼肠匕却十分的推崇，百里鸢立刻就不乐意了，要与大祭司理论。

    结果大祭司道：“鱼肠匕乃是出自我矮人族先人之手，自然要比其他三大神匕加起来还要厉害，这是毋庸置疑的，没有讨论的价值，也没有讨论的空间。”

    黑风族长在一旁也是脑袋直点，大赞大祭司分析的很有道理。

    众人愕然，本来紫阳的主人宁香若还想说几句，现在也说不出口了。

    原来在矮人族的心中，自己族人炼制的神器是最厉害的，其他炼器大师炼制的神兵法宝，都是不入流的野狐禅。

    这就是不讲道理了。

    虽说矮人族以炼器见长，可你们也不能自大到否定千百年来人类的那些炼器大师了。何况，古老传说的几件最厉害的天器，可没一件是你们矮人族炼制的啊，比如七星黑晶，那是人家鬼仙徐小丫姑娘炼制的。还有那轮回盘，夔牛大鼓，可都和你们矮人族没半文钱的关系。就这样否定古往

    今来的炼器大师，真的不害臊吗？

    看着两个老家伙洋洋自得的模样，百里鸢实在没有了和他们继续理论的兴趣，和这种自大的老头子，压根就谈不到一起去。黑风族长忽然露出了狐狸尾巴，道：“百里姑娘，你如果将龙牙匕交给我，让我们帮你改造一下，保证让龙牙匕的威力更上一层楼，你应该知道，你的龙牙匕虽然是神器，可不是血炼法宝啊，这就在神器中

    落了下乘了，我们可以将其改造为血炼法宝，不过你到中土得向别人说，这是我们矮人族炼器师的功劳，你看如何啊？”

    众人苦笑，现在谁都看出来了，龙牙匕的威力其实很强大，只是这两个老头子眼红嫉妒而已。

    百里鸢道：“还是算了吧，我还是将就着用吧。”

    黑风族长还不死心，道：“你考虑考虑啊，不必现在就答复啊。”

    百里鸢继续摇头，道：“不必考虑。”

    她可不敢将龙牙匕交给这些老家伙瞎折腾，龙牙已经是人世间顶级法宝，不是血炼法宝又如何？人世间不是血炼法宝的厉害神器多着呢，威力一点儿也不比那些所谓的血炼法宝差。

    黑风族长还在劝说百里鸢，忽然，大祭司怪叫一声，道：“我的神啊，小姑娘，你身上的这件匕首竟然是紫阳！”

    黑风族长立刻抛弃了百里鸢，跑到宁香若的身边，非要宁香若将她的紫阳神匕给他看看，瞧瞧哪里需要改造。

    宁香若大方的将紫阳递给了黑风族长，然后道：“我的紫阳匕本就是血炼法宝，不需要改造的。”

    黑风族长与大祭司很是失望啊，看了好一会儿，才恋恋不舍的将紫阳神匕还给了宁香若。

    这就是搞技术人的怪毛病，干一行爱一行，矮人族炼了无数神器，就见不得其他神器。

    这个时候，两个老头子才明白，眼前的这些年轻人类，估计没一个是好惹的啊，年纪轻轻就身怀神器，而且都是灵寂之上的修为，这日后前途不可限量。

    于是两个两家伙非要见识见识其他人身上的法宝兵刃，不给看他们就要死要活的。

    众人无奈，知道这两个家伙就是两个炼器的疯子，只好一一拿出自己的仙剑法宝给他们看。

    “烈焰剑？火属性的，可惜不是蓬莱岛的那柄，算不得神器，最多只是一柄上等灵器而已。”

    大祭司与黑风族长的眼光十分的毒辣，赵无极的烈焰剑一眼就被他们二人看的通透。像他们这种炼器高人，自然不会将一件灵器放在眼中，随手就丢给了一个矮人。

    赵无极大惊，道：“前辈……”

    大祭司没好气的道：“你的这柄剑是真的需要改造升级，没得商量，经过我们改造之后，保证你的仙剑威力增加三倍。”

    赵无极就是一个傻大个，一听这话，立刻咧嘴大笑，欢喜的道：“那就多谢前辈了！”顾盼儿早就觉得自己应该拥有一件神器法宝，十年前内门斗法的时候，她惦记着紫阳神匕，结果被玉阳子传给了宁香若，现在焚烟剑还能满足自己的需求，但再过百十年，自己修为再精进之后，焚烟剑就

    无法发挥出自己的全部实力。

    她立刻排开众人，拿出焚烟，急道：“大祭司前辈，您瞧瞧我的！”

    大祭司拿着焚烟在手中舞动了一下，暴跳如雷，大叫道：“焚烟，听过此剑，如此上等材料，竟被被庸才炼器师给误了！实在可恶！可恶至极！”

    艺术家最看不过去的就是好东西的被浪费了，焚烟剑的材料比烈焰剑的材料还要好一筹，结果也只是一柄上等灵气，这让大祭司还怎么忍？直接破口大骂。

    顾盼儿大喜，道：“不知道两位前辈能不能也帮晚辈改造一下。”大祭司想也不想的道：“最多三个月，还你一柄崭新的焚烟。”