    蔚染雪心下一动，连忙操控着纸鹤向下飞去。

    纸鹤还未落定，林青火烧屁股似的跳了下去。

    落下去时，他差点被树枝绊倒，险而又险地站定，这才松了口气。

    “这么急做什么？”

    蔚染雪缓缓地飞落到地面，轻轻一跃，双脚落地。

    林青摸了摸后背。

    全是汗。

    “两位，这里就是那矿脉所在了。”

    他挺了挺背，指着指脚下。

    蔚染雪下意识踩了踩地面，并没有任何特别的感觉。

    这座山，在整个万虬山脉中很不起眼，大约一千米高，山势平缓，山上植被茂密，长势极好。

    蔚染雪他们，就落在山顶。

    虽是晚上，但蔚染雪的视力很好，一路上飞来所见的山峰，或险峻或陡峭或云雾缭绕，但那些山上的植被，远没有这座山上青翠。

    蔚染雪走到最近的一棵树前，抬手按在了树干上，细细感受。

    这就是一棵普通的红杉树。

    蔚染雪很快发现，树干中蕴含着一丝淡淡的灵气。

    她又走向另一棵树，同样感应到了树中的灵气。

    “有意思，这几棵树的灵气，内敛于树干中，并不外漏。”

    蔚染雪收回手，眼睛中闪烁着灿灿金光。

    林青点点头：“确实如此，所以从前都没人发现。”

    蔚染雪低下头，看着脚下黄褐色的土地。

    “你能看出这山中有多少灵石矿吗？”

    林青不由笑了起来，笑容自信且傲然。

    “当然。这座山就是我发现的！”

    蔚染雪讶然。

    “你发现的？”

    林青挺了挺胸，解释起来。

    “先前跟姑娘提过，我有一种特殊的天赋能力，能看到修士的灵力多寡，借以判断此人修为。这能力，也能应用于其他。”

    蔚染雪挑眉。

    这能力也太实用了！

    自己有道种，可以用道力来查探他人的实力强弱。但也只能判断出大概，且有不少限制。

    就比如，她现在可看不出这山中的灵气。

    但林青的能力，更加细化，也更加敏锐。

    这样的能力，就算在蔚家本家，也绝对会受到重视。

    怪不得林青的嫡母骆夫人，对他态度和善，不曾打压。

    蔚染雪一下子想明白了很多，对林青也多了一分重视。

    “既如此，便趁天还未亮，动手挖吧！”

    蔚染雪撸起袖子准备开干。

    林青被她的动作吓了一跳，急忙劝阻。

    “白姑娘不可贸然行动啊！距离此地不远，有一处佟家的矿脉，若是被发现了我们擅自挖矿，恐怕会招来佟、骆两家的人。”

    蔚染雪皱了皱鼻子。

    “佟家的矿脉在哪个方位？”

    林青取出一张地图，展开后，指着一个红色的小点说：“这便是我们所处之地。”

    接着，他指着一个蓝色的小点。

    “那里，是佟家的矿脉。”

    蔚染雪仔细一瞧，发现这地图十分详尽，几乎将整个万虬山脉都囊括其中。

    地图上有着两种颜色的小点，蓝色代表佟家，红色代表骆家。

    蓝色的点基本上都在山脉的东边；红色的点大多分布在山脉西边。

    而她们脚下这座山，就在二者之间，十分尴尬。

    最近的蓝点，只隔了两座山头。

    别说挖矿了，就算只是施展个寻常术法，都可能被佟家修士察觉。

    “这就难办了。”

    蔚染雪本来就是想偷挖，不想惊动任何人。

    若是被发现，那这山里的灵石，还轮得到自己吗？

    蔚染雪眉头紧锁，来回踱着步。

    忽然，她想到了什么，猛然抬头。

    “百里空呢？”

    落下之后，她就没看到百里空的身影。

    蔚染雪四下张望，却一个鬼影子都没看到。

    “这家伙，该不会是迷路了吧？”

    蔚染雪嘀咕。

    就在她犹豫着要不要拿出传音符联系时，忽然，一道阴影，罩住了她。

    蔚染雪抬头，就见百里空的弯刀，悬浮在头顶高空。

    弯刀闪烁着银光，像极了弯月。

    而百里空，就站在弯刀上，抬着头，不知看向何处。

    蔚染雪忙提气轻身，朝他飞去。

    “你呆那么高做什么？”

    百里空听到她的声音，缓缓收回视线，垂首望向她。

    “看风景。”

    “这上面什么也没有，看什么风景？你快下来，有事找你商量。”

    蔚染雪招了招手。

    百里空不高兴，拉长了脸。

    “两天都不跟我说话，有事了才知道找我？”

    蔚染雪表情一僵，旋即恢复如常。

    “这是正事！”

    百里空虽不情愿，但还是落了下来。

    蔚染雪抓着他的袖子，指着脚下的山。

    “我想在不惊动别人的情况下，进入山中，把灵石矿挖出来。”

    百里空重重一哼，没有接话。

    蔚染雪见他还没消气，不由跺了跺脚，深吸口气。

    “阁下实力高强，这样的事，除了你，还有谁能做到？以你的实力，肯定轻轻松松就能办到，是吧？”

    百里空还是不为所动。

    蔚染雪咬了咬唇，语气一转。

    “百里空，当初从岛上逃脱，你可是欠了我一命的！”

    她不说还好，这么一说，百里空神情不善地盯着她。

    “跟我讲条件？那你可还记得，在岛上时曾答应过我一件事？”

    蔚染雪动作一顿。

    她还真忘了。

    百里空甩开了她的手，微微抬头，带着怒意看向她。

    “要用人时，就这般姿态，用不到时，就另一幅样子。蔚染雪，你当我是什么？随时可丢弃的工具吗？”

    蔚染雪一时语塞，不知道该怎么回答。

    要说不是，她确实有利用他的心思。

    可要说是，她又不是真的只为利用。

    在最初遇到百里空时，他的强大，让蔚染雪忌惮；可随着二人相处的时间越久，百里空最多嘴欠了些，态度却很随和，蔚染雪变得胆子大了许多，行事也没了从前的谨慎和忌惮。

    她都忘了，当初的百里空举手间随意杀人的景象。

    难道自己被宠坏了？

    一时间，蔚染雪自己都迷茫了，搞不懂自己的想法。

    百里空双臂环胸，等着她的回答。

    蔚染雪垂着头，一言不发，不知在想些什么。

    一旁的林青急得都要抓狂了。

    天都亮了，你们二位要谈情，不能换个时候吗？

