    对于这些连生存都需要拼尽全力的小女孩来说，王凡给出这些实际上非常普通的许诺显得无比珍贵。

    连刚才哭得最厉害的小家伙也忘记了沮丧，眼中放光地看着王凡，对未来似乎充满了期待。

    利用这些孩子悲惨的处境笼络她们，自己好像有些卑鄙。

    王凡自嘲地笑了笑，让她们先等自己一会，转身将背后用神术召唤的墙拆掉，不绝于耳的惨叫声顿时传来。

    舞清秋果然说道做到，之前那个倒霉的研究员骨头都被抽出了大半，瘫软成一团，身上遍布伤痕。

    即便快要被削成一堆肉，研究员也只是不停惨叫，但一个字都不说。

    见王凡走过来，舞清秋有些尴尬道：“不是我的方法不行，他们比想象中顽固得多，可能还要花一些时间。”

    王凡看向其他人。

    那边被抽出的骨头几乎能够拼出一具完整的骨架了，周围的研究员和骑士也都满脸恐惧，但没有一个人开口。

    他叫住还准备继续的舞清秋：“你有没有觉得不对？”

    “你是说他们这么顽固？”她白了王凡一眼：“这不是明摆的吗，我当然知道不对，但是你有更好的办法啊？”

    王凡当然有，栗山的投影就能解决这个问题。

    不过王凡并没有召唤栗山，而是将之前奉命去破坏试验场的格兰卫队叫过来。

    “你们在这里看守他们，另外保护好那里面的孩子。”

    对他们下达了命令后，王凡拉着舞清秋，朝试验场内部继续探索。

    “干嘛，情报不要了？”舞清秋不解道。

    王凡传音道：“我觉得我们可能被监视了。”

    “唔，这里的技术的确有可能做到。”

    “那些人不敢说出任何情报，应该就是担心自己说出来以后，会遇到比死亡更可怕的事情，继续拷问也是浪费时间。”

    王凡说着，召唤出冯蓉的投影。

    “主人，你好久没回去了，未来和大家都很想你，你什么时候才会回去啊？”

    王凡无奈的笑了笑。

    他有两个意识以虚拟半实体的方式一直留在神国中，但显然这样还是让神国中的属神和未来担心了。

    虽然知道对投影说这些也没用，他还是安慰道：“等我忙完！”

    让冯蓉用波动感知帮忙探查，效率比直接搜索高得多。

    很快三人就找到了敌人最集中的区域。

    这里的人显然没有料到王凡三人能这么快赶到，正在忙着销毁设备。

    有些可惜的是，巴恩并不在这里，冯蓉也没有找到特别强大的敌人，估计巴恩已经撤退了。

    留在这里的，除了善后的帝国骑士和研究员外，还有两队轮回者。

    之前的那一队轮回者是龙区的，但这两队却分别是白狼和黑珍珠区的轮回者，王凡就不会再手下留情了。

    王凡三人忽然杀过来，令两队轮回者有些措手不及。

    比起那些帝国骑士和研究员，两队轮回者的实力要强不少，平均威胁度都超过了三万。

    对付他们，王凡也没自己动手，召唤出其他天庭神仙的投影去对付。

    在刚才召唤冯蓉投影时，舞清秋就有些欲言又止，这时候终于忍不住道：

    “你那时候果然在糊弄我，你明明有这么多更好的召唤物，却卖给我两个什么都不会的残次品。”

    “他们是非卖品！”王凡直接了当地堵死了她的念想。

    别说现在无法将神国中的人放出来，即使能做到，王凡也不可能将他们当做商品来买卖。

    “小气的男人可不讨女孩子喜欢。”舞清秋郁闷地嘟囔道。

    冯蓉看了舞清秋一眼：“喜欢主人的女孩肯定比喜欢你的男孩多。”

    “……”舞清秋没想到会被冯蓉怼，无语地看向王凡：“你不好好管一管你的召唤物，我们轮回者说话，哪有她插嘴的份？”

    王凡摇摇头：“她也是我的伙伴，想说什么是她的自由。”

    “怪人！”

    远处的战斗很快结束了一部分，那些帝国骑士和研究员被俘虏后，所有的投影开始合力对付两队轮回者。

    天庭众仙的投影比起过去的王凡，伤害更加不足。

    虽然继承了本体和王凡的属性，威胁度都超过十万，但只见他们占据绝对的上风，却很难击杀任何一个轮回者。

    随着舞清秋和王凡出手，情况迅速转变。

    在王凡的周围，他们许多逃命的底牌都无效了。

    很快，三十几名轮回者就出现了减员。

    他们的表现比王凡想象中更加不堪，当出现第一个减员时，顿时朝四面八方一哄而散。

    即使分散，他们最终也只成功逃走了不到十人。

    这些受雇于德洛斯帝国的轮回者是这里最后的抵抗力量。

    当他们溃败后，试验场也算是被彻底压制了。

    让投影们去摧毁四处的设备，搜索其他幸存下来的试验体后，王凡和舞清秋二人带着刚才俘虏的帝国骑士和研究员回到之前的试验车间。

    “巴恩已经逃走了，现在你们的坚持，没有任何价值！”舞清秋一句话，终于让之前打死不开口的研究员们产生了动摇。

    从他们口中，越来越多的情报被暴露出来。

    在帝国和阿拉德大陆享有崇高名誉的巴恩，暗地里所做的事情令人发指。

    许多惨绝人寰的事都有他的参与。

    当然，这不止是他一个人的意志，也是帝国的意志。

    而他们的最终目的，则是想要掌握使徒的力量。

    从一些高级研究员口中，透露出一个重要情报。

    巴恩暗中收集了使徒希洛克和罗特斯被杀后散逸的能量。

    另外，对那些少女进行的试验，也是巴恩全权负责，全力推动的。

    至于他这么做的目地，没人知道。

    当比尔马克被彻底摧毁以后，王凡、胤龙、舞清秋三人带着三百多个人不像人，鬼不像鬼的畸形少女离开了这个罪恶之地。

    一路上，王凡和舞清秋的表情都有些凝重。

    “你们怎么了，摧毁了试验场，怎么反而愁眉苦脸？”胤龙不解道。

    “麻烦的事情要来了。”王凡叹了口气。

    根据在试验场中得到的情报，帝国恐怕也不比使徒容易对付。

    数以百万计的军队只是明面上故意展示出来的力量而已。

    如果现在的帝国全力以赴，周边的任何一个国家和部族都很难抵挡得住他们。

    而帝国实力大增，都是巴恩成为帝国骑士团团长，掌握了帝国重权以后发生的事。

    这次虽然摧毁了比尔马克试验场，但也引起了巴恩的注意。

    以后只要露面，很可能会被帝国的刺客甚至他们雇佣的轮回者找上门来。

    舞清秋忽然朝王凡问道：“你觉得那个人有可能掌握手中的两份使徒力量吗？”

    “不知道，不过上次和他交手，他的实力和阿甘左差不多。”

    “那无法作为参照，他为了帮其他人暴露自己底牌的可能性非常小。”舞清秋摇摇头。

    回到森林中心的大魔法阵处，姚瑶等人早已经到了。

    莎兰和艾丽丝还在修复大魔法阵，王上等人则在聊着天。

    当看到跟着三人返回的三百多个奇形怪状的女孩时，众人顿时被吸引了目光。

    “哥哥，她们是怎么回事？”王凡上前指着那些女孩问道。

    孙莹曾经照顾过因为辐射而畸形的孩子，见此情景，表情顿时难过起来。

    她没有询问这些女孩的来历，抓住王凡的手：“你要收养她们吗？”

    “嗯。”

    她的表情才终于好转一些：“你真好。”

    比起这些，舞清秋的队员们则多半是不理解。

    “队长，你们不是去摧毁试验场吗，带这么多怪物回来干什么？”

    舞清秋指了指胤龙和王凡：“他们两个喜欢多管闲事。”

    获得崭新生活畸形女孩们原本开心的表情顿时一愣，慢慢变得低落起来。

    “这可不是多管闲事。”王凡严厉地打断了她们。

    他看向神情低落的怪物女孩们：“听好了，你们不是怪物，不要理会其他人的目光，总有一天，我会让你们惊艳世人！”

    不仅是女孩们不信，连胤龙也诧异地看着他：“王兄看来不怎么会安慰人，她们那样的外表，连融入正常人的世界都会很难吧。”

    见过类似事情的孙莹是唯一相信王凡的。

    “大家不用怀疑，姐姐也可以像你们保证。”

    孙莹的话多多少少还是有些效果的，众人的表情稍微好看了一些。

    让她们去休息后，三支轮回团队的人才坐在一起开始开会。

    “都怪我考虑不周。”胤龙自我检讨道：“如果再谨慎一些，以后的事情会轻松许多。”

    “和你没关系，去摧毁比尔马克的计划，我和舞清秋也同意了，在事前，我们也不知道帝国真正的实力。”

    当王凡三人将所有情报共享出来后，众人顿时开始七嘴八舌地说出自己的意见。

    众人里，有资格和使徒级别强者交手的，只有王凡三人，因此后续的计划也是主要围绕他们展开。

    “哥哥，其实要去天界，我们未必只有一个办法。”王上坐在王凡身边，提出自己的想法。

    “舞清秋姐姐拥有瞬移的能力，她应该能够无视天空的大魔法阵，直接穿越天空之海。”

    “在天界，帝国的势力也不小，而且天界最强的国家根特是帝国盟友，只有她一人也不可能对付得了使徒。”王凡提醒道。

    “嗯，但是根特正在与卡勒特交战，应该不会为帝国的事情花费太多人力，不用太担心安全问题。

    另外，天界可能存在其他往来的办法，这样我们就能离开阿拉德大陆，避开帝国控制力最强的领域。”

