    而当林飞把这块仿佛琥珀一般的石头拿起来后，得到的提示，却是让他脸上露出了一丝惊讶。

    “符文‘乌鸦’，等级2，类别：左下角符文，使用1：可嵌入近战武器、饰品，可召唤出一只黑乌鸦，协助攻击目标，乌鸦攻击20，血量60，防御45。使用2：可嵌入使用‘符文之力’绘制的五芒星左下角，产生效果。”

    看着这些提示，林飞终于是回过神来。

    竟然，又得到了一个符文，而且还是比‘剥皮者’等级还要高的符文。

    这也算是很好的收获了，林飞麻利的将这个符文‘乌鸦’收好，然后又仔细寻找了一下，没有别的发现后，才退出了这个洞穴。

    此刻，距离强制传送，也只有不到一分钟的时间了。

    林飞安静的等待这段时间度过，然后伴随着一道白光，返回了房间。

    对于恶魔篇章世界里的契约者来说，‘房间’，就是最为安全的地方。这里，是真正的私人场所，不会有任何人打扰。

    现在，林飞已经不是第一次完成任务了，他熟练的走到房间中央的书前，开始查看刚刚完成的任务信息。

    “场景：恶魔篇章，第一幕第七章，荆棘高地。任务：野猪人的巢穴，击杀藏匿在巢穴深处的野猪人首领‘愤怒的葛力姆斯’，完成！”

    “任务用时，4小时39分钟，完成度23%。”

    “团队每人奖励42小时，获得随即物品宝箱一个。”

    “团队内无人死亡，获得‘无人死亡’成就，每人获得额外的6小时奖励。”

    “1065号契约者，在本次任务场景内累计造成29375点伤害，获得‘杀戮者’称号，获得额外奖励6小时。”

    “获得1点功勋！”

    “获得装备：硬木弩，弩箭。”

    “获得装备：生命之戒，背叛者战刀，贪婪者腰带，急速荆棘护肩。”

    “获得装备：葛力姆斯的砸骨棒。”

    “获得符文：乌鸦。”

    “任务清算完毕，是否领取奖励？”

    奖励，自然是要领取，这一下，林飞时钟上的时间，直接暴涨到了65个小时。而换上了那个‘急速荆棘护肩’后，林飞的属性也发生了一些变化。

    “1065号契约者，人类血统，男性，3级。”

    “血量：205，防御：71。”

    “其他属性：力量13，体力9，括号中为正常男性属性标准。”

    看到升级所需要的时间，林飞直接打消了让自己升到4级的想法。

    除了装备到身上的，林飞打算将其他物品全部出售，或者换成时间，或者换一套好一些的装备。

    这其中‘背叛者战刀’和‘葛力姆斯的砸骨棒’绝对能卖出一个好价钱。

    只是经历了4个多小时的生死之战，林飞实际上已经十分疲倦了。

    他没有选择返回现实世界，而是直接躺在房间里那张用‘半个小时’兑换的舒适大床上，片刻后，便进入了梦乡。

    ……

    契约者，把自己居住的‘房间’所在的‘大楼’，叫做‘母巢’。

    而林飞回到房间之前的一个小时，在母巢的2层广场上，亡灵法师宋嘉文带着一个骨质头盔，一脸阴沉的听着手下的汇报。

    “头儿，那个1065号契约者，进入了‘野猪人巢穴’团队副本，你知道，如果不是一个团队的成员，是无法进入同一个副本世界的，所以我们没办法对付他。还有，上一次，他接到的那个闪金镇灵异世界的任务，我们查到有一次完成记录，从时间上推断，很可能就是被那个1065号完成的！”

    报告的是一个身穿黑色皮衣的汉子，从这个汉子的打扮来看，应该也是盗贼职业。

    宋嘉文听到手下的报告，却是面色一变。

    “闪金镇的灵异事件，能完成的人屈指可数，就连我们‘亡语者’都无法完成，找不到关于任务的线索，那个家伙又是怎么办到的？”

    上一次，宋嘉文带人去围剿那个契约者，本以为十拿九稳，却是没想到最后不但没杀了对方，自己这一方还损失了两个人。

    这简直是奇耻大辱。

    现在他听说对方竟然是在自己的追杀下完成了那个任务，这根本就是在抽他宋嘉文的脸啊。

    这件事已经在他建立的‘亡语者’团队里传开了，如果不杀了那个人，时间久了，怕是要人心涣散。毕竟，没有人愿意跟着一个没有前途的团队。

    “野猪人巢穴，那可是一个危险的地方，他最好死在里面，否则，我绝对不会放过他！”宋嘉文说完，却是挥挥手，让那盗贼汉子离开。

    这个时候，从一旁却是走来一个身穿魔法袍，头戴魔法斗篷，只露出一个俏下巴的女魔法师。

    “我看，还是放弃对那个人的追杀吧，对方不是弱者，如果杀不了他，反而树立了一个敌人，对于我们的团队，可不是一件好事！”这个女法师开口说道。

    法袍将女法师的身材承托的前凸后翘，宋嘉文却是用带有色欲的眼神看了女法师一眼，才冷笑道：“佩，别天真了，如果我们上次没去闪金镇追杀他，收手倒是无所谓，但是现在，就是我们收手，你认为他会就此作罢吗？没有人想死，更没有人能容忍想杀死自己的敌人存活下去，这就像是一根刺在肉里的刺一样，对方如果是一个菜鸟倒也罢了，但是这两次接触的情况来看，那是一个真正的高手，所以他一旦羽翼丰满，绝对会来对付我们，我有这种直觉，那个1065号，已经掌握了我们的一些事情，所以，他必须死，现在我的实力比他强，这是杀死对方的最好时机！”

    “为什么不试着谈判呢？死掉的毕竟只是几个普通队员，恶魔篇章的世界，永远不缺契约者，若是能将那个人拉进‘亡语者’，岂不是更好？”叫做‘佩’的女法师丝毫不在意宋嘉文略带侵略的目光，慢慢的说道。

    “谈判？不，那代表我怕了他，我已经是6级契约者，怎么能向一个新人谈判？至于将他拉近‘亡语者’倒是一个好主意，但是，如果那样，团队里其他人会怎么看？他们会认为我这个队长好欺负，以后如何服众，最重要的是，我很讨厌那个1065号，所以，他必须死！”

    “好吧，如你所愿！”女法师叹了口气，似乎不打算再讨论这个话题，因此话锋一转道：“对了，另外一件事，我听说，现实世界里，警方已经对我们一个队员的死成立了专案组，这一点你怎么看？”

    她说的也就是上次在闪金镇围剿那个人，被狗头人杀死的一个战士，是‘亡语者’团队的成员。

    宋嘉文则是露出了一脸不屑：“警方？那帮笨蛋能查到什么？契约者不可能向任何外人透露恶魔篇章世界的信息，警方什么都查不到，好了，我要去打任务了，记住，盯紧那个1065号！”

    说完，宋嘉文便转身离去。

    看着亡灵巫师的背影，叫做‘佩’的女法师，则是用低到只有她自己能听到的声音道：“宋嘉文啊，自大，才是你最大的弱点！或许，我该为我的后路做些准备了。”