 黄金钟在复苏，恐怖的能量涌动，让人生畏。一股股力量涌动，这是斩神魂的力量，恐怖滔天涌动。

    普通的修行者，碰到一缕神魂都要被彻底斩灭。黄

    金钟最善斩人神魂，此时在老者手中，汪洋一般的力量汹涌，汇聚出恐怖的符文。世

    家的所有人都身体在颤抖，他们看到了老者抬起手。这样的力量席卷而下，要把他们都斩灭啊。他

    们世家中人，谁能挡得住黄金钟？老

    者的手抬起来，很多世家众人都急速疯狂的逃窜。他们都看到了世家崩裂的场面。

    黄金钟颤动，力量直接冲出来。诗静依此时也脸色发白，这样的力量要斩了所有人的神魂。

    可让所有人劫后余生的是，这股力量没有冲向世家。也没有冲向别的地方。

    黄金钟汪洋般的力量砸了出去，砸的不是别的地方，砸的是老者的头颅。这股力量，居然直接斩到了他的头颅中。“

    这……”很

    多人都呆滞了，愣愣的看着这一幕，他们都被这一幕惊呆了。“

    这是做什么？他这是在自绝吗？”

    没有人能理解，因为黄金钟一次又一次的砸向了老者的头颅。涌动出一股又一股的力量，惊悚无比。黄

    金钟砸的越来越快，到最后老者头颅砸出了血液。猩红的血液流淌下来，沾染在他的脸庞上，看起来更是惊悚，越发的像一个老鬼。他

    披头散发，血液沾染的脸上满是，一副恶鬼狼藉模样，看起来惨不忍睹。

    叶宇呆滞在原地，目光看着老者，此时的老者癫狂了，他有神经病发作似得，使劲的砸着自己，另外一只手疯狂的抓着自己的头发，他扬天哈哈大笑。“

    哈哈哈哈……”他的笑声如雷，震的苍穹都在颤动。脸上手上满是血迹，披头散发，很是狰狞。“

    哈哈哈！”老

    者越笑越癫狂，整个人疯了似得，他疯狂的抓着自己的头发，直到笑到他的面庞扭曲，笑道血液留到嘴角，笑道他呜咽大哭了起来。没

    错，他笑着笑着突然呜咽大哭，眼泪从那双老眼中流淌出来。

    “我不要，我不要如此！”老者呜咽大哭，黄金钟依旧在狠狠的砸着他的脑袋，一股又一股恐怖的波动冲到他的脑袋中。“

    为什么？为什么会如此！”老者狠狠的抓着头发，扯断了很多发丝，血液和发丝黏的他满手都是。

    “哈哈哈哈，万丈红尘空留我一人！”“

    哈哈哈，雪妹，为你逆行红尘又如何！”“

    我不愿，我不愿如此。以后只能观你陵墓吗？”

    “……”老

    者一次又一次时候，他不断的以祖器狠狠的砸着自己的脑袋。他此时的神情有些狰狞，一次又一次嘶吼。

    “我从未怕过输，可我怕失去你，失去你啊！”

    “呜呜呜……雪妹，我不愿，我不愿你如此！”

    “雪妹，你回来，你回来。我连你葬在哪里都不知道，我连你葬在哪里都不知道了！”

    “为什么？为什么我会选择这条路！”“

    与你共走凡尘我都愿意，都愿意啊。”“

    ……”

    老者嘶吼不断，他最后嚎啕大哭。最后，眼睛中哭着哭着流淌出血液。他

    哭出了血泪，流淌下来，很是触目惊心，看的每个人都在心头发颤。

    “我待你回来，我待你回来！”老者呜呜大哭，越哭声音越小。到最后，只剩下一句‘我待你回来’的喃喃自语。

    老者双手抱着脑袋，蹲在地上，血液染红他整个身体。他呜呜低声抽泣，眼睛不断的哭泣出血泪，身体在颤抖。手

    中的黄金钟，这时候已经掉在地上。所有人看到了，可是没有人敢去捡。所

    有人都盯着老者，一个个面面相窥，不知道发生了什么。

    叶宇和诗静依对望了一眼，他们不知道发生了什么，让老者悲伤到如此地步。此

    时想到老者是自己诓骗出来的，见到他如此也内疚。他想了想，向着老者走去。此

    时老者状态很不对，接近他可能会有大危险。只是……这是他的原因，叶宇不能坐视不理。

    老者抱着自己的脑袋，依旧在不断的重复，“我待你回来，我待你回来’。老

    者在喃喃自语，可是语气中的绝望谁都听得出。很显然，他也知道等不到她回来了。

    叶宇走到老者的身边，他没有说话，就站在老者的身边。

    老者一直在哭泣，哭了许久，血泪都要留干了。叶宇看着他满是血迹的狼狈模样，低声喊道：“前辈！”

    老者没有理叶宇，他依旧抱着脑袋坐在那里。

    “前辈，逝者已逝，生者奋发。”叶宇低声说了一句道。“

    她没有死，他没有死！”老者突然抬起头，对着叶宇怒吼道，一双血眼瞪大，要把叶宇吞了似得。

    叶宇被老者吓到，可他强自打起精神。平静的注视着老者，没有再说什么。诗

    静依此时走到叶宇的身边，她躬身行礼：“静依见过前辈！”

    老者看了一眼诗静依，没有说话。

    诗静依走上前，帮老者把沾染着血迹的发丝拨正：“晚辈是来自这个古世家，邀请前辈暂住。”老

    者看了一眼诗静依，目光又转向叶宇。他没有说话，信手把身旁地上的黄金钟丢给诗静依。诗

    静依接过，看了一眼老者，这时候赶紧拉着叶宇，在前面为老者带路。一

    众人看着跟着诗静依进入古世家的老者，他们都面面相窥。现在是什么情况？

    诗静依带着老者到了一座古殿中，她吩咐人准备衣物，又安排人服侍老者。

    老者在诗静依的安排下，原本狼狈狰狞的模样被洗干净。

    叶宇此时心中也忐忑，老者到此时都没有再和他说什么。叶宇也不知道这老者现在是什么情况？看他的样子，好像不再是那种失魂痴呆。

    难道他的魂找回来了？叶

    宇不理解，但他没有过问。他跟在老者身后，很是恭敬。此次自己能如愿，都是因为他的帮忙。至于该有的因果，叶宇不会否认。

    诗静依此时很担心，老者的状态说对又不对。但是叶宇此次所做的事，总不容易了结的。

    …… 