
　　等任颜走出厅的时候，自己的便宜老妈果然立刻就不知道从哪个角落中钻了出来，靠近了自己身边问出了她最迫切想要知道的问题：“怎么样怎么样？你张叔叔家的女怎么样啊？”

　　“我看你们了这么长时间，能不能行？

　　闻言，任颜点了点头：“还行吧，勉强算是的下去，再过不久应该就能确认关系吧’回想着刚才确认的攻守同盟，任颜决定适当的给赵红霞同志一点希望省的之后她继续帮自己张罗着相亲“,是吗？”

　　赵红霞闻言脸上立刻灿烂起来：“那就好，你张叔叔家的女，人是人个是个，现在能被你小子追到你就烧高香“老妈，你儿子也差好吧，什么就叫我烧高香啊…”

　　听着老妈的话语，任颜脸色一垮任颜老妈白了他一眼：“，快拉倒吧”指南“二十多年了，和你爹压根就一德行“除了这幅皮囊还能入眼之外，你们说说你们“嘴又笨又沿钱，还不会哄女孩子开心，也“平日里在家也是都不干，和个祖宗似的“也就是你老妈当年瞎了眼嫁给你爸，才有“要不然你爸估计现在还打着光棍呢“我也就不用跟着为你们爷俩的事情操心了“老妈，有你这么说亲儿子的吗”听着老虽然很想告诉对方其实他已经完全改变了，赵红霞得到消息后，也懒得搭理任颜翻了个白眼后，径直向着家的方向走去期间还接了一个电话听那语气任颜就知道，肯定是张父母那边打来的电话对话里充斥着：,那感情好啊是得让两个孩子多接触一下唉，是呀，俩孩子都忙，咱们这些做家长的，可得上点心,是吗？我家小颜也正好在帝都工作呢，你看这不是巧了吗？

　　那就成，那就成啊，回头你问问喜欢什么，我让小颜去准备一下，不然这孩子一点不知道准备的,你放心吧，我肯定会让小颜这孩子多多出门的诸如此类的话‘看样子，张那边也忽悠的挺顺利啊’任颜默默的点了点头……

　　等回到家之后，任颜老妈看了下时间就出门买菜准备做饭了而任颜老爸则了桌子，端着报纸了任颜一眼，看似随意的问道：“怎么样？相亲还顺利吗？”

　　“挺顺利的…”任颜点头“是吗？”任良才了一声，不过随后就有意无意的说道：“你老爹最近藏的私房钱又被你妈给找到了…

　　“对女人而言，谎言这种东西总是显得那么的苍白，你小子可得记好这点，不然以后有你好果子吃”

　　“特别是在你老妈这里”

　　说完任良才就把报纸一合，背着手出门弯了自己老爸老妈今天都已经是五十四五的人了，也已经在自己的工作岗位上做出了足够的贡献现在正在享受着人生最美好的退休生所以并没有什么出门工作这一说每天的日子就是溜溜弯，家长里短的天可今天，任颜总觉得自己老爹这话里有话的‘难道老任年轻的时候也有过这种经历？’任颜有些不明所以，独自一个人留在家中发起呆来日子也就这么一天一天的过去了，平淡且温不知不觉间，距离任颜相亲又过去了两天的时间这两天之中，自己的老妈果然如同张所说的那般，变着花样的催自己出门找张约会去要不就是托自己去给张叔家送去点什么小东西要么就是拉着任颜街，手把手的教自己怎么选礼物，又旁敲侧击的说自己从张父母那里打听到了张喜欢什么东西反正但凡和任颜天基本就是三句话不离张更直接点的，就这大早上直接把自己扫地出门，并且规定，不到晚上不准回来当然，最好晚上也也不要回来也不知道究竟打着个什么主意而且除了这些之外，任颜已经能明显的感觉到自己的老妈已经开始嫌弃自己了总是常常莫名其妙的吐槽说什么现在公司年假怎么都这么长啊，他们以前那会可都没有年假这种说法的一边说还一边扫着任颜搞得一旁的任颜只能而不失礼貌的微笑他知道鹰长大了总是会展翅离开原本的穴的可像这样不停想要叼着自己的幼直接扔出去，是不是还是显得太过急切了一点明明自己刚回来的时候还恨不得自己天天在她们眼前出现呢怎么现在就这样了呢？

　　为此，任颜还特意查询了一下某度得到的答案异常的统一网友们都在吐槽自己老爹老妈的两面性一边是长时间不见格外想念，另一边就是见得时间长了格外厌烦特别是某些正在上大学的苦逼学生们往往一放假回到家里，都立刻被百般护，生怕他们有一点过的不顺心了可一旦这个假期超过一周的时间，家长们就会急转直下，经常询问他们到底多会才能开学不耐烦简直已经写在了脸上搞得学生们没招没招的不过后来，还是一个年近六旬的家长出马，总结了这个话题他的讲述也很简单‘家长们，也是需要二人世界的啊！’那一刻，任颜觉得自己悟了！

　　果然，人与人之间还是得保证适当的距离的哪怕再亲密的关系，长时间相处下来也免不了有抽死对方冲动所以，任颜决定是时候结束自己这个短暂的假期了.而且碰巧张已经去了帝都，自己也能有个合理的借口，不至于让老妈隔着几百公里催婚果然当任颜老妈听到任颜是打算去帝都找张的时候，脸上立刻就乐出了花满口子让自己早点出发，记得带些家乡的特产过去出门在外的，总得有点安慰才行说着就给任颜整理好了大包小包原本来时的一个小背包，顷刻变成了一个行李箱，搞得任颜有点无但这种出于父母的独特关爱，任颜也没有办法，只能着箱子走出了家门出门在即，父母依旧如同记忆中的一样叨什么在外照顾好自己，有什么需要的就打电话之类的嘱咐说了一道最后还是在后方挥着手送走了任颜一如往常一般，将他们的挂念与担忧埋藏在了心底纵使之前曾百般嫌弃…M.23sk.com

　　“可能这就是为人父母的纠结吧’任颜向后挥了挥手，坐上了前往火车站的出租车不过这次，他不是去帝都，而是前往了距离帝都依旧有着三百公里之外的一个郊区之中他决定在那里展开一段新的历程

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百四十二章：出发，新的历程！免费阅读。https://xs.23sk.com 