    之前看对方的脸型，李穆川觉得对方应该不会长的太丑，但真没有想到对方这么漂亮。

    和对方待在一起这么久，没见对方洗脸。

    也就昨晚对方彻底洗的干净，让李穆川现在可以看到对方的容貌。

    李穆川的夸奖言语，还是让李清潇颇为开心的。

    让李穆川去洗漱后，又给对方端了一碗白粥，就这么配着榨菜。

    “待会儿这里的食物你带走一些吧，带到实验室里面去吃，那里面有电的话供你做饭应该不成问题。

    进去之后记着关闭大门，确定里面没有丧尸，你们实验室的安全度还是很高的吧？”

    李穆川一边喝着粥，叮嘱着对方。

    一边悄悄回头，看了一眼自己昨晚睡的地方，床上几滴鲜红像是梅花一样的印记，显得格外鲜艳。

    李穆川的眼神，在上面逗留了好久。

    李清潇低着头，听着李穆川的叮嘱默默点头应是。

    这一刻的她，不再是学霸一样的女人，反而像是一个乖巧的妻子一般，听从着自己男人的安排。

    吃完之后，李穆川看了一眼时间觉得差不多了，扛起一些食物朝楼下走去。

    之前的推车李穆川没有丢太远，重新找回来后把食物搬运到推车上。

    矿泉水是必需品全部带上，压缩饼干带上，在来一袋大米、两箱泡面。

    剩余的食物封存在这里，等李清潇之后自己回来取。

    做完这一切，李穆川紧了紧绑着食物的绳子。

    李清潇杏眸在此刻变得通红，满眼皆是不舍。

    李穆川见状一笑，伸手在对方鹅蛋般的脸庞上捏了捏，“放心，我死不了的。”

    李清潇闻言，顷刻间泪如雨下，哭的梨花带雨。

    也许这一面，就是她和李穆川最后一次见面了。

    李穆川看着心疼，想告诉对方自己是穿越者，但他又不能保证自己以后还会穿越回这个世界。

    到了目前为止，李穆川还不太懂穿越这个机制。

    看着时间已经差不多了，李穆川也打消了诉说的想法。

    “行动吧，我去引开丧尸。”

    说完，李穆川率先朝着前方走去，“你看时机行事，等周围的丧尸被引走之后你在趁机进入。”

    李清潇目送着李穆川远去，美目已经变的一片通红。

    “你要是回的来，我以后就嫁给你，你要是回不来，我给你守一辈子的寡。”

    李清潇呢喃一声，呆呆的站在原地看着李穆川消失自己视线中。

    李穆川深吸一口气，朝着一旁的大厦爬去。

    这要是在大街上去吸引丧尸，李穆川觉得自己还没有跑多远，就会死在这些丧尸手中不可。

    但要是到了楼顶，兴许可以依靠天台坚守片刻。

    李穆川在远处看了看丧尸的汇聚点，实验室周围的拐角处，还有外头都是密密麻麻的丧尸。

    这是之前李穆川还没有探寻过的地方。

    手中的自制武器在这个时候不由紧了紧。

    李穆川没有把李清潇的枪要来，毕竟这东西李穆川都没用过，八成是打不到丧尸。

    左右看了一眼，见到了不远处的一栋大楼，李穆川选定了位置。

    绕了一点路，偷偷摸了过去。

    看了一眼时间，回去还剩二十多分钟。

    用十多分钟到达顶楼，然后在用十分钟左右时间，把丧尸吸引过来，应该可以了才对。

    李穆川盘算了一下，感觉计划行得通，当即开始行动。

    李清潇此刻也已经来到了拐角处，她左右看着，见不到李穆川身影，自己只能躲藏起来。

    明知李穆川这一次是九死一生，但在这个时候依旧忍不住为李穆川祈祷。

    希望李穆川能够平安脱险。

    而此刻的李穆川，已经握紧了手中的武器，进入了大楼后，找到了消防楼梯，随后小心朝楼上走去。

    片刻之后，李穆川爬到了七楼的位置，已经开始喘气。

    回去得多锻炼锻炼不可了，爬个七楼就这么累了。

    李穆川喘着气，双腿开始有点无力。

    定了定心神后，李穆川继续朝着楼上爬去。

    这栋大楼有三十二层，刚刚在下面的时候并没有看到丧尸，李穆川有些庆幸。

    像是在楼道里面碰到丧尸是最为危险的。

    片刻之后，李穆川来到了二十五层。

    正觉得再有几层，自己就可以爬到天台上时，李穆川拐角一看，却正好和一个丧尸打了照面。

    这丧尸大概是位置比较奇特，所以一直没有听到其余地方的动静，然后留在了这里。

    丧尸在看到李穆川的瞬间，却是丝毫没有发愣的意思，嚎叫一声冲着李穆川扑来。

    李穆川瞬间汗毛倒竖，手中的钢筋对着对方的胸膛捅去。

    下意识的反应下，让李穆川都来不及去瞄准对方的脑袋。

    “吼吼！”

    丧尸拼尽全力朝着李穆川扑来，刺入它胸膛的钢筋开始一点点从他身体穿过。

    李穆川见状脸色一变，往后退了几步，将手中的钢筋末端抵在了墙壁上，随后猛地用力一甩，将丧尸甩到了楼梯下。

    被甩开的丧尸以着诡异的角度翻了个身，嘶吼着朝李穆川冲来。

    李穆川顾不得疲惫，连忙朝着楼上跑去。

    而在这个时候，整栋大楼里分布在各个地方的丧尸都是听到了吼叫声，随后开始奔跑冲刺。

    声音远远传出，实验室外的丧尸也渐渐有了行动。

    而其余没有人注意到的角落里，也有着不知名的东西开始动弹起来。

    李穆川一鼓作气跑到顶楼处，看着身后穷追不舍的丧尸，就准备将这丧尸解决掉。

    然而下一刻李穆川脸色猛地一变。

    在楼道之后无数丧尸奔袭而来，一些丧尸在楼道里被挤坠落到一楼，身体摔的几处都是骨折，依旧爬起朝楼上跑来。

    那种癫狂程度，让李穆川看的头皮发麻。

    “靠！”

    亲眼看着这些丧尸恨不得把自己撕成碎片的模样，李穆川都是忍不住爆出一声粗口。

    连忙来到阳台，把身后的铁门关上。

    在李穆川关闭铁门的瞬间，嘭嘭声作响。

    李穆川连忙取来一旁的钢管晾衣杆，将铁门牢牢堵死。

    楼道里的动静越来越大，像是有着无数洪水猛兽都被困在了小小的铁门之中。

    低沉的怒吼声连成了一片，压的李穆川都有些喘不过气。

    李穆川见状都是不由自主的往后退了几步。

