    第29章 龙栖之地

    “我来啦，辛苦各位久等~”

    看到宋祈的催促，林萧连忙卷起散乱的装备，离开炼金工房直奔新手村外。

    城郊，王昊、宋祈在内的四人早已收拾好行装，提前到达约定低调等候。

    看到林萧火急火燎的赶来，宋祈迫不及待的走上前，双手叉腰狡黠一笑。

    “师傅，你迟到了一分钟哦！”

    来到宋祈身前，林萧停驻脚步，尴尬的笑了笑。

    “哈哈哈，抱歉抱歉~”

    旋即林萧看向其余几人，除了宋祈的『念云裳』，小胖子王昊的『胧月无眠』，现在队伍中多了另外两人。

    其中一位是已经转职成了斗士，身披银铠，手执长枪的『寒无影』。他真名叫陈俊宁，此前与林萧几人同下过副本，林萧对他还是有些印象。

    而另一位林萧就完全不认识了，他的昵称叫『雨泽』，转职是精灵族的弓箭手。

    精灵族的身形比人类十四五岁的少年都还要一些，正因如此，弓箭手职业尤善隐匿与猎杀。

    『雨泽』抬头，见林萧注视着自己，不由身形一颤。

    “大……大神您好！”

    他怯怯低着头，因为怕生，说话都不利索了。

    “您叫我『雨泽』就行，我的真名，嗯……不足挂齿。”

    雨泽话还没说完，小胖子就跳了过来，直接抓住他的肩头，把他连推带搡的拽到了林萧身前。

    “大神，这家伙的真名叫姜璇，我的铁哥们之一，你可别看他这副温温弱弱的样子，实力可比我强多了！”

    小胖子做着介绍，还不忘死死拽住雨泽，生怕他趁机开溜了。

    “我一般叫这家伙『雨宝』，大神也可以这么叫他，哈哈哈。”

    面对这位陌生的少年，林萧郑重向他伸出右手。

    “我记住了，欢迎你的加入！”

    雨泽受宠若惊，连忙握住林萧的手，支支吾吾回应道。

    “请……请大神多指教！”

    看他还是这么怯生生的样子，林萧不由尴尬笑了笑。

    “指教可不敢，以后建立工会，还得仰仗你呢！”

    见两人聊得格外拘束，小胖子忙凑上前来，往两人肩上各自拍了一下。

    “哎呀！”

    “你们再这么聊下去，我尴尬癌都犯了。马上天黑了，还是抓紧赶路吧！”

    宋祈闻言，似乎想起了什么，连忙问道：“话说……我们不会真要徒步跋涉一百多公里去王都吧？”

    对于宋祈的问题，小胖子有些无奈的扯了扯嘴角，嘟囔道。

    “不然呢？你还想飞啊？”

    宋祈不乐意了，嘟起小嘴，白了小胖子一眼。

    “嘁~我又没问你！”

    见局势不对，林萧忙打断了二人的对话，解释道。

    “《神谕》的世界，可没蓝星的列车飞机，但有的职业确实可以飞。但大多数职业，只能乖乖在地上走了……”

    说到这里，林萧继续补充了一句。

    “这个世界，有许多比列车飞机还快的蛮荒凶兽，你要是足够强，可以把它们驯化来当坐骑……”

    宋祈不由退后两步，吐了吐舌头。

    “算了吧，我可不敢！”

    几人笑谈片刻，林萧回归了正题，振臂一挥。

    “既然人都齐了，那我们就出发吧！”

    说罢，转身踏上新手村外的小道，向着那片遮天蔽日的深林开始进发。

    大概走了两三个小时，天色渐渐暗下，星空中挂起一轮皎洁的月牙。

    不知不觉间，几人已经走进了森林腹地。听闻四周一声声尖利的虫鸣兽叫，宋祈吓得浑身直打哆嗦，不自觉地抱紧了林萧的手臂。

    自从出了新手村后，一路上处处危机四伏。

    仅仅两小时不到，几人已经遭到了十几波兽群的突袭。

    还好它们的等级只有10~20级，并不算太难打。小胖子、寒无影、雨泽三个配合出手，勉勉强强也能应付。

    可就在三人卖力清除拦路的凶兽时，林萧却是忙里偷闲，穿梭在溪畔林野间、采集了一大抔野花。

    看着身旁紧张兮兮的宋祈，林萧忍不住想逗她一下，于是把手中的野花递到她面前。

    “嗯~好好拿着，别弄丢了！”

    宋祈接过野花，闻着阵阵芳香，紧张的情绪顿时舒缓了许多。

    “谢谢师傅！”

    小胖子累得气喘吁吁，却见林萧悠哉悠哉的，顿时忍不住了。

    “大神，你这带的路是不是有问题，怎么一路上全是怪……”

    看小胖子说出自己的心声，寒无影连忙补充道。

    “我也发现……路线好像错了，地图上标记的路线需要绕开森林的。”

    一时间，众人满是疑惑的目光聚焦在了林萧身上。

    林萧却不慌不忙，悠闲的用野花编着花冠。

    编完后，林萧才悠悠开口，回答几人的问题。

    “路线当然是错的，你们居然才现在发现……”

    林萧话声刚落，瞬间迎来了三人满脸惊愕。

    “啊？”

    “什么？！”

    “大神，你不是在开玩笑吧？”

    见几人疑惑不解，林萧只能开口解释。

    “如果我们走地图标记的路线，到王城起码得七天。但是走这一条，两天半就能抵达王城。”

    小胖子恍然大悟，连连点头。

    “原来是这样啊，吓我一跳……”

    可正在此时。

    雨泽似乎想起了什么，神情变得异常惊恐。

    深深吸了一口气，雨泽颤颤说道：

    “我听说，这片森林是南方大陆的『龙栖之地』，里面栖息着有数以万计的巨龙。这样贸然闯入……真的不会有问题吗？”

    听到这话，小胖子吓得面色铁青，连忙把雨泽拽到身前，双手紧紧抓住了他的领口。

    “你……你可别乱说啊，龙怎么会出现在这种地方？”

    “他说得没错！”

    看着惊恐万状的小胖子，林萧沉沉开口，打破了他的最后一丝幻想。

    “往前再走30公里，就是『维苏翼龙』的巢穴，那里聚集着南大陆最凶猛的龙群！”

    “嘶……”

    “嘶……”

    小胖子三人连连倒吸了好几口凉气，浑身哆嗦后退了四五步。

    “大……大神，你都知道前面是龙巢了，怎么还带着我们往里走啊！”

    “我们这些十几级的小欻欻，还不够他们塞牙呢……”

    “要不……我们，都还是回去吧？”

    看着几人慌作一团，林萧却淡定的将双手抱在胸前，淡然回应道。

    “怕什么，有这个呢！”

    林萧说着，把手中的花冠逐一分给众人，再继续解释道。

    “维苏翼龙虽然攻击力强悍，但是它夜间睡觉时性情慵懒，加上它特别喜欢蝴蝶兰的香味，所以~我们带上它做的花冠，偷摸从它的巢穴里摸过去，不会有事的！”

    “啊，这……”

    “这真的可以吗？”

    林萧这么一说，众人顿时豁然开朗。

    虽然还是有些担忧和害怕，可看着胸有成竹的林萧，他们渐渐稳下心神。

    夜闯龙巢，想想都特别刺激！

    正在此时！

    不远处，突然传来一声歇斯底里的惊叫。

    “啊——！！”

    (本章完)

