    第215章愿赌服输

    梅婕妤见状，脸上顿时升起笑容。

    果然，皇上并不是对她没有一丝感情，还是不愿意让她在众人面前丢脸的。

    “皇上，您要为臣妾做主啊，臣妾不想在此跳艳舞。”没接娇滴滴地对沈煜求情。

    皇后没有开口说话，现在沈煜来了，这些事情又求到了他身上，就轮不到她来做主。

    还没等沈煜开口，凌乐先捂着嘴笑起来。

    “梅婕妤要笑死我了，刚刚不是你自己选择的彩头，还说顾贵嫔要是怕了就算了。结果轮到你自己输了双六，就想着不认账？任何时候做人都要言而有信，总不能你在此地撒个娇，连该有的惩罚都算了吧？”

    凌乐的话是一点都不客气，听得顾清颜心中十分舒坦，要不是这里人太多，她都想拍手叫好。

    六公主真是太会说话了，每一句话都正中顾清颜下怀，又是她不好开口说的。

    如此一来，就不知道沈煜要如何维护梅婕妤了。

    “六公主慎言，本宫没有那个意思，就是......”梅婕妤语塞。

    她怎么可能没有那个意思，就是想要撒个娇让皇上免去跳艳舞这个惩罚，相信皇上也不愿意让自己的嫔妃去跳艳舞，不然他的也脸上无光。

    “就是输了不想认账嘛，我们都懂的，也看出来了，但是梅婕妤不觉得这样很丢人吗？明明都是你自己一个人说的，最后你还不愿意接受惩罚。那要是遇到顾贵嫔输了，你是不是就会让她马上跳？梅婕妤，想不到你是这样的人，真是让人意外。”凌乐继续道。

    听到凌乐这么说，梅婕妤更是恨不得直接掐死她。

    这死丫头说话怎么那么难听，简直不将她放在眼里！

    只是，现在还是要皇上才能做主。

    “皇上，臣妾只是和姐姐开个玩笑，即便是姐姐输了比试，臣妾也不会真的让姐姐跳艳舞的。”梅婕妤一脸委屈。

    说是这么说，就是不知道如果顾清颜输了比试，她还会不会这么说。

    估计，会直接让顾清颜马上就跳起来。

    所以人总是宽待自己，严格要求其他人。

    沈煜面色颇为认真，“既然输了，就要愿赌服输,这个简单的道理,你父亲也是教过你的,如果是顾贵嫔输了，相信她也不会赖账，更不会来求朕。自己在这里跳吧,朕还有事，就先走了。”

    说完,沈煜拂袖而去。

    众人齐刷刷地跪了一地,恭送沈煜离开。

    起身后,顾清颜望着沈煜的背影神色复杂，摸不准他心里究竟是怎么想的。

    是单纯地因为觉得应该愿赌服输,还是为了梅婕妤的名声，毕竟赖账不好听。

    等沈煜离开，皇后这才看向梅婕妤。

    “梅婕妤,既然皇上都这么说,那你就开始跳吧。”

    秀女们站在旁边不敢开口,也不想看梅婕妤跳,就怕她到时候会把这些算在她们的头上，可现在皇后没有说话,她们又不能走。

    梅婕妤咬唇，双眼含泪看了一眼皇后，并没有看顾清颜,直接开始跳起来。

    不得不说，梅婕妤的舞姿也还行。

    兴许这段舞蹈,她是有个什么想法，更多的可能是给沈煜看。

    但现在,却是让大家都看到了。

    没过多久，梅婕妤寄跳完了这一场艳舞。

    可能也是她运气好,周围没有经过什么侍卫,因此也就只有这群女子看过。

    即便如此，梅婕妤的心里都不会好受。

    在跳完舞后,她便哭着回去了。

    虽然梅婕妤是闹了起来，但皇后和顾清颜的心情都很好。

    眼看着秀女们也没有继续双六的心思,皇后便让大家都回去,也没有单独留下陈烟来说话。

    “小五，你们在此聊着吧，姐姐就先回去了。”皇后轻笑。

    陈昊离开的哀愁已经消散了不少,果然人还是要有人陪着才能开心。

    只是接下来,陈烟这边，倒是不太好处理。

    或许,应该直接告诉皇上？

    顾清颜微微福身,“姐姐今日也疲惫，回去休息便是，小五在此与六公主和柳妹妹聊聊。”

    “甚好。”皇后点头离开御花园。

    剩下的三个人在皇后走后，突然很默契的笑出来。

    “六公主真是太厉害了，你那一张嘴，说得梅婕妤话都说不出来。”顾清颜笑道，“六公主的性格，本宫甚是喜欢。”

    “就是啊，看梅婕妤这般说不出话，真是大快人心，我早就看她不顺眼了。”柳纤容也点头。

    之前她和梅婕妤一起入宫，后来每次梅婕妤都是一副高高在上的模样，柳纤容便慢慢与她疏远,心中也不愿再结交。

    如此女子，什么时候后暗地里捅你一刀都不知道,太危险。

    凌乐也笑得开怀,转头看向顾清颜。

    “没办法，我只是觉得她好笑,真不知道到底有没有长脑子。不过之前我还不知道顾贵嫔为什么这么笃定自己不会输，成竹在胸的模样，后来你们开始，我才知道。”

    顾清颜有些不好意思，“你知道了？”

    “不只是我，相信柳纤容也是知道的。”凌乐看向柳纤容。

    柳纤容微微点头，她的确是知道为什么顾清颜会相信自己会赢。

    这事说起来简单也算是简单，困难也算困难。

    事实上，顾清颜也没觉得自己能瞒住所有的人，总归是有人可能会发现的，但只要发现的人不是梅婕妤就行，其他的都好说。

    结果发现的，还真不是梅婕妤，而是凌乐和柳纤容二人。

    “其实顾姐姐的运气还真是不如梅婕妤，但是你身边有个能人，便能算得上你的运气。每一次她的骰子要丢到六或者五，都会被人用内力打过去，变成二或者三，又或者是一。而顾姐姐每一次都能投到五和六，其实啊，也得力于这位能人。”柳纤容笑道。

    不错，顾清颜之所以能够赢了梅婕妤，就是因为她作弊了。

    有知夏在她身后站着，只要骰子的数字小，知夏就会悄悄改变。

    而到了梅婕妤那里，她要是数字大，也会被改变。

    “的确，只是我很好奇，顾贵嫔就不怕被其他人发现吗？”

    (本章完)

