    暗夜，差一点被一刀削了半边脸，邓治武什么睡意都没有了，一脚向着黑衣人踢了过去，“黄叔，小心！”

    黄叔和邓治武都是高手，二对一瞬间占据了上风，此刻两人也知道这出手狠辣的黑衣人绝不是梁上君子。

    片刻后，夺走黑衣人手中的长剑把人抹了脖子，邓治武蹲下身检查着地上死不瞑目的尸体，“黄叔，没有任何身份印记，应该是死士……”

    邓治武和黄叔对望一眼，两人迅速往侧门处飞掠而去，虽然不知这黑衣人是什么来头，可他见人就杀，绝不是什么良善之辈。

    更何况邓治武已经杀了一个，巷子外若是他的同伙，必定会寻仇。

    气息还没有平复下来，突然，两道身影掠过围墙落下，湛非鱼瞬间攥紧手中染血的匕首，猛地往后退了两步，却不小心被尸体绊倒了，扑通一声跌坐在血泊里。

    夜风吹散了堆积的云翳，惨淡的月光下，三人都有瞬间的错愕，湛非鱼是摔懵了，邓治武和黄叔没想到会看到一个小姑娘。

    小姑娘仰着头，肤色雪白，乌黑的双眼圆溜溜的，素色的衣裳染着鲜血，关键是地上的一人一狗的尸体，这画面着实有点瘆人。

    “小妹妹，你别怕，我们不是坏人。”邓治武黝黑的脸上努力的扯出一抹笑来，声音都放轻了，“你是哪家姑娘？坏人已经死了，大哥哥我送你回家。”

    没有开口，湛非鱼打量着面前两人。

    相由心生！两人身上都有一股子铁血肃杀之气，再加上他们只穿着单衣，应该是住在客栈里，听到声响才出来的，难道是阿生之前说的将军府的人？

    相对于邓治武看向湛非鱼的同情和关切，黄叔看了一眼地上的黑衣人。

    脖子处一道血口子，却是被一刀毙命，再加上湛非鱼手中染血的匕首，黄叔基本可以判断是这黑衣人是死在这小姑娘手里。

    至于那猎犬的尸体，黄叔也认出了，这是细犬，擅长追踪，凶猛暴烈，比起被抹了脖子的黑衣人，细犬却是被开肠破肚，内脏肠子流了一地。

    黄叔视线落在湛非鱼的右手上，手背血糊糊的一片，应该是被细犬咬伤了，还有她的左小臂，只是用衣裳下摆包扎了两下，此时已经被鲜血染红了。

    眼看邓治武要把湛非鱼拉起来，黄叔一手摁在邓治武的肩膀上，微微用力制止了他的动作，这小姑娘凭着一己之力杀了一条细犬，关键还开肠破肚了，让人不得不防。

    “黄叔？”邓治武不解，这小姑娘虽然手里攥着匕首，但听她的气息就知道不是个练家子。

    至于她怎么杀了这黑衣人，邓治武估计是对方轻敌了，所以阴沟里翻船了。

    “他们要杀我。”湛非鱼终于开口了，三两下从地上站起身来，看了一眼自己血糊糊的裙子，再加上地上的尸体，湛非鱼一个没忍住跑到墙角哇哇的吐了起来。

    一刻钟之后，客房。

    黄叔和两个侍卫去处理尸体了。

    邓治武看着洗了澡，换上一身干净衣裳的湛非鱼，昏黄的烛光下，小姑娘双手捧着杯子慢吞吞的喝着热水，湿漉漉的头发披散身后，衬的一张脸也就巴掌大。

    “二公子，这姑娘真的？”一旁侍卫撞了一下邓治武的肩膀，这怎么看都像是大家族娇养的千金小姐，能杀人，而且还是黄叔和二公子联手才干掉的黑衣人，难道这就是人不可貌相？

    想到不久前差一点被五脏六腑都吐出来的湛非鱼，邓治武自动忽略了那被开肠破肚的细犬，“偷袭。”

    在邓治武看来是那黑衣人抓住了湛非鱼，然后把人给抱起来了，可谁曾想小姑娘随身带着匕首，这不就被一刀抹了脖子。

    “练家子？”侍卫好奇的盯着湛非鱼，听呼吸就是个普通人，而且这姑娘的右手，那绝对是被狗给咬伤的，也就涂了一点止血药。

    看着窃窃私语的两人，湛非鱼放下杯子，“我学过外家功夫，用来强身健体的。”

    走到门口的黄叔脚步顿了一下，难怪能偷袭成功，那黑衣人死的不冤。

    可想到府衙那边的动静，黄叔眉头皱了一下，这小姑娘不可能是从淮安府大牢里跑出来的，她那身衣裳，还有掉在巷子里的翡翠簪子，可都不是凡品。

    湛非鱼看着推门进来的黄叔，立刻站起身来，郑重的对两人道谢：“刚刚多谢两位，救命之恩没齿难忘，我家人应该在外面找我，我就先告辞了。”

    湛非鱼这会只穿着单衣，染血的罩衣不能穿了，好在秋天的夜晚有些凉但不还不到冷，湛非鱼打算出去外先隐匿身影，等到天亮后直接去府衙找楚知府，再等何生何暖找过来。

    “你要走？不行！”邓治武第一个反对，看着跟面团子捏的一般的小姑娘，哪敢放她出去，“你是谁家姑娘，我派人去通知你家里人来接你。”

    黄叔看了一眼急吼吼的邓治武，二公子难道没看出这小姑娘防备着他们，连身份都没有说，“姑娘你不用担心，我们来自将军府。”

    来淮安府之前黄叔他们都隐匿了身份，可此前去拜访了楚知府，所以此刻说出来也无妨。

    “我知道，邓将军的次子。”湛非鱼点点头，被带进兴隆客栈的时候她就猜到了他们的身份。

    呃……

    这一下轮到邓治武诧异了，连黄叔目光也锐利了几分，这小姑娘到底是谁？

    可还不等邓治武他们开口，突然，院子里有脚步声响起，这让黄叔几人立刻戒备起来，“小心！”

    一道道火箭飞射而来，瞬间穿破了窗户，落到屋内后，除了火光之外，还有呛人的浓烟，就在众人躲避箭矢的时间里，屋内已经布满了浓烟。

    “冲出去！”黄叔沉声命令，即便院子里有敌人，可着火的屋内更危险，更何况这浓烟里还夹带着迷烟，再不出去就要手脚发软了。

    几乎在火箭射进来的同时，邓治武第一个就冲到了湛非鱼身边。

    此刻黄叔一声令下后，两个侍卫立刻破窗而出，黄叔紧随其后，邓治武左手抱着湛非鱼，右手握紧大刀随后也冲了出去。

    客栈墙头屋顶上至少有五个弓箭手，看到邓治武等人破窗而出后，五人立刻丢掉了弓箭杀入院中。

    院子里至少有十人，而随着一支信号散飞上夜空，不用想也知道片刻后会有更多的敌人杀来。

    湛非鱼退到角落里，右手握紧匕首，对着邓治武开口：“我能保护自己！你小心！”

    “你躲好！”邓治武并不后悔救人，话音落下的同时，立刻冲入到战斗里。

    借着夜色的遮掩，湛非鱼顺着墙角往左边慢慢挪动着，当拐到右侧确定四周五人后，湛非鱼迅速隐匿了身影。

    “不好，有敌人来……”邓治武隔开黑衣人刺过来的一剑，刚一开口，就错愕的愣住了，加入的一男一女环视一圈后，却向着黑衣人杀了过去。

    “小心！”黄叔毫不客气的一脚踹在邓治武的腰侧，随即和偷袭他的黑衣人激烈的缠斗在一起。

    战斗里最忌分神！邓治武狠狠抹了一把脸，不管了，这些蒙着脸的黑衣人才是敌人，杀了再说！

    客栈里的人早就听到了动静，可谁也不敢出来看一眼。

    一刻钟之后，又一群黑人冲杀过来，攻击之凶猛，这分明都是死士的手法。

    邓治武杀红了眼，而身上也挨了两刀，这让一直以为自己武功了得的邓治武终于明白了什么叫做人外有人，天外有天！

    “黄叔，这是杀不完吗？”气息有些粗重，邓治武从牙缝里挤出一句话来，虽然己方这边也有援兵过来了，可敌人却是源源不断，杀了一批又冲出来一批。

    这让邓治武都怀疑之前那小姑娘是黄子龙孙，否则怎么有这么大的阵势。

    这些黑衣人不同于之前自己杀的那一个，这都是高手中的高手，将军府的侍卫都挂彩了，好在不是致命伤。

    黑暗里，何生和何暖杀人杀到手软，湛非鱼从大牢消失后，何生他们就慌了，好在很快追上了黑衣人的身影，而此刻，敌人越多，何生等人神色越是轻松，这说明小姐还是安全的。

    “黄叔，他们？”邓治武和黄叔背靠背对敌，七八个侍卫也在他们身边，可以说此刻他们是在战斗的外围，真正处于战斗圈的却是黑衣人，和后加入的那一男一女，以及跟他们来的五人。

    黄叔看了一眼，“这会你们知道何为以一敌百的高手了？”

    何生他们只有七人，可地上黑衣人的尸体已经超过二十，而活着的至少还有三十人，可何生他们却是愈战愈勇，关键是何生等人脸上都带着轻松和喜悦，似乎杀人是一件高兴的事。

    “呦，这么大的阵势，哈哈，也太看得起胖丫头了！”一道戏谑的笑声在刀剑声里显得格外突兀。

    不单单是邓治武等人，就连混战的一群人都向着说话的人看了一眼。

    “从淮安府大牢杀到客栈还没解决，看来你们都该回炉重造了！”重光咧嘴笑着，黑夜里，一口白牙格外的明显，可同样明显的是他的杀人动作。

    手起刀落，距离重光最近的黑衣人都没反应过来，胸口已经被长剑刺穿，身体砰一声倒了下去。

    呃……

    邓治武震惊的看着收割人命的重光，如果说何生他们都是以一敌百的高手，那此刻的重光就是收割人命的阎王爷，黑衣人身手极强，可一个个都倒在重光的剑下。

    殷无衍看了看四周，无视着地上的一具一具的尸体向着角落走了过去。

    “小心……”眼瞅着地上的一具“尸体”突然举起右手臂，邓治武立刻喊出声来。

    却是一支弩箭向着殷无衍的后背射了过来，而假死的黑衣人也一跃而去，之后便是雷霆万钧的一击。

    脚步未停，殷无衍握在手中的长剑咻的往背后挑了一下。

    哐当一声响，弩箭被击飞了出去，而偷袭的黑衣人捂住脖子，还没接近殷无衍便倒了下来。

    “好快！”邓治武怔怔的开口，他震惊的是殷无衍出剑的速度，几乎是银光一闪，长剑已经出鞘，快到极致，不单单击飞了弩箭，而同时划破了黑衣人的脖子。

    黄叔等人同样如此，若是碰到这样的高手，他们只怕都没出手就已经成为尸体了。

    殷无衍收起剑，清冷的声音响起，“小鱼，出来。”

    大哥哥的声音？躲在水缸后的湛非鱼怔了一下，她很清楚那些黑衣人都是来找自己的，自己不出现，邓治武他们反而更安全。

    当第二次听到殷无衍的声音后，湛非鱼蹭一下站起身来，显现了身影后，迈开小短腿咚咚的往前面跑了过去，“大哥哥！”

    一把抱住扑过来的小姑娘，殷无衍只感觉全身的血液又开始流动了，长臂下意识的用力了几分。

    “大哥哥，我没事。”湛非鱼咧嘴笑着，双手却死死的抱住了殷无衍的脖子，甚至不在意手臂的伤口又裂开流血了。

    等杀掉了最后一个黑衣人，重光懒洋洋的打了个哈欠，胖丫头还挺会躲的。

    何生七人此刻齐刷刷的单膝跪地，一个个低着头，神色里满是凝重和自责，是他们保护不力才会让小姐涉险。

    邓治武看了看跪地请罪的何生等人，又扭头看向抱着湛非鱼的殷无衍，这小姑娘眼睛不好吧，这男人一看和黄叔都差不多的年纪了，小姑娘怎么能喊他哥呢？

    “受伤了？”殷无衍眉头一皱，把怀里的湛非鱼放了下来，拉起她的手一看，右手的伤口虽然涂了药，但明显能看出是撕咬的伤。

    湛非鱼反握住殷无衍的手讨好的晃了晃，随即又气鼓鼓着脸颊告状，“大哥哥，你不知道他们多可恨，他们竟然放狗追我！这都是被狗咬出来的。”

    殷无衍知道湛非鱼可以隐身，即便遇到那些黑衣死士都可能逃走，但遇到靠气味追踪的猎犬，即便隐身了也无用。

    所以湛非鱼才憋屈，她这一次是阴沟里翻船了，谁能想到对方杀人还带着狗！

