    所有人都惊呆了，却不包括穆莲儿和上官清，这俩人听到王梦雪竟然是王道的未婚妻，皆是心头一酸。

    尤其是穆莲儿，大眼睛里泛起了泪花。

    好在，王道在这个时候，直接一摆手，道“你们少来！什么义母，未婚妻的，我可从来没承认过。”

    听到王道这么说，穆莲儿和上官清皆是松了口气，脸色也变得好了起来。

    “怎么？想不承认？这可是你爹答应的。”苏曼笑道

    王道大翻白眼，道“得了吧，那还不是你威胁我家老头的？要是不答应你，你这个小魔，不对，老魔，也不对，反正就你这个不老不小的魔女不把我们寻道宗闹翻了天才怪呢。”

    别看苏曼现在一副女王范，那是因为身为高阶圣域级宗门的大长老，要摆架子。

    她什么底细，王道可太清楚了，那就是妥妥的一个长不大的小魔女，跟她的身份，气质，样貌，严重不符！

    “还有梦雪姐，这未婚妻你可别瞎说，我知道你是为了报答我家老头和苏姨的恩情，但我家老头早就说过了，你用不着被我这个傻子拖累。”

    “再说了，你现在可是三境第一美人，还是通神宗圣女，追你的人无数，你这要说是我的未婚妻，你那些追求者，不把我寻道宗拆了才怪呢。”

    “所以啊，两位，我这庙小，经不起你们两位大神折腾，所以麻烦你们哪来的回哪去，以后也别再来了，咱就此别过，再也不见，莲儿，送客。”

    说完，转身就要往寻道大殿跑。

    是的，跑！

    别看王道说的那么硬气，实际上心里虚着呢。

    倒不是真的怕她们，而是前身记忆中的心理阴影，让王道有一种来自灵魂的惧怕！

    起初听到苏曼和王梦雪的名字，他就感觉到一股无端的惧怕油然而生，无数的记忆也从脑中回荡，那是痛苦，恐惧，颤抖的回忆！

    这种回忆已经是第二次了，所以王道真心有点怕这俩人。

    虽然前身的记忆不全，但这个记忆却深入骨髓，可想而知是多么惨痛的童年阴影。

    王道还记得记忆中，苏曼这个魔女，也不知道从哪得来的偏方，说什么疼痛的刺激，可以令心智不全的孩子开智。

    结果第一次见面，就给他抓住，一顿暴打，见没什么用，又用了各种方式来折磨王道。

    都可以称之为十方大陆的满清十大酷刑了！

    最后见仍旧没什么用，苏曼竟然丧心病狂的要冲他的小兄弟下手。

    要不是便宜老爹发觉到不对，及时赶来，没准王道现在就废了！

    至于这王梦雪，别看她性格和气质相符，的确是个知心大姐姐，可当初帮着王道训练，那也是个冷面教官，对她的阴影也是不小。

    所以王道在听到二人名字之后，不受控制的恐惧起来，好在现在的王道跟以前的王道不是一个人，在见到二人之后，强行压住了心中的恐惧。

    不过充其量也就是能硬气两句，但实际上还是有点怕的，毕竟记忆是继承的，想到当年前身凄惨的样子，王道就有点哆嗦。

    最关键的是，王道对这俩人还没办法，别看俩人欺负的他那么惨，但从记忆中来看，王道感受到了二人对他的关心。

    每一次受伤都会为他仔细的上药，每一次难过，都会陪着他谈心，每一次受欺负，都会发疯了一样去报复。

    所以王道对她们的感觉很复杂，就好像是令人无奈的家人一样，温暖，却又想躲着走。

    “你给我回来！”就在王道打算溜的时候，苏曼一声暴喝，直接让他立正。

    只见苏曼气愤的走了过来，一把揪住了王道的耳朵，骂道“行啊你个臭小子，现在开智了，翅膀硬了是不是？还敢这么跟我说话了？”

    “疼疼疼！”王道吃痛的叫了起来，龇牙咧嘴的叫道“我跟你说啊苏姨，我现在可是一宗之主，你给点面子！我这可是高阶圣域级的杀阵，你别逼我开阵啊！”

    苏曼被气乐了，叫嚣道“哎哟！行啊！你开啊！我看看你能把我怎么着！”

    王道嘴角一抽，连忙看向王梦雪，求救道“梦雪姐，快说句话啊！”

    王梦雪眼中闪过一丝狡黠，问道“那你承不承认，我是你未婚妻？”

    王道哭笑不得的说道“梦雪姐，你别玩了好不好？这么多人看着呢。”

    王梦雪轻轻一笑，柔声道“娘，小道说得对，这还有外人在呢。”

    苏曼天不怕地不怕，就对女儿言听计从，轻轻一哼，松开了王道。

    王道一边抽着冷气揉着耳朵，一边苦笑着问道“行了行了，不跟你们逗了，说正事吧，你们到底干嘛来了？不会真的来主持排名大典吧？”

    身为高阶圣域级宗门的大长老，可以说三境都是至高无上的存在，怎么可能会来主持一个北境的排名大典呢？王道打死都不信。

    苏曼看了一眼，还在一脸懵的众人，淡淡的问道“这些人都可信吗？”

    “哦，都自己家人，柳掌柜和慕容城主都发了精血誓言，精血在我这呢，都没问题。”王道回答道

    苏曼和王梦雪一愣，眼神顿时变的欣慰起来，苏曼点头笑道“不错，有点枭雄的意思，比你爹强。”

    王道翻了个白眼，道“得了吧，说正事。”

    “行。”苏曼点了点头，道“两件事，第一件事，通知你一声，准备点人手，我跟梦雪一会去屠了那五宗，他们的地盘和资源，你都接过来，扩大寻道宗。我已经联系好了几个低阶宗门，还有一批‘神道’一脉的弟子，你也都接过来，准备直接晋升中阶宗门。”

    “啊？”

    王道傻眼了，其他人也傻眼了。

    谁也没想到，苏曼竟然蹦出这么一句石破天惊的话来！

    不过转念一想，其他人反而觉得没什么了，以苏曼和王梦雪的身份地位，以及她们的境界实力，灭五个低阶宗门，好像还真不是什么大事。

    王道回过神来，微微皱了皱眉，道“算了吧苏姨，这是我自己的事，我自己干就行了。”

    苏曼顿时怒了，又是愧疚，又是痛心的叫道“什么叫你自己的事！这是我的事！如果不是我！王血锋他会死吗？！寻道宗会落魄吗！如果非要说的话，你寻道宗最大的仇人是我，我能不管吗？！”

    一句话，再一次让除了王道之外的所有人惊呆了！

    尤其是穆莲儿，上官清和五徒。

    他们联想到了五日之前，五宗前来和解时，王道所说的“那个人”，当时他们都认为，寻道宗的仇人，除了五宗之外，还有幕后黑手。

    尤其是上官清，几乎已经认定了“那个人”就是幕后黑手。

    可是听这个意思，所有人都惊悚的发现，“那个人”难道是苏曼？！

    苏曼，竟然是寻道宗落寞的幕后黑手？！

