
“嘎巴嘎巴……”

死寂的房间里，卖力的咀嚼声听上去让人不寒而栗。

赵客歇躺沙发上，一只手把玩着佛珠，另一只手上则拿着一颗崭新的生命球。

别看那个胖子一米八的个头，但噬魂抽出的生命球，反而比之前的小了一大圈，看起来也是个短命鬼。

生命球这东西，效果和快速恢复药剂差不多，不过别以为这就是好事。

毕竟抽取一次，就要消耗1点邮分，如果不是必要，赵客备上两个就足够了，多了没必要。

屠夫之盒不时发出脆骨的嚼牙声，吃的到是开心。

毕竟那么大一坨肉，如果不是自己使用鬼惑，让他自己钻进去的话，想要把那么大的体格扔进屠夫之盒，赵客可不觉得自己能够抗的动。

不过赵客这次的预料显然有些为时过早了。

前后还不到五分钟的时间，少说也有二百斤左右的尸体，转眼就被屠夫之盒吃的一干二净。

“饿！”

屠夫之盒把那么大的一坨肉吃干净后，居然还舔着脸对赵客喊饿。

见状，赵客一脚踹在这家伙身脑门上。

骂道：“你别叫什么屠夫之盒，我看你应该改名叫饕餮、叫饭桶。”

三具尸体加在一起，少说也有四百斤，比一头大肥猪还重。

做一道全猪宴足够十个壮汉吃上一天，这货几分钟吃完了，还敢说饿。

被赵客踹上一脚后，赵客发现，屠夫之盒上的两只眼睛，居然露出人性的神情，也不喊饿了，只是可怜巴巴的盯着赵客。

这玩应难道还有思维么？

见状，赵客没继续踢下去，而是道：“给我拟化一具身体出来。”

赵客说着将手放在屠夫之盒上，闭上眼睛，脑海中开始勾画出自己的摸样。

每一个细节，五官，眉毛，甚至连甚神态，都被赵客清晰的刻画出来。

“嗡！”

这时屠夫之盒缓缓张开，往外吐出一具全身赤果的身躯出来。

赵客仔细一瞧，只见眼前这具身体，看上去和自己几乎一模一样，只是有一些细微的察觉，略有不同，但如果不是很熟悉赵客的人，不仔细看，根本不会发现这些细节。

赵客伸出手，在眼前这具身体上仔细摸索起来，手指触碰到身体那些敏感部位，能够摸到皮肉下的骨骼，几乎和常人无异。

“分裂！”

心念一动，赵客精神不禁轻微晃荡了一下，只见一团黑影出现在自己手掌心。

“雷姆！”

赵客尝试着唤了声雷姆，发现脑海中并没有雷姆的回应后，脸上顿时露出欣喜的神色。

“真的分离出来了！”

虽然雷姆和那另外七个家伙不大相同，也很乖巧听话，还能够临时提升自己的听觉。

从刚才表现来看，雷姆在提升自己听觉的这一项上，确实比从前好了不知道多少。

哪怕维持的时间比较短，但随着时间推移，相信这些都不是问题。

可是即便这样，赵客也依旧不想让雷姆留在自己脑海里。

原因很简单，他不清楚这个雷姆究竟是什么来历？

那七个混蛋人格，除了懒惰和暴怒外，一个比一个的狡诈。

他们费尽周折，不惜让自身彻底消失，搞出来了一个雷姆这样的怪胎，说他们是好心？鬼才相信。

赵客尝试着将手掌心那团黑雾注入眼前这具赤果的身体里，然而便在这时，只听耳边传来一阵提示声。

“特殊邮票《分裂》的分魂能力无法对完全没有生气的尸体使用。”

“生气？”

赵客愣了一下，瞬间有些失望了，原来想要将分裂出来的魂魄转移出去，尸体必须是最新鲜的，因为只有这样，身体上还会保留着一点生气，把分裂的魂魄接引进身体内。

但眼下麻烦的是，屠夫之盒新创造出来的尸体，倒是够新鲜，可关键是没了生气，无法注入魂魄。

“生气……”

赵客坐在沙发上，看着手上那团阴影，心道：“看来，这个法子行不通啊，生气这玩应我去哪里整。”

赵客整一阵发愁的时候，余光一扫正看到被自己随手放在桌上的那颗生命球，不由眼睛一亮，福至心灵，心道：“有了！”

生气他搞不来，但生命球里面可是蕴藏着丰厚的生命力应该够了吧。

想到这，赵客迅速将生命球拿在手上，既然是从哪个胖子身上抽来的，此时就当做是物归原主吧。

赵客将生命球塞进眼前这具尸体的嘴里，随即赵客左眼黄金瞳中，果然能看到眼前尸体似乎真的有了那么点变化。

一缕气息正在从尸体里逸散出来，估计是因为尸体，食用了生命球后，并不能够完全吸收，所以这些生命气息正在往外扩散。

见状，赵客不敢迟疑，迅速将手上那团阴影，对准尸体推了进去。

这一次分裂出的灵魂很自然，就被送入尸体中。

赵客等待了一会，只见眼前这具尸体的眼皮突然动了几下，死气沉沉的眼皮缓缓睁开，目光看向赵客后，脸上顿时露出欣喜的神情，想要爬起来，不过身子刚一动，就重重摔在地上。

显然雷姆还没有真正能够适应得了这具新的身体，只见雷姆几次挣扎着从地上爬起来，想要冲道赵客怀里。

这是她第一次真正意义上的拥有了属于自己的身体。

赵客耐着性子，开始慢慢搀扶着她站起来，同时给她找了一件衣服穿上，还好眼前这具尸体，是按照自己的模子来的。

要是给塑造成小萝莉什么，自己一时还真找不来合适的衣服。

赵客把屠夫之盒收起，带着雷姆出去走走看，同时检查下这具身体的情况。

两者一起走下楼，让宾馆的收银不禁愣了半天，没回过神，怎么昨天是一个人进去，今天出来的时候，就变成两个了，还是双胞胎？？

出了宾馆，雷姆也开始逐渐适应起来，不过自己的外貌，但行为举止和小女孩一般，扭扭捏捏的摸样，让赵客看得都感觉变扭。

但除此之外，眼前雷姆基本上和活人没有任何区别，相信这个时候，怕是雷科来了，赵客觉得，即便是他这位大侦探，一时也未必能区分出，两人那个是真的。

就是能力方面稍微差了点，雷姆控制起来还显得非常生硬，真要是格斗的话，怕是一对一，还未必打的过一个成年壮汉。

不过对赵客来说，这已经足够了，能力不足，可以后天训练，再不济拿一杆猎枪在背后放冷枪还是可以的。

在外面走了一大圈，赵客找了个没人的地方，将雷姆的灵魂收回来，同时唤出屠夫之盒，把尸体重新扔给这货吃掉，来废物回收。

总的来说，效果不错，而且开支方面也让赵客非常满意。

屠夫之盒的拟化，和邮票分裂的分魂术，两者并不消耗邮分，唯一消耗的，就是需要一颗生命球。

算起来，总成本不过只有1点邮分的程度，相比邮票虚拟镜来说，简直是划算的不能再划算了。

如果不是虚拟镜这张邮票，本身价值就不高，属于在邮册都能兑换到的动邮票，卖出去也没有多大油水，赵客早就把这张邮票让邮册回收掉。

赵客暂时将这张邮票划入随时淘汰的范围内，等以后观察下，如果实在没什么用途就扔给邮册回收，来换取邮分。

赵客也没会宾馆，眼下正是十一，凯里虽然只是一个小市，但也能感觉到，十一黄金周到来后，带来的繁荣。

吃了些路边的小吃，例如酸汤牛肉，黔东南这边的人，似乎对酸味非常情有独钟，这种酸汤牛肉，和普通的酸汤肥牛做法完全不同。

是用一种名为酸红汤的汤汁来熬煮出来的，做出来后，汤汁鲜红发亮，仅颜色来说，就令人口舌生津，而里面那种酸味，也有着一种独特的味道。

配上炸好的厥粑，金黄油亮，外焦里嫩的口感，倒是别有一番滋味。

可惜，纵然凯里四面环山，人口密集，但却也不是四象之地，不然赵客倒是想在这里多住上一些时候。

“镇远，有没有上车的，去镇远哦！”

这时后面不远有一辆小巴车开过来，看车的上左一块又一块的补漆，就知道这辆车已经是有了好些年头。

车速开的很慢，一个看上去30出头的妇女，半边身子从车门里探出来，手上拿着喇叭，向路边的行人喊话道。

“镇远！”

赵客左右一想，反正自己也没什么事情做，不如到镇远去看看，据说那里是沿河而建，也是自己的要探查的地方之一。

至于旅店，不回去也一样，自己的东西都在邮册里，没什么忘带的。

想到这，赵客挥挥手，便见车子在赵客面前停下。

“多久能到镇远。”

赵客说着，目光往车里一扫，车虽然外表陈旧了些，但里面座椅显然都是经过精心打扫过，倒也是算干净。

“还差几个位置，半个小时后出发，咱们开车到那，两个多小时吧。”

其实熟悉路况的人，都会知道，从凯里到镇远其实要不了那么久。

但马上十一黄金周，现在路上都在大检查，他们这种车只能绕道，走一些偏远的小路，所以时间是就慢了一些。

赵客不知道这些，况且现在车站里人挤人，赵客看得就觉得烦躁，见状，干脆直接上了这辆车。

在车上等了一阵后，那位中年妇女紧紧之招来了两个大学生，一男一女，看上去似乎是一对小情侣。

见实在有些招不来人了，妇女挥挥手，示意准备要除非，便在这个时候，一只手突然抓在车门上:“等下，带我一个！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780174"  chaptername="第一百一十九章：前往镇远">加入书签</a>
</div>
