    “八嘎！”鸣海大怒，道：“刚来？我怎么没看到！”

    毛毛121号委屈道：“我，我真是刚来的，我哥哥让我来陪你们聊聊天的。”

    “聊天？哥哥？”佐藤老参双眼微微眯着，看着毛毛121号道：“你哥哥莫非是那个叫做王斌的年轻人？”

    “对的对的！”毛毛121号用力地点着头道：“哥哥说，我要是来了，你们肯定会认识我的，果然，哥哥真厉害。”

    “舰长，怎么处置这个机器人？”鸣海看向佐藤老参，询问道。

    佐藤老参摆了摆手道：“不急，区区一个机器人而已。”

    “你哥哥在哪里？”佐藤老参看向毛毛121号道。

    “哥哥？他在那里！”毛毛121号指着史密斯的远洋驱逐舰旁边的舰队道：“哥哥带着小布莱泽哥哥去见一个老朋友了，然后让我陪你们聊天。”

    佐藤老参神色一急，小布莱泽？那不是布莱泽财团家族的直系子弟吗？美国冲绳基地的两艘远洋驱逐舰里，除了那个大卫史密斯，另外一名不就是卡卡西里布莱泽吗？

    不好！

    佐藤老参向一名通讯兵大吼了一声，接过对方递过来的通讯器，朝着对面喊道：“莫西莫西，我是日本宙斯盾驱逐舰的舰长佐藤老参，我想和你们布莱泽舰长通话！”

    “您稍等！”一个温和的女声回答道。

    过了一会儿，正当佐藤老参焦躁不安的时候，对方的电话终于接通了，里面传来卡卡西里有些不善的声音道：“找老子什么事？”

    佐藤老参心里咯噔一声，这三天，为了稳住这两个舰长，大日本帝国可是许给他们不少好处。平日里，他们虽然也自傲得可以，可是对自己态度却是很好的。可现在态度却如此恶劣！明显是有事情发生！

    这该死的华夏人！

    佐藤老参大骂了一声，陪笑道：“布莱泽舰长，不知道您现在可是遇到了麻烦？有什么需要帮助的，我大日本帝国绝对会倾力帮助，毕竟，你们可是我们的朋友不是？”

    “去你妈的婊子生的，只要你们不来烦老子，就是最大的帮助！”卡卡西里气愤地挂断电话，先前狰狞的脸上马上露出一副和善的微笑，看向坐在船长休息室里，两个大大咧咧地翘着二郎腿的青年道：“小少爷，这，这”

    “这是我师傅，也是我们现在布莱泽财团的联盟财团的首席执行官，我现在的老板，王斌先生。”小布莱泽嘴角微微上扬，捏了一块茶点扔在嘴里，戏谑地看着卡卡西里道：“你和我同辈，跟着我叫师傅就行，貌似华夏里的规矩是这个样子的吧？”

    小布莱泽看向王斌询问道。

    王斌笑着点了点头道：“差不多吧。”

    “师傅好！”卡卡西里笑容可掬道：“不知道小少爷和师傅突然找我有什么事？”

    卡卡西里的一颗心都提到了嗓子眼，刚才，自己正在巡逻舰队，却突然看见天边一个黑点飞了过来，眨眼就到了眼前！

    对方竟然长着一对翅膀！一对白紫色的，有雷电织成的翅膀！

    他的速度之快，连雷达都没有捕捉到。

    卡卡西里暗暗叫苦，家族财团里就有一条明文规定，凡是家族的成员，不得随意闯华夏！

    以前，卡卡西里一直不明白其中的原因，总觉着自己身后站着的可是堂堂第一超级大国美国，怎么会怕一个区区的华夏？

    然而，直到今天，他才意识到其中的恐怖！

    看着自己平日里嚣张无比的士兵，一个个在那翅膀的微微抖动下变得战战兢兢，卡卡西里一度以为今天是自己的末日，甚至已经准备好了黑匣子，委托自己的子女在明年的忌日上给自己多送些花。

    却没想到，和这个神明一起来的，还有小少爷！

    看到小少爷和对方友好的关系，卡卡西里长长地松了一口气，自己的小命，只要今天不出错，有小少爷在，就没问题了。

    小布莱泽此刻盯着王斌的脸，脸上涌出无比狂热的神情。

    一年前，自己的父亲竟然还要自己拜那个女人为师。

    现在看来，分明是父亲老了，自己才有眼光才是！

    不说别的，家族财团自从和天下财团签订联盟以来，获得的二次看护机器人，还没量产，就已经获得了不下于10亿美元的订单！

    这还是限定了数目的原因，否则，还不知道订单的数目有多恐怖！

    这就是师傅的能力！

    最重要的是，师傅的修为，更加让人捉摸不透了！

    那个女人再厉害，还不是整天跟在师傅身后像个乖巧的妻子？

    而师傅呢？不单掌握着世界上最厉害的科学技术，竟然还掌握着世界上最玄妙的玄学，飞天入地已经是小事！

    一大早师傅找自己的时候，自己还以为要坐飞机来呢！

    却没想到，师傅竟然带着自己飞了！而且，这速度，简直像闪电一样，太惊人了！

    虽然师傅很恐怖，但是，只要抱紧这条大腿，自己的前途也就无比辽阔了。

    一想到自己以后也能像师傅一样飞行，小布莱泽心里就止不住激动起来。

    而相比以前，想起自己前段时间凝聚起的小型闪电，小布莱泽仍然止不住心里狂跳。

    王斌看着小布莱泽直盯着自己的目光，心里隐隐有些发毛，自己可是男人，不是女人，他那样看自己，真不舒服！然而，今天好歹要借助他的势，要是这两个美国舰长正的不听话，难道还真的灭了他们不成？一下子惹下美国和日本两个超级大国，这对于华夏的稳定不好，万一真的引起战争，自己岂不是成了罪人？

    自己让美国依然保持中立，灭掉日本的这只舰队，然后打完太古铜门一战，再想办法去整治日本和美国的关系。

    “其实也没什么大事，我就是想告诉你，你跟另一艘的舰队舰长商量下，待会看完戏之后，为我们华夏做一个见证就好。”王斌看着卡卡西里道：“不瞒你说，那59名日本人，其中有47名日本忍者，还有另外12名非法之徒，其中47名日本忍者是我和你小少爷干掉的。”

