
　　“战！白胡子海贼团，没有孬种。”

　　“最多就是死，死又何妨？”

　　“老子可以战死，但绝对不会投降。”

　　七百多人，纷纷响应艾斯的号召。

　　怕死就不会当海贼，全都是些不要命的家伙。

　　“开炮。”

　　鼯鼠拔刀一指，下达开炮命令。

　　“嘭,嘭，嘭……”

　　早就准备好的数百门大炮齐发，炮弹横空。

　　“不死蓟。”

　　马尔科一跃而起，大量的火焰从身体冲出。

　　立刻，就在众人的上方，布下了一层圆形的青炎护盾。

　　“轰，轰,轰隆……”

　　炮弹轰炸在青炎护盾，只是溅起一片片火花。

　　数百发炮弹，也没能打破青炎护盾的防御。

　　马尔科的不死蓟，可是能够防御凯多热息的大招。

　　“冲，近战，不要给他们开炮的机会。”

　　而乔兹则是带着所有人冲锋，士气如虹。

　　七百多人冲向上万人，他们都冲锋出了占据上风的气势。

　　“噗。”

　　鬼蜘蛛吐掉嘴里的香烟，头发倒竖而起。

　　“给我冲，歼灭他们所有人。”

　　“生命归还·八刀流。”

　　双手与长发抽出八柄佩刀，鬼蜘蛛带头冲锋。

　　屠魔令舰队，可不仅是靠炮火覆盖打击，近战能力同样很强悍。

　　舰队的每一位将士，都是海军精挑细选出来的精英。

　　道伯曼、火烧山、斯托洛贝里三位中将，也从其余方向带头冲锋。

　　“嘭,锵、咚……”

　　双方刚一接触，便是激烈的大战。

　　武器的碰撞,枪火齐鸣、肉体的对冲声，响彻全场。

　　“咈咈咈咈咈。”

　　“你们都退下吧！我一个人去玩玩就行了。”

　　明哥双眼紧盯着菲克,挥手示意属下们撤退。

　　“菲克小鬼,看来你们是无路可逃了，我们的帐该清算了。”

　　明哥从半空横掠而过，双手做枪状瞄准菲克。

　　“咻，咻，咻……”

　　数十发线线子弹，便从明哥指尖发射而出。

　　他愿意配合海军作战，主要还是想找菲克寻仇。

　　这个让他两次丢脸的菲克，必须死在他手里。

　　“咳咳，咳咳，可恶。”

　　胸口被贯穿的基德，竭力想要继续阻拦明哥。

　　可是刚想用力，胸口就爆出大团鲜血，根本无力再战。

　　就连附近的海军，都需要基拉帮忙处理。

　　“当，当，当……”

　　菲克将刀挥舞的密不透风，挡住所有线线子弹。

　　“呀嘞！流樱霸气,不错嘛！”

　　菲克古怪的望着明哥,称赞道。

　　赫然,明哥的线线子弹上,霸气在不断流动。

　　明哥这都四十多岁了，霸气上还能进步，非常难得啊！

　　败给他之后，明哥这是好好努力修炼了呀！

　　能这么快掌握流樱霸气，该不会是凯多老师教的吧？

　　不知道明哥吃了凯多几发雷鸣八卦，别连霸王色缠绕也给学会了。

　　“嗤，可不仅你一個人能够实力增强啊！”

　　明哥飞近菲克，对菲克的话嗤之以鼻。

　　他明哥，什么时候堕落到了，要被一个小鬼夸赞？

　　菲克扭头看向身边的艾斯，稍感抱歉道：

　　“艾斯，看来不能与你并肩作战了。”

　　“一笑先生，你暂时先挡住。”

　　“等我解决了明哥，就来帮你。”

　　现在的明哥，他是需要些时间才能解决了。

　　掌握了武装色的内部破坏，明哥这是实力大增，绝对不会弱于马尔科等皇副。

　　紧盯着藤虎的艾斯，却是缓缓摇头。

　　“菲克，你想办法带着大家逃跑，我来断后。”

　　“海军的主要目标是我，菲克我相信，你有能力带领大家逃出去。”

　　艾斯很清楚，海军主要就是针对他而来的。

　　他罗杰之子的身份，已经完全暴露。

　　世界所有人，都不希望他继续活下去。

　　他的存在，对海军而言是耻辱。

　　海军军舰航速比他们船更快，必须有人留下挡住海军。

　　藤虎更是能带着舰队飞行，他不留下谁留下？

　　“艾斯……”

　　望着义无反顾的艾斯，菲克也不知该怎么说了。

　　艾斯，就如同他的大招炎帝一样，像太阳照亮整片大海。

　　之前还说要超越罗杰的艾斯，转眼就做好了牺牲准备。

　　可惜的是，世界只能存在一个太阳。

　　“菲克，大家就交给你了。”

　　艾斯拍拍菲克肩膀，往前走了两步。

　　“炎上纲。”

　　向后一挥手，一大片火焰形成火墙。

　　艾斯一人，独对大将藤虎。

　　“艾斯，快回来，你在做什么傻事啊？”

　　“混蛋，少逞英雄了，谁要你做这种事情啊！”

　　“你把我们当做什么了？艾斯，我们可不会抛下你。”

　　注意到艾斯的举动，白胡子海贼团众人纷纷咆哮怒吼。

　　不少人眼中，已经流下了泪水。

　　更多的，是拼命爆发，甚至不惜与海军同归于尽，完全是不要命的打法。

　　而另一边，凯多眼瞅着绿牛：

　　“烬，你知道该怎么做吧？”

　　“海军，想要抢走老子的猎物，还不够格啊！”

　　凯多咆哮一声，身体逐渐拉长变为蓝色。

　　一条数百米长的神龙，出现在战场。

　　神龙摆尾，便掀起巨大的风暴，将后方的海军全部掀飞。

　　“快退，凯多要发飙了。”

　　海军中将史铁雷斯一摆手，毫不犹豫的带人后退。

　　面对凯多，人数是没有丝毫用处的。

　　海军数次逮捕凯多，他也有观战过，从不是靠人多就行。

　　“杀。”

　　烬拔出佩刀一挥，带头冲杀出去：

　　“白胡子海贼团，是我们的猎物，别让海军太得意了。”

　　凯多的意思，烬明白的很清楚。

　　虽然火拳艾斯不愿投靠，但这又何妨？

　　海军想要抢走他们百兽海贼团的猎物，这是不可能的事情。

　　“坏风。”

　　神龙凯多张嘴一喷，狂风呼啸而出。

　　一道道风刃，涌向绿牛与藤虎两人。

　　无穷风刃尽情肆虐，堪比天灾。

　　即使是菲克，也无法如此简单的汇聚出这么多风刃。

　　每一道风刃的威力，都不比白胡子二世全力挥出的风刃差多少。M.23sk.com

　　“啪。”

　　绿牛打了个响指，身前藤蔓急速生长，转眼参天。

　　威力无穷的风刃切割而过，都无法将藤蔓切断，只是开出道道豁口。

　　“真是恐怖呢！难怪世人皆称你为最强生物。”

　　“这次回去，可得多要点奖金才行。”

　　刚语气凝重的赞叹凯多，绿牛脸色就又平静下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百七十章 照亮整片大海的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 