    楚倾歌转身就走，她确实还有很重要的事情得要出门去办。

    至于，为什么会为了这个男人，和南阳刚起来？

    谁知道呢？大概是大清早的看到有人吐血，脑抽了。

    蓝羽和穆渊跟在她的身后。

    只是没想到，他们的身后，竟然还跟了两个人，风早和……世子爷！

    他跟着出门做什么？

    楚国的使者，要出宫并不难。

    还是那句话，南晋的皇宫，远远不如楚国皇宫那般规矩森严。

    南晋民风放得开，所有百姓上至皇族每个人，都不讲究太多的繁文缛节。

    这才是倾歌最喜欢的国度！

    像楚国那样，动不动就要行大礼，动不动就说什么女子要三从四德，那简直就是社会的倒退……

    不对，人家社会只是还没有进化而已，还说不上什么倒退不到退。

    离开皇宫之后，他们上了马车，去了闹市。

    下车的时候，蓝羽忍不住低声道：“公主，世子爷一直跟在后头。”

    倾歌回眸一看，那家伙果然正好从马车上下来。

    一身慵懒的素白衣裳，将他那张蛊惑众生的脸映衬得更为出尘脱俗。

    果然，刚下车就收获了无数惊艳的目光。

    简直是妖孽。

    “你跟着我做什么？”倾歌回头，走到他的跟前，眯起眼眸。

    “世子爷，没想到你也有闲到如此蛋疼的地步！”

    风漓夜对她那什么蛋疼不蛋疼的，丝毫不在意。

    他一脸淡漠，又如此的一本正经：“你说本世子允诺了今日陪你，本世子答应了的事，绝不会反悔。”

    “那是我随便乱说的而已，你又没有答应，算得上什么反悔？”

    “你说的时候，本世子在心里答应了，那便不能不守信用！”还真是理所当然！

    倾歌简直要骂起自己的多管闲事来！

    好端端的，惹上这么一个大麻烦！

    可她今日真的有事，被这家伙一路跟着，烦死了要！

    早知道刚开始就不该理会他们的事，让他被南阳扛回去，玩个天长地久好了！

    “别再跟着我！”她怒道，转身继续往前走。

    “本世子只是陪着，并非跟着你！”风漓夜冷哼。

    “……”气死！甩都甩不掉！

    “公主，其实……世子爷也甚少来南晋，一起出门走走也……没什么。”蓝羽小声道。

    既然已经甩不掉了，那就不如愉快地出门一趟吧。

    蓝羽一不想看到公主生气，二，也是不想看到风漓夜继续吐血伤身。

    都这样了，还是赶紧好好疗养为上。

    如今他们都在别人的国土上，不管以前有过什么过节，至少，战线是同一的。

    若是世子爷出了事，公主在这里有什么事也会孤立无援！

    至少昨夜世子爷救了公主，蓝羽还是十分感激的。

    有世子爷在，总算是有些安全感。

    楚倾歌回头，再看了风漓夜一眼。

    见他精神其实一直都不好，却还是顽固地要跟随，多半，也是怕她忽然又跑去做什么危险的事。

    总归，没有害她的心。

    她琢磨了下，终于是不计较了，继续往前头走去。

    “蓝羽，那边有家铁匠店，你去帮我问问，这东西能不能打造出来。”

    “是。”蓝羽最熟悉这事，拿着倾歌的设计图，朝着铁匠店快步走去。

    ","hascontent":1}}

