    第806章让鬼魂复仇变成现实

    莫沧澜带着一众少年郎，连夜在深山腹地转悠，循着人参精的指引，采摘到不少急需的药草，收获不菲，凌晨时分方才回返。

    将药草交给济世堂的医者，一众少年郎疲惫至极,钻进帐篷补眠，又是一觉睡到自然醒。

    待睁开眼正午已过，帐篷外饭菜飘香，炖肉的香气顺着门帘的缝隙，从外面溜进来，强烈的刺激着味蕾。

    “好香啊,炖什么呢？这么香？”

    石头闻着香味睁开眼睛,一骨碌爬起来,顾不得理顺乱蓬蓬的头发，第一个冲出帐篷。

    “这厮，跑的真快。”

    王猛揉了揉饿的前心贴后背的肚子，也跟着爬起来，大步往外走。

    “顿野猪，我闻到红烧野猪肉的香味了。”

    风翼耸了耸鼻子，舒服的伸了个懒腰。

    “姐姐在做饭。”

    林逸轩眼睛亮了，十二分欣喜的冲出帐篷，跑向锅灶。

    大铁锅里炖了满满的一锅红烧野猪肉，大块的葱、姜随着沸水上下翻滚，肉香扑鼻。

    “姐姐，你研制成功解药了？”

    林逸轩不在乎红烧肉，在乎的只有姐姐，想到姐姐不用再一个人闷在帐篷里，废寝忘食的研制解药，大眼睛亮闪闪，甭提有多高兴了。

    “嗯。”

    林倾落笑容暖暖：“济世堂已经传来消息,解毒的效果很好，轻症患者有了明显的好转,高热已退。”

    “姐姐真厉害。”

    林逸轩真心为姐姐骄傲，黑曜石般的大眼睛，闪烁着星星的亮彩。

    “妹妹，皇廷司密探有动作了吗？”

    林瑾龙和林瑾鹏哥俩个也从帐篷里走出来，来到锅灶前，挨着妹妹坐下。

    “目前还没有。”

    林倾落稍显遗憾。

    皇廷司内部也不是铁板一块，有人官居高位多年，也沾染了不少恶习，成了贪官污吏的帮凶。

    “咱们还要继续等下去吗？”

    林瑾龙剑眉紧蹙，涌起几分戾气。

    此言一出，少年郎们齐刷刷的看过来，数道热切的目光，汇集在她身上。

    “不等了。”

    林倾落眸光凌然，泛着森森寒意。

    “要动手了吗？”

    “太好了。”

    “接下来做什么？”

    少年郎们顿时来了精神，摩拳擦掌，想要大干一场。

    “既然城内已有传言，冀州知府迫害忠良，引来鬼魂复仇。”

    林倾落倏尔眉梢轻扬，扬起几分嘲讽：“咱们就无需再用别的方式铲除败类了,就让鬼魂复仇变成现实吧。”

    **

    是夜，冀州知府藏身与城外的别院，鬼哭声四起。几道漂移不定的白影，在院子里穿梭。

    听到鬼哭的护卫吓得魂不附体，躲在阴暗的角落，不敢动弹分毫。

    倏然间，骤风平地起，卷起满地沙尘模糊了视线。

    别院里的窗户，一瞬间全部被风吹开，在暗黑无光的夜色下剧烈的摇晃，噼啪乱响。

    “啊！”

    “有鬼！”

    从梦中惊醒丫鬟仆从，看到有伸着血红长舌头的白衣女鬼，从窗户前漂过，惊恐的大声尖叫。

    有人当场两眼一翻，昏倒在地。

    “来人！”

    冀州知府一个机灵从床上坐起来，强忍着不安，厉声喊叫。

    ?  ?谢谢小仙女半世的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

