    “诸位……”我转身望着众人，看着他们眼神里的惊惧心下无奈至于也是淡然。

    眼下就这般情况来看，至少不是全无线索。

    我看着周围环伺的野狼低声道：“既然是找不到什么令牌，那就另择想法，这十丈之内野兽不可进，所以这庵内才如此安全，既然这样，我们进不去，别人不出来，那我们只要设法让这些人都出来不就完了？既然菩萨不度我们，那我们就给菩萨送份大礼。”

    说罢我望向十丈之外的群兽，这尼姑庵，定然是有古怪的，我也总觉得这些野兽貌似是哪里不太对劲？

    鸣锣大手一挥看着我径直说道：“大哥你就直说吧，到底是要怎样对付这些畜生，我们这些人肯定都跟着你。”

    我闻声望着众人微微浅笑，斜睨着身后的尼姑庵面色淡然。

    “接下来，我只需要诸位就近跃上松树就可以了，尽自己的本能，能怕多高就多高，一定不要让自己落下来，不然生死有命我可没法控制！！”

    众人虽然不解但到底是纷纷跳了上去，我四处看了看，幸好都是些有身手的，不然这一关还真是不好过！

    等到人都上了树，我这才转身望着十丈之外的野兽。

    喃喃念叨：“既然你们想进来，那就，进来吧……”

    说罢我抽出鬼刀，刀刃在掌心划过，血刃之上登时散发出一道辗转即逝的明光。

    我翻身一把将鬼刀插入地下，左手抽出符纸贴合在刀柄之上。

    闭眼跟随记忆在刀柄之上飞速划过。

    “人来隔重纸，鬼来隔座山，千邪弄不出，万邪弄不开……”

    随着声响缓缓落下，周围忽然开始发出阵阵烈动声响。

    抬头看去，当凭空一道明光忽然像是裂开了似的我才微微轻笑。

    果然是不出我所料，尼姑庵之所以能十丈之内足以自卫，实则是这层防护罩。

    罩破了，这座尼姑庵，自然也就相当于是在众目睽睽之下了。

    狼群里忽然传出阵阵兴奋地嚎叫，整个夜晚忽然像是充满了血腥味似的？

    看着防护罩纷纷皲裂我才瞬间拔起鬼刀翻身一跃而起。

    落在周围一棵松树上，看着边上的凌轩微微轻笑。

    这小子没多说，朝我淡淡颔首。

    我回以微笑，视线这才掠过树梢望向下方的尼姑庵。

    “轰——”

    防护罩彻底在符纸与鬼刀之威下破开，狼群悉数涌了出来，足足有数十只，绕着松树在不断地嚎叫。

    这些野兽仿佛是在这一刻彻底打开了兽性，地上那靠着松树的人几乎分秒之间就被彻底分食。

    但这远远不够果腹，它们这才绕着树梢嚎叫不止。

    “现在怎么办？尼姑庵要是不开门呢？这高墙这些狼群也进不去！！”

    我闻声看着凌轩淡淡轻笑，伸出手在这小子面前淡然道：“赌一把，我赌这些狼群能进去。”

    未曾来得及完成一场赌注，就看到这些狼群开始互相叠着竟是欲要爬进这尼姑庵。

    凌轩这才看着我比出大拇指，面上亦是带着些敬佩之色。

    我摆了摆手，眉心缓缓紧蹙起来……

    “希望那里面的活菩萨能想得通，不要造成不该有的结果才对。”

    凌轩伸手在我肩膀上拍了拍，面上冷酷里带了些惋惜。

    “这些事情不是我们能决定的，既然事情到了这种程度，咱们也只能尽力了，自己尚且在地狱里，其他的，已经顾不了那么多了，阻止不了苍龙，死的，可能就是这天下！”

    我闻声整颗心都啾在一起，事情本不该这样发展才对……

    想至此，我还是看了一眼凌轩，一把按住他的肩膀沉沉说道：“小子，你记住了，天下菏泽万民，有民亦有王，无民，何以称王？我本无欲称王成相，咱们只顾一生活的潇洒，记住了，在上面待住了，要是敢下来，你这兄弟，本族长可就不要了！！”

    说罢我再度一跃而下，掌心银针如雨丝朝前纷飞，威势如风。

    狼群里惨叫连连，我手掌鬼刀，浑身上下一阵冷冽。

    落于尼姑庵门之前，面前狼群虎视眈眈，舔舐着唇齿嗜血非常。

    利刃般的爪子在地上磨蹭，仿佛是在蓄力等着下一刻就会冲上来似的……

    “稍安毋躁，既然是随地狱而出，万物皆有灵，要是不想两败俱伤，我觉得还是小心的好！”

    这样说着我心下也在打鼓，这些畜生在这密林里出现实在是超出我的预料。

    我也未曾想到在这桑居都里竟然会有这些家伙的存在？

    忽然间，狼群竟是纷纷散开，从中间缓缓走出一只极其壮硕毛发幽暗的发光的狼。

    看着这野狼身上的疤痕和掉了毛的地方，在看这畜牲身上的气势与在群兽之间的模样，这应该是——狼王！！

    “大哥，小心！！”

    凌轩喊话后下一秒，登时狼王朝我冲来。

    风声里顿时夹杂着一阵血腥味急速窜来，我登时翻身而起手中鬼刀换为匕首霎时冲出。

    对面狼王张开大嘴血液从嘴里都憋不住似的漏了出来。

    连带着唾液拽在地上让人看着便是禁不住作呕。

    但模样作呕却速度极快，更是目光一直笃定地锁定在我身上。

    畜牲与人不同，持之以恒的耐心更是堪比寻常。

    我手持匕首脚下飞速滑动，葬书里教的再多也没教过如何斩狼！

    “嗷！！！”

    狼王一声长啸登时蹬地跃起，咧开大嘴朝我身前窜来。

    瞧着身后大门我登时闪身翻开，手上刀刃犹如烈风一般窜出……

    狼王径直砸在大门上，一击未中但攻势却是未曾落下半分。

    周围狼群更是长啸连连，一番架势活像是啦啦队似的。

    狼王落在一边抬起爪子极其灵性的舔舐着爪子，幽绿眸子却是一直在我身上盘旋。

    这家伙，看来今天是打算不死不休了。

    在狼群里，狼王鲜少出手，但一旦出手便是不死不休，必须有一方失败，否则，就算是狼王侥幸活下去了，也会被族内头狼再度击杀成为新的狼王。

    规则残忍，但却极其有效，出乎本能的猎杀，它们会拼尽全力。

    “——嗷！！！”

    夜色里长啸声响宛若雷鸣，那声响着实让人浑身惊悸，狼王一跃而起衔月朝我窜来。

    身上鬃毛在月光之下更显得光亮分明，爪子上染着的血腥仿佛是在对我的一种警告。

    我站在原地未曾移动，目光也紧紧锁定着狼王。

    这已然不是一场死活之战，而是一场较量，生死不论，唯有分出胜负！！

    胜者为王败者为寇，开天之后伦常所在。

    我不住深呼吸，身体里流窜不止的气息在手腕和脚腕上聚集。

    鬼刀亦是在禁不住生出嗡嗡声响，我目光锁定狼王，霎那间，风吹草也动……

    “嗖——”狼王直冲而上，利爪朝我身前勾去，我霎时翻转腰身手上匕首却是霎时窜出，符纸燃起的火光引出狼王眼里的嗜血。

    见到火光狼王仍是未曾退下半分，更是朝前窜了出来。

    旋转飞出的匕首再度迎风劈来，狼王显然是有所察觉，登时四爪在地上猛拍整个硕大身躯一跃而起，竟是一爪子踩着匕首跃得更高。

    瞧着映着月色的狼王双眸如炬，顺着一株树梢直朝我抓来。

    我脚下生烟顿时转开，掌心符纸夹杂着风声伺机而动。

    风助火长，这场夜色里的风火，足以燃起整个山林里的大火……

    狼王长啸一声在风火之中身影飞速窜动，四只爪子踩在地上简直像是要飞起来似的飞快。

    树梢上有人禁不住惊呼：“这尼玛哪里是畜牲，这踏马都成妖怪了吧？”

