    第六十章  分封诸人   

    待程昱回来后，王山又和程昱商量了一会儿。

    

    怎么也要尊重一下自己大管家的意见。

    

    待二人商议完毕，众人也纷纷到来，依次坐下。

    

    王山便开始开口任命。

    

    程昱为王山副手，兼辽东太守。

    

    田畴为辽东郡郡丞。

    

    裴元绍为辽东郡都尉。

    

    戏志才为真番郡太守，督高句丽诸事，继续向南扩张。

    

    公孙度为临屯郡太守。

    

    阳仪为乐浪郡太守。

    

    柳毅为玄菟郡太守。

    

    金正月为高句丽都督，统兵三万，守戏志才节制，统领高句丽军事。

    

    于禁为金正月副手。

    

    另在安东将军下面设几营，由王山直接管理。

    

    金正月、高顺、赵云、太史慈、裴元绍都升为杂号校尉。

    

    辽东骑兵营，统率赵云，副手田畴，一万人。

    

    陷阵营，统率高顺，副手周仓，五千人。

    

    步兵营，统率太史慈，副手管亥，一万五千人。

    

    神机营，统率马钧，三千人。

    

    亲卫队，统率金正星，二百人。

    

    王山说定了军队的计划，一共六万人。

    

    相当于十个百姓养一个士兵。

    

    这负担虽然比后面三国时期负担轻一点，但是现在来说还是比较重的。

    

    但是王山还得为了两年以后做准备。

    

    王山颁布命令后，让程昱写表给朝廷呈上去。

    

    诸人纷纷大惊，这下子又有事忙了。

    

    待众人退下后。

    

    刘可无事可做，便约田畴一起巡察东阳。

    

    田畴领命，到了外面，他直接请罪道：“主公，属下无能，未能劝说叔父加入辽东！”

    

    这还是王山后来才知道的，原来田氏在冀州还有一支，最优秀的那个人竟然叫田丰！   

    这个是袁绍手下知名的谋士，与程昱也不逞多让！   

    此人正是田畴的远房叔父，于是王山便让田畴写信试试，看看能不能招揽过来。

    

    王山理了理，此人现在应该还没出仕，兴许是辽东太艰苦了。

    

    “他去了哪里？”

    

    “叔父如今还在巨鹿闲置，他说我们家有两个在辽东的了，不需要他了。”

    田畴道。

    

    这是世家子弟一贯的作风，他们可以不顾自己的安危，但是一定要保证家族的延续和兴盛。

    

    举个典型的例子吧。

    

    诸葛亮大家都认识吧，蜀汉丞相，他有一个大哥诸葛瑾在东吴上班，又有一个小弟诸葛诞在曹操那里打卡。

    

    就是这么神奇。

    

    诸葛家族一分为三，不管谁输谁赢，朝堂上都会有诸葛家族的身影。

    

    有才就是这么任性。

    

    现在田丰也要走这条路了。

    

    “人各有志。”

    王山道。

    

    “请主公责罚！”

    田畴道。

    

    看来他还是不放心啊，也对，这个坎过不去，他担心自己永远是个打酱油的角色。

    

    “子泰，你太小看我了。

    天下英才这么多，在哪任职都是为大汉效力。”

    王山道。

    

    田畴也放下心来，陪着王山游览。

    

    程昱特地通知了身在军营的金正星，让他保护好王山。

    

    所以王山带着田畴一边走一边闲聊，金正星带着几十个好手分散开暗中保护。

    

    现在的襄平县，给王山的印象就是狭窄！甚至有些肮脏。

    

    可以肯定的是，程昱之前肯定安排了清扫，这些是应对上面检查的小套路。

    

    “吩咐下去，城内的卫生一定要注意，起了瘟疫没人能够负责！”

    

    有专门记录的文官点头称是。

    

    附近的商业很繁荣，但是很多商家没有店铺，只能摆摊。

    如此一来，襄平更拥堵了。

    

    这还不是赶集日。

    程昱设定五天一次的赶集日，更是人山人海。

    

    王山打算成立城池管理了。

    

    第三点就是“水荒”，每个井口都排满了长队。

    

    明明襄平靠近大河！   

    水利工程跟不上人口的发展了。

    

    ……   

    王山一路点出不足，记录官都满头大汗了。

    

    田畴则是钦佩地看着王山，没想到主公对政务的认知也这么高。

    

    到了城外，王山终于能透一口气了，还是漫山遍野的庄稼看得比较舒心。

    

    “这才是百姓的根本啊！”

    王山感叹。

    

    “主公言之有理。”

    田畴道。

    

    一路上田畴都很少说话，全都是附和，王山觉得这样下去可不行，于是问道：“子泰有何教我？”

    

    田畴犹豫了一下，知道躲不过去，道：“辽东虽好，但是格局太小了。

    主公现为安东将军，何不请朝廷换一块地盘？”

    

    这是大实话。

    王山回到襄平后，没有一个人敢提出来。

    

    程昱或许明白，但是辽东是他的心血，他舍不得离开。

    

    说句不好听的话，离开了辽东，程昱的功绩将大打折扣。

    

    赵云也明白，不过他跟着王山的时间比较长，知道他比较重情义，轻易不会离开，也就懒得说。

    

    不管怎么说，辽东到底还是偏安一偶，哪有在中原呼风唤雨痛快。

    

    田畴对辽东没什么感情，所以提出了最符合王山利益的建议。

    

    “中原虽好，不是吾乡啊。

    而且，我就是要把辽东发展好！这就是一个试点。

    

    把一个小郡发展成为天下大城，这代表了什么？

    子泰有考虑过吗？”

    王山反问道。

    

    治理天下的能力！   

    田畴心神一震。

    

    没人要的流民，我要了！然后流民都活了下来，有了田地！   

    流民肯定会感激，各地的百姓也会羡慕，   

    这就是民心所向。

    不给好处，人家为什么投靠你？

    

    田畴终于明白：   

    辽东，正好是主公的起点！   

    得民心者得天下！   

    而自己竟然建议主公离开辽东放弃这个梦想，真是可笑。

    

    王山到城外溜达了很久，拜访了很多村庄，他们对于现在的生活都非常满意。

    

    到了中午，他们也只是吃了一点包子就继续前行。

    

    刘可这是要在一天之内就把襄平转完，而田畴也没有喊累，一路陪伴。

    

    当田畴看到百姓的热情的时候，才知道自己主公是什么样的人物。

    

    叔父，你错了！   

    为什么你就不能到东阳来看看再做决定呢？

    

    二人正转着，只听得后面有马蹄声。

    

    只见裴元绍领着几人到了王山近前。

    

    “主公，属下想起一事，特向主公禀告。”

    

    王山不禁有些好奇，赶紧问道：“何事？”

    

    “属下王山青州与辽东之间运人时，因船中杂乱，生了瘟疫，幸亏遇到一位神医。”

    

    “哦？”

    王山顿时大喜。

    “此人叫什么名字，现在何处？”

    

    “此人说名叫华佗，属下苦苦相求才来辽东，现在在北丰县坐诊。”

    

    “你这次可是立了大功，赶紧请来，不，你先派人看住了，明天我亲自去请，不，咱们现在就出发！”

    

    王山使劲拍着裴元绍的肩膀说道。

    

    

