
　　秦铮点了点头，道：“这样的推测也是很合逻辑的，但会不会是我们中间有内鬼呢？我并不是怀疑谁，但我并不认为我们内部就是完全无懈可击的，如果我们内部有人出于某种利益关系，和这次的作案者合谋，或者是提供一定的情报帮助，这也是合理的推测。”

　　周勉道：“在第一起案件发生的时候，我也有过这样的怀疑，但在第二起，第三起案件发生之后，我认为这种可能不大，首先是清理恭王府、肃王府的，都是我们从青岛带过来的人，他们基本都是初次到北京，和这边的人并没有什么交集，更不要说是认识作案者，而且短短的2、3个月时间，也不可能和作案者达上关系，甚致是帮助作案者作案，另外我们并没有清理庆王府，对庆王府的情况也不了解，更不可能帮助作案者在庆王府作案，因此基于这些情况，我们才认为在我们中间出现内鬼的机率并不大，对作案者提供支援的，应该是外人，而且极有可能是前清的宗室、官员，甚致未必是1、2个人，而是一批人。这也就是我们确定的第三点。”

　　秦铮道：“能够确定这三点，确实是很不错了，那么下一步你们打算怎么破这个案子。”

　　周勉道：“此前我们己经采取了一些措施，加强了进出北京通道的监管，详细检查北京的各旅店留客信息，并且监控北京的各个古玩市场。接下来是针对这次案件的特点，我们打算对一批前清的宗室、官员进行监控，寻找线索，当然俱体的名单还没有似定好，其次是针对作案者在近期内很可能会再次作案的判断，加强对各个王府，贝勒府的保护工作，加派守卫的人手，由其是在夜间，加强对重点区域的巡逻工作。”

　　李征东道：“不过这需要大量的人手，只靠我们警察系统的力量是不够的，还需要国民护卫军，甚致是军队的协助才行。”

　　秦铮点了点了点头，道：“这个你们尽管可以放心，由我们委员会来协调，但需要你们尽快把重点区域的保护，巡逻方案报上来，才好组织人手。”

　　李征东道：“是，我们马上制定方案。”

　　这时秦铮又道：“从你们刚才的报告来看，这段时间你们为了破案，确实做了大量的工作，也取得了一定的成果，但距离破案，还有相当的距离。而且我认为你们在此前的工作中，有一个重大的失误，就是只注重靠我们自己的力量，而忽视了其他本土人的力量，虽然我不懂破案侦察的知识，但从旧时空的经验来看，破案其实主要靠两条，一是高科技；二是靠群众举报，而像福尔摩斯、波洛这样的大侦探，只存在于文学作品中，现实中是基本没有只靠个人观察推理就能破案的。我们虽然掌握了一定的高科技，但在这个时代，还远远不够，而如果连发动群众也放弃了，只靠自己的能力，是远远不行的。我们能取得现在的成就，也没有只靠我们的力量，即使是我们穿越时带来的武器在这个时代都是神器级别的，在从时代的角度看，依然是非常微小的力量，只有充份的利用这个时代的人力物力，并与我们的现代知识和历史经验相结合，才有今天的局面。”

　　“而在这个案子上，一直到目前为止，我所看到的是，你们基本还是靠旧时空里的侦察知识和经验，相当于是靠个人的力量单打独斗破案。当然这些知识和经验确实是相当重要的，但只靠这些知识和经验破案，也是远远不够的，你们不仅并没充份发挥本地群众的力量，群策群力，甚致连警察系统内部的力量，都没有完全应用出来，现在的警察系统内部，有相当一部份是前清差役、公人，虽然这一批人沾染了前清的大量官场恶习，但他们都是在本地生活多年，和社会底层的三教九流都有联系，关系众多，消息灵通，如果运用得当，这将是一股很大的破案助力啊！因此对于这样一批人，我们固然要加强监管约束，防止他们将前清的官场恶习带到我们的队伍中，从而给我们带来不利的影响，但也应该充份的利用他们的优势，否则我们当初也没有必要将这批人招入警察系统。”M.23sk.com

　　“更不要说是充份发挥本地群众的力量，群策群力，群防群治。虽然现在我们在北京的统治时间并不长，民众对我们缺少了解，从而也缺少认同和归属感，甚致在这次案件的社会舆论中，有明显偏向作案者的倾向，但这并不表示民众是支持作案者，他们更多的是一种看戏的心态，只是作为政*府的一方，显然不是一个讨喜的角色，但这也并不意味我们不能充份发动民众的力量，只要给他们一点动力就行了，如对发现线索，举报者进行嘉奖，我相信这对大部份民众是有相当大的吸引力的。”

　　听完了秦铮的这篇话之后，李征东也有种恍然大悟的感觉，以前自己确实是有些忽视了发动本地民众的力量，于是道：“我明白了，这就马上去准备。”

　　秦铮接着道：“不过这件案子现在的影响很大，处理得不好，会给我们下一步的军事行动造成很大的阻碍，因此我只能给你们15天的时间，你们所需要的帮助，委员会将会尽全力的支持。但在这15天内，必须要破案，抓住作案者，”

　　李征东、周勉听了，也顿感到压力巨大，不过秦铮的话己出口，显然是不可能推辞的，因此两人也只能接受这个命令。

　　回到警察局之后，两人也立刻进行了分工，李征东组织人员，制定重点区域的保护，巡逻方案计划，而周勉则将负刑侦工作的前清差役、公人等都招集起来开会，向他们说明了这次案情的情况，警察局面临的压力，并要求他们充份发动自己的社会关系，收集线索，查明案情，如果能够提供有助于破案的线索，必然会得到提升。

　　在清廷的职官系统里，官和吏是两个完全不用体系，“官”意味着进入上层社会，有明确的等级和晋升道路，而“吏”则永远是社会底层，几乎没有任何晋升的机会，衙役，公差之类都属吏员，那怕是积累了再多的财富，也没有可能升入高一层级的官员体系中，而且子子孙孙，也几乎都只能为吏，只有极能通过科举，改变自己的命运。但华东政*府的职官系统是将是不分官吏，理论上说，基层的警员也都有晋升的机会，当然要晋升到高官的机率仍然不大，但也比以前一辈子只能当吏要强得多。

　　绝大部份前清的差役、公人愿意忍受华东政*府严格的规则制度，依然留在警察系统里，除了薪资优厚，而且准时足发的因素之外，有晋升的机会也是一个重要原因。因此听到了周勉的命令之后，许多人也都开始动了心，毕竟在正常的情况下，要晋升就只能慢慢的耗时间，熬工龄，就算是在清廷，晋升机会也是三年才有一次的，但现在机会就在眼前，只要是找有助于破案的线索，就能获得晋升的机会，这些人基本都是土生土长的北京人，在这里人地两熟，其中真不乏有路子多的，这时也都有些跃跃欲试。

　　周勉说完之后，宣布散会，众人也都纷纷起身离开，周勉也收拾东西，等众人都走完之后，也正准备离开会议室，这时只见有一个人转回来，道：“首长。”

　　周勉一见，这人叫李承桂，是前清的一名捕快，为人颇为精明，而且在少年时还受过几年的新学教育，算是前清的工作人员里，表现得不错的，这几次去现场勘察，都有他一起前往。周勉点了点头，道：“李承桂，有什么事吗！”

　　李承桂道：“首长，我有个师父，姓沈，原来做了20多年的总捕头，在北京地区的人脉很广，消息也很灵道，如果我们能请他出山协助，破这个案子，是有很大的希望的。”

　　周勉道：“你师父就是沈千峰吗！”

　　李承桂点了点头，道：“是。”

　　周勉当然知道，沈千峰在北京也算是个风云人物，已经年过60，因为在家里这一辈行四，被称为沈四爷，他出身于捕快世家，祖上三代都是捕快，而且都是北京的总捕头，现在他的徒子徒孙己广布北京各地，可以说是三教九流，官私两路都能吃得开，因此不仅在北京的下层社会中有极广的门路，而且扰是在中上层社会中，也有许多的人脉关系。

　　虽然宗室权贵，达官贵族之家的身份高贵，自然不会折节去结交沈千峰，但再大的家族也有下人，如管家、持事、管事等人，而且这些人都需要和社会底层打交道，就难免会遇到些麻烦，又不能总靠本家主人的势力来解决这些麻烦，于是有时候就会需要由沈千峰这样的人出面帮忙摆平，于是也大多和沈千峰建立一定的交情，当然沈千峰也需要借助官宦权贵之家的势力，双方各取所需。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三百章 群策群力（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 