    “别高兴的太早，她可从来没学过表演，估计演的可不如我！”丁薇薇不削的说着风凉话。

    顾新妃慢悠悠的把视线转到她的身上，红-唇勾出娇媚的弧度：“哦……你一个学表演的都能演成这样，要是让你们学院的老师看到了，估计会气来吐血。我弱小怎么了，总比你虚胖不敢滚楼梯的要强吧？”

    众人哄堂大笑，哪儿来的女神，说话太解气了！

    丁薇薇见自己被取笑，面上过不去，愤愤的瞪向顾新妃：“你能耐你倒是滚啊！”

    顾新妃秀眉微挑，自信而张扬：“我等着你喊我姑奶奶！”

    许导简直是爱死了顾新妃这股倨傲劲儿：“服装师，造型师赶紧带顾小姐去换装！”

    顾新妃扔给丁薇薇一个‘你给本姑奶奶等着’的得意眼神，就跟工作人员去换装。

    丁薇薇盯着她离去的背影，气的差点头冒青烟！

    该死的顾新妃，滚滚滚一会儿摔不死你！

    “等会大家把耳朵掏干净，等着丁小姐喊顾小姐姑奶奶！”许导趁这个空档，开始怼回来。

    他虽然是个男人，可是亏不能吃，谁不给他面子，他也没必给对方客气！

    “哈哈，放心吧许导，我们可是早就准备好了！”

    工作人员一阵哄笑，丁薇薇羞愤难耐，气的浑身颤-抖，指着这些人就要骂，琳达见状赶紧把人给按住。

    “我的姑奶奶，你省省吧，你还嫌今天丢人丢的不够吗？要是想要在这行混，就别把人都给得罪了，咱们今天要是在许导这儿丢了角色，我再给你找个其他导演。要是你作风不好，被拍下来传到网上，你以后就甭想在这个圈子混了。”

    丁薇薇也不是蠢到家，成年人嘛，多少有点思考能力，觉得琳达说得对。

    以后，她要在这个圈子混，可不能背上什么黑料。

    丁薇薇忍了又忍终于把这口气给忍了下来。

    等了十多分钟，顾新妃终于换好衣服出来。

    之前，导演没有叫丁薇薇换衣服，纯粹是觉得她不行，为了不浪费时间，直接让她上场试试看。

    而，顾新妃一来，许导就让工作人员带顾新妃去换衣服，这说明，许导在心底已经认可她是女三号。

    顾新妃脑子把事情过了一圈，就懂了许导的意思。

    出来的时候，特地对许导点点头，表示感谢。

    许导没想到她如此心细聪明，当下对顾新妃的好感又多了几分。

    “各部门注意，准备滚楼梯戏！”

    顾新妃理了理头发，走过去站在楼梯口。

    凉风从双脚灌入衣服里，顾新妃不禁打了一个冷颤。

    从这么高的地方滚下去，她不可能不害怕。

    但，成功总需要付出，今天或许就是一个好机会。

    宝宝，妈咪为了你什么都可以做？

    顾新妃紧了紧身上的牛仔外套，深深呼吸，压下内心的害怕。

    其实这个角色是没有穿外套的。

    刚刚在化妆的时候，她特地看了一眼剧本角色。

    根据角色的性格，给服装师提了加一件外套的要求。

    因为这个角色性格比较火-辣直率，穿件朋克风的外套不仅可以把角色性格体现出来，而且还能把滚楼梯的伤害减小。

    许导是知道这个角色的造型，当他看到顾新妃穿了牛仔外套的时候，眉心轻蹙了一下，恰好这个时候服装师到他耳边把事情解释了一遍，再次看向顾新妃的目光多了几许赞赏。

    这女人如果走娱乐圈，一定会走很远。

    人不仅聪明，还观察细微，知道适度的保护自己，是个可造之材。

    