    第690章 690.燃灯陨落【1】

    690.燃灯陨落

    元始天尊是谁？

    洪荒八圣之一。

    三清之一。

    最好面子的一个圣人了！

    燃灯的脸被打了，这无疑就是在扇了阐教一个狠狠的巴掌，扇了阐教一个狠狠的巴掌？

    这无疑就是在扇了元始天尊一个狠狠的巴掌，元始天尊不可能咽得下这口气的。

    这个脚踩燃灯，摩擦燃灯的人，未来肯定会引得元始天尊出手的。量劫之下，果然什么事情都会出现。

    这不...

    量劫刚刚席卷了洪荒，阐教副教主就被人按在地上摩擦了，还是用脚的那种，丢人丢大发了，果然这一次的量劫不是普通量劫。

    可能连圣人都会被波及，他们这些洪荒准圣些，最近还是要低调一点才好，不要落得一个和燃灯一样的下场。

    这在整个洪荒之中就成为了笑话了。

    等量劫过了之后，在出来浪！

    猥琐发育才是王道。

    ...

    暗处诸多洪荒大能们盯着此处，哪怕燃灯不用去感应，也知道他们的存在。毕竟，刚才动静那么大，洪荒诸多大能们不可能感应不到。

    此时。

    恐怕他这狼狈的样子，已经落在了洪荒诸多大能的眼中，燃灯明白可能自己现在已经是成为了他们眼中的笑话了。

    燃灯很是不甘。

    不服气。

    但是也是无可奈何，他被魂秀踩在脚下摩擦着，他不是没有想过要挣扎来着，可他的磅礴法力在弥漫而出的时候，就会被魂秀的鞋底吸收。

    魂秀的身体就犹如是应该无底洞般，只有他想要挣脱，磅礴的法力只要涌出，顿时就会被吞噬得干干净净。

    什么都不曾留下。

    这让得燃灯很无奈！

    可能在外人看来，他不曾反抗过，只是在鬼哭狼嚎的叫，只有燃灯自己明白，他这一直都是在反抗。

    不曾放弃过反抗！

    可魂秀的鞋底死死的压制这他，踩着他，哪怕他使用出浑身解数，磅礴的无上法力，都是于事无补。

    只能被魂秀压制着，踩着。

    如何反抗都将毫无意义。

    最终。

    燃灯在实验了一番之后，他明白自己想要反抗魂秀根本就不现实了，为今之计，只能让魂秀自己松开脚了。

    燃灯强忍着脸上火辣辣的疼痛感，道：“道友，还请高抬贵脚，这一切都是一个误会！是一个误会啊！”

    “还请道友看在三教一家清的面上，高抬贵脚吧！我已经知道错了。”

    “误会？”

    魂秀在听见燃灯这话，嘴角上扬，浮现些许冷笑，燃灯不开口说这是误会还好，这一开口。魂秀上扬的嘴角之中三分的冷笑，七分的讥讽！

    鞋底不由微微用力的道：“燃灯老贼，你怕是在想屁吃吧？误会？根本就不存在所谓的误会！本座刚刚出关，你却诬陷本座偷盗了你的灵宝？这不是误会，也不存在误会！”

    “你我之间根本就没有所谓的误会！”

    ...

    五行庄。

    镇元子在听见魂秀这话，抚摸白须眼神怪异的看向了被魂秀按在脚下摩擦的燃灯，心道：“没想到燃灯还是这般无耻啊！只是为了区区的灵宝，就得罪一个神秘强者，看来燃灯这才是真的踢到铁板了。”

    看了看狼狈模样的燃灯，镇元子又看了看魂秀道：“这位神秘的大能又是谁呢？有着这般实力，轻易就镇压的燃灯，按道理来说不可能在洪荒之中默默无闻才是。”

    “为何之前贫道一直没有听说过此人呢？更加没有半点信息，无论是他的实力，还是他的绝世颜值，在整个洪荒之中想要做一个无名小卒都很难！”

    “难道是某个一直闭关的混沌魔神？”

    ...

    洪荒大陆北方。

    北海之上有着一座小岛，这座小岛叫做，妖师岛，乃是曾经妖族天庭妖师鲲鹏来到了这座小岛之上，这座小岛方才有了名字。

    妖师岛！

    以妖师鲲鹏为名。

    妖师岛之上还有着一座宫殿...妖师府！

    其名一听，就不难听出来，这是妖师鲲鹏的府邸。

    妖师府之中以妖师鲲鹏为首，曾经妖族的势力几乎有着大半都是被鲲鹏汇聚于此，这里算是妖族的大本营了吧！

    毕竟。

    曾经妖族大本营天庭已经被人占领了，已经是不在属于他们了，他们只能在洪荒大陆北方，猥琐发育，稳住不浪。

    等到未来有机会，他们说什么也是要恢复往日妖族的荣光的。

    鲲鹏看着眼前画面，燃灯被人摩擦踩在地面，燃灯心道：“燃灯的乃是准圣后期，凭借着一身的法宝，就连准圣巅峰都能够一战！”

    “哪怕是我对上燃灯这个家伙都讨不到半点的好处，如今燃灯被人踩在脚下摩擦，燃灯还没有反抗的力量。这个家伙事谁呢？”

    鲲鹏好奇魂秀的身份。不仅他很好奇，整个洪荒之中就没有大能们不好奇其身份的，可惜如今整个洪荒都笼罩在一片量劫之下。

    他们想要推算魂秀的身份，也是无法推算。

    天机一片混沌。

    根本就算不出一个所以然来。

    被量劫笼罩，什么都推算不出来，这让得这些洪荒大能们根本就没有安全感啊！

    一切都脱离了他们的掌控，哪里还有什么安全感呢？

    慌得一比啊！

    量劫之下，连准圣后期的燃灯都被人按在地上摩擦，这次量劫之下，谁也不知道还会发出什么变数。

    尤其是这个神秘的强者，来历神秘，就好像是凭空出现的般。

    他们对魂秀没有半点的印象，一点点的信息都没有。

    果然。

    量劫之下，什么牛鬼蛇神都出来了。

    ...

    金鰲岛。

    通天教主的道场。

    金鰲岛之中还是有着许多截教弟子的，毕竟，通天教主前往混沌紫霄宫之中商量量劫的事情去了。

    金鰲岛还是得需要有人坐镇才是。

    岛内。

    虚空之中。

    有着一副画面浮现。

    这画面之中场景就是昆仑山之中，燃灯被神秘强者按在脚下摩擦的画面，看着眼前的画面，那个脚踩燃灯的神秘强者。

    不知道为何。

    在场诸多截教弟子们莫名觉得有些眼熟，好像在哪里见过，可惜一时之间就是想不起来，不明白这是什么情况？

    ...

    魂秀脚踩着燃灯脑袋，居高临下的看着燃灯，道：“燃灯，现在就是你该为自己的选择付出代价的时候了！”

    “记住了，下辈子做个老实人！”

    轰！

    魂秀鞋底微微用力，整个昆仑山都是在微微颤抖了起来，燃灯的气息消失了。

    (本章完)

