    “杀！”七八名黑衣人，向着鲁德爽冲了过去，而洪九自己，在一声大喝之后，也与剩下几名黑衣人，开始围杀洪十三。

    “欺人太甚，欺人太甚啊，我鲁总不发威，你们就以为我是病猫吗？”鲁德爽连连尖叫，他这声音，杀伤力真的有些巨大，仅仅只是听着，恐怕都能令人起一身的鸡皮疙瘩。

    双手好若残影，道道寒光自他手中激射而出，冲着鲁德爽杀过来的那七八名黑衣人，还没逼近他的身边，便已经倒下了一半之多。

    以前的鲁德爽，与大部分秘武者一般，使用的武器，主要是以战刀为主，但是自从他割了那玩意儿之后，不知为何，每当看到绣花针的时候，他对于那东西，都特别有感觉。

    他这一手绣花针的功夫，都是他自己在绣花的时候，瞎琢磨出来的，要问自他手中激射而出的绣花针，为何会如此的快准狠，原因很简单，唯手熟尔。

    当然，这些黑衣人在被鲁德爽的绣花针刺中之后，之所以会倒地如此之快，肯定也与他的绣花针，经常在那种剧毒氰化物之中浸泡，有着一定的关联。

    反观洪十三，如今的境况却是要差上许多，虽说洪九已经分出了大半黑衣人去对付鲁德爽，但是在洪九与其余几名黑衣人的围攻之下，他看起来却依旧是岌岌可危。

    在几人的围攻之下，洪十三仅仅只是坚持了一个呼吸都不到的功夫，他的身上，已经再度多出了两道狰狞的伤痕。

    “洪十三，今日你必死无疑，神仙都救不了你，这是我洪九说的！”洪九面色狰狞，他大吼一声，说道。

    他所使用的武器，是两把寒光闪烁的黑色匕首，这两把匕首在他的手中，好似完全活了过来一般，只要洪十三的身上有任何破绽出现，这两把匕首便好似那噬人的毒蛇一般，第一时间窜入其中，给他狠狠来上几下。

    在洪十三的身上戮了两个窟窿之后，洪九手中的匕首，更是一刀比一刀狠，一刀比一刀疾，若是眼力不够之人，恐怕只能见到一道道寒芒，自洪九的手中不断绽放，却根本就琢磨不透，这两把匕首的锋芒，下一步到底将刺向何方！

    “帅哥，需要帮忙吗？”就在这当口，鲁德爽那尖锐无比的声音，却突然传入到了洪十三与洪九等人的耳际之中。

    就这一两个呼吸间的功夫，杀向鲁德爽的那几个黑衣人，竟然已经全部倒在了地上，看他们那青中透紫的面色，很明显，这几人不仅仅已经到底，更是在这么短的时间之内，全部毙命当场。

    “卑鄙，你竟然用毒……”回过头去，洪九指着鲁德爽，便是一阵怒斥。

    “用毒又怎么了？你鲁爷我本来都准备绕路走，懒得理睬你们的，你们却要自己作死，主动招惹我，他们几人之死，这是他们自己咎由自取！”如同拈花一般，鲁德爽手掌一晃，一根一指多长的漆黑绣花针，已经再次出现在了他的手中。

    手持着这根绣花针，好似那起舞的蝴蝶一般，鲁德爽那水桶般粗细的腰肢一摇一摆，已经瞬间加入了洪十三与洪九等人的战局之中。

    鲁德爽的这种身法，如果出现在一名美女身上的话，那看着肯定会令人赏心悦目，但是一身红裙，身材看着却似一个陀螺的他，展现出这种飘逸的身法，却带给人一种说不出的诡异之感。

    “鲁爷？你是爷们？”鲁德爽的话落入洪九耳际，令的他心头一震，他终于明白，为何眼前的这个胖女人，一直都带给他一种极其怪异的不和谐之感的原因所在。

    “我是男是女，关你屁事？”鲁德爽手指间这根绣花针，真的已经被他玩出了花来，就在他说话的当口，一名黑衣人已经被绣花针刺中，倒在地上正抽搐不止。

    “姓鲁的，知道我们是谁吗？告诉你，我们都是议长府之人，而你帮助的这个家伙，是我们府中叛逆，你确定要介入这件事情之中？你可知道，与我们议长府作对，会有什么下场吗？”几名同伴之死，早已经令洪九的面色铁青一片，在感受到鲁德爽那比起自己来都还要强横不少的凶悍实力之后，他直接将自己的背景给搬了出来。

    议长洪涛，这可是金阳市巨头之一，在秘武者的圈子之中，议长府绝对属于不可招惹的一大势力，鲁德爽刚开始出现之时，洪九还以为此人是洪十三的同党，但是现在看起来，这家伙似乎真的只是意外途径此地而已。

    眼前的鲁德爽，既然拥有如此实力，又并非洪十三的同党，那么在洪九看来，他肯定知道议长府的存在，或多或少，他应该会给议长府一些面子。

    只可惜，洪九的想法虽然没错，但是他却太过于低估了人性。

    如果是在之前，鲁德爽还未杀死那几名黑衣人的时候，他知道眼前这几个家伙出自议长府之后，他肯定会二话不说，就此一走了之。

    但是现在，自洪九口中知道他们的身份背景之后，鲁德爽心头的第一个想法，却不是卖他们的面子一走了之，而是想要杀了洪九等人，将他们直接灭口在这里。

    毕竟，对于议长府，鲁德爽自认自己得罪不起，如果他帮助议长府叛逆，诛杀议长府之人的事情，传入议长洪涛耳际的话，他在这金阳市之中，恐怕是真的寸步难行，很难再继续混下去。

    “啊……啊……”又是一连几声惨叫。

    在鲁德爽一脸狰狞，真正发了狠之后，又有两名黑衣人一时不察，被他手中的绣花针此中，就在倒在地上。

    “走，大家分散逃！”见事不可为，继续耽搁下去，连自己的性命都有可能丢到此处，洪九一声轻啸，他在招呼了剩余的两名黑衣人一声之后，整个人一马当先，冲着议长府所在的方向飞逃而去。

    鲁德爽与洪十三两个，虽然拼了命的去阻止这几人逃窜，但是他们却也仅仅只是将其中一名黑衣人斩杀在当场而已，至于洪九与另外一名黑衣人，却是趁这当口，逃得已经不见丝毫影子。

