    今天的天气很好，艳阳高照，晴空万里。

    李长庚正懒洋洋的趴在松软的草地上，百无聊赖的打了个哈欠。

    手中捏着一根可达鸭翅膀，尖端完整，一看就是还没有被李长庚吃过。

    正打算咸鱼翻身，忽然间李长庚短短的耳朵竖了起来。

    “滚出来！”

    “滚出来！”

    “……”

    听到耳畔传来的回响声，有些奇怪。

    什么鬼？

    有人来清山闹事？

    那回荡在虚空的声音，一点都不客气，带着凶狠，摆明了来势汹汹。

    啧。

    难道是小云的仇家？

    也不对啊，这里不是长生仙宗？

    谁敢搞事？

    李长庚第一时间生出了这样的反应，他撑起身来扫了一眼身后的天醒桃林。

    在天醒桃林的深处，沐青竹化出了一方容纳虚空的洞府，她正在其中修炼，最近似乎受了什么刺激，异常的勤奋。

    也不知道有没有听到这个声音？

    李长庚最近因为五蕴刹的原因，也不敢放开了吃吃喝喝，每天不是在困觉，就是在困觉的路上。

    正百无聊赖着，突然间这么一个声音响起，立刻让李长庚来了兴致。

    李长庚抬起狗腿使用神通【神游·瞬息】往前随意的一踏，顿时身影消失无影。

    一息之后，李长庚来到了清山的边缘，一个高耸的悬崖之上。

    他抬头一望，看着天边密密麻麻一堆人影。

    这些人影都身着白色的道袍，道袍下有两个小蝌蚪一样的道纹，来回游弋。

    哦。

    长生仙宗的普通弟子啊，他们怎么突然跑来找沐青竹的麻烦？

    李长庚好歹也来到这个世界有一段时间了，长生仙宗弟子的服饰还是一眼就看得出来。

    他有些奇怪的歪了歪狗头。

    将目光落在一群普通弟子簇拥的中心，那是一个身材高大，满脸横肉的黑衣弟子。

    此刻盯着自己，目光虽远，但李长庚清晰的感受到了浓郁的恶意。

    “就是这头闻龙犬！”

    “给我死去！”

    曲阳平有些意外的看着清山边上出现的大黄。

    立刻反应过来，直接浑身爆发出冲天的火光。

    脚下更是直接出现了一头烈焰神鸟。

    二话不说，爆发漫天法力，向着李长庚杀了过去！

    李长庚看着这个五大三粗的傻憨憨，一言不合就动手。

    不由得更加纳闷了。

    卧槽。

    不是找小云的？

    怎么感觉你想把我打死？

    我们是有多大仇？

    【司命】·滞

    李长庚狗脸淡然。

    但虚空却在瞬间凝滞！

    ---------

    斗战天赋！

    一种似乎能将天地都撕裂的力道，附着在李长庚爪中的可达鸭翅膀！

    体内大星震动！

    斗战天赋！

    轰！

    一声巨响！

    火光漫天！

    泛着紫意的可达鸭翅膀直接在虚空中画出百丈，重重的打在骑着火焰神鸟，杀气沸腾而来的曲阳平身上。

    “哔！”

    只听得那头火焰神鸟发出凄惨无比的啼鸣声，在虚空中四分五裂，直接被势大力沉的可达鸭翅膀砸了个粉碎。

    “不！”

    “业火鸟！”

    与此同时，传来曲阳平痛苦万分的吼叫声！

    他五官流血，全身软绵绵的向着虚空外抛去，似乎所有的骨骼都被打碎了。

    这一幕落在所有普通弟子的眼里，目瞪口呆，惊恐万分！

    那头闻龙犬是怎么回事！

    随手一击！

    境界达到天元境的天才曲阳平师兄，竟然就直接落败了！

    不！

    应该说是惨败！

    连一点还手之力都没有，就被闻龙犬打碎！

    这让许多弟子都纷纷倒抽一口凉气，头皮都在发麻。

    这个场面似曾相识。

    之前的天骄苏砚，不就是这样被击败的吗？

    要知道曲阳平师兄可不是弱者，怎么会败得这么体无完肤？

    他真的是靠神物强行提升出来的灵兽？

    开玩笑吧？

    许多刚才还怒火冲天的弟子人都懵了。

    这都还没有看到沐青竹呢。

    这头闻龙犬就差点让他们心态崩盘。

    光是想想那一竿子要是打在自己的身上，谁能活？

    气势汹汹的人群，看着憨态可掬的李长庚，却本能的开始打起退堂鼓。

    “沐青竹她太可怕了！到底偷偷花了我们多少的修炼资源在这头闻龙犬身上？”

    “他最少应该以天元五转境上了吧？”

    就在这时候，一个身材曼妙的女弟子眼神颤动，忍不住吞咽了一口，语气泛酸的说道。

    方清雪的话，立刻让刚刚心里打起退堂鼓的众多弟子脸色微变！

    今天替他们打抱不平，在天元境实力不俗的曲阳平师兄，直接一个照面就惨败。

    不就是因为用了天文数字的修炼资源吗？

    如果是我们有这么多修炼资源，肯定比这头闻龙犬还要强大！

    可恶啊！

    今天绝不能就这样退去了！

    否则我们这些普通弟子以后哪儿还能有什么修炼资源？

    一个个弟子捏紧了拳头，心头愤怒。

    “擅闯清山，是想死吗？”

    正当这些弟子刚刚鼓起勇气，虚空中淡然的想起一道冰冷至极的声音。

    一个娇小的身影，赤脚走到了李长庚身旁。

    完美无瑕的容颜上满是寒霜。

    话音落地，一指点出。

    一道恐怖无比的剑意，泛出湛蓝光芒，向着还没有彻底死去的曲阳平斩杀而去，似乎欲要斩尽杀绝！

    沐青竹眼神冰寒的盯着清山外的弟子，杀意显露。

    她可不是什么普通的弟子，前世为宇宙之后，得白帝子前辈传法遨游诸天万界，可以说是无上禁忌。

    对一般的大能来讲，洞府之地都是禁.忌之所，非请勿入。

    擅自闯入，那都是死路一条。

    更何况是自己的洞府？

    就算是同为一宗的弟子，未经许可，擅自闯入清山，在沐青竹眼里都罪不容赦。

    最重要的是......这群家伙竟然意图伤害大黄！

    她出离的有些愤怒！

    龙有逆鳞，她也有！她的逆鳞就是大黄！

    所以沐青竹话音落地，直接果断出手，要将曲阳平当场斩杀！

    剑气横空！

    湛蓝色的荧光充斥着时间天赋！

    四面八方的虚空都在疯狂的倒流。

    所有人震撼的看到已经筋骨尽碎，在空中抛飞的曲阳平的皮囊，鲜血都在倒流恢复。

    刚才就已经破碎的五官，似乎在挣扎着扭曲，他费力的张开血盆大口，似乎想要说些什么。

    “这个疯女人，也太果断了一点吧。”

    “曲阳平，好歹也是天元三转境的天才，就要被这么轻而易举的斩杀了吗？”

    苏砚不知何时悄然的出现在天边尽头。

    他小心翼翼的幻化了身形，混在最后端前来看热闹的弟子人群中，亲眼目睹这一幕，眼皮狂跳。

    他怎么也没有想到，曲阳平会这么的不堪一击。

    先是被那头闻龙犬轻易重伤，然后沐青竹就直接下死手了！

    曲阳平好歹也是正儿八经的神尊血脉后羿啊，沐青竹她一点都不忌惮吗？

    苏砚眼神惶恐，脚底生寒。

    他明白这招驱狼吞虎，暗中挑拨曲阳平对付沐青竹的计策，已经失败了。

    还好，从一开始他就选择躲在幕后，没有露面，否则麻烦可就大了。

    “沐青竹，曲阳平年少气盛，不太懂事，到此为止吧。”

    正当曲阳平即将被剑锋斩落，陨落当场之时。

    忽然间，一个身材高大，一袭金袍的男子出现。

    金袍，意味着男子在长生仙宗位居长老，乃是一位达到仙之领域的存在。

    这位突然开口现身的金袍长老，浓眉大眼。

    眉眼之间依稀和曲阳平有些相似，正是曲阳平的父亲曲真君。

    他有些意外的看了一眼沐青竹。

    手掌一张，将那可以轻易斩杀曲阳平的一剑抓住捏碎。

    “你算什么东西？”

    沐青竹见到曲真君出手拦截，眉头一挑，语气冷然的说道。

    敢对大黄出手，就要做好被她报复的准备。

    哪怕来人身份尊贵，沐青竹也丝毫不在意。

    你算什么东西？

    沐青竹这一句话出现，顿时让众多弟子面面相觑，就连曲真君，差点绷不住。

    好歹他也是一方大能。

    走出长生仙宗，游走星海，偶尔现身都能被人称作神迹，受人顶礼膜拜的存在。

    现在却被一个只有通天境的黄口小儿随意喝骂，不由的让他心头恼怒。

    “本座是长生仙宗的天阶长老，位列天仙之尊，这个身份够吗？”

    “若是不够，本座身后还有两尊神尊。”

    “小丫头，今天是曲阳平太过愚钝，理亏在先，但他好歹也算是你的师兄。”

    “此事到此为止，本座欠你一个人情，那五蕴刹名额不仅给你，本座再帮你找上一块七彩古石，如何？”

    曲真君压制住心头的愤怒，淡淡地对沐青竹说道。

    心中却将自作主张行动的曲阳平骂了一百遍。

    曲阳平这个废物东西，一点等待的耐心都没有吗？

    罢了，先糊弄住这个沐青竹吧。

    以后再和她秋后算账！

    一旁的众多弟子闻言都面色大变，有些不敢置信的看着曲真君。

    刚开始这位天阶长老开口道出来历的样子，可谓气势汹汹，霸道无比。

    怎么画风一转，似乎开始有商有量起来？

    就连五蕴刹的名额，都名正言顺的让给她了吗？

    该死啊！

    沐青竹，天赋当真强到可以让一位金仙都忌惮的地步？

    许多长生仙宗的普通弟子算是彻底的开了眼界。

    他们都是井底之蛙，出生平凡，根本无法想象外界的世界有多么的辽阔。

    一位天阶长老和一个通天境的弟子客气商量，这种事情简直闻所未闻。

    有不少弟子，甚至开始反应过来。

    以沐青竹的地位，真的需要霸占他们这些普通弟子的修炼资源吗？

    明眼人都看出来了，现在沐青竹只要愿意张口，就可以轻而易举的从这位天阶长老手上得到太多东西。

    “哦。”

    许多弟子心神震撼，沐青竹却是表现得轻描淡写。

    就算是神尊，她都不在意，显然曲真君的身份在她眼里并不够看。

    “我对你的人情，还有五蕴刹的名额都不感兴趣。”

    “这件事情，在我这里，没有商量的余地。”

    话音落地，沐青竹再次出手。

    白皙的手指当着曲真君的面对曲阳平点去。

    泛着蓝光的通天剑意再次斩出！

    “找死！”

    曲真君见状，当场暴怒了！

    区区一个天元境，真以为可以无法无天了不成？

    今天我就要好好教训教训你，让你知道什么是天高地厚！

