    那清冷中带着柔美的声音，如水般传遍了整个战场。

    声音动听得宛如天籁，与战场上的各种厮杀喊杀声，极为不同，但又好似完美地融入了进去。没有谁知道声音来自哪里，他们抬头看去，只能看到繁星璀璨，明月高悬。

    “到底是谁？”空间天神抬头看向天空，神色比二郎神出现的时候，还要凝重不少。

    皎白的月华晶莹涤空。

    清澄的夜空上，那一轮完美的圆月上，有一个身影缓缓出现。

    月桂花香浮动三千里。

    所有生灵都感觉到了一阵难以言喻的舒适感。

    一个美得足以让众生都为之倾倒的女子在月光下踱步而来，雪白精巧的玉足轻点着虚空，如梦似幻的彩色仙裳，好似夜晚的彩霞拨星挽月。

    她缓缓睁开了清澈润柔的双瞳，荡漾着一泓动人秋水。

    “吾名……嫦娥。”

    声音柔和又悦耳动听，让生灵不自觉地感觉已置身于特别的温柔乡。

    “嫦娥仙子……”

    “天啊，她就是嫦娥吗？”

    “简直美得让人窒息……”

    九州界的修士们都忍不住惊呼起来，他们之中绝大部分都没见过嫦娥的真容，如今看到嫦娥的容貌，都不由得看呆了，痴迷得挪不开眼。

    就算是见过嫦娥的天庭众仙，如今也震撼不已。

    嫦娥早就有九州第一美女的称号，如今再看，竟然比之前还要美上许多，肤白晶莹如月，容颜动人心魄，气质不仅清丽出尘，而且还隐隐释放着一股唯一的永恒不朽的气息。

    “嫦娥也渡劫成功了？”

    “太好了，之前我还一直担心她会被另外一个月亮击败呢！”

    “壮哉我天庭，壮哉我九州！！”

    波及整个太初大陆的战斗，会有无数强大无比的修士如流星陨落，也会有无数新的修士如璀璨新星般登上舞台。

    二郎神和嫦娥的成功渡劫，就是超新星的诞生。

    战场上的无数修士都面露激动和兴奋，两位合道超级大能的加入，无疑给这场战争增加了不少的助力。

    但是，同样有不少修士面露担忧之色。

    “可是，嫦娥才刚刚渡劫成功，没办法与天神战斗吧……”

    “能赢吗？”

    “怎么可能打得赢，天神可是创世以下无敌手的存在，嫦娥是新晋合道，又不是破天帮的天子，怎么能够与天神战斗？”

    有的修士并没有丧失理智，看到眼前的一幕，刚刚由嫦娥登场的兴奋，很快就被眼前的残酷现实所浇灭。

    一个新晋合道而已，再怎么强，也只能虐虐天启境元帅，天神级别的战斗，他们还是难以插手的。

    二郎神之前想要打断空间天神的攻击，不就失败了吗？空间天神那是连理都懒得理对方，直接就攻向天帝。

    “堂堂天神，竟也以多欺少，让我来做你的对手吧。”嫦娥看着空间天神，绝美的脸上浮现一抹罕见的战意。

    空间天神从嫦娥的漂亮容貌上回过神，忍不住嗤笑起来：“难得合道成功，这么快就想自寻死路？既然你想当史上最短命的合道，我就成全你！”

    说完，他就对一旁的乌岚天神使了个眼色。

    乌岚天神心领神会，将目光锁定了下方的天帝。

    天帝已经是虚弱到了极点，但空间天神又何尝不是？没看到他的神环已经裂成什么样子了吗？空间天神若是还继续对天帝出手，保不准会被对方豁出性命一换一。

    但他又不能认怂，毕竟之前狠话已经说了那么多，这时候认怂，天神的威仪就会扫地，丢的是天的脸。

    现在嫦娥站出来，局势就瞬间不一样了。

    嫦娥不是出言挑衅吗，不是求约战吗？这很好啊！

    正好给了空间天神一个台阶下！

    空间天神可以名正言顺去跟嫦娥对战，然后把天帝交给乌岚天神，这样一来，他虐嫦娥，乌岚天神虐天帝，既保全了天神的颜面，又能对敌人进行完美压制，多好啊！！

    他空间天神现在的状态弱归弱，但虐杀个新晋合道，那不是随随便便的事情？不要小看了天神级别的实力！

    空间天神抬头看向嫦娥，无数的透明空间碎片开始在身侧出现，呈龙卷形状运转，就好像无数折射着光线的玻璃碎片，只不过那样子比玻璃锋利了无数倍，比玻璃坚硬了无数倍，可以轻易将一个合道超级大能的肉体切开。

    恐怖的气势轰然爆发。

    那是属于天神的气势，至高无上的气势。

    嫦娥看到准备攻击的空间天神，身子亦是从高空坠落，就像一条华美无双的彩色匹练，从天而降。

    她也选择了主动进攻！

    “空间风暴！”空间天神对着嫦娥单手一挥。

    无数空间碎片构成足以斩切一切的龙卷风暴，开始朝天空上的女子绞杀而去。空间天神有自信，仅凭这一招，就能将对方彻底切成最微小的粒子。

    “太阴玄水。”嫦娥轻吟一声，天上一轮圆月突然降下最为纯净的月华，依附在女子高挑的娇躯上，犹如覆上了一层月白色的薄膜。

    然后，女子不躲不避地撞在了空间龙卷风暴之上。

    轰隆隆……

    狂暴的空间利刃，吞没了那道美轮美奂的身影。绝对的空间斩切之力，疯狂地切割着女子的身体。

    空间天神笑了：“真是不知天高地厚，我的权柄力量你也敢硬闯？真以为你是破天帮的天子吗？”

    然而，下一刻，他的笑容就凝固了。

    月白色华光竟撕裂了空间龙卷风暴。

    那一袭如云似雾的彩色仙裳，在虚空狂舞。

    女子不知何时，已经冲到了空间天神的面前，纤薄如樱的娇唇上扬，绝美无双的俏脸上，好似冰雪融化般绽放一抹动人的笑意：“月下足。”

    她侧身抬脚横扫，裙摆下那匀称的小腿露出，在月光下皎白如月，却带着无法言说的凌厉与力量，轰然砸落在空间天神的小腹下。

    “嘭！”

    月之力撕裂了空间天神的空间权柄护壁，然后摧枯拉巧般爆开！

    恐怖的劲力，将空间天神的身子都踢成了弓字形！！

    空间天神瞪大了不可置信的双眼，内部翻江倒海，嘴中禁不住再次吐出一口鲜血，什么话都说不出来，就这样被踢着倒飞而去。

    所有生灵都瞪大了双眼，看着眼前这一幕。这一瞬，嫦娥的模样是那样的圣洁不可侵犯，是那样的傲绝当世！