    “炼金离开的时间有点长了。”

    射可可似是注意到了什么，目光看向小地图。

    在前期双方主要以发育为主的情况下，视野布置的相当不错。

    尤其是中路肉鸡，kakao帮助他做了一些视野，肉鸡自己也做了一些。

    中路附近，都是亮起来的。

    完全没有发现稻草人的身影。

    IG在河道留有一枚真眼，为了防止皇子的gank。

    稻草人消失了这么久，没有去排视野，也没有去中路支援，那他……到底去哪里了？

    蓦然间，皇子的身影出现在了河道草丛的真眼视野下。

    射可可面色微变，一股不妙的感觉从心底升起。

    “走！”

    射可可话音刚落，蓝色方下路墙壁的阴影后便是有着一道枯瘦的身影跳出。

    稻草人的身边有着密密麻麻的乌鸦四散飞舞，恐怖的AOE伤害瞬间席卷两人！

    孩神第一时间给到了大眼怪护盾，并且打算做出回击。

    但稻草人的先手太过突兀了，以至于莫甘娜下意识的给到大眼护盾后，自己却被恐惧当场。

    另一侧，单人吃掉最后一波兵线的金属大师交出闪现，直接贴在了莫甘娜脸上，E接Q技能锤子的第三下，顿时爆发出了无与伦比的恐怖伤害！

    皇子到来！

    果断的EQ二连挑飞莫甘娜，而且值得一提的是，皇子旗子的落点在大眼怪的脚下。

    大眼怪身上的护盾在乌鸦肆虐之下转瞬即逝，逼不得已射可可交出了自己的闪现。

    皇子的反应却更加迅速，在大眼闪现的同时自己也闪现了，而后利用W技能将大眼减速，一下一下追着平A。

    为了这波gank，皇子显然处心积虑了良久。

    他甚至提前买了一双五速鞋，就是为了让下路在看到他时已经没有了后退的时间。

    大眼怪没有E技能，E技能之前已经放过了。

    现在面对皇子时，射可可只能用Q技能对皇子造成减速，继续尝试逃跑。

    虚弱和Q技能的双重减速让皇子的步伐慢了下来。

    Score眉头微皱，转瞬舒展开来，也不打算节省技能了，R技能天崩地裂直接框住了稻草人！

    另一侧，莫甘娜连R技能都没放出来便融化在了两人的恐怖伤害之下。

    而且金属大师收招的W技能也让大眼怪的血量跌落一截。

    皇子冲上来时，金属大师是给过皇子W技能的。

    追击大眼怪，说是皇子一个人，其实也有着金属大师的伤害掺杂在内！

    IG下路双人组……暴毙！

    人头分别被皇子和金属大师各拿一枚。

    这还不算。

    下路的三人迅速将兵线推过去后，第一时间开始拿小龙。

    kakao操控盲僧潜藏在上方，打算尝试着抢一下。

    金属大师的龙只有被自家队友打掉才能召唤出龙魂。

    所以能否断掉KT战队前期的节奏，还要看这一波。

    眼看着小龙血量差不多了，盲僧一Q命中了小龙，二段Q技能飞了下去。

    只是还在半空中，稻草人的恐惧就到了。

    “有眼……”

    kakao瞳孔微微收缩。

    稻草人的反应不可能这么快，那就只有一种可能，对手一直在等他，等他下来！

    金属大师一直留着自己伤害最高的一锤，当盲僧被恐惧后，他一锤砸在了小龙身上，另一侧的皇子惩戒将小龙吃下。

    龙魂召唤！

    皇子EQ二连把盲僧挑飞起来，稻草人施加沉默。

    盲僧甚至连闪现都无法交出就直接阵亡。

    “这节奏……”

    上路断兵线的李牧见此情形微微摇头。

    KT研究出来的这套阵容果然有点东西。

    稻草人虽然不能出圣物之盾，导致下路清线速度便慢，但事实上在面对莫甘娜和大眼怪的情况下，被推线是一定的。

    既然左右都会被推线，那对于自家这边的清线速度也就没那么考究了，快一点慢一点都无所谓了。

    稻草人塔下是不怕消耗的，有W技能的吸血，就算血量再低，一个W也能快速回复起来。

    6级这波神出鬼没的小细节倒是让IG防不胜防。

    “他们稻草人应该是吃了石头人，皇子让的。”

    射可可想明白了低声说道。

    “嗯，小心点吧。”

    孩神有些无奈。

    “你们去中。”

    就在这时，李牧突然说道。

    射可可和孩神微微一怔，旋即似乎意识到了什么，复活后第一时间向中路走去。

    阴影处。

    刚刚打完小龙的三人带着一条龙魂已经汇聚到了中路。

    S5版本的金属大师之所以猛，是因为前期小龙的血量就很高。

    一旦龙魂被召唤出来，那简直就像是个人形boss。

    即便是对手五人一同动手，在短时间内也很难把龙魂清理掉。

    KT是不擅长打劣势局没错，但他们一旦在优势局里，滚雪球的速度甚至还要超过SKT！

    龙魂咆哮着走到防御塔下，灼热的龙息一下又一下轰击着中路一塔。

    肉鸡一炮轰上去，却不疼不痒。

    照这个进度，KT战队的四人恐怕这波直接就能将中路一塔给推掉了。

    就在这时，不远处一道粗大的紫色激光突兀出现，同时莫甘娜的身影也出现了。

    在两个强大AOE法师的帮助下，小龙和兵线总算全部被清理掉了。

    防御塔的血量，仅剩五分之一。

    但终究是保住了。

    肉鸡松了口气。

    如果中路防御塔在十分钟之前就被破掉的话，那他接下来的发育都会变得无比堪忧。

    杰斯作为中前期英雄，前期有装备优势的情况下很猛，装备均势的情况下一般猛，但若是装备劣势……

    那这英雄就没多大用处了。

    一炮下去，不能清理掉脆皮英雄四分之一以上的血量，杰斯就是废柴。

    “IG这边的反应速度还是很快的，龙还没打完，下路组合就直接来中路了，而且小龙区域还没视野，这个意识真的可以。”

    孙亚龙看出这局好像不太容易应对了。

    但IG下路双人组的反应却让他颇为欣慰。

    游戏时间进行到9分钟。

    双方经济差在1000块左右。

    这个差距并不算大，但其实IG这边上单炼金是领先了几百块经济的。

    饭盒一出，李牧又买了个红水晶，一时间这个炼金肉的一匹，硬扛着小兵搞事情都不怎么疼了。

    补刀差距扩大到了30，但李牧仍然不满意。

    尤其是队伍的劣势愈发明显的情况下。

    一波兵线清完，李牧眼角的余光突兀注意到……慎开大了。