
　　婵儿捏着安宁的鼻子，嗔道：“动一动你那个不过二两的脑仁去想想，若不是拿你当自己人，十姑娘会让你这般的接近七姑娘吗？”

　　“七姑娘……”安宁喃喃说着，旋即眼里多了几分明悟。

　　的确是这样。

　　若是外人，是不可能似是她这般腻着七姑娘的。

　　原来，姑娘们是将她当成自己人看的。

　　于是婵儿松开了手。

　　“婵儿姐，你可真厉害。”安宁瓮声瓮气的，抱住了婵儿的手臂，心想自己的小心思，被婵儿一针见血的戳破了。

　　“是你矫情罢了。”婵儿看着安宁，缓缓输掉：“不过，也只有犯女儿家矫情的时候，我才觉得……你真的只是个十多岁的小丫头。”

　　“是吗。”安宁心虚的转过头。

　　“对了，其实如果你不安心，想要加入十楼的话，除了跟着常姐姐一起进来，还是有一个捷径可以走的。”婵儿修长的食指交叉，盯着安宁。

　　“捷径？什么捷径。”安宁心想她以为世界上只有修炼可以走捷径。

　　“嗯……只要你成了圈子里姑娘的对食，在姑娘们的心里，就自动并入一家人里了。”婵儿说着，眨眨眼。

　　她这不是假话，是真话。

　　哪怕是李孟阳这般的男人，当初……知道他和杜十娘成了之后，无论是她还是翠儿甚至是石闲，都将他当做家人看。

　　石闲甚至因为想要攻略杜十娘所喜欢的人，跑去勾引李孟阳。

　　这些黑历史不能说出口，但是规矩就是规矩。

　　“对食？婵儿姐……我还太早了，再说，翠儿姐又不喜欢我。”安宁使劲的摇头。

　　期待用这种方法进入十楼核心的圈子，还不如祈求天道垂帘，让她这个替补佛祖白日飞升呢。

　　都是一丁点机会都没有的事情，就别妄想了。

　　“翠儿不行，这不是还有我呢吗，我可以牺牲自己的名誉，替你铺路……不过我不想要小丫头做对食，所以你只要做我的妹妹就行了。”婵儿浅浅的笑着。

　　是了，这就是她对安宁的念头。

　　以往辈分最小的婵儿，现在想要个妹妹。

　　婵儿认为安宁正合适。

　　如今是妹妹，若是再长大一些，以安宁的姿色，带在身边只是看着就能有一天的好心情。

　　到时候是妹妹还是情妹妹，再说。

　　“说什么妹妹，姐姐又逗我了。”安宁哼了一声，没有搭理婵儿的妄想。

　　“你不愿意就算了。”婵儿也不失落，起身走到窗外，瞧着缓缓落下的雪景。

　　又回头看了一眼小口嘬着茶水的安宁。

　　转过来。

　　继续看雪。

　　婵儿发觉，安宁没有雪景好看。

　　但是她是花心的姑娘，可以两个都喜欢。

　　“安宁，过来陪我看雪。”婵儿说道。

　　安宁叹息一声，放下茶杯，朝着婵儿走过去，牵住了她的手。

　　……

　　……

　　雪很好看。

　　杜七想了想，又觉得不是雪好看，而是这般姑娘们都在身边的安心让雪变得好看了。

　　她依靠在屋檐下，一边欣赏雪景，一边冻得小脸发红。

　　兴许是刚洗完手的缘故，杜七的手红红的，她便搓着手指，企图止痒。

　　“喵。”

　　在杜七的腿边，狸花趴在门槛上磨着尖爪子，杜七蹲下来，摸摸它的小脑袋，问道：“小花，你怎么也跑出来了。”

　　“喵……”小花蹭了蹭杜七的冰凉的手，旋即躺下来，企图用身子帮杜七暖手。

　　“婵儿姐哪里吓人了。”杜七无奈的说道：“小花你这样说婵儿姐的坏话，若是让她听见了……又要饿你，不给你饭吃了。”

　　不给饭吃或者吃不饱饭，对于杜七来说已经是不得了的惩罚。

　　正说着，风雪中，出现了两个小小的影子。

　　明灯一眼就看见了站在门前看雪的杜七，她急着冲出了白玉盘的伞，跑到了杜七的面前，身子一个不稳，差点被门槛绊倒。

　　“你慢点，再摔着。”杜七扶起明灯，问道：“出来采花？”

　　“来找小姐。”明灯小声的说道：“婵儿姐……有些奇怪。”天籁小说网

　　“怎么你也这么说。”杜七摇摇头，没有再问，她觉得婵儿姐那么好看，一点也不不奇怪。

　　“小姐的手好冰。”明灯心疼的看着杜七红彤彤的手，抓着杜七的手放在自己的脸上。

　　“你和小花真是一模一样。”杜七心想这大概就是狸花吧，都想要用体温帮她暖手。

　　“明灯，你脖子上挂的玩意是用来看的吗？”远处，白玉盘无奈的喊道。

　　“啊？”

　　明灯摸了摸自己的脑袋，旋即才反应过来，月姐不是在骂她没有脑子，而是在说暖炉呢。

　　“小姐，给你这个。”明灯取下脖子上挂着的暖炉，塞进杜七的手里。

　　杜七捧着暖炉，顿时一股子暖意让她身心舒适。

　　“七姑娘。”白玉盘撑着伞走过来，屈身对着杜七行了礼。

　　“是你让明灯带着的？”杜七抓着暖手炉问。

　　“……嗯。”白玉盘的目光对上杜七的视线，她稚嫩的脸上又多了一丝赧然。

　　“害羞什么。”杜七摇摇头，觉得寸心和以前相比，变了很多，可是真要说……其实也没有变什么。

　　都是那般的爱操心。

　　“陪我看雪。”杜七的手揽住白玉盘的腰。

　　“小姐，我也……”明灯羡慕的瞧着自家姐姐，与小花一起贴在了杜七的身边。

　　……

　　一辆豪华的车架在城里缓缓的行驶着，直到在红鸾街前才停下来，幕帘被拉开了一些，显现出幕帘后姑娘绝美的面容。

　　飞舞着雪花像冰晶蝴蝶似的扑向窗棂，在窗子上轻撞，又翩翩地飞向一旁。

　　“姐姐们，红鸾街到了。”女车夫的声音传过来。

　　“嗯。”鱼行舟放下幕帘，回头瞧着那将自己裹成一条蚕虫的吕少君，眨眨眼后说道：“师父，你一个人可以吗。”

　　“？”

　　褥子里的吕少君露出半个脑袋，她蹙眉道：“你师父我只是真气紊乱，还没死呢。”

　　“可我看小虎要死了。”鱼行舟缓缓说道。

　　“……”

　　吕少君咳了一声，将满脸通红的王随鱼从自己怀里放出来。

　　小丫头脸都有些紫了，离开吕少君的怀抱后连滚带爬的冲出褥子，抱住了鱼行舟的腿，躲在她的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0660 有人陪着看雪很幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 