    “先生，太太，您二位有预定吗？”

    “怎么，吃个饭还要预定？”罗耀拄这一根拐杖，伪装成中老年男子沙哑的声音，有些不悦的质问道。

    “这个，先生，我们羊肉馆只接待熟客，客人吃饭，都是先打电话预定，否则，我们没有准备多余的食材……”伙计倒是有些急智，一看老者有些来者不善。

    “是吗，那我今天要是非要在你这里吃呢？”罗耀声音陡然高了三分。

    “先生，您该不知道这是什么地方吧？”伙计的语气开始强硬起来，日本人没来的时候，“汤记”就是这规矩，而现在老板更投靠了日本人，整个江城还怕谁？

    刚才是不想惹事，不等于怕事。

    “什么地方，你这儿不是吃饭的饭馆吗？”

    “这里是汤记，你不要闹事，我们老板是江城警备司令部侦缉处处长！”小伙计十分得意的指着罗耀的鼻子说道。

    “侦缉处的处长，好大的官儿，不知道的，还以为他还是江城警备司令部的司令官呢！”罗耀哈哈一笑，“好像现在是日本人当家了，你家老板莫非当了汉奸？”

    “你胡说什么？”小伙计立马变了脸色。

    “狗眼看人低的东西，今天这饭你们不让老夫吃，老夫还就偏要吃了。”罗耀嘿嘿一笑，抬脚就要往里走。

    “来人，快拦住他！”小伙计看罗耀就要闯进去，急了，上前伸手一把拽住了他，就要把他拉住。

    可还没等到他手碰到罗耀的胳膊，脖子上一麻，宫慧已经移动到他身后，闪电出手，一记手刀狠狠的切在他的脖颈上。

    把人力车停在门口的满仓随即三步并作两步跑了进来，迅速的将“门”关上。

    后面的人听到前台伙计的叫声，立刻有人从里面冲了出来，听脚步声，至少有五六个人。

    当然，在罗耀的耳朵里，有几个人，间隔多少米，从什么方向来，那是一清二楚，三人迅速的掏出蒙面巾，将半张脸蒙了起来。

    第一个冲出来的人，正好面对蒙好面的宫慧，迎面就是一拳，头一仰，惨叫一声，露出咽喉！

    宫慧毫不留情的食指上套的手刺一下子划破了对方的喉咙，直接就捂着脖子仰头倒了下来。

    鲜血撒了一地，连叫声都没发出来！

    满仓紧随其后。

    没有用枪，一只手，就将一个人的咽喉锁住，然后“咔嚓”一声，扭断了脖子，瞬间毙命！

    这锁喉的功夫是愈发的炉火纯青了！

    随后冲出来的三个人，一看这个情形，那还不吓的亡魂直冒，这哪里来的两个杀人不眨眼的凶神。

    掉头撒腿就跑！

    宫慧和满仓会给他们机会吗？

    手刺脱离手指，化作一道乌光，射向理她最近的一人后背心，而满仓则闪电拔出手枪，抬手就是两枪。

    几乎是同一时间，三个人应声倒下。

    “往里走，左边第三个房间，有两个人……”罗耀紧跟着二人后面，出声告诉他们敌人在何处。

    另外一边，闫鸣和苏敬也从后门潜入，小东北则负责守在后门以及警戒!

    “汤记”平时除了厨师和伙计之外，看家护院的也就二十来个，都是顾墨笙的心腹爪牙。

    顾墨笙外出，自然是要带保镖的，过去，保镖加上司机也最多五六个人，现在可不一样了。

    出门没有十个以上的保镖，都不敢上街。

    他落水当了汉奸，按军统的家规那是杀无赦的，军统会放过他吗？显然是不可能的，出门不多带点儿保镖怎么行呢？

    所以，他带走了“汤”记一半儿的力量，剩下的一半儿，大白天的，他自问，军统还没这个胆量敢攻击“汤”记，须知，特三区警察分局没多远，只要听到枪声，三分钟就能赶到，更别说，街上还有巡逻的日本兵。

    军统的人除了暗杀之外，根本没有机会对他下手。

    只不过他忘记了，敢在日军“入城阅兵”式上，炮击受检阅的日军和冈村宁次，大白天的袭击“汤记”又有什么不可能的？

    所以，很轻松的，罗耀等人就控制了“汤记”。

    在罗耀的耳力下，很快就找到了被关押在地牢中的顾原，他没有受什么虐待，甚至连铐子都没上。

    就是被关了这几日，精神上有些萎靡。

    虽然满仓几个都蒙着面，可顾原毕竟是熟悉之人，门一打开，就认出来了。

    “怎么，还用我们请你出来吗？”宫慧冷哼一声，没好气的道。

    顾原听出声音，忙拿了床上自己的外套，跟着满仓等人从地牢里上来了。

    “这位是……”看到罗耀这幅苍老的模样，顾原一时间居然没认出来，还特吃惊的开口问道。

    “是组长亲自带队来救你。”满仓开口道。

    “谢谢组长。”

    “此地不是说话的地方，先撤离再说。”罗耀沉声命令道，“老满，把顾原先带去‘煜和堂’，晚些时候，在汇合。”

    “是，组长。”满仓答应一声。

    “组长，发现顾墨笙的一处密室，里面有一个密码箱？”闫鸣跑过来禀告一声。

    “走！”

    既然来了，哪有空手而回的道理，顾墨笙过去也是军统江城区的高层干部，肯定藏了军统的不少机密文件，这些若是还没交给日本人，迟早也会落到日本人手中的，还不如自己先拿走再说。

    老式的转子密码锁。

    在罗耀这种变态听力之下，开锁变得非常简单，不到一分钟，这台德制的密码柜子就被轻松多打开了。

    一道金光直晃眼！

    “组长，好多金条……”闫鸣惊呼一声，身后宫慧也是下意识的掩住嘴巴，生怕自己叫出声来。

    “快，找东西先把东西装走，回去再说！”罗耀命令道，这么多钱，必定是顾墨笙多年的积蓄，自然不能还留给他。

    “是！”

    五分钟后，罗耀拎着一个皮包的文件与宫慧一道从前门离开，而闫鸣则带着一个装满金条和现金的皮箱子从后门离开。

    满仓和苏敬先一步带顾原先离开了。

    吃饭的点快到了，“汤记”羊肉馆吃饭需要提前预约，这个规矩挺好的，很多人都知道，所以，没有预约，基本上不会进“汤记”的门。

    罗要他们离开后差不多十分钟，才有一位在“汤记”订了位置的客人推开了虚掩的大门。

    随后，一声尖叫！

    “杀人了，杀人了……”客人如同遇见鬼一样尖叫冲了出来。

    等到韩良泽陪着顾墨笙一次回到“汤记”的时候，现场的血腥惨状，吓的两个人腿肚子直打颤。

    除了后厨的厨子和前台的小伙计被敲晕后，活了下来，顾墨笙留下来看家护院的手下，其他一个都没有活下来。

    还有辛苦攒了多年的财富也给洗劫一空。

    一具具尸体被抬出来，并排摆放在天井里，用白布裹着，大白天的，看的人都感觉瘆得慌。

    “处座，除了被打晕过去的，一共十三具尸体，全部都在这儿了。”魏老三负责收尸的，他也是心里头发毛。

    这今天他要是也在“汤记”的话，估计此刻也变成一具冰冷的尸体躺在这里了，他能不害怕吗？

    “一刀毙命！”

    “扭断脖子……”

    “……”

    “全部都是没有任何挣扎和反抗，死亡都是在一瞬间发生，全部都是高手所为！”韩良泽毕竟当过二十年的警察，什么样的杀人案没见过，这点儿眼力还是有的。

    顾墨笙军统出身，杀人放火这种事儿，他又不是没见过，但这样无声无息的干掉自己手下这么多人，大白天的，一点儿动静都没传出来。

    这是一帮什么人呀？

    这些人突袭了“汤记”，明显是冲着他来的。

    “还有一个呢？”顾墨笙突然想起来，他把顾原关了在了地牢里，而这儿并没有发现顾原的尸体。

    “您是说小顾督察？”魏老三也是恍然明白过来，“地牢里没有人，他应该是跑了。”

    “不是跑了，这些人是来营救顾原的，不，是来营救他和刘金宝的，可刘金宝已经被我们转移了，而顾原还押在地牢里！”顾墨笙一瞬间就想通了其中的关键。

    “汤记”这个秘密据点，除了自己手下人之外，知道的人并不多，是谁泄了密？

    他留下看家护院的也都是精挑细选的好手，怎么连对手一合之敌都不行，这些到底是什么人？

    难道戴雨农把自己的贴身卫队给留在江城了？

    这完全没可能呀！

    这支队伍那可是他轻易不会动用的，平常都是跟随他行动的，有时候还要兼顾委员长的外围的安保工作。

    到底是什么人？

    恐惧瞬间吞噬了顾墨笙的内心，那一瞬间，他出了一身的大汗，整个人都虚脱了，就像是生了一场大病似的。

    “默笙贤弟。”突然一只手轻轻的在顾墨笙后肩膀上拍了一下，吓的他差点儿没跳起来。

    这个时候，谁跟他开这种玩笑？

    “怎么了，默笙贤弟，你不舒服，要不要去医院？”韩良泽看顾墨笙一头的虚汗，就知道，他是被吓的不轻。

    任何人见到这一幕都不会无动于衷的，何况这是在他的老巢。

    “没，我没事，韩局，我们可能遇到麻烦了。”顾墨笙紧张的脸色微微有些发白，他也算是见过大世面的人了，这样毫无声息的潜入，杀人，救人，前后估计也就十分钟的样子，然后再从容离去，没有发出一点儿声响。

    这是人是鬼？

    当然，大白天的肯定没有鬼，但如果是人的话，那这些人就太可怕了。

