    星辰界，九天神山。

    叶寒回到九天神山的第一时间，众人便迎了上来。

    “叶寒，你真是手段通天，我们果然没有看错人，押注押对了。”

    龙鳄老祖走上前来，情绪显然是无比激动。

    “那是当然，我叶寒是什么人，怎会拿自己的性命开玩笑？我不想死，诸天也不能拿我怎样。”

    叶寒言语之间，略微带有一抹傲然。

    “你真是战力逆天！”

    “古往今来，在这片星空中就没见过你这样的。”

    秦宇也在开口，脸上浮现出笑容，同时恭贺道：“恭喜你，成功踏入天命之境，甚至成就天命之王，抛开境界不谈，在整个天命之境的九重天地内，恐怕没有任何人的天命意志能和你相比。”

    “那是自然，这一切还要得益于那九大天帝，得益于那亘古十九州降临的高手，这一次所有围杀过我的强者，我都要谢谢他们……。”

    叶寒笑容之中浮现一抹冰冷，还有一抹讽刺：“若非他们那般疯狂的出手，我虽然依旧可以完美突破，但根本不可能让天命意志达到如今这般强大的程度，未必能变成天命之王。”

    所谓天命之王，说白了，其实便是武者在踏入天命之境一重天的刹那，让自身的武道意志蜕变到超越天命九重，继而超越少帝，达到真正比肩大帝的程度。

    这是什么概念？

    如同一只小麻雀的力量要去比肩一只翱翔九天的雄鹰，可能吗？

    不可能！

    但将不可能的事情，变成可能，这就是奇迹，这才是真正的妖孽，才配称之为天命之王。

    “嗯，成为天命之王之后，只要你接下来的武道之路能够一步一个脚印，不要走偏了路，那么未来至少有五成的可能性成为人族至强者。”

    秦宇说道。

    “成为人族至强者？只有五成的可能性？”

    叶寒略微皱眉，疑惑看着秦宇。

    他很不满意。

    当然不是针对秦宇，而是对于自己的武道。

    难道天命之王，依旧不是天命之境领域内最强的存在？

    “五成的可能性，已堪称逆天。”

    秦宇认真地看着叶寒，目光有些复杂和羡慕：“武道领域，人们经常将逆天二字挂在嘴边，但事实上真正堪称逆天的人和事又有多少呢？你可知道，正常的天帝，想要变成人族至强者有多难？”

    “多难？”

    叶寒立刻道。

    现在的他虽然还不是天帝，但对于能否成为至强者，却非常关心。

    因为叶寒很清楚一件事，自己是不可能苦苦守在这片星空中等待突破的，在这片星空中，普通天帝便是极限，连第一次天帝大劫都难以引发。

    只有前去亘古十九州，才能够继续超脱而上。

    叶寒虽然对那亘古十九州非常陌生，但这些日子过来，他就算是猜也能猜到一些情况了，除非成为人族至强者，否则，就算是成了天帝，在亘古十九州中也不见得太过风光。

    留在这片星空中，为尊为王为帝，天下无敌，风光无限，但却一辈子连一劫天帝都无法比肩？

    当然是不可能的。

    前去亘古十九州，却要被他人踩在脚下？

    那同样是不可能的。

    都说宁做鸡头不做凤尾，这两样，叶寒都不做。

    他要做……人中之龙，龙中之皇，皇中之帝。

    “正常的天帝，即便达到了九劫天帝的领域，渡过了九次天帝大劫，想成为至强者也难如登天，只会有百分之一的可能性。”

    “那种武道之心无比坚定，亦或是天赋足够强大的天帝，成为至强者的可能性也只有一成到两成左右。”

    “没有人能百分百确定自己能成为至强者，五成的机会，已足以逆天，在亘古十九州中都引人瞩目，让人羡慕，事实上人族中任何一个至强者的诞生，都有偶然的因素，都是天时地利人和的状态下，借助一定的运气成分才成为至强者的。”

    秦宇认真解释。

    叶寒笑了起来：“运气？或许真有运气，但我相信，若是自身不够强大，就算运气逆天也无济于事。”

    在场诸多老祖都陷入沉默，有些羡慕地看着叶寒。

    年轻，就是资本。

    岁月变迁，他们这些老家伙早已经习惯了命运的摆布，习惯了当前的一切，唯一的目标与希望，或许也只剩下回归天帝领域，回归亘古十九州。

    也只有叶寒这样的年轻人，意气风发，气吞八荒，意志无双，才有自信说出这样的话。

    “行了，别站在外面了，不说关于至强者的一切了，我们回道宫之内，商议一件大事情。”

    叶寒招呼着众多老祖，以及斗战道宫的众人一起进入斗战大殿。

    斗战大殿内，叶寒环顾八方：“诸位，接下来，到了这个纪元变化的最关键时期。”

    众人皆是点头，没有人开口，都认真的看着叶寒。

    “想必，诸位都已经看清楚了现在的形势，推测出了很多事情，不错，天命之战开启的日子将近了。”

    叶寒声音滚滚。

    天命之战！

    听到这四个字，众多老祖的呼吸不禁都变得又急促几分，沉重几分。

    “天命之战，不应该是由你主导而开启吗？”

    众多老祖中的天罡大帝开口道。

    “是由我主导，可事实上留给我准备的时间也不多了，时代的变化至今，亘古十九州的绝世高手不断降临，会有比肩天帝的力量出现，这一次那玄门之主妄图滴血重生，便是例子。而且，纪元主宰也出现了，那种生灵的确很可怖，我算是见识到了。”

    叶寒说到这里，便长长吐出一口气：“他们不可能等得下去，换做我，我也等不了，天帝大位在我的手中，人人都想夺走，如果不能在短时间内再度变强，我便无法将这天帝大位守住，甚至于……眼睁睁看着天命之战被他人所开启，我却连参战的资格都没有。”

    所有人都沉默了，脸色皆有些难看。

    叶寒所说的便是现实，甚至真实的危机只会更为强烈。

    但，不多的时间内，叶寒真能崛起，能达到参加天命之战的那一步吗？

    斗战大殿内的气氛变得压抑不少。

    这时，叶寒的声音高涨：“但是，一切都不是没有希望，我依旧有扭转乾坤，逆天反道的机会，这一次我们就商议这件事，我准备让星墓中的其他诸位，全部复苏，你们看如何？”

