    蒋丽的小腿在木桶的药水里浸泡了一刻钟后，她就感觉自己的这双小腿不再那么麻木肿胀了，不禁脸露惊喜地道：“我的小腿现在舒服多了。”

    还没等郭辰开口说话，李途就道：“那你就多泡一会儿。”

    论巴结讨好人的本事，还是李途有道行。

    蒋丽又浸泡了二十多分钟，直到水桶的热水都凉下来了，她这才作罢。

    但李途却要再去给她换热水。

    拍马屁也得要适可而止啊，不能这么无止境地拍下去啊。

    郭辰道：“浸泡了这么久已经超时了，如果再换水浸泡，就会适得其反，蒋女士的小腿也会因为浸泡时间太长而脱皮。”

    一听要脱皮，蒋丽吓得立即就把一双小腿从水桶里抬了起来。

    李途立即将一条崭新的毛巾递了过去，也不知道他啥时候还准备了这么一条崭新的毛巾，李途的马屁功竟然修炼到了如此令人叹为观止的境界。

    郭辰和猴子都感到有些别扭，但李途却是乐在其中，蒋丽也丝毫不感到难为情，她似乎对此早就习以为常了。

    可蒋丽将毛巾接了过去，但她擦拭起来却很不方便，李途忙道：“我来替你擦吧。”

    蒋丽抬手就把毛巾递给了李途，这摆明了就是让李途替她擦啊。

    李途接过毛巾，就开始细心呵护地给她擦了起来。

    郭辰眉头一皱，心中暗道：李途的马屁功已经达到了不以为耻反以为荣的忘我境界。

    郭辰道：“不用擦了，擦了反而影响药效。”

    蒋丽一听，忙制止李途不要再擦了。李途正擦的起劲，突然不让擦了，倒还有些失落。

    郭辰道：“蒋女士，你明天晚上还要到这里来做治疗。”

    “嗯，好的。”

    蒋丽现在有点信任郭辰了，毕竟她感觉到了舒服。

    这么晚了，蒋丽回去得有人送，这个差事当仁不让地落在了李途头上。

    可就在李途送蒋丽走了几分钟后，后院的大门外突然传来了砰砰的砸门声。

    当李途去送蒋丽的时候，药铺的员工就把药铺的店门关了，这个时候，突然有人砸后院的门，值班的店员从一个屋中出来问道：“谁啊？”

    院门外传来一声厉喝：“快点开门。”当听到这声厉喝，郭辰和猴子顿时意识到了不妙。

    值班的店员一看这阵势，不禁有些害怕，问外边的人是干啥的？外边的人吆喝着让立即开门。口气越来越凶，将院门砸的震天响。

    他们越是这样，值班店员越不敢开门。

    就在双方僵持不下的时候，院门外突然传来一个声音：“我们是警察，正在执行公务，快把门打开。”

    听到警察来了，值班店员很不情愿地把门打开。

    院门打开，门外果真站着两个警察，但跟在警察身后的却有二十多个闲杂人员。

    院门一开，这二十多个闲杂人员簇拥着这两个警察就进了院子，随即就要开始展开搜寻。

    郭辰和猴子躲在屋里，密切注视着这一切。

    郭辰判断这些人肯定是刘山的手下，他们已经搜寻到了这里。

    猴子很是害怕，忙道：“大哥，我给我表叔打电话，让他带蒋女士过来。蒋女士毕竟是警局局长的夫人，她来了能镇住他们。”

    但郭辰却摇了摇头，道：“晚了，这个时候即使蒋女士来了，也很有可能无济于事。蒋女士可以镇得住那些警察，但却镇不住刘山的那些手下。毕竟她不是局长，只是局长夫人。”

    “那可咋办？”猴子急得汗珠子都下来了。

    郭辰眉头紧皱，挖空心思想办法来对付这个危急局面。

    现在要逃走，根本就来不及了。况且还有那一箱子金瓜子和那一提包现金以及金银首饰咋办？好不容易扛到这里来了，总不能再物归原主吧。

    靠武力解决也可以，别看这二十多个闲杂人员耀武扬威的，在郭辰眼里，这些人都是些垃圾，简直不堪一击。

    但要是使用武力，也就惊动了刘山萧野萧栋他们，最终会给李途惹来麻烦。

    重情重义的郭辰是绝对不会做这种背信弃义的事的。

    因此，要想摆脱目前的危急局面，只能是智取。除此之外，别无他法。

    这个屋子本来就是李途设在后院的一个治疗室，主要是做些推拿针灸之类的简单治疗。

    李途只是个蒙古大夫，他做不了这些治疗。

    原先他聘请了一个老中医，可老中医几个月前就辞职走人了。

    这治疗室也就闲置了下来。但这治疗室里还存放了不少的药材。

    当郭辰看到案面上摆放的几味药材，顿时计上心头。

    后来过来喊门的这两个警察是真警察。他们两个是附近派出所的警员。

    但那二十多个闲杂人员却全部是刘山的手下。

    郭辰和猴子开车撞翻了那辆车，随即弃车逃走，让匆匆赶来的刘山萧野萧栋他们又扑了个空，气得他们暴跳如雷。

    刘山立即吩咐手下，以郭辰和猴子弃车地点为中心，朝周围拉网搜查。

    但他们这样漫无目的地四处乱找，是没有什么成效的。

    可就在这时，刘山接到了一个电话。是他家里的一个保镖打来的。

    刘山家的两个保镖，都被郭辰给击昏了过去，其中一个还被卸下了下巴颏子。

    另一个保镖只是被郭辰给切中颈动脉昏死了过去。

    当他苏醒过来的时候，郭辰和猴子早就离开了这里。

    他发现自己被捆绑了起来，嘴巴也被封了起来。

    他打着滚，翻滚到别墅门边，用脚按响了警铃。

    刘山毕竟是混江湖的，他也担心会遭人报复，家里不但配备了保镖，安装的警报系统也很是先进。别墅门内的下方就有一个报警器，只要用脚一踩，保安室内就会警铃大作。

    几个保安火速赶到了刘山的别墅，给两个保镖和刘山老婆以及保姆都松开了绑。这个保镖立即给老板刘山打来了电话。

    刘山一听，大吃一惊，立即带人狂奔回家里。

    他老婆哭哭啼啼地埋怨他欠人家的债，让人家找上了门。

    当刘山得知保险柜中的东西被那两个人给洗劫一空后，他立即跑到了地下室。

    他最担心的就是他那箱金瓜子，但他到了地下室之后，发现装金瓜子的箱子不见了，又气又急之下，他一头栽倒在地。

