    冯元安叹了一口气，“昨日的病情是昨日的，今日是今日的，昨日这脚还没腐烂，我让你拿钱买药，你没钱，如今这脚都烂了，别说十两银子一服的药，就是一千两银子的，那也无力回天啊！我是大夫，又不是神仙！不过我跟你说，这脚，就是大罗神仙也救不了了！”

    安易皱眉，这冯元安明摆着就是故意推卸病人，怕自己说瞧不好，坏了自己的名声，故意要了高价药费吓退病人，如今病人有钱了，又说是病人自己耽误了病情！

    “哎呀，你瞧瞧可怜不，这脚都烂成这样了还怎么救？”

    “就是啊，这个刘兰花早不拿钱来，晚不拿钱来，这个时候才拿钱来，肯定是生怕冯神医救了这娃，毁了她的名声！”

    “她还有名声吗？”

    ……

    安易眸色一暗，她本不想与天安堂翻脸，只想让顾氏意识到再拖下去顾七宝可能没命，可是天安堂如此拖延病人，这就是草菅人命！最不能容忍的，还将这脏水泼向了她！

    安易慢慢的向着冯元安走近两步，问道：“冯神医说顾七宝这脚没救了是吧？”

    冯元安点了点头：“的确是没救了！”

    “那人呢？”安易又问道。

    顾婶子瘫倒在地上，这会儿听了这话只得又打起精神来，也是，脚保不住了，人能保住也好！

    冯元安皱眉，他不用看就知道顾七宝已经快要死透了，这样的人，他一般不会再施救，万一救不活，坏的是他的名声。

    “是啊，脚保不住，保人也可以啊，先保住命再说吧！”四周的人被安易带着开始走节奏，不再指责冯元安，而是说道：“冯神医，要不然先救人？”

    冯元安看了穆占奎一眼。

    穆占奎赶紧说道：“咱们今日冯神医还有重要的病人，无法再对这位病人医治，实在是不好意思！”

    众人一听，立刻说道：“怎么能这样，这人就在眼前，怎么能够见死不救呢？”

    “就是啊！”

    刘望祖见众人开始倒戈，忍不住大声喊道：“冯神医有事儿不能救，那这位刘大夫呢，不是说可以切了脚救人的吗？”

    穆占奎赶紧说道：“既然如此，这病人还是让刘大夫带回去救治吧，若是实在救不活，等明日咱们冯神医有了时间再说！”

    安易冷笑，这天安堂倒是很会向外推病人，现在把人推给她，若是她瞧好，天安堂的名声没有受损，若是她瞧不好，等明日再来，这天安堂又说已经贻误病机，说不定还说是她将病人治的更严重呢！

    安易握紧了拳头，这人她若是抬回去了，就上了天安堂的当，但是若不抬回去，这顾七宝就只有死路一条！

    天安堂不收，顾氏只得又重新跪过去握住了安易的手：“兰花，我求求你，现在我不要求保脚了，只要能保住七宝的一条命就行了！”

    安易转眸望向顾氏：“现在你肯相信我了？”

    顾氏犹豫了一下。

    安易冷笑，说到底，她还不是不信她，只是如今是走投无路罢了！

