    蜘蛛酒吧，位于距离阿尔巴纳大约三公里外的城区，一如既往的冷清。

    守在吧台上的是一名有着蓝色卷发，眼睛很大，皮肤白皙，穿着紧身热裤，衬托出性感火爆身材的女郎。

    已经是下午三点多，这个时候更加冷清，几乎没有什么人过来，不过波拉倒也乐的如此，正有一搭没一搭地摆弄着吧台上的花花caocao。

    “一杯朗姆酒。”

    忽然一道声音响起，一个陌生的青年推门而入，并且非常惬意地坐在了吧台的高脚凳上，正饶有趣味地看着她修剪那些花cao。

    “朗姆酒？不过这价格……”

    波拉停止了手中的工作，有些诧i异地看了眼这个陌生青年，她这个酒吧就是黑店，看似是个酒吧，但很少有人来。

    非常简单的穿着，淡淡古铜色的皮肤，五官长得非常帅气，非常养眼的那种，脸上还带着阳光灿烂的笑容，让人看了很舒心。

    不过她还是故意朝着旁边的价格牌看了看，唐神顺着他的目光看了过去，赫然看到最便宜的酒水都要差不多一千多贝利，要知道现在阿拉巴斯坦普通的一顿饭也不过几百贝利罢了，这价格确实高的有点吓人。

    毕竟这蜘蛛酒吧可是巴洛克工作社的一个重要的情报据点，设定在这里已经有好长一段时间，三公里的距离，不至于让阿尔巴纳王城的人警惕，也可以很好的掌握到王城的所有动向，非常合理的位置。

    而波拉负责这间酒吧也不过是为了平常的一些情报收集，至于调酒……还真心不敢恭维。

    “先来一杯，加点冰块。”

    笑着轻轻敲着桌面，唐神笑容依旧，轻轻地再次说道。

    “好吧。”

    无奈的耸了耸肩，波拉开始准备唐神指定的酒水，毕竟是酒吧，如果拒绝客人的要求就显得太另类的，至少眼前的这个青年看起来……让波拉觉得并不讨厌。

    朗姆酒是非常普通的烈酒，一般才用海贼世界特有的龙舌兰酿制，只有那些性烈如火的家伙才比较喜欢，并且这酒非常容易醉。

    波拉笑着将酒调好送到了唐神面前，美眸中带着一丝**的味道，说道：“小家伙，你应该不是阿拉巴斯坦的人，过路的海贼？或者……海贼猎人？”

    一直待在这蜘蛛酒吧，波拉也够无聊的，除了收集一些巴洛克工作社需要的情报，日常生活内容非常单调，守着酒吧，修剪下花cao，或者和过路的一些阿拉巴斯坦难民聊两句。

    难的遇到一个养眼的家伙，波拉眯着眼睛笑着，吸了一口烟，修长的手指上是猩红的指甲，显得有些妖异的美。

    “咕噜咕噜~~”

    品尝着这难的的烈酒，入口像是刀子一般烧灼，入腹之后更是火焰一般灼烧。

    “不错的味道，只有这种刀子一样的烈酒，才能让人明白活着是件美好的事情啊。”

    唐神自言自语着，在花花公子好上想要喝到这些烈酒比较麻烦，毕竟不能酿制，喝完就没了，不过现在诺琪高貌似可以催生一些龙舌兰？到时候问下这Miss.双手指龙舌兰种子在哪里有的卖。

    “再来一杯。”

    笑着将酒杯再次递给了波拉，让这个有些妖异的女人愣了下，旋即她痴痴的笑起来。

    “小家伙，这么烈的酒喝多了可是不好，另外……一千贝利一杯，你身上有两杯的钱吗？”

    把玩着手中的酒杯，波拉笑盈盈说道，而那漂亮的眼眸中却已经闪过一丝兴i奋之意。

    Miss.双手指，作为巴洛克工作社的核心成员，很多人都被她的外表蒙骗了，这可是一个不折不扣的女杀手，极其嗜杀。

    而且眼前这帅气的小伙子……如果亲手杀掉应该会让自己兴i奋到高C吧。

    心中如此想着，Miss.双手指波拉的美眸中渐渐浮上一层兴i奋的猩红之色。

    “两千贝利啊！当然没有问题。”

    唐神非常淡定地说道，不过他此刻手中可是没有拿一分钱。

    很快。

    另外一杯朗姆酒被波拉调制好了送过来。

    “这杯我请你，难的遇到一个让我心动的男人。”

    波拉吃吃地笑着，眼波流转，如果是普通的男人在这里恐怕要直接心花怒放，但唐神只是微微一笑，丝毫不客气地接过了酒水。

    “咕噜咕噜~~~”

    再次喝下，两大杯（这是啤酒杯那种大杯子）朗姆酒下肚。

    唐神感到整个胃都在灼烧一样，炽热、让人兴i奋！

    也只有在这游戏中可以品尝到如此的美酒，与此同时，唐神也看到自己的体力在喝酒之后居然有了一个小幅度的回升。

    不错的酒水嘛。

    “酒量还真不错，小家伙，哪怕是海贼都不敢这么喝，一下子两杯感觉怎样？”波拉笑着道。

    “不错的酒，如果可以还真想要带一点上船去。”唐神说道。

    “是吗？没想到还是一个贪酒的家伙，我很喜欢你喝酒时候的样子，很有男人味，而且……喝酒之后血液的流速会加快，在被刺穿的一刹那，鲜血可以喷出数米远，像是红色的喷泉一般，空气中会弥漫着鲜血的味道，真是令人兴i奋到颤i抖的味道啊！”

    眼眸中已经微微带着猩红，波拉笑容有些变形。

    “是吗？Miss.双手指，那这可真不是一个好习惯。”

    嘭——

    一声轻响，唐神无奈地摇了摇头，他什么的桌子已经被当场刺穿，冒出了两根漆黑的锐刺。

    锋利无比的锐刺像是刺穿豆腐一样将桌面直接刺穿，照着这个角度，锐刺应该是从唐神的下巴进入，而后刺穿整个脑袋，可是现在却最终却被唐神的手指夹住。

    “你？！！”

    无比惊愕地看着唐神，波拉一下子有些愕然。

    她完全没有反应过来，对方为什么会知道自己的在工作社代号的名字？而且对方居然挡住了自己的攻击？

    “那……那是？！！武装色！！”

    在看清楚了唐神的手指后，Miss.双手指更是骇然不已，此刻唐神的手指已经完全变成了漆黑之色，将他荆棘果实所化的攻击直接化解！