一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十四章满嘴胡话

    张铁森知道她这是怕打扰到温迪父亲，所以他就没有开口。

    不过温迪的父亲好像听到了他们在说话，望着门口的三个人，微笑着说道：“你来啦，快进来啊。”

    “爸，我刚回来。”温迪接着又给他父亲介绍了一下，“这是雨洋你认识的，这个是雨洋的朋友，来给你看病的。”

    温迪父亲的脸色似乎有点不悦，望着他们说道：“这孩子谁家的，怎么见人就喊爸。”

    张铁森听了这话才确信韩雨洋给他说的确实是实话。

    温迪无奈的耸耸肩，小声的嘀咕了一句，“看来我爸他又犯病了。”

    张铁森打算再看看情况再说，所以也没急着进去。

    这时，温迪的父亲对他们招了招手说道：“你怎么还在门口站着，我让你进来。”

    他看起来好像还有些生气，眉头也微皱了起来。

    因为张铁森他们都不知道温迪的父亲在跟谁说话，所以都你看看我，我看看你，一脸的茫然。

    温迪的母亲望着这边说道：“你爸在是跟雨洋的朋友的说话，快让他进来。”

    张铁森惊的下巴都要掉地上了，心想“我跟他爸从来都没见过面，这第一次见面，他连自己的儿子都不认得，咋会跟我说话。”

    他指着自己的鼻子，用怀疑的目光看着温迪的母亲。

    温迪的母亲点点头，给了张铁森一个微笑，说道：“就是在叫你，你过来吧。”

    张铁森心里忐忑不安的来到了他们面前。

    等他过去的时候，温迪的父亲，突然就把他的手给抓住，笑呵呵的说道：“你这看闺女长的多清秀，给我们家小迪当媳妇多般配。”

    张铁森的脸都绿了，表情无比尴尬的望着温迪的父亲说不说话来，心里想着“他娘的腿，这是在耍我吗。”

    温迪和韩雨洋听了之后，都快要憋炸了。

    “我先去洗个澡，你让神医赶快替我爸看看，我真受不了他这个样子了。”温迪小声的对韩雨洋说了一句，然后就出去了。

    韩雨洋过来轻轻的拍了一下张铁森的肩膀，问道：“铁森兄弟，温叔叔这是什么病，你看出来了嘛？”

    温迪的母亲的得知张铁森是来看病，眯起眼睛把张铁森看了一遍，然后望着很韩雨洋问道：“小洋，你爸说的神医就是这个小伙子？”

    “是的阿姨，他的医术厉害着呢，一定能治好叔叔的病，你放心好了。”韩雨洋很有礼貌的给了她一个笑容。

    温迪的母亲似乎还有点信不过张铁森，用质疑是口吻说道：“可是他看起来跟你们差不多大，怎么可能会有那么厉害的医术。”

    张铁森知道这个时候他不能在沉默下去了，开口说道：“阿姨，我的医术是祖传的，我很小就跟在我爷爷身边学习医术了，我保证一定能治好叔叔的病。”

    为了消除温迪的母亲不必要的疑虑，张铁森只好说了一个善意的谎言。

    韩雨洋也担心她不相信张铁森的话，也在一边游说道：“阿姨，我爸上次那么严重的病都是让他给治好的，何况叔叔的情况并不严重，他一定很能治好的。”

    看到韩雨洋和张铁森再三保证，况且温迪父亲现在的情况连医院都是收留了，她也只能相信张铁森了。

    “那就拜托你了小伙子。”温迪的母亲轻声的说道。

    张铁森点点头，问道：“那就请阿姨先跟我说一下叔叔的情况吧？”

    虽然温迪父亲满嘴胡话，而且还有些神志不清的样子。

    可是张铁森发现他的脸色还是很好，并不像有什么疾病在身的样子。

    所以他才打算事先了解一下情况，这样也替他自己节省一些时间。

    温迪母亲在开口之前，脸上出现了一种不可思议的表情，缓缓说道：“要说这情况的话，我也感觉很奇怪，他的身体一向很好，从没上医院看过病，而且他每天早上就会起来跑步，照理来说他的身体应该很健康才是。

    可是不知道为什么，他这次突然就像是中了邪一样，时而清醒，时而糊涂，上医院做了全身的检查，医生都说他的身体没毛病，可是一回家他就又发作了。

    这次我们全家上下都被他折腾的没办法了，他可是家里的顶梁柱，你们说他要是倒下的了，我们可怎么办……”

    温迪的母亲越说越伤心，默默的掉下了眼泪。

    在她是话中，张铁森发现了几个疑点，于是就向她求证了，“阿姨你说叔叔的身体没问题，在医院的时候他就不发病，回到家才会发病是吗？”

    “是的，他在住院的那段时间都是好好的，而且在医院的时候他的意识也是非常的清楚，根本就不肯在医院里住着，我们也不可能让他一辈子住在医院里，所以就他接回家了，可谁只是他一回家就……”温迪的母亲伤心的望着靠在椅子上温迪的父亲。

    温迪的父亲这个时候已经靠着睡着了，面容无比的安详。

    他现在这个样子，就算跟别人说他是个病人，任谁都不相信。

    这一个疑点解除了，张铁森没等她说完，就接着问道：“那叔叔发作的时间有规律吗？一般都在啥时候发作的？”

    “要是有规律的话，那还好办一点，就是因为他发作没有固定的时间，所以我们现在全家上下，都轮流24小时的守着他。”温迪的母亲说到这个问题的时候，显得非常无奈。

    “叔叔发作的时候除了说说胡话还会让其他的事吗？”张铁森再次询问道。

    听到张铁森的这个问题，温迪母亲的脸色突然就变了，满意惶恐的回答道：“发作的时候要是心情好的话，只是说说胡话，过一会儿就好了，要是碰上心情不好的话，那就天下大乱了，逮谁骂谁，见东西就砸，搞的我现在把家里值钱的东西都给藏起来了。”

    她说到这事，张铁森才想起来“难怪我进来的时候看到他家特别的空，原来东西都给藏起来了。”

    听她说完这些，张铁森大致也了解清楚了，同时他也同情起了这位贤妻良母。