    这个时候，裴凌望着“郁”脸上戴着的面具，心中顿时知道，这萧朦，已经重新变回了“郁”，且已知道了克制命格压制的手段。

    不仅如此，对方现在过来跟“咒”许愿，显然是已经知道了此番造化的大概情况……

    正想着，却见祭坛之上泛起粼粼黑血，五首丫鬟仿若被泥沼吞噬，缓缓下沉。

    跟刚才萧寿献祭的时候不同，萧寿的献祭，是在祭坛完全吞噬祭品之后，裴凌才能从冥冥之中得到力量，恢复修为。

    但这一次，祭品刚刚开始往祭坛之内沉去，他便明显感觉到，一股浓稠若实质的强烈恨意，开始往他体内汇聚！

    很快，他体内的修为，节节攀升，在极为短暂的时间里，便从元婴期，往化神期开始恢复。

    黑血之中冒起一个个气泡，丫鬟的躯壳越沉越快，裴凌恢复的力量也越来越多，很快，他就已经恢复到了化神期！

    时间一点一滴过去，丫鬟的躯干已然完全沉入祭坛，五颗头颅也即将没顶。

    此刻，裴凌的修为，彻底恢复到了化神后期！

    “叮咚！系统已经为您解除命格镇压……”

    “叮咚！检测到宿主体内拥有陌生命格，系统将为您炼化……”

    系统提示音忽然响起，裴凌顿时心中一动，命格镇压已经解除，他已经恢复完整的修为实力！

    眼下，即便是身份暴露，他也不用再担心什么。

    “郁”也好，红粉新娘也罢，现在都只恢复了结丹层次的力量，这二位即便是联手，再加上这萧府的所有鬼物齐上，也绝不可能是他现在的对手。

    唯一能够威胁到他的，只有脚下不远处的那尊“咒”的神像！

    这个时候，祠堂之内，青烟袅娜，如云如雾，萦绕满室。

    香寸还在缓缓燃烧，祭坛依旧，珠帘分开，神龛在香火的氤氲中，晦明不清，半点没有萧寿刚才献祭时的动静。

    裴凌迅速回过神来，望着仍旧跪在地上不断祈祷的“郁”，不由有些诧异。

    “郁”给的祭品，显然要比刚才萧寿的祭品更好，但“咒”的神像刚才对萧寿都有着回应，为何现在“郁”按照一模一样的仪式完成献祭，“咒”的神像竟然没有半点反应？

    时间缓缓流逝，这一次，香寸燃烧的极为缓慢。

    一直到夕阳完全西沉，暮色悄然降临的时候，这支香才完全燃尽。

    最后一截香灰跌落香炉，香寸彻底熄灭的刹那，烟云深处的古旧祭坛，顷刻之间，原本凝实的实物，仿佛梦境一样砰然破碎，化作一团混沌的烟云，融入青烟之中，消失不见。

    与此同时，供案后，珠帘无声无息的合拢，那种大恐怖、大灾祸的气息，悄然弥散。

    须臾珠帘完全落下，莹润的珠光折射灯光，散发出柔和的光晕，其后的神龛，彻底消失在献祭者的视线中。

    青烟袅袅间，入目只见宫灯对列，青琐彩饰，华美冰冷。

    森寒的阴气似失去了来源，祠堂的寒意，陡然下降了一大截。

    跪在供案前的“郁”顿时抬起头来，脸上满是疑惑。

    “咒”明明已经接受了他的祭品，却没有降下任何造化，甚至，连他现在的修为，也没有帮他恢复！

    这是怎么回事？

    祭品不够？

    还是自己遗漏了什么？

    想到这里，“郁”站起身，朝萧寿走去，这是萧家家主，关于无面大仙的祭祀，知道的肯定比他更多！

    他走到萧寿跟前，正要出手，祠堂的大门蓦然自动打开，一道纤细袅娜的身影，缓步而入。

    其换了一身艾绿短襦，系着郁金裙，长发高绾，金钗斜簪，正是红粉新娘。

    此刻，红粉新娘脸上戴着一张面具，身侧则是悬浮着一口巨大的箱子。

    她刚刚进门，大门便无声合拢。

    “郁”立时停止动作，朝对方望去。

    红粉新娘也看了眼“郁”，目光旋即落在了萧寿身上，察觉到对方是在昏迷，而非尸体后，便淡淡的问道：“你救的？”

    “郁”微微摇头，道：“不是。”

    红粉新娘闻言，眼中闪过一丝诧异。

    这萧寿，昨日晚上，明明已经被她折磨致死，眼下却是如何活过来的？而且，既然“郁”没有出手，难道是裴凌救的？

    想到这里，她很快便摇了摇头，她已经将整个宅子都搜过，也没有找到裴凌。

    不知道对方是不是已经逃出了萧府，但现在最重要的，还是给“咒”献祭，测试“咒”的造化。

    于是，红粉新娘顿时问道：“你前来此地，可是也要献祭？”

    “郁”神色闷闷不乐，语气低沉的说道：“吾已经献祭过了，但没有得到任何收获。”

    红粉新娘略显不屑的一笑，说道：“无面大仙何等身份？岂容糊弄。定然是你准备的祭品太差，不配让大仙回应。”

    “既然你已经献祭过了，那便速速让开。”

    “现在，我要开始献祭了！”

    “郁”神色阴郁，但还是很快走到一边，丝毫没有阻拦红粉新娘的意思。

    红粉新娘站在供案前，回想了一番昨晚萧寿的步骤，先过去点燃香寸，尔后叩首，这个时候，珠帘无声无息打开，神龛出现。

    她顿时感到一股恐怖绝伦的威压当头压下，忍不住一阵心惊肉跳。

    红粉新娘抬头望去，就见“咒”的神像静静盘坐，神龛之内，源源不断逸散出森冷的阴气，以及大恐怖、大灾祸的气息。她的面色，瞬间变得极为恭敬。

    目光下移，却见这尊神像的底座之畔，似乎还倒着一尊塑像，脑袋被一件外袍遮住，也没太过在意。

    毕竟，“郁”已经在她前面献祭过，真有什么情况，对方必定早就发现。

    想到这里，红粉新娘又取了用来供奉的一炷香，插入香炉之后点燃。

    烟气飘飘上腾，很快，就在半空凝结成四个字：“红粉新娘。”

    看到这一幕，红粉新娘满意的点了点头，就见烟雾的深处，古旧祭坛徐徐浮现。

    她立时心念一动，打开身侧的箱子。

