    海浪声犹如近在咫尺，像六片xiang蕉叶展开别墅里已经亮起温暖的HUANG光，别墅阳台和房间之间没有走廊，是一个完全开放的空间，一组舒适的沙发和矮几正好在外延张开的树叶屋檐地下。

    正对着的是清澈见底的弯曲的树叶状泳池，室内别墅的整体色调是金色和黄SE，华丽之余又显温暖。

    全是木质结构的卧室正中间靠墙的一张舒适的大木床~shang，即使别墅的空调温度让人感到凉爽，正仰面平躺看着犹如树叶脉络的散发着像是阳光的洒照进屋里的温暖灯光的安迪和利马，脸上带着满足的微笑，大口的喘着气。

    全身汗水犹如从水里捞出来的利马一张小脸粉扑扑的，黑色的发丝因为汗水而黏在脸颊上。

    或许是久别的缘故，两人完全做到了水什么jiao融，之间的默契配合和无死角的做到了你中有我，我中有你的完美程度，质量自然相当之高。

    两人十分的满意这次的高质量生活，几乎一根手指都不想动弹的利马粉红的俏脸上露出了娇嗔，转头看向安迪埋怨道：“现在怎么办，我一点都不想动了，可是厨房里的食材都准备好了。。。”

    “你不是吧？刚才也不见你放过我，现在埋怨我？”安迪嘴角带着坏笑调侃道。

    利马微皱琼鼻，面露凶相，抬了抬她那双笔直纤细的大长tui，用涂着红色指甲油的小脚丫踢了安迪一下。

    呼——

    “亲爱的，真想就这么一直和你躲在这里生活。”利马右臂支撑着自己的头，侧身伸手轻抚安迪带着汗水的脸颊，美眸中带着幸福的柔情呢喃道。

    安迪笑了笑，伸手把她揽进怀里，轻抚她的后背，低头在她的秀发上亲了下说道：“你喜欢这里就买下来，每年我都陪你过来住一段时间。”

    “真的？那就说好了，每年都要陪我来这里住！”利马支起身体，脸上带着开心的笑容。

    安迪伸手把他脸颊上粘着的发丝拿开，捏着她的下巴笑道：“我只要你把自己弄的美美的，开开心心的度过每一天。”

    利马双臂紧搂着安迪的熊腰，俏脸紧贴在他的胸膛上，听着他强有力的心跳声，柔声说道：“为什么不是只属于我一个人的。。。”

    安迪听着她的呢喃，不由心下苦笑一声，哎，任重道远啊，什么时候这些女人不再纠结这个问题就美满了。

    两人在卧室里又休息了半个小时，利马坚持着爬了起来，从衣橱里拿出一件挂脖露背的水蓝为底色，黄se花朵点缀其上的宽松拖地雪纺垂纱裙搭在手臂上，丝毫没有半点避讳的走到另一边，翻找着自己的包，拿出头绳，回头看到安迪正饶有兴致的侧身支起脑袋欣赏着她。

    利马脸上带着得意的笑容，抬起双臂开始归拢自己的黑色长发，熟练的扎成了一个高马尾，娇笑道：“是不是很完美？”说着还转了一圈，在自己男人面前展示着自己的完美身材。

    “Stunning perfect！”（惊艳完美）

    安迪笑着点头，惊叹赞美道，利马的身材的确是完美比例，世界排名第三的超模不是靠吹出来的。

    “咯咯，我先去冲个澡，然后做饭。。。不准你跟进来！”利马拿着裙子走向浴室，回头警告着坐起来想要跟着她的安迪，娇mei的白了他一眼，她可是知道让这个混蛋跟进来，她就甭想消停了，做饭？别想了，肯定饿肚子了。

    安迪耸耸肩，又躺了回去，看着十分有特点的天花板，嘴角微微翘起，心中在次感叹，这才是生活啊，不用为钱发愁，走到哪里都有女神相伴，品尝美人的同时享受美食，推开门窗就是金色沙滩碧海蓝天。

    正当安迪在回味无穷的时候，浴室的门很快就又被打开，冲完澡，换好裙子的利马走出来，整个人变得更加明艳动人，热带沙滩衣裙让她显得十分飘逸，“你也洗洗吧，一身的汗，我去厨房把饭做好，都准备好了，很快就好。”

    利马被安迪搂着腰肢，娇笑着往后微仰着身体，和安迪亲了几下后，推开他，光着脚走出了卧室。

    门一开，穿堂的海风吹来，吹起她身上的衣裙，把她玲珑的身材勾勒的更加迷人。

    厨房里，利马开始制作巴西八宝饭，一旁的角落里立着一台巴西烤肉机，巴西烤肉更注重的是原汁原味，打开烤肉机，利马熟练的给里面已经烤制的差不多的牛肉重新刷了一层油，继续烤制，直到变成金黄色，能闻到扑鼻的香气为止。

    利马食材准备的很充足，她的男人胃口大的出奇，而且还有约瑟夫和肯尼两个大汉，自然要够吃的，烤肉机中间的那个大长钎的牛肉满满当当的好几块串在一起的。

    巴西风味椰nai虾，往锅里到了早就准备好的浓汤重新加热，放上美味的虾和椰子后，从冰箱里拿出清洗干净的巴西莓，用榨zhi机开始做饮品。

    巴西莓可是好东西，有“超级水果”的头衔，营养价值非常高，也是抗氧化圣品。

    “哇哦——我竟然不知道你做巴西菜这么拿手！”安迪靠在门框上，看着动作麻利，熟练又忙碌的利马赞叹道。

    “咯咯，你这话说的好像我以前给你做的饭有多糟糕一样。”利马张着双手，踮着脚和安迪亲了下后，“这是巴西莓，你先尝尝，喜欢的话我以后回美国也给你做。”

    安迪端起来喝了一口，砸吧砸吧嘴后说道：“还不错，你应该多喝，抗氧化，这样可以让你保持青春，我才能更好的品尝享用。”

    安迪从背后抱住利马，不老实的把自己的脸往她的脖子上凑，利马鼻息微微急促了点，就没好气的用小脚踩了下安迪的脚面，挣脱开怀抱，拿着手中的切菜刀比划了两下说道：“出去！别给我捣乱，外面我准备了很多果脯和肉干，你饿的话先吃点，还要半个小时后才能开饭。肯尼和约瑟夫好像在外面的阳台上，那里桌上也准备了。“

    安迪苦笑着被凶巴巴的利马给逼出了厨房，只好走出客厅，一步跨到开放式阳台上，看到约瑟夫和肯尼正坐在沙发上，一人拿着一瓶巴西啤酒，悠闲的边欣赏着不远处的海景，边说笑着。

    “聊什么呢这么开心？给我一瓶。”安迪穿着一条短裤走了过去，笑着开口问道，摆手示意了下要起身的两人，坐在了沙发上，接过肯尼用手直接拧开瓶盖的啤酒，喝了一口。

    “我和约瑟夫说，等我们退休了，或许在这里的海边买个房子，度过晚年也不错。这里的气候，景色都让人十分的舒服。”肯尼笑着说道。

    “呵呵，这里是不错，不过短期度假还行，定居的话还是算了，太潮湿，而且这里的人过于懒散，我还是喜欢洛杉矶。”约瑟夫摇头笑道，他可不喜欢巴西人的混吃等死。

    “巴西这块土地是上天眷顾的宝地，地理优越，资源丰富，人们不用费力，又饿不死，吃得饱，自然没勤劳的动力，综合说来社会上竞争力不强，绝大部分人都会得过且过，混吃等死.”安迪喝了一口啤酒后，笑着吐槽道。

    “不许说我祖国的坏话！”利马端着一盘金黄色，散发着香气的烤肉走了出来，放到众人面前的桌上后，“先尝尝怎么样，这是牛肉。”

    安迪伸手搂着坐在他身边利马的纤细腰肢，笑道：“我说的都是实话，除了盛产美女超模和足球明星，其他的可没有什么竞争力了。”

    利马娇哼一声，虽然知道安迪说的是事实，但是没有谁会听到外国人说自己国家坏话而感到高兴的，即使这个人是自己的男人，“这就足够了，不是吗！”

    安迪苦笑着摇头，看到利马那双灰绿色的狼眼散发着威胁的光芒，只能认怂投降，很没骨气的急忙点头。

    “咯咯，算你识相。怎么样？合你们的口味吗？”利马傲娇的扬了下下巴，娇笑着对把他们两人完全当成空气的肯尼和约瑟夫。

    “嗯！非常棒，我喜欢巴西烤肉！”肯尼丝毫不在意形象的拿着一大块烤肉塞进嘴里赞道。

    约瑟夫同样笑着点头，表示认同，冲利马竖起了大拇指。

    利马开心的娇笑道，“那就好，你们喜欢就好！”说着俯身从盘子中拿起一块烤肉，送到安迪嘴边，安迪张嘴连利马的手指都吃进了嘴里，换来了利马的娇嗔，嫌弃的在安迪身上擦了擦手指上的口SHUI。

    接下来的晚餐，让安迪和肯尼，约瑟夫三人大赞利马的手艺，当听说巴西国菜八宝饭的食材和来历时，利马本来还想看到三人脸上出现失态或者恶心表情的愿望并没有达成。

    安迪可是天朝灵魂，对猪下水什么的那真是吃的太多了，猪肝，猪肺，毛血旺什么的都是美味，他怎么可能会感到恶心。

    至于肯尼和约瑟夫，这是两个牲口，别说这些了，就连生的他们都不会感到恶心，如此美味的食物，就算是这个八宝饭最开始是给奴隶吃的又怎么样，好吃能吃饱就很满足了。

    利马有些失望的嘟了嘟嘴，本来还想恶作剧，可是看着三个狼吞虎咽，还冲她笑着竖大拇指的混蛋们，实在是无语了。