    “投诉我们是吧？”总经理一边冷笑，一边带着人大步流星的走来了过来。

    “我就是总经理，你们要投诉谁，现在可以投诉了！”这

    话一出口，周围更多的人都带着冷笑和戏虐的目光看向了洛尘那一桌，尤其是洛尘了。

    这显然是这小子得罪人了，人家刻意来收拾他了。

    “确定要收我五十万美刀？”洛尘反而笑了，或者说整个人顿时容光焕发！“

    你们是不是还有个老板，能不能再出来，把价格往上再提一提？”洛尘这句话一出口，所有人都愣住了。

    不要说杨军，经理，总经理和那个看热闹的女子。就

    连杨佩佩都愕然的看着洛尘。

    洛尘是说反了还是弄错了？

    人家现在是摆明了要敲诈你的钱，故意针对你，从两万到五万，再到五十万美刀。

    你居然还想涨价？

    倒是一旁的那个女子最先反应过来。“

    我劝你那点小算盘还是不要打了。”

    “你无非就是仗着自己是一级异人，想要反打人家，让人家老板出面，然后以异能威胁人家，多给你赔一点钱罢了。”“

    但是我劝你，最好还是不要让人家老板出来。”女子冷笑一声。

    女子这么说，顿时除了杨佩佩以外，其他所有人都明白了。尤

    其是杨军，怪不得洛尘在商场的时候，能够一下子就杀掉一个人，也怪不得那执法者拉蒂接了一个电话之后，就不敢对洛尘动手了，甚至还对洛尘道歉呢。

    原来这洛尘是一个异人。

    异人对于普通人而言，那根本没有可比性，普通人自然拿异人没有办法。但

    是他杨军是谁？

    瓦塔家族的人。瓦

    塔家族作为鲜罗第一家族，会没有异人？弄

    清洛尘的倚仗之后，杨军也笑了。

    “哦？”“

    看不出来，这位先生居然还有这一手。”总经理冷笑一声。

    “不过你以为你是异人，就能够不给钱了？”总经理嘲讽道。“

    异人啊，好吓人啊，让人怕怕。”经理也在一旁阴阳怪气的开口道。“

    哼！”

    “莫说你今天只是一个一级异人，就是二级，三级，甚至四级！”“

    今天你都得给钱！”总经理忽然沉声开口道。

    “要不，你们还是叫你们老板出来吧。”洛尘依旧很平静的开口道。“

    哼，你还真是无知的可以。”那女子在一旁呛声道。

    “人家既然已经知道了你是一个一级异人，还敢说这样的话，你以为是人家傻吗？”

    “实话告诉你吧，你的那点倚仗，在人家面前屁都不是。”女子嘲弄的开口道。

    “这家酒店背后的老板是蔓谷，或者说是整个鲜罗的地下王者，更是一位六级异人！”

    “你既然是异人，就该知道六级异人意味着什么。”女子嘲弄般的再次看向了洛尘，脸上的嘲弄越来越浓。

    别说你一个一级异人，就是她这个四级异人，见到人家老板都得恭恭敬敬的低下头行礼。

    你一个一级异人，居然还想找人家出来，然后跟人家算账？

    “怎么样，现在还想要让我们老板出来吗？”总经理也嘲弄般的看向了洛尘。区

    区一个一级异人，他们会放在眼里？“

    哼，踢到铁板上了吧？”倒

    是杨佩佩虽然不太懂，但是也听出来了，对方的背景和实力，怕是极其难以招惹的。

    所以这个时候，求助般的看向了杨军。因

    为这个时候，怕是只有杨军能够帮忙了。

    “小军，要不你给瓦塔家打个电话，让”

    “这出戏本来就是他主导的，怎么会帮忙？”“

    是吧？”洛尘幽幽的看向了杨军。

    而杨佩佩则是一下子就愣住了。

    “洛先生，你是不是误会了，小军怎么会？”

    “我们才刚来而已，这群人明显是针对我的，这酒店背后既然有如此大的背景，为什么要针对我这个一级异人？”“

    或者说，能够让这酒店针对我的，出来这鲜罗瓦塔家的人，还能够有谁？”“

    小军，你告诉我，这不是你做的，这些人也不是你安排的。”杨佩佩焦急的看向了杨军。

    “哼，是我安排的又怎么样？”杨

    军直接站了起来。脸

    上带着一丝冷笑。“

    小军，你，你为什么要这么做？”“

    洛先生这一路上又没得罪你，而且你明明知道我喜欢洛先生。”

    “因为他喜欢你。”洛尘一直很平静，唯一有点让人不爽的是，这事情可没有表面那么简单。

    或者说这个事情，其实不是杨军和这群人，甚至这酒店背后老板这种层次可以弄明白的事情。这

    事情只是一个开始而已。“

    小军，你？”杨佩佩骇然的看着杨军

    “不错，佩佩，我喜欢你，我要你做我杨军的女人！”“

    你看看我，除了黑一点，哪一点比不上这姓洛的？”

    “我是瓦塔家的人，更是十个继承人之一，他姓洛的算什么？”“

    佩佩，你只要现在点个头，我以后保你荣华富贵！”

    “啪！”

    一声清凉的耳光响起。“

    我可是你姐！”杨佩佩直接咆哮道。

    “贱人！”杨军捂着脸怒火朝天的开口道。“

    我哪一点比不上这姓洛的？”“

    你居然喜欢这姓洛的？”“

    还有，姓洛的，我之前就警告过你了，但是你不听。”

    “我之前还奇怪，你的倚仗在哪里。”“

    没想到我还高看你了，以为你有点什么背景呢，没想到居然只是一个一级异人而已。”“

    在鲜罗，在瓦塔家面前，你算个屁！”

    “现在我看你们今天怎么收场？”杨军冷笑道。“

    怎么收场？”洛尘摇摇头，然后看向了那总经理。“

    去叫你们老板吧。”洛尘这话一出口，杨军和总经理又笑了。“

    呵呵，你还真是不知道死活。”“

    居然还想叫我们老板？”

    “就凭你也配”“

    啪！”洛尘甩手就是一巴掌抽了过去，直接把那个总经理抽飞了出去。

    “你居然敢打我？”那个经理显然愣住了。就

    连杨军都愣住了，都到了这个时候了，洛尘居然还敢出手打人？ 

