    屏幕一闪，易波波熟悉的面孔出现在镜头前:

    “大家好，我是你们最喜欢的波波老师，没有之一。

    相信大家在点开视频之前，或多或少都对峥嵘集团的事所了解。

    那么我想问问，你们了解的东西，真的就是事件的真相吗？

    杠精老弟别急着抬杠，先听我说完。

    当我第一次听到峥嵘集团所面临的危机，说实话，我的最初反应是不信。

    作为咱们国家的超级集团，原本还好好的峥嵘，怎么突然就有了这种情况？

    为了尽可能还原事件真相，我用半天时间捋清了它的时间线。

    峥嵘集团危机爆发的导火索，来自峥嵘体育，当时接受采访的人号称是峥嵘体育的首席执行官张锦。

    当我看到这个人，瞬间就愣住了。

    在我的认知中，担任这个位置的，一直是汤玉蓉自己。

    只是考虑到平时太忙，汤玉蓉会将峥嵘体育大多事交给自己的职业经理打理。

    可这个职业经理绝不包括张锦。

    因为张锦我认识，此女曾在康桥实业任职CEO。

    康桥实业相信大家都不陌生，特别是它旗下的康桥俱乐部，和峥嵘体育向来老死不相往来。

    但现在康桥实业的CEO竟然代表峥嵘体育说话，这意味着什么？

    因此我几乎可以断定，大家看到的那段直播，极有可能是假的。

    甚至直播地点都不是峥嵘体育总部，而是康桥实业根据峥嵘体育的内部布局，找高水平匠人做出来的复制品。

    说到这，一定有人会反驳:波波，你的话太玄幻。

    那我就再透漏一个瓜吧！

    张锦在接受采访的过程中，不止一次提到赌球。

    而全国最大的赌球公司，也就是康桥体彩就在康桥旗下。

    峥嵘体育旗下的球员，都是康桥体彩的会员。

    我手中这张纸是黄铁在康桥体彩的账单，上面记录的非常清楚。

    黄铁从2020年10月到2021年10月，前前后后一共输了1830万。

    剩下的话就不用我说了吧？毕竟康桥实业的很多业务，与峥嵘集团都是高度重合的。

    好了，今天的内容就到这里，喜欢的老铁记得点赞加关注哟！”

    视频到这里戛然而止，易波波好像什么都说了，又好像什么都没有说。

    但网友在这一刻直接就炸了。

    要知道他们可是最喜欢宣传阴谋论的群体。

    “号外号外，康桥实业为打败竞争对手不择手段……”

    “一场意外的球赛，一次正常的采访，一个震惊的消息……

    是道德的沦丧，还是人性的扭曲……”

    “震惊，峥嵘集团的危机，竟是一场绝世大阴谋。”

    “……”

    一辆黑色轿车沿着道路狂奔，最后一个漂移在康桥实业门前停下。

    周彪快速打开车门，急匆匆朝旋转玻璃门跑去。

    但刚迈两步就停了下来。

    因为五个身穿警官制服的男子，正面表情的看着他。

    “周先生你好，我是朝阳警局第三小队的负责人钱飞。

    接到朝阳群众举报，你旗下的康桥体彩涉嫌非法赌博，且数额巨大。

    这是拘捕令，请立刻跟我回警局接受调查。”

    说话的是最前面的高个警察，皮肤黝黑，一看就知道是黑恶势力的克星。

    周彪直挺挺坐到地上，大脑一片空白。

    之前有二叔坐镇，不管自己怎么搞，别说警察，连城管都见不到。

    现在他们亲自登门，只说明一个问题，这些人避开了二叔，或者说二叔的话已经不管用了。

    点点头，周彪没有辩解，因为辩解没用，想翻身只有二叔那边发力才行。

    而这，已经不是自己这个层面能解决的。

    峥嵘集团。

    王聪看着秦宇，脸上全是兴奋:“宇哥，果然不出你所料，舆论的风向变了。”

    他刚说完，汤玉蓉也推开门:“最新消息，周彪被警察带走了，原因是接到朝阳群众的举报。”

    此话一出，王聪一拍大腿:“那他彻底完了。”

    在帝都，坏人被抓住后，事发原因有很多种。

    比如被警察盯上，自投罗网，同伙背叛，但无论哪种都没有朝阳群众举报恐怖。

    因为不管任何案件，只要和朝阳群众有关，就是铁案，谁出面都不管用。

    秦宇点点头，这几天自己反复谋划，甚至让汤玉蓉将张锦从监狱中保释出来，为的就是这一刻。

    还好，虽然个别细节没有尽善尽美，但整体上没有太大问题。

    旁边张锦忽然道:“秦先生，我能不能问你个问题？”

    秦宇:“什么？”

    “虽然咱们借助赌球时间，成功将康桥实业拉下水。可伤敌一千自损八百，峥嵘集团同样元气大伤。”

    其他人也都看向秦宇。

    汤玉蓉将张锦从监狱保出来后，张锦说了很多关于康桥实业的内部信息，并制定了对应的针对方案。

    但这个方案仅限于峥嵘体育和康桥体彩。

    结果却被秦宇直接否决了。

    秦宇的意思很简单，如果仅仅只有峥嵘体育，即便把康桥体彩非法赌博的事暴露出来，也不会有太大影响。

    想要一击必胜，就是用整个峥嵘集团，硬生生将对方拖下水。

    方案很成功，如果不出意外，康桥实业基本没了翻身的可能。

    但诚如张锦所说，此事对峥嵘集团的影响也是致命的。

    就算峥嵘最后侥幸活下来，也将沦为二流公司。

    见众人看着自己，秦宇淡淡一笑：“你们跟我来。”

    说完从办公室走出。

    众人跟在他身后，不明白秦宇想做什么。

    秦宇坐着电梯上三楼，走了二十米，最终在一扇门前停下。

    他看向汤玉蓉：“让人将门打开。”

    汤玉蓉眉头一皱，这扇门她知道，里面装的是峥嵘集团的重要档案，不乏一些最新的科研成果。

    但下一刻她就拿起电话，通知档案科负责人靳东。

    汤玉蓉想的很明白，整个峥嵘集团都是秦宇救活的。

    更别说对方还有1800亿资金在峥嵘集团账户上。

    这个数字占据的股份，已是峥嵘集团的最大股东。

    如果秦宇愿意，直接就能通过董事会决议，拿到峥嵘集团的经营权。

    与之相比，区区一点档案资料完全算不得什么。

