 蚩鹏将计划全然告诉东蛮，得到了东蛮众神的全力支持！然而，蚩鹏到底是东蛮曾经的一员尊将，实力手段何等强大？

道出计划后，却选择让东蛮众神按兵不动！因为东蛮众神一旦提前出动，必然会惊动狮王以及中州众神，那样他的计划将会有巨大风险！蚩鹏在等，原本他的计划是仅凭蚩战神王曾经的神威，都能让中州蝼蚁止步。

但是蚩鹏没想到，领队的魔族崽子竟如此有种，而且魔族竟还有神兵在手，借此度过了浩瀚神威，不过，那又如何？

等到中州蝼蚁见到这一幕，见到了蚩战神王的伟岸，再通禀传讯时，一切都已经晚了！中州众神正在赶来，他东蛮众神何尝不是如此？

“哈哈哈……魔族的小崽子，跟本尊斗？

你们还太嫩了！当年本尊剥龙筋饮龙血时，你们的祖宗都不知在哪！”

想到此，蚩鹏神色狰狞，高举日轮境，残镜爆发出滔天神威，炽热如大日降临，比当初与秦逸尘交手时，威势强横了数倍！日轮镜照来，竟然能遥遥灼烧围绕罗摩战车的滔天魔气，日光爆裂，所照之处，中州一位位金仙顿时化作血水！“快逃啊！”

中州强者大乱，仓惶间，竟有一位强者拽住秦逸尘，想用其抵挡日轮镜，然而却见后者反手一扼，随手扔出，便见那强者飞入日光之中，只留下蒸发的血水和一声惨叫！秦逸尘环顾四周，发现此刻罗摩战车大乱，人人如热锅上的蚂蚱，根本没空理会他。

而反观东蛮一方，士气大振，除却蚩鹏外，更有道道神通仙术袭来，令得罗摩战车晃动不已，摇摇欲坠，魔云崩灭！罗生强撑着稳住身形，脸色阴沉：“不要慌！我已经传讯中州众神，待我神族杀来，定让东蛮杂碎死无全尸！”

然而此刻，却见金耀辉扬起抹惨笑，自顾自地摇头：“晚了，没用的……”此话一出，罗生等魔族强者顿时瞪去，眸光冷厉，几欲杀人：“金耀辉，大敌当前，你还敢扰乱军心！”

“大哥，你之前还说要身先士卒，看你现在这幅模样，简直丢脸！”

金耀元也是趁机训斥，然而金耀辉闻言，却是猛然扭身，到了此刻，似乎他也不忍了，狮瞳之中冷厉涌现，颇有几分狮王风采。

“混账！几时轮到你来教训我了！”

金耀辉一字一句，振聋发聩：“诸位大人，你们不会不清楚神王是何等存在吧？

别说活着，被东蛮杂碎祭祀，只要能够唤醒一丝神威……凭这罗摩战车，又能抵挡多久？”

此话一出，中州诸多强者脸色骤变，尤其是罗生，他最为清楚神王之威意味着什么！别说一指之下，他们如蝼蚁，哪怕是神王催动神威一次神心的跳动，都能震死他们！被骂的狗血淋头，金耀元想要反驳，可却难以面对心底的恐惧，低头颤声道：“那，那不是还有父王么？

父王一定会来救咱们的！”

“现在想起父王了！？”

金耀辉意味深长的厉呵一声，随即却神色黯然：“没用的，我相信父王会不惜一切来救咱们，可东蛮那边，也同样会不惜一切来保住神王尸骸！”

话音落毕，罗摩战车上，死一般的沉寂，人人脸色苍白，几乎绝望，更有甚者瘫软在地，平日里一位位自诩各族天骄的强者，此刻竟有哭喊出声的。

金耀辉却是惨笑更甚：“输了，咱们输了……东蛮抓取俘虏，一是为了祭祀神王，二是为了引诱咱们来营救，如今咱们来了，却根本无法走近神王的尸骸！”

金耀辉这绝不是危言耸听，别说那神王尸骸的威压有多恐惧，单单是站于神人心口的无数东蛮强者，实力都不比他们差！如今依靠神王，东蛮占尽优势！“那，那该怎么办……”罗生此刻也是慌了，甚至被各方强者视为统领的他，竟是忍不住询问起金耀辉的意见。

金耀辉缄口不语，这一次，不只是他输了，而是中州输了！输的一败涂地！只要神王一丝神王复苏，这尊战车上的绝大部分强者都会死！一旦他们死了，那么未来很长时期，或者说中州下一批成长起来的神境强者，会被东蛮压制！而东蛮，却迎接一尊神王回归，哪怕只是将尸骸迎接回去，神王的尸骸，能变为多少，又多么厉害的神兵神物？

“怎么办？

狮王何时才能赶到？”

“我还不想死啊！罗生大人，救救我们啊！”

罗摩战车上，哀嚎遍地，这一战他们输的可谓是无比凄惨，甚至东蛮都没有和他们交手，便让他们即将面临大恐怖！秦逸尘同样是脸色阴沉，他没想到，自己当初放跑的那四个家伙，竟然能搞出这么大动作！早知如此，当时拼着重伤，也不能放走他们啊！然而此刻说什么都是晚了，在这神王的尸骸面前，秦逸尘要说不怕是假的，而且神王之威哪怕被唤醒一点，他不觉得自己和其他人的下场会有什么区别！“红莲，有没有什么办法？”

红莲此刻也是心急如焚，神王层次的神威，让她怎么办？

“冷静，冷静……难道要我拼着凋零护住这小子，或许有这个可能，能保住这小子也算值得……”“可我还不想死啊！我死了谁来鞭策这小子？”

“等等，蚩战……那个年代，那片龙鳞，我想起来了！”

秦逸尘心神一振，而正当此刻，却见罗生声音颤抖道：“金耀辉，你有没有什么办法？”

别说其他人，他罗生也不想死啊！他可是有望成就魔神的存在，怎能死在这里？

而且还是被东蛮杂碎如此算计，不仅身死，以后怕不是被得各族骂死！金耀辉脸色惨然，他能怎么办？

就算他甘愿身先士卒，可在这神王面前，一百个他也没用啊！突然间，金耀辉意识到什么，猛然起身，向着远方看去：“有了！”

“蚩战虽尊为神王！可当年那一战，是他输了！”

“而赢的人……是广凌龙王！”

 