    

    王石在心里嘀嘀咕咕的说着，等了一会儿之后便开口说道。

    “这个宝物应该是真的，只不过它的轮廓却不怎么完美，我猜测他会因为他的轮廓，导致价格大打折扣。”

    听到这句话之后，主办方的脸上总算是养起了一丝丝的笑容，毕竟这可是他们自己举办的活动，如果自家的人都坚定不出来的话，那可就是被太阳国的人才在家里拉屎了。

    不过听到这些话的时候，那些太阳国的人也非常的惊讶。

    “怎么回事？那个在直播的人到底是个什么东西？隔着这么老远的距离，他都能够看得出来，我们明明已经给他们下了药，他们的眼睛应该不好使才对呀。”

    太阳国的人当然也听到了秦夜说的话，只不过听到秦夜说的话之后，他们感觉非常的难以置信，毕竟想要鉴定出这个东西，本来就不是一件简单的事情，更何况隔着一个屏幕。

    最后的一个突破点也已经被王石给指了出来，一旁的欧拉此时也不知道该说些什么，毕竟她自己已经在第一遍的时候指出了这块玉石是真的，现在最后的一个得分点，又被眼前的王石说了出来。

    好正当所有国人准备欢呼的时候，王石却突然间捂着肚子。

    “怎么回事？我的肚子怎么那么痛？”

    欧拉听到了这句话之后，顿时间露出了满意的笑容。

    “不是吧，王大师，这个时候你肚子痛，你要知道，你只要退场了，这一场比赛马上就会被论为作废的呀。”

    欧拉阴阳怪气的说着，可是一旁的王石也非常的无，如果说现在不去上厕所的话，那自己可就丢大发了，但是如果自己走了的话，这场比赛就一定会输掉。

    王石坚持了一分钟左右之后，总算是坚持不住了，捂着肚子朝着场外跑了出去，而现场也是炸锅一般。

    “怎么回事啊？这都准备拿下比赛了，竟然主动退赛了，就不会去跟别人约好的吧？”

    “这显然是收了别人的钱了，哪有那么巧的事情赢下了比赛，就这样子做，这不是在跟我们开玩笑吗？”

    此时直播间的人才能够感受到秦夜的神机妙算，原来秦夜说的王石有实力，但是一定会输掉比赛，是这个意思。

    “现在怎么办啊？秦大师，如果说这场比赛再输了的话，那可就丢人了呀。”

    “没错啊，前段时现在该怎么办？如果真的这样子下去的话，我们必死无疑了。”

    秦夜也是无奈的，笑了笑。

    “没办法，只能让我来接手这场比赛了。”

    欧拉本来准备想要让旁边的裁判宣布比赛结果，可裁判听到了秦夜这句话之后，赶忙说到。

    “没错，没错，这一次是属于比赛的人出了意外情况才离的场，虽然说不能直接宣判王大师胜利，但是让别人来替补，王大师应该没问题吧，欧拉先生。”

    欧拉本来想要拒绝，可是看着秦夜隔着一个屏幕，绝对不可能赢得了自己，便冷笑了一声说道。

    “没关系呀，想要让人过来替补的话，也行，不过得换一个宝物，这场比赛算是作废，你们觉得怎么样呢？”

    虽然说本来王师已经获得了胜利，可是出现了意外之后，被迫只能接受现实，被当作是主动离场。

    裁判正在考虑的时候，秦夜却突然间在直播间说道。

    “没关系，既然重新来的话，那就重新来，我跟你比一下，虽然说我只是一个小网红，搞直播的实力没那么强，但是用我来对抗你的话，应该也差不多了。”

    秦夜看着这群太阳国的人如此嚣张，早就已经不爽了如今主要是能够说出这句话。

    “真是可笑，你一个搞直播的，还想跟我对抗，真的是太看得起自己了，既然你想要丢人，那我就跟你玩一下。”

    裁判赶忙将桌子上的那一块残破玉佩给拿了下台，随后随机抽取了一样比赛物品，又搬了上台。

    “最后一场比赛是鉴定这一个东西的来历还有时间，大概处于哪个时期，能够值多少钱？”

    无疑这是整场比赛中最难的一个项目，而且需要观察的地方最多，秦夜从开始比赛就已经落后了一大截。毕竟他是隔着一个屏幕，绝对不可能有那群在现场的人观察的细致。

    正当全国人民都为秦夜捏一把汗的时候，秦夜却一脸的淡定，笑着说道。

    “没问题，这也太简单了，欧拉先生，还是您先说吧。”

    这种比赛一般谁先说谁就占了优势，因为基本上只要说出所有的优势点，还有卖点，那么第二个回答的人就没有机会反超。

    “行，既然你这么嚣张，那就让我先来吧，我倒是要让你认清一下现实。”

    说到这儿，欧拉左右环顾着眼前的这块玉。

    裁判听到了这句话之后，也是相当的尴尬，因为他知道比赛的内容，眼前的这个东西是随机抽取的，裁判也影响不了，抽出什么东西。

    之所以他会这么尴尬，那便是因为眼前的这一块宝物并不是在国内本土的东西，而是太阳国的东西。

    文化差异如此的大，文化所示。人的结晶也不同，要想了解这一个宝物的来历，那就必须得先知道太阳国的历史。

    “东西的年代不算久远，应该是一八三几年到六几年之间的，而且他属于战利品，代表着当年我们太阳国，所向披靡的风度。”

    谁都知道在那个年代的时候，本国跟太阳国的关系并不友好，而且还起过纷争，本国还因为被太阳国搞了一些暗地里的东西，弄得国内乌烟瘴气。

    这个欧拉说出这种话，显然就是在挑衅国人。

    不过秦夜并没有生气，对比起那些直播间，还有现场的看客，他显得非常的淡定。

    “欧拉先生，您这说的倒是没但是您知道在被太阳国夺去这个东西之前，这个东西是哪里的？有多久的历史吗？”

    顿时欧拉被堵的哑口无言，因为他确实还不知道这个宝贝在之前到底是个什么东西。

