
　　10月19日，中午。

　　大一会计2班的班长孙雨萌从辅导员办公室出来后，便掏出手机在班委群里发消息。

　　把辅导员交代的事儿都通知下去后，孙雨萌又艾特全体说道。

　　【孙雨萌】：今天下午是我们班男生的新生篮球赛决赛，我待会儿会在班群里通知大家，你们也尽量鼓励一下同学们到场给男生加加油。

　　【王锌】：嗯，收到。

　　【宋欢欢】：嗯，收到。

　　……

　　啧，孙雨萌砸了下嘴，看着聊天记录。

　　这还真是夫唱妇随。

　　连语气都要学。

　　作为宋欢欢的室友，开学那段时间她们还一起结伴上课吃饭回寝室。

　　结果这才多久，宋欢欢就叛变了。

　　这么想着，她点开微信私信。

　　【醋拌柠檬】：欢欢在哪里？又跟王锌泡图书馆去了？

　　【勤打扫】：嗯啊~

　　【醋拌柠檬】：下午篮球比赛能到场不？

　　【勤打扫】：那肯定的~我待会儿跟王锌一起过去~

　　【醋拌柠檬】：我感觉你没救了……

　　【勤打扫】：雨萌你不懂~（狗头）

　　【醋拌柠檬】：那你们在一起没啊？这都多久了。

　　【勤打扫】：没呢！

　　【勤打扫】：他要是还不开窍，我打算晚上辩论赛结束就表白！（害羞）

　　【醋拌柠檬】：（震惊）

　　【醋拌柠檬】：成了记得让他请我们吃大餐（滑稽）

　　【勤打扫】：想得美，才不让他给你们花钱（傲娇）

　　【醋拌柠檬】：你这是真的没救了啊，还没成呢就胳膊肘往外拐。

　　【勤打扫】：哼~我们要去吃午饭了，你要一起不？

　　【醋拌柠檬】：呵呵，再见。

　　……

　　进德区25栋寝室楼，一到中午，就陆陆续续有女生结伴出门，准备去吃午饭。

　　丁柠穿了身白净的T恤和宽松长裤，踩着一双小白鞋，跟裴珏有说有笑的朝寝室楼外走去。

　　两人本来就是室友，再加上同是辩论队员，又分享了彼此的书单，关系已经逐渐上升到闺蜜级。

　　两个人正打算吃个午饭，下午就去图书馆借个讨论室，打算再讨论讨论辩论稿。

　　结果丁柠刚一走出寝室楼的大门，迎面就看到一辆电动车停在门外不远处。

　　陈浩汤穿着短袖短裤，一身清凉，瘦高的身形跨坐在电动车上，两只脚轻松踩在地面，正安静的等在那里。

　　大概是经常风吹日晒的缘故，陈浩汤的肤色偏黑，更显得他那双眼明亮，再配上他眼神里独特的冷淡意味，顿时吸引了不少路过女生的目光。

　　但陈浩汤对这些目光全都毫不在意，只是静静等待，直到丁柠从楼里走出来，他才下了车，站在电动车旁看向丁柠。

　　“浩、浩汤？”丁柠一看到他，顿时愣住了，还以为自己眼花。

　　但下一刻，她就赶紧急匆匆的小跑过去，等快到陈浩汤面前，才立马急刹车，差点撞到他身上去。

　　“你怎么来啦？”丁柠关心问道，又有点小开心，但想到自己室友就在后面，顿时又有些小羞涩，两只小手便攥在肚子前，紧张的搓来搓去，“今天不用打工吗？”

　　“今天休息一天。”被丁柠那双纯真的眼睛盯着，陈浩汤移开了视线，似乎早就打好腹稿一般说道，“我室友江渺下午有篮球赛，晚上有辩论赛，我去看看，你要不要一起？”

　　“好啊好啊！”丁柠连连点头，旋即反应过来，“辩论赛？”

　　“嗯。”陈浩汤看向地面，让自己不去和丁柠对视。

　　看着陈浩汤的反应，丁柠粉嫩的脸蛋上顿时绽开笑容。

　　浩汤还是老样子呢，一撒谎就不敢跟人对视。

　　丁柠开心的笑着，一想到陈浩汤为了看自己的比赛，还特地想了这种名头，顿时心里甜滋滋的。

　　“柠柠，这不会是你男朋友吧？”裴珏这时候跟了过来，好奇又揶揄的问道。

　　“不、不是啦！”一被说到这个，丁柠顿时红成了小番茄，连连摆手否认，“他是我高中同学。”

　　“你好，我是陈浩汤。”

　　“你好你好，我是她室友裴珏。”裴珏笑嘻嘻道，“既然你俩要约会的话，我就不打扰了哈~”

　　“珏姐！”

　　“柠柠加油！”裴珏握紧拳头给她鼓气，笑嘿嘿的溜走，“我去找贾童雪她们就好，你跟陈浩汤玩得开心~”

　　丁柠羞的跺脚脚，但看到陈浩汤已经坐上电动车后，顿时赶忙跑过去，笨拙的爬到后座上。

　　跨坐到陈浩汤背后，丁柠两只脚悬空着，电动车启动后，便随着时不时的加速减速前后摇晃摆荡。

　　于是丁柠就借着机会，两只小手默默贴上了陈浩汤的腰，然后一点一点的往前摸。

　　最后两只小手顺利在陈浩汤的肚子上会师，隔着短袖摸到了陈浩汤结实的腹肌。

　　好硬！

　　丁柠红着小脸，摸了几次，发觉陈浩汤没什么反应，顿时胆大起来，摸的力度都用力了些。

　　“很好摸吗？”

　　临近食堂的时候，陈浩汤平静的询问道，吓得丁柠小手一颤，羞红了脸把脑袋埋到他的后背，变成把头埋进沙子里的小骆驼，一声都不吭了。

　　……

　　修业区31栋412寝室。

　　大中午的，荀良才迷迷糊糊的睡醒，坐起身揉揉眼睛，又重新躺下。

　　摸出手机，点开饿了么，准备挑选今天要临幸的美食。

　　结果刚要付款，微信就来消息了。

　　【周沁】：我到你们学校了，出来。

　　【然然的狗】：？？？

　　【周沁】：你在校区还是寝室？我过来找你。

　　【然然的狗】：不是说一个月来一次的吗？你这怎么半个月都没过就来了？

　　【周沁】：听你的语气，有第六个了？

　　【然然的狗】：……呵呵。

　　【周沁】：我看你发朋友圈，说今天下午是你们篮球决赛，就过来看看。

　　【然然的狗】：紫金港过来很远的吧？

　　【周沁】：地铁也就两小时。

　　【然然的狗】：行行行，我下来了，你到寝室这边来。

　　荀良长叹一口气，又在床上磨蹭了一会儿，才心不甘情不愿的下了床。

　　但临出门前，他还是专门用洗面奶洗了把脸，拿剃须刀刮了一遍胡须，再从衣柜里挑了件不那么骚里骚气的衣服。

　　收拾完毕，他又进了卫生间，在镜子前拨弄头发，时不时到水龙头那边沾点水，把头发给捋一捋，定定型。

　　全部搞定后，他才换上球鞋，出门去见比自己大了两岁的姐姐。

　　……

　　青协宣传部办公室。

　　大部分部员都去吃午饭了。

　　只剩下三个人还在办公室里。

　　江渺坐在学姐的办公桌前，开着码字软件，正在苏怀粥的鞭策下好好码字。

　　因为今天下午是篮球比赛，晚上是辩论赛，苏怀粥怕他又找借口摸鱼休息不好好码字。

　　于是一大早就从寝室里把他揪了出来，领到这里好好让他好好码字，不能对不起亲爱的读者们。

　　江渺从早上八点到这里之后，已经写了有6000多字了。

　　尽管很累，但在其他部员认真工作的时候，偷偷在桌子底下摸学姐的大腿，实在是一件让人很有灵感的事情。

　　码了6000字，江渺不仅不觉得困，反而感觉精神振奋，头脑清醒。

　　唯一一个问题，就是太容易让人头大了。

　　“学姐，我们去吃饭吧？”江渺写完三章，长舒一口气来，感觉脑子已经有点发胀了，摸摸学姐的小手，便立刻提议道。

　　“别急，你继续。”苏怀粥笑吟吟的捏起他的手，温柔的把他的手放回键盘上，“我叫了外卖，你还可以写一会儿。”

　　江渺：“……”

　　这难道就是被学姐榨干的感觉吗？

　　但是跟他想象中的画面不太一样啊！

　　要以后天天都这样，江渺感觉自己的婚后生活已经充满灰暗了。

　　这么一想，娶一个女书友做老婆还真是蛮有风险的一件事。

　　别的书友说要寄刀片，要把作者关小黑屋，那只是口头上说说的玩笑话而已。

　　但自家老婆要是自己书友，上面这些话可就不能只当是玩笑话了啊……

　　那是很有可能成为现实的事情。

　　脑海里浮现出学姐拿着小皮鞭笑吟吟站在身边的模样，江渺顿时背脊一寒。

　　好可怕。

　　还是乖乖码字吧。

　　“月月，你不吃午饭吗？”苏怀粥看向旁边还没走的戚连月，顿时问道，“要不我帮你也点一份？”

　　“不用。”戚连月盯着电脑处理文件，摇头说道，“赵炉说他帮我带饭。”

　　“这样啊。”苏怀粥眼珠一转，笑嘻嘻道，“那正好顺路帮我们拿下外卖呗？”

　　……

　　十几分钟后，青协宣传部的办公室被推开。

　　赵炉手里拎着三份午饭，俨然成了勤快的外卖小哥。

　　先把苏怀粥和江渺两人的午饭放到他们桌上，赵炉一边走回戚连月身边，一边无奈说道：“粥姐，送到南门的外卖，哪里是顺路了？”

　　“所以我才让月月跟你说的嘛。”苏怀粥眨眨眼，“月月让你去拿的话，多远都是顺路吧？”

　　这话说出来，赵炉没脸红，反倒是一直不吭声的戚连月先脸红了。

　　她瞅了眼赵炉，正好跟他带着笑意的视线对上，立马就扭开头去，心虚的避开了这家伙有些炙热过头的视线。

　　“我的部长大人，先吃饭了。”赵炉把买来的午饭递到戚连月面前，帮她把盒饭的盖子一一揭开，再拨开筷子递过去。

　　戚连月接过筷子，就听见隔壁苏怀粥啧啧啧的声音，顿时羞恼的瞪过去一眼。

　　然后她就看到苏怀粥夹着小炒肉给小学弟喂了一口，又张开小嘴让学弟喂了她自己一口。

　　光是这么看了一眼，戚连月都觉得腻歪到手臂上起鸡皮疙瘩。

　　“怎么了？”赵炉坐到戚连月身边，瞅了对面一眼，顿时笑起来，调侃问道，“你也要我喂吗？”

　　“滚。”戚连月瞥了他一眼，吐出一个字，运起筷子就开始吃午饭。

　　但桌下的左手已经被赵炉偷偷握进手心把玩了。

　　“下午的志愿活动都已经安排好了吧？现在在忙啥？”赵炉瞅了眼戚连月的电脑屏幕问道。

　　“下周周六一个潜塘江边的毅行环保活动宣传。”戚连月吃着饭说道，“这周的宣传已经结束了，新闻中心那边正在对接。”

　　财院的青协可以简单看做上下两层组织。

　　上层组织一共七人，一位会长，六位副会长，下层组织一共十个部门，宣传部就是其中之一。

　　每位副会长都会统辖一到两个部门，主管自己手下的部门任务，并和其他部门的副会长保持沟通。

　　赵炉作为六位副会长之一，管辖的就是宣传部和新闻中心，这会儿也算是了解一下部门运行情况。M.23sk.com

　　“今天工作都交代下去了，我下午跟江渺还有事儿，吃完饭待一会儿就走。”苏怀粥吃到一半，朝对面说道，“晚上辩论赛见啦~”

　　“辩论赛啊~今天晚上是你俩的队伍对决来着。”赵炉突然想起这茬，伸了个懒腰，双手托着后脑勺，旋即愣了一下，坐直身体问道，“我是评委？”

　　“你是金鱼吗？”戚连月用看傻瓜的眼神看着他，“三个评委你是主评，你别跟我说你给忘了？”

　　“怎么会。”赵炉挠着头哈哈笑起来，旋即转移话题说道，“那月月你这不稳赢了？我肯定偏袒你这队啊。”

　　“呵。”

　　戚连月才不信他。

　　赵炉这家伙，对跟自己相关的利益很少看重，但在面对其他人的事情时，总是格外的负责。

　　就是这种对自己格外懒散但对别人却意外非常负责的性格，总是很莫名的吸引着戚连月的注意。

　　另一边，江渺吃完饭，又被学姐笑眯眯的把手摁到了键盘上。

　　他叹了口气，只能继续码字。

　　到下午一点钟的时候，他已经写完今天的第四章了。

　　8000字！

　　这才刚到下午一点！

　　这就是学姐的威力吗？

　　江渺瘫软在椅子上，感觉脑子已经空荡荡了。

　　可就在这时，他感觉自己的脸突然被亲了一口。

　　软软的，香香的唇瓣碰到他的侧脸，印上了一个香吻。

　　等江渺反应过来，扭头看向学姐的时候，发现苏怀粥已经装作若无其事的样子捧着手机，好像什么都没发生似的。

　　然后江渺就收到了微信信息。

　　【粥粥爱喝粥】：不要多想哦，看你更新辛苦，奖励你的而已。

　　江渺眨眨眼，感觉人又活了过来。

　　完蛋了，完全被学姐拿捏住了。

　　真就要被彻底榨干了啊……

　　这么想着，江渺打着字，回了个消息。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，你今天也辛苦了，我也奖励你一下吧？

　　【粥粥爱喝粥】：你滚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，130.不要多想哦，奖励你一下而已免费阅读。https://xs.23sk.com 