不管是谁，被人用枪指着，都是很不舒服的。
这家伙一抬枪，车内的气氛就有点点凝重紧张了，方国平和裴强已经不约而同的将抢握在手中，而且打开保险，要是对方真有过激行为，他们就会毫不犹豫先将对方给予射杀。
胡铭晨先后看了看，见其他人并没有跟着做出威胁性的动作，甚至还有人调笑。胡铭晨就没有太把对方的恐吓放在眼里。
看得出来，对方不是发现了什么，只不过是自己的主动搭茬没有获得回应的一种恼羞成怒而已。
“车里就几个黄种人，卡洛斯，车里是黄种人，哈哈哈，你这个样子，他们已经怕得瑟瑟发抖了，哪里还敢下车来，哈哈......”举枪男子的一个同伴侧身爬向前挡风玻璃，右手在额头搭了个凉棚往车内看了两眼后，转身大笑道。
“黄种人，东方人？”卡洛斯疑惑的自言自语，然后推开那个同伴，转向车前面脸贴到挡风玻璃上瞪大眼睛使力往车内看。
前挡风玻璃的颜色深度可没车窗那么深，何况还是贴近了看，所以卡洛斯看了一眼，就确定了同伴的信息没有错。
“法克......真是狗屎，下车，马上下车，否则我就开枪。”卡洛斯脸色为之一变，退后两步，再次抬起手，而且换成了双手握枪。
其他人见卡洛斯如此郑重，也不再没当回事的嘻嘻哈哈了，有些跟着掏出自己携带的武器，有些则是伸手去拉车门或者抬脚猛踹车身。
“以为躲在车上就行，看来是没办法置身事外了。”胡铭晨惆然道。
就在卡洛斯后退的同时，方国平和裴强的枪也举了起来，隔着车窗对准外面。
不单单他们两个如此，后一辆车上的邓小勇他们更是如临大敌，每个人的武器早就我在手中了，就等着胡铭晨他们这边给出信号。
就在胡铭晨他们这边进退维谷，不知该作何应对的时候，卡洛斯他们的背后传来一声巨响。
受到声音的吸引，所有人都同时转身过去，想要看看究竟。
他们刚转过身，就看到四楼的一扇窗户已经破碎，同时一个人形的庞大物体就掉了下来。“嘭”的一身闷响，包括胡铭晨他们都看清楚了，的确是一个人掉落在了马路对面的人行道上，抽搐了两下就动也不动。
“法克......”卡洛斯惊怒的扭转过头，抬手就要开枪。
可是他的扳机还没有扣下去，额头上就多了一个枪眼，他整个人就只能目瞪口呆，同时也极不甘心的向后倒了下去。
说起来挺长，实际上所有的这一切就发生在几秒之内。
就在有人从窗户掉出来后，车外面就有一些人往那个方向跑去。只不过才跑到路中间，马上就被身背后乒乒乓乓的枪声惊扰，瞬时间龙格梅拉公寓楼下就乱作一团。
除开已经去见上帝的之外，有人倒在地上呼天喊地，有人逃窜着找车身当掩护，当然，也还有些不知死活的没躲好就开始对胡铭晨他们反击。
混乱突起之后，胡铭晨他们这边除了胡铭晨还留在车里趴在座位上之外，其余人都已经推门下车，他们利用车门和车身做掩护做出凌厉的反击。
表面上看，他们像是各自为阵，自己打自己的。但是行内人一眼就瞧得出来，其实他们几个是互相掩护互相支援的，再加上枪法了得，所以对方只要被一个人吸引火力，就会有另一个人精准的给予射杀。
胡铭晨不是不想与他们并肩战斗，更不是胆小怯懦，而是他第一时间就被裴强很不客气的一巴掌按下去，并且裴强还要求他别起身。
从损失上讲，胡铭晨他们这边占据了绝对的上风，对方已经倒下了十几个，可是他们这边除了车身上多了十几个洞眼之外，所有人皆还是完好无损的。
但是不能因为这样就觉得可以高枕无忧了，因为他们这边噼里啪啦的一打，顿时就不停的有敌人从两边的街角窜出来。那些人战斗经验是不太好，可是他们也会利用停在路边的车做挡箭牌，武器也没胡铭晨这边的好，可架不住人多，要是被他们乱枪打中，那也是会死人的。
反正对方有枪的就对着干，没抢的就卷缩着抱住脑袋躲。要是有人被打到了，抱住脑袋躲的人也会捡起同伴的武器来放个一两枪。
胡铭晨他们下面打得热闹，实际上楼上才是真的火热，子弹乱飞，一片狼藉，就在安德鲁的面前，已经有七八个人或躺或爬不能动弹了，无一例外的是，这些人的身下都流了一滩血。
安德鲁安排人守住大门口，顶住从上而下的反击，转身将一扇小门踹开。
“不要杀我......救命，别杀我......”门一崩开，安德鲁就看到一个女孩子瑟瑟发抖的龟缩在墙角，嘴里不停的喊道。
安德鲁快步上去，伸手搭在女孩子的肩膀上。
他刚触碰到女孩子，这女孩子就马上有过激反应，双手不管不顾的就开始抓、打、挠，嘴巴里则是尖叫着：“滚开，你滚开......我宁愿死......”
“安静，安静，我不是来伤害你的......”安德鲁抬手挡住对方张牙五爪的双手，大声断喝，“我是来救你的......冷静......”
听说是来救自己的人，对方果然遽然就停下了手上的动作，可是当她看到安德鲁时，并没有那种如获安全的欣喜，反而是诧异的往后躲，同时惊恐戒备的盯着安德鲁。
“你不用怕，我不会伤害你，你是蝴蝶吗？蝴蝶，你听清楚我说什么了吗？你是中国人？”安德鲁双手抬起来，做出一副不会伤害的姿势道。
“你......你怎么会知道我？”对方并没有完全释怀，依然保持着戒备。
“现在没那么多时间和你解释，赶紧跟我走，你弟弟在楼下，是他让我来救你的。”说着安德鲁就伸手去拉。
经过简单的对话，可以知道，这个被关押在这个屋子里的女孩子，正是胡铭晨的姐姐胡燕蝶了。
她现在倒是身体并无大碍，就是有些蓬头垢面罢了，当然，一边脸颊有些红肿，像是被打过，可是起码还有独立的行动能力。
“我弟弟......在楼下？哦，我的天......”安德鲁的话让胡燕蝶很是惊诧，一双眼睛瞪起，有些不敢相信。
胡燕蝶问外，外面就传来了轰的一声爆炸震响。
“走，快跟我走，时间不多了。”安德鲁一把拉起胡燕蝶，扯着她就往外走。
虽然这回安德鲁他们没有随身携带大口径武器，但是他们却在身上挂了一些**，刚才那轰然一声，就是有同伴扔出了**所致。
这说明形式有些紧张了，否则他们不会动用这种杀伤力大的武器。
听说胡铭晨就在楼下，这回胡燕蝶没有再抗拒安德鲁，随着他就跌跌撞撞的往外面走。
“头儿，皮尔斯死了，查理也受了不轻的伤。”拽着胡燕蝶来到门口，向楼上放了一梭子的戴维赶紧道。
“撤，戴维，你和卡耐基掩护，其他人带上皮尔斯和查理跟着我撤。”安德鲁躲过一颗子弹，大声的命令道。
随即，安德鲁又向胡铭晨他们发出讯号：“开车过来接应，确保通道安全。”
“安德鲁，我姐姐怎么样？我姐姐呢？快告诉我。”胡铭晨顿时坐直了，也不顾外面的危险。
“你姐姐安全，赶紧行动，我们下来了。”
听到胡燕蝶安全，胡铭晨顿时间全身冲喜，无比轻松。
“走，走，开车过去接应，他们下来了......”胡铭晨并没有被惊喜冲昏头脑，一秒钟后就赶紧指挥道。
方国平放了两枪后，急忙退回来车上。
裴强没有再上胡铭晨他们这辆车，而是将邓小勇抱起来，冲出两步，将他扔到前面一辆车的后座上后，绕过车就去开车，在此间隙，他同时也射出了四颗子弹。
胡铭晨他们来的时候是四辆车，既然需要开车过去接应，那么就需要有人去开另外的两部车。
邓小勇刚才是下肢受了伤，脚踝被人从车底打中，所以需要裴强的帮忙。
“呜.......”随着一阵轰鸣，裴强发动车子，撞开了前面的一辆车后，方向盘一打就朝着马路对面横冲而去。
方国平则紧随其后，而且他和裴强一样，一只手开车，一只手不停的射击，嘴巴里还不忘了叮嘱胡铭晨注意安全。
只是方国平现在的顶住已经没多大效果了，胡铭晨现在也举枪往外射，这个时候，他怎么着也要尽一份力，就算有危险，也在所不惜。
胡铭晨刚放了两枪，就有一颗子弹从他的眼前飞过，搭载了他右边的车窗上部。不过那个打黑枪的人，还没来得及再调整射击角度，就被方国平隔着他躲避的车辆玻璃给打死了。
胡铭晨在部队是训练过，但是用枪就很少，这也不是他的专长。再加上这样的枪林弹雨没有经历过，少了些感觉。好在他运气还行，有惊无险。
