    “清清，你傻呀！”

    阮浅浅伸出手指，戳了一下阮清清的眉心。

    “我都这个年纪了，还怀孕做什么？”

    阮清清道：“姐，你才三十出头，年轻着呢！”

    “心态老了。”

    阮浅浅轻声道：“行了，你快去上班，别耽误你的工作，晚上我们一家开个家庭会议。”

    “姐，你……”不会想不开吧？！

    阮清清特别担心自己家的姐姐想不开做傻事。

    阮浅浅道：“你放心！我不会做傻事的！”

    末了，她停顿了一下。

    “为了一个渣男，搭上自己的余生，不值得。”

    阮清清伸手抱着阮浅浅，低声道：“姐，我们永远是你的后盾。”

    “知道了，傻丫头！”阮浅浅道：“我又不是当年那个不谙世事的小姑娘了。”

    在阮清清和阮浅浅姐妹俩谈心时，叶琳琅和宫澪已经去了帝都医科大学。

    叶琳琅虽然对帝都医科大学附属医院很熟悉，但帝都医科大学她还是第一次来。

    汽车一停稳，魏院长就迎了下来。

    “琳琅，我还担心你真回老家去了，那这个报告，可得开天窗了。”

    魏院长絮絮叨叨的解释道：“你的这一例心脏移植手术非常成功，我把录像整理好了之后，上交到了部里，部里就决定，做一个汇报说明会。”

    “魏院长，你就没有想到，倘若我回老家了，这个报告，谁来做？”

    类似的这种报告会，叶琳琅做了无数次，她就算没有打腹稿，她也能流利的做完整场报告。

    “琳琅，这不是凑巧了么？”

    魏院长的声音，特别的轻。

    “这个报告会结束后，我们还需要去一个地方。”

    叶琳琅问，“什么地方？”

    “一个我不能说，你也不能说的地方。”

    叶琳琅会意，默默的闭上嘴。

    两人去了报告厅，报告厅里，全是帝都各大医院的骨干精英。

    宫澪问，“叶医生，这么多人，你会紧张吗？”

    叶琳琅淡淡的瞥了一眼宫澪，“你会紧张？”

    “我不会。”

    宫澪低低道：“在我眼中……”他们都是辣鸡！

    叶琳琅还没有反应过来，魏院长拍了拍宫澪的肩膀，道：“宫澪，知道你是天才，可你也要考虑一下，这个世界大部分都是普通人，不要瞎闹！”

    陆陆续续的，报告厅有人到了。

    魏院长抬腕看了一眼时间，对着叶琳琅道：“时间到了，我们开始吧！”

    “好。”

    魏院长信步走到台上，站在麦克风前，对着台下的观众道：“各位同仁，大家好，我是帝都医科大学附属医院的院长魏易群，前不久，在我院进行了全国唯一一例心脏移植手术，今天这一个报告会就是探讨一台手术。首先，请各位同仁看向我身后的银幕……”

    伴随着报告厅的窗帘拉上，魏院长的身后，一张银幕上便有了“心脏移植手术”的录像。

    心脏移植手术，这对于大部分医生来说，只是一个不切实际的设想。

    他们并没有想到，竟然会有医生出色的完成了这样的一台高难度的手术。

    银幕上，那一双戴着医用手套的手，快如魅影一般。

