    徐墨额头青筋暴起：“狗日的！有伏兵！”

    几乎是徐墨话音刚落，密密麻麻，足有上百只箭矢，自草丛里飞射而出，形成密集的箭雨，直接罩在新军队伍上，顷刻间十几名新军被当场射杀。

    当第二波箭雨来袭之际，隐匿于草丛中的北狄头盔冒了出来，徐墨眼神近乎疯狂，却非但不停，反倒猛抽马屁股，加快速度，怒吼道：“百名弓手伏兵截击，不过是阻碍我等驰援北溪县，不必理会！”

    “速速奔赴北溪县！”

    在徐墨的带领下，一营新军，冒着箭雨，以惊人的速度冲过官道，直奔北溪县而去，直到马蹄声减远，隐匿于草丛中的北狄死士才冒出头，望着远处的扬尘，冷冷道：“不愧是天机营的将领，竟如此果断。”

    同时，北狄方向。

    陈斯端坐于马背之上，估算着时间，脸色越发冰冷：“为何城墙之上还在焦灼？守军士气，应该已经崩溃才是。”

    北狄副尉沉声道：“士兵正在屠城。”

    闻听此言，陈斯余光一瞥，冷厉眼神，将副尉惊得后背冒汗：“谁下的令？”

    北狄副尉哪敢有半点迟疑，连忙辩解：“无人下令，先前连番鏖战，我军损兵折将，再加上钟灵之死，与这北溪县脱不了干系，士兵便自发报仇，以满城百姓之血，祭奠钟灵亡魂。”

    陈斯脸色阴沉至极，嗓音更是干脆利落：“若是攻下城池，也就罢了。若此战失利，凡率先冲入城内屠戮者，一律斩首示众！”

    若不是发生屠城，城内守军没有活路，只能以死相拼，这城池早就攻下来了。陈斯纵使用兵如神，可一旦两军交战，仍旧会发生很多令他措手不及的状况。

    两国交战至今，北狄从未有过屠城的先例。

    并非北狄兵心善，而是这个口子不能开。

    否则一旦屠城的消息传扬出去，无外乎两个极端，要么吓破大梁守军的肝胆，要么激发大梁守军的拼死士气。

    北狄大军的优势，远没有到达可以肆意屠城的地步。

    陈斯眼神中的愤怒消失，重新恢复镇定：“什么时辰了？”

    副尉连忙回答：“已近丑时。”

    陈斯轻轻松了口气：“看来埋伏于城西的伏兵已经奏效，该来的差不多已经来了，不该来的也不会再来了。传我命令，除骑兵外，所有兵力全部进攻县城，一个时辰内解决战斗。”

    随着命令传下去，留守于原地的步兵营，也开始向县城推进。

    拿下北溪县，已经只剩下时间问题。

    就在陈斯拉起缰绳，准备返回大营之际，一阵急促的马蹄声传来。

    陈斯眉头一皱，寻声望去，却见一个轻装传令兵，策马狂奔而来，到了面前，几乎是从马背上摔下去，来不及行礼便大喊道：“将军！大事不好！大梁援军并未与伏兵纠缠，扔下五十余具尸体，全速朝北溪县而来。”

    什么？！

    陈斯眼睛骤然睁大，低喝道：“快传我命令，步兵营撤回……”

    就在陈斯下令之际，一道箭矢自夜空袭来，准确无误地射在陈斯左肩之上。

    由于事发突然，陈斯从马背跌落，尽管这一箭并不致命，但还是惊得陈斯头皮发麻。

    此乃北狄大营，怎会有暗箭？

    陈斯遇袭的同时，十几个重步兵已经围了上来，将陈斯保护在其中，副尉则指着二十丈开外的小土丘，怒喝道：“把那斥候乱刀砍死！”

    哗啦啦，镇守大营的上百名北狄骑兵，朝着那土丘奔腾而去。

    陈斯眼睛睁大，尽是不可置信：“这斥候……莫不是从石头缝里蹦出来的？怎么会渗透到这里？”

    随着百骑战马奔腾而过，藏在土丘后方的天机营卫士，被当场乱马踩死。

    其中一个士兵，拖着天机营卫士的尸体回到陈斯面前：“将军，从穿着打扮来看，似是天机营卫士。”

    陈斯脸色铁青，心中尽是惊骇。

    北溪县城内的二十名卫士，竟然分出来一人，趁夜色，趴在地上，硬是匍匐着渗透进了大营，甚至到了可以射杀陈斯的范围内。

    这可怕的战意、渗透能力，皆是令驰骋沙场多年的陈斯，后背发凉。

    “这……便是秦风训练出来的兵？！”

    若不是相隔太远，这一箭，已经要了陈斯的命。

    陈斯拔掉箭矢，来不及震惊于天机营卫士的恐怖，低吼道：“快传我命令，撤回步兵营，准备御敌！骑兵营准备截击！”

    几乎是陈斯刚下令，徐墨已经带着一营新军，自城西冲杀而来。

    密集的马蹄声，震天的喊杀声，响彻夜空。

    徐墨高举佩剑，指着北狄骑兵营怒吼：“杀！”

    北狄骑兵营尚未奔走起来，正在原地等待命令，面对突然杀来的大梁新军，只能仓促迎战。

    新军借助马势，以及早已准备好的马槊，直接一头撞进了北狄骑兵营。

    双方接触的瞬间，便陷入焦灼状态，新军尽管人数劣势，却占据先机，直接将北狄骑兵的阵线冲乱。

    紧接着，新军分为三支队伍，在敌军中来回冲杀。

    与此同时，立于城墙之上，早已被鲜血染红的齐蒙，看到援军赶到，眼神爆发出无穷战意，振臂高呼：“援军已到，北溪县城有救了，弟兄们，杀啊！”

    城墙上的回应，已经寥寥无几。

    绝大多数守军，都已经被冲散。

    齐蒙听到周围的微弱回应声，以及震耳欲聋的谩骂与吼声，这才惊觉，自己身边的守军几乎已经死绝了，几十名北狄士兵已将他团团包围。

    就在这时，齐蒙感觉后腰传来一阵钻心剧痛，低头一看，腰部竟然被一把尖刀捅成对穿。

    齐蒙咬牙转身将偷袭的北狄士兵砍死，下一刻又冲上来四人。

    齐蒙只能拼命地挥舞着早已卷刃的战刀，连续砍杀了三名北狄士兵，却被挤在人群中的步槊，捅在胸口上，力气一散，又有三根步槊伸过来，借助长度优势，自齐蒙上身各处刺入。

    刹那间，城墙上回荡着齐蒙声嘶力竭的吼声：“公子，末将的父母妻儿，交给您了！”

