
　　孙山寒眸中淬着火，阴鸷森冷的目光如毒蛇般死死盯着孙菲。

　　“我，我没有......”

　　孙菲被孙山看的心慌，硬着头皮说道。

　　“没有？”

　　孙山冷眸微眯，双手探出，一把将孙菲死死掐住。

　　他虽然对孙把子这个私生子关心不多，却也知道他被废是因为什么，前些日子一直忙着奔走去给他治疗，好不容易找到了炼丹师愿意一试，但却得知了儿子的死讯。

　　罪魁祸首没找到，但孙把子被废的元凶，他还是清楚的。

　　云千依没找到，这孙菲也是一样的！

　　“不是你花了三千灵石，请我那不争气的儿子动手，他哪里会遭遇不测？”

　　孙山声音阴戾，如同地狱中的恶鬼。

　　“唔唔。”

　　孙菲被掐的脸颊涨紫，呼吸困难，什么话都说不出。

　　她那点微末的修为，放在丹宗外门还算可以，可落在城主孙山手中，却连挣扎都难以做到。

　　“住手！”

　　苍泰出手，灵力席卷而出，想要将孙菲救下。

　　孙山却带着孙菲瞬移到了一旁，他一手掐着孙菲的脖子，另一手直接废了她的修为。

　　眼看着孙菲就要被掐死的时候，一道惊慌的声音传来：“放了孙菲，你若不放了她，我就将孙把子的孩子杀死！”https://m.23sk.net

　　孙把子的孩子？

　　那慌乱的声音引来所有人的注意。

　　即便是云千依都看了过去。

　　只见往日里总是跟在孙菲身后的刘淼，此刻手上拿着长剑，正死死抵着自己的肚子。

　　她穿着素色长衫，能够清楚看到那隆起来的小腹。

　　“我儿的孩子？”孙山质疑的看着她。

　　“是，孙把子的孩子，这孩子如今三个月了，你若再不放开孙菲，我，我就杀掉他，反正孙把子也没了，这孩子留下来也没什么用......”

　　刘淼的话还没有说完，就见孙山一把将孙菲扔到了地上。

　　嘭！

　　倒在地上的孙菲被摔得头晕目眩，眼冒金星。

　　身边立刻有弟子过来，探脉，想要为她治疗，却发现丹田摧毁的过于严重，除此之外，倒是没有太重的伤。

　　孙菲却看都没看给自己治疗的弟子一眼，她强撑着，望向了不远处。

　　刘淼来了。

　　让她留下孩子是对的，起码现在救了自己一命。

　　孙菲深深舒了口气。

　　而这边，孙山瞬移到了刘淼面前，眼睛死死的盯着她。

　　孙山知道孙把子很是风流，在外面女人无数，丹宗内也有相好。

　　只是他不确定刘淼到底是不是孙把子的人。

　　“你最好确定这孩子是我儿的，等生出来，若不是，我会让你知道什么叫生不如死！”

　　孙山探起了她的脉搏，确认真的有了孩子后，威胁道。

　　那强大迫人的寒气迎面而来，令刘淼紧张的吞咽了下口水。

　　她点了点头。

　　没等刘淼反应过来，便被孙山带到了半空。

　　沈如初将人拦了下来：“孙山，丹宗可不是你城主府，想来就来，想走就走！”

　　“你要如何？”孙山见到沈如初，眼神中闪过一抹忌惮。

　　“刘淼乃我丹宗弟子......”沈如初话都没有说完，就被孙山给打断了：“她怀了我儿的孩子，必须要跟我走！”

　　沈如初看向了刘淼。

　　“长老，让我随他走吧。”刘淼紧张的说道。

　　她怀了孙把子的孩子，她很确定这孩子就是孙把子的，只要跟随孙山去了城主府，她以后就会有享不尽的荣华富贵，比留在丹宗内强得多！

　　沈如初眉头紧皱。

　　“长老，求求你让我走吧，我自愿退出丹宗。”刘淼恳求道；

　　孙山也在一旁冷笑着：“孙菲教唆我儿子杀人，沈如初，你有时间在这里拦着我，不如好好管理管理你们丹宗！”

　　地上，好不容易舒了口气的孙菲，听完这话，全身一震。

　　沈如初淡淡的目光扫了下来。

　　孙菲趴在地上，即便疼的呲牙咧嘴，也不敢动弹。

　　“让他走吧。”苍泰出声道；

　　沈如初还有些犹豫。

　　孙山却带着刘淼迅速离开了丹宗。

　　人虽然走了，但事情还没完。

　　沈如初将被废了丹田的孙菲，带去了执法堂，待审问出事情经过，知晓她确实教唆孙把子去杀云千依后，被罚了五万灵石，挨了刑罚后赶出了丹宗。

　　同门相残，能留下性命已经是看在她丹田被废的情况下了。

　　当然，这都是后事了。

　　此刻，苍泰将人带了回去，命令比试继续。

　　弟子们对此事议论纷纷，一个个比试的时候都有些心不在焉。

　　“师傅，又让你见笑了。”

　　苍泰叹了一口气，他原本还想要劝说楚安继续留下来当长老的，可这事情一发生，怕是师傅更不愿了。

　　“无碍。”

　　云千依站在莫灵身旁，孙山来找她，是在她意料之中的事情。

　　虽然杀了孙把子，无人知晓，但她废了孙把子的时候，可有不少人看到了。

　　查清楚她的身份是早晚的事情。

　　不过，看这情况，孙把子去找她麻烦，似乎是孙菲挑唆的？

　　云千依淡淡道：“同门相残，乃是宗门发展的大忌，还是要扼制的好。”

　　苍泰认同的点头。

　　云千依又道：“孙山虽然是城主，但你贵为一宗掌门，如何能让他将你丹宗视为后花园一般来去自如？苍泰啊，身为一宗之主，万万不可软弱了，哪怕性子温和，也要让人知道骨头是硬的。”

　　苍泰老脸一红，拱手道：“谨遵师父教诲。”

　　“嗯。”云千依见他没有反驳，心中略微满意。

　　“楚姐姐说的是，掌门，那孙山虽然是城主，但今年又到了考核的时候，孙山那城主还不一定能不能继续当呢，你不用怕他！”莫灵在一旁道；

　　“考核？”云千依挑眉。

　　莫灵见她似乎不知道，便解释道：“城主每隔十年一换，今年正好是第十个年头了，再过一个月，各地的城主都会汇聚一起，进行考核，过了才能继续任职，孙山已经连续两次考核比较落后了，这回若是继续得到个差评，便无法再担任城主之位了。”

　　云千依闻言，更疑惑了：“城主考核？那考核城主的是何人？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第175章孙菲被废免费阅读。https://www.23sk.net 