    “这么神秘？”慕胤惊讶地问道。

    苍海焱在东洲的存在，的确算得上是最为神秘的一个地方，许多强者进去后，也绝口不提苍海焱。

    似乎跟苍海焱做了什么约定一样。

    而这次东洲盛会居然定在神秘的苍海焱，的确让众人大吃一惊。

    风云小队的小伙伴们聊着聊着，又转移到了另一个话题上。

    望着数不清的船只，感受到来自各种大人物内敛又强悍的气息，云筝觉得新奇。

    莫旌的视线突然定在了一个人身上，抬起下巴扬了扬，似笑非笑地道：“你们看，那个被我们从放逐之地抓回圣院的阿木塔·空夜也来了！”

    “还真的是他！”慕胤也寻着方向看过去。

    南宫清清笑了笑，“我们抓他回圣院后，据说圣院跟异族那边的人交涉了一番，让他们拿资源来换回他们异族的王子。”

    钟离无渊：“听说这阿木塔·空夜在异族的大王心上，有几分份量，所以才用了资源将他换回来。”

    “我看那什么王子，也是个睚眦必报的狠角色，云筝你欺负捉弄了人家这么多次，你可得小心点。”郁秋望向云筝，语气调侃又隐含一丝提醒地道。

    风行澜颔首，一本正经地道：“言之有理。”

    几人望向她。

    云筝嘴角抽搐了下：“……”

    圣院的船只很大，所以圣院的弟子三三两两地聚在一起，有的聊天看风景，也有人静静地站立，像是独立于世一般。

    仇鸢漓、孟晚清、萧尘、易浮生四人站在一起说话。

    仇鸢漓的眼神偶尔不自觉地落在了另一边的那个小队上，看见那张精致绝色的小脸上永远带着浅浅的笑意，以及另外那各有千秋的七人。

    都是新生。

    “大师姐，你总看云师妹干什么？”

    萧尘见仇鸢漓时不时地看向云筝那边，便疑惑地问道。

    还没等仇鸢漓说话，旁边身材高挑，一袭高马尾长发英姿飒爽，面容冷静的女子开口了，“鸢漓，这就是你师父新收的师妹？”

    仇鸢漓嗤笑了一声，“晚清，浮生，这也是你们的师妹。”

    孟晚清和易浮生闻言，起先有点惑色，但是下一瞬便想明白了。

    这云筝拜的可不止一个师父，而是四个师父。

    他们两个的师父是南霸天。

    这么一想，除了炼器精英弟子，云筝都是其他四个院的精英弟子的小师妹。

    易浮生抬起眼皮子，嘴角划开一抹弧度。

    “我们师父今年收的徒弟可真多，比我们那一届收多了好几个。”

    他们那一届，南霸天只收了蓝一尘、孟晚清、银泽还有他。

    而今年，收了起码有八个。

    顿了顿，易浮生望着孟晚清，揶揄道：“听说，这云筝小师妹可跟你一样暴力，她可是有暴力小魔女的称号。”

    萧尘插话进来，不赞同道：“我觉得还是晚清比较暴力，云师妹看起来就很柔弱啊。”

    孟晚清没回话，只是眼神明晃晃地写着‘她不配跟我比’的神色。

    “这风云小队的成员，来头倒是不小，可是还嫩了些。”仇鸢漓语气居高临下地评价了一句。

    实力这么低……

    去也是垫底的。

    萧尘、易浮生、孟晚清几人闻言并未反驳，也算是默认了。

    而此刻，站在他们背后不远处的南宫君泽与井湛听到此话，相互对视一眼，眼神晦暗不明，最后化作似嘲似讽地勾了勾唇。

    轻视别人，可是要栽跟斗的。

    风云小队那帮人，不，是那帮变态疯子，若真狂起来疯起来，恐怕两个副院长也对付不了。

    南宫君泽深知，他们风云小队的人在扮猪吃老虎啊。

    南宫君泽忽然想起了刚进圣院几天的那个晚上，在六六六号房院子里，自己想要加入风云小队……

    可是，他最后未能坚定选择，而错过了加入风云小队的机会。

    他心里懊悔不已，若是当时加入其中，恐怕会有不一样的经历！

    他的皇妹清清以前很迷茫，像是把自己封闭在一个小小的盒子中，中规中矩地过着属于超级大国公主身份的生活。

    自从她认识了云筝，加入了风云小队，整个人都散发着不一样的光彩，她的眼中有了坚定的光，寻找到了方向。

    会笑得肆无忌惮，也会跟着他们起哄……

    井湛见南宫君泽露出感慨后悔之色，便皱眉疑惑地问道：“怎么了？”

    南宫君泽叹了口气，将自己与风云小队的一丝牵绊告诉了井湛。

    井湛听完后，重重地拍了拍他的肩膀。

    “说实话，我都替兄弟你感到可惜。”

    “因为我有种莫名的预感，风云小队这个称号可能响彻整个东洲。”

    南宫君泽：“……”懊悔更深了。

    南宫君泽看着他，转移话题问道：“你不是想追求云筝吗？”

    听到这个，吊儿郎当的井湛就站直了身体，脸上挂着真诚的笑容，“南宫，你可以帮我约她出来吗？我想请她吃个饭。”

    南宫君泽眼眸微动，井湛他还真想追云筝，可是风云小队中有六个各有千秋的美男，哪里会轮得到井湛？

    为了不让兄弟失望，他点头道了一句：“有机会再说。”

    ……

    圣院船只行驶了半天，才到了苍海焱岛上。

    他们下船只之后，就有一个头发半白的瘦弱老头从苍海焱的结界中走了出来。

    一步一步往他们的方向走过来。

    他的眉间有一颗鲜明的红痣。

    瘦弱老头朝着宋极的方向拱了拱手，笑着说道：“宋院长，还有几位副院长，我们好久不见了。”

    宋极笑了笑，回了一礼，道：“原来是路老。”

    娄凤仙露出意外之色，说道：“没想到，今日居然是路老当引路人，这有点大材小用了。”

    被唤作‘路老’的瘦弱老头摆摆手，笑得一脸皱褶子，他谦虚地道：“这是哪里的话，我路某也不算什么大人物。”

    “客套话就暂且不说了，心中有数就行，宋院长你们圣院的队伍，请随路某进苍海焱入住。”

    路老笑说着，身躯侧开，抬起了手，做了一个‘请’的动作。

    宋极礼貌颔首。

    五位副院长相互对视了一眼，眼底隐藏着一抹不明意味之色。

    【作者有话说】

    易浮生这个名字由@江晏小可爱提供

    银泽这个名字由@璃小可爱提供

    谢谢~

