    第三百四十七章新书动笔

    好在上午的时候，一切疑问都得到了解惑。

    从几个当事人的口中，也是逐渐还原了情人节当晚的事情经过。

    “原来昨天晚上，你没和赵观海一起，而是和赵海棠过的情人节？”

    得知咖喱酱的新男友，居然因为要回学校去做实验，抛弃了她一个人在酒吧，众人也是露出了揶揄之色。

    “海棠说的没错，这个赵观海，他真的是个直男！”

    咖喱酱也是“痛心疾首”道。

    昨天晚上，她拿着纸找赵海棠念上面的诗，也是发现了问题。

    加上赵观海跑路。

    所以情人节晚上，咖喱酱是和赵海棠一起度过。

    “你们别误会啊……”

    看着众人那八卦的眼神，咖喱也是拉着赵海棠的胳膊，一脸洒脱道。

    “我和海棠是好姐妹！”

    “对了，我昨天在酒吧里，还看到了张律师和羽墨姐。”

    “他们俩是不是在一起了？”

    为了转移话题，咖喱酱也是果断出卖了张伟。

    然后。

    众人的矛头也是一下子转移了目标。

    “老实交代，昨天晚上，你和羽墨怎么会在一起？”

    “我和羽墨就是在超市碰巧遇到了，然后一起在酒吧里喝了几杯，随便聊聊而已。”

    张伟解释道。

    “炮啊！”

    吕子乔也是用力地拍打着张伟的肩膀，恨铁不成钢道：“好歹你也跟在我吕小布身边这么多年，没吃过猪肉也见过猪跑吧？”

    “那么好的机会，你都没有把羽墨拿下，我真是服了你了！”

    “以后对外千万别说认识我！”

    对于张伟，众人也不知道该如何评价了。

    这么好的机会都没把握，真是活该单身了这么多年！

    “哎？”

    忽然，一旁的咖喱酱也是眼睛一亮，看着诸葛大力，惊讶道：“大力，你脖子上的是什么？”

    “项链！？”

    “这是苏晨送你的情人节礼物？”

    毫无疑问。

    一夜之间诸葛大力身上多了一条项链，除了用情人节礼物来解释，貌似也没其他的理由。

    “我看看！”

    好奇之下，陈美嘉也是凑了过来。

    “这是梵克雅宝的四叶草项链，不便宜啊……”

    作为平时关注一些珠宝，化妆的陈美嘉，也是一眼就认出了这条项链的牌子，有些羡慕的打趣道。

    “哎呦，看样子，苏晨这个情人节是下了血本啊！”

    “羡慕你啊，大力！”

    …………

    由于胡一菲不在，众人也是找不到蹭饭的地方。

    无奈之下，苏晨也是亲自下厨，给大家做了几道家常小菜。

    说起来。

    偶尔做做菜，下个厨什么的，还挺有意思的。

    尤其是看着众人狼吞虎咽的模样，以及对自己的菜赞不绝口，就很容易产生满足感和成就感。

    当然……

    如果把炒菜变成一项长期的事情来做，那苏晨多半会撂挑子不干。

    除非是专门做给诸葛大力吃，那自然是没话说。

    “好香的味道。”

    “哟，看样子你们这两天过得还挺滋润的啊？”

    伴随着一道声音响起，却见胡一菲拖着行李箱，推开了3601的大门，出现在了众人眼前。

    “一菲姐！”

    “胡老师，你回来的正好，今天的午饭是苏晨做的，坐下来一起吃点吧。”

    “不用了，我在飞机上吃过了。”

    胡一菲摆手，将行李箱放好，看向了一旁的苏晨，眯着眼睛道。

    “我已经知道了，你把我的行程提前告诉了曾小贤……”

    “……”

    虽然苏晨对曾小贤没报什么信心，不过也没想到这件事情居然暴露的这么快？

    “别紧张，说起来要不是你，我和曾小贤估计就只能白跑一趟了。”

    胡一菲笑道。

    “客气，看你这么开心的样子，和曾小贤应该过得很开心吧？”

    “那是当然！”

    一旁的陈美嘉开口调侃道：“一菲和胡老师小别重逢，干柴烈火的，能不开心吗？”

    “……”

    我怀疑你在开车，但是没有证据！

    苏晨暗叹，这已婚妇女就是和未婚少女不一样，开起车来也是毫无痕迹的。

    换做咖喱酱和诸葛大力，果断是说不出这样的话来。

    笑闹过后，众人也开始各忙个的。

    吕子乔自然是要忙着给小蛋糕拍短视频，上传到抖音上去做宣传，胡一菲也是要忙着把这几天假期累积下的事情，全都处理掉。

    至于诸葛大力。

    则是在为新的论文搜集资料和样本数据。

    而苏晨呢。

    也开始准备新书《全职高手》的存稿。

    毕竟这几天忙着情人节准备礼物的事情，新书也被暂时搁置了好几天。

    现在好不容易重新有了空闲，自然是先把新书的事情解决。

    回到房间，打开电脑的苏晨，第一件事情，就是先打开了大纲，快速地浏览了一遍，梳理了一下《全职》的剧情。

    不得不承认。

    作为前世某点的白金作家，蝴蝶蓝的《全职》比起《斗破》来说，自然是不遑多让。

    虽然没有斗破开局那句“十年河西，十年河东，莫欺少年穷”，以及三年之约的热血，但主角从一个曾经创造过联赛三连霸的王牌战队队长，一夜之间被战队解约，还失去了自己最最重要的账号卡，斗神一叶知秋的账号。

    这种巨大的落差，以及神秘的身份背景，也是给予读者无穷的好奇和想要探索的兴趣。

    至于前期，主角在游戏新区里，挑战副本记录，开荒BOSS，与各大战队麾下的公会，明枪暗箭，同时也是在游戏里结识了不少有趣的伙伴。

    也算是本书的亮点之一。

    除此之外，还有形形色色，性格鲜明的配角，也是逐一浮出水面。

    可以说。

    在人物形象刻画方面，《全职》绝对要比《斗破》高出不少。

    当然。

    《斗破》本来就属于那种玄幻升级流的爽文。

    和《全职》的读者人群也是有着不少区别，自然是不能一概而论。

    双手抚摸着，这把来自诸葛大力情人节礼物的新键盘，苏晨也是露出了一抹淡笑，手指灵巧地在键盘上敲击。

    伴随着噼里啪啦的打字声音，一个又一个的文字，落在文档上，形成一段特殊而又优美的旋律。

