    第980章 帝诏   

    众人惊颤的望着高台上的苏天，心中颤栗不止。

    

    “艹你马戈壁的，还想在老子面前扯犊子，和稀泥。”

    

    几声叱喝之后，苏天又流氓与帝王形象兼并，又是威胁又是霸气四射的望向三大帝国大帝：“万兽老狗，你还觉得太草率吗？

    不败老狗，现在你准备好没有？

    永恒老狗，这道旨，你到底是下，还是不下？”

    

    “苏天，你到底干了什么？”

    

    “刚刚到底怎么回事？”

    

    “你你你到底掌控了什么力量！”

    

    三大帝国大帝全身发颤，抖得头顶的帝冠都快戴不住了了，都快要掉在了地上。

    

    刚刚到底发生了什么事情，突如其来之间，他们还没有搞明白情况。

    

    “怎么，吓傻了？”

    

    苏天冷笑一声，不解释，不啰嗦，又一声一声咄咄逼人的威逼大喝道：“立圣旨，下帝诏，按君印，还九州！”

    

    “三条老狗，你们到底是答应，还是不答应？”

    

    一声‘老狗’，等于是众目睽睽之下扇一耳光，三大帝表情狂颤，心中栗然。

    有生以来，第一次被人这样赤果果的威胁，这样明目张胆的逼迫。

    

    才犹豫了一秒……   

    “那就再给本帝吓醒过来。”

    苏天又已双臂同时一震，指向八方大地：“给我炸！”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    喝声之下，三声巨响，再次同时从三个方向惊起。

    

    那分别是大陆的另外三端，三大帝国帝都的方向。

    

    嗡嗡~   

    这一刻，远在数十万里之外的南、西、北三个方向，高达千丈能释放出不灭不朽境力量的牛魔王神像，二郎神神像，刑天神像，雕像一震，再次释放出无穷大的力波。

    

    在那力波的冲击之下，三大帝国的三座古老浩瀚的大城，一个个护城大阵，如同被巨力冲击的玻璃墙一样，一层一层的粉碎。

    

    宏伟的建筑，一片一片的摆平倒，场面壮观至极。

    

    大地上被震出的一条条巨大裂痕，疯狂四面八方炸裂，蔓延。

    

    三大帝国成千上万的子民，在力波之下一片一片的震成肉浆，化作血雾。

    

    大量的战皇，战尊，战圣，甚至战神，在三尊战神释放出的力波之下，防御瞬间破碎，和那些普通子民一样，照样被冲击的四分五裂，骨粉肉碎……   

    只可惜，这壮观的一幕，天合一体台下的人看不到。

    

    但他们完全感受得到，想象得到。

    

    嗡嗡~   

    因为，百万里外，天合一体台下，大地又已是一阵剧烈的颤抖，疯狂的晃动。

    

    百万里外尚且有如此余波，那力波中心点的力量之大，可想而知。

    

    众人再次惊骇绝伦。

    

    三尊大帝魂飞天外。

    

    以为苏天刚刚暴了一次力量，就暴完了，哪知道，他双臂一振，三大帝国同时爆炸！   

    众人看着傲立于冲天血光之中的苏天，这一刻，心中都不禁呻吟起来，此妖孽不是人，是神！   

    这一刻，也深刻的体会到，什么叫做一怒震苍生！   

    “立圣旨，下帝诏，按君印，还九州！”

    

    苏天望向三尊大帝，再次逼迫大喝：“三只老狗，答不答应？”

    

    “答应。”

    

    “我们答应。”

    

    “神龙帝息怒。”

    

    不败大帝，永恒大帝，万兽大帝，一秒钟都没有犹豫，一起惊慌失措大叫：“神龙帝，千万别在动怒……”刚刚那力量只要爆发一次，对他们的国家绝对就又是一场毁灭性大灾难，九州没保住，要是还把自己帝国本土给毁了，那就太得不偿失了。

    

    苏天大喝：“那还不立刻给本帝写。”

    

    三大帝吓得一哆嗦，连忙接过漂浮在面前的圣旨。

    

    手里拿着空白圣旨，但又神情愕了一下。

    

    你只给我一张圣旨，又没给我笔墨，你让我怎么写？

    

    被威胁了，被逼迫了，无处泄愤，永恒大帝只能是怒吼一声：“拿笔来。”

    帝王嘛，下圣旨的时候，就等于是展示至高无上权威的时候，总是会习惯性的摆起帝王架子。

    

    哪知道……   

    “拿你马戈壁。”

    

    苏天又是一句粗口直接喷头盖脸的暴了出来，叫道：“自己咬破手指，用血写。”

    

    “……”   

    三大帝脸色难看到像是要哭了一样。

    

    尼玛，太欺负人了，太羞辱人了，他们堂堂坐拥百万里疆土拥有百亿子民的帝国大帝，竟然被欺负到了这种程度。

    

    苏天双臂又作势一动，像是又要手指八方大显神威一样。

    

    三大帝心中一抽，连忙把手伸进嘴里，一口咬破手指。

    

    心中充满了悲愤和羞辱，开始在圣旨上愤血写书起来。

    立圣旨，神龙帝国九州大地，尽数归还。

    下达帝诏，公布于天下。

    因为没有带玉玺在身上，只能按照最古老也是最耻辱的方式，又把血粘在大拇指上，在圣旨上按了一个帝王血手指印。

    

    “当着各国帝王，天下众生，自己宣读出来。”

    苏天又喝道。

    

    三大帝国大帝真的想哭，帝王自己读圣旨，哪有这样的规矩？

    那岂不是就像读道歉信读保证书一样！但不敢反驳，像是被社会大哥欺负的小弟一样，心中充满了悲催，羞愤，无奈，当着众人，又开始宣读起来……   

    万千大众，各国帝王见证。

    

    从现在开始，神龙帝国故土九州大地，尽数收回。

    

    经过两次大震动，三大帝国大帝此刻也已猜想到了，能释放出那般大毁灭之力，一定是那三尊神像！   

    三帝是想自杀的心都有了，费尽心机弄到手的神像，没想到，竟然成了安放在自己心脏位置的定时炸弹！   

    还是可以无限次爆炸的定时炸弹。

    

    现在他们也明白过来，苏天原来一直就没安过好心，就连当初那一场选帝妃的盛世大举，其实也是一场大阴谋！这小子谋略和城府实在太深了，步步为局，一环一环的下套。

    

    可事已至此，还能怎么样！   

    九州大地丢了，眼下，最重要的是保住本国土地，回去之后，第一件事情就是立马把那三尊神像给送回神龙帝国……   

    可他们却不知道，华夏有句古话，叫：请神容易，送神难！   

    此刻，苏天心中则是一阵痛快，无比的痛快。

    事完之后，等他接手了九州故土，他坐拥的江山，将纵横百万余里。

    拥有的子民，将超过百亿！   

    同时，又是长长的舒了一口气，九州故土收回，夺回神龙帝国大地，完成了这件使命，现在，他才算是真正意义上的神龙大帝。

    

    随即，苏天脸上又是浮起一抹狞色。

    

    现在，他要宣布第三件事情了。

    

    

