    德鲁伊远征议会总部

    远征军副统帅须鬃的笑声一如以往般浑厚，如战鼓嘹亮的声音震得绿荫的屋顶一阵摇晃，左御等人早退到了房屋一角，骷髅级npc的领域可不是闹着玩的，在不受情绪控制的情况下几乎是不分敌我的无差别攻击，饶之左御等人上次立刻这里之后，装备有了不同程度的飞跃，可还是经受不起牛头人统帅须鬃的领域压制，乖乖躲到一般等这位爷宣泄好了情感再做计较。

    “骷髅级npc就了不起啦！有领域就得瑟啦！说到底不还是一头四肢达的笨牛！”

    花满楼在一旁低声的埋怨立刻惹来联盟女婿和澎湃电风的怒视，前者反应过来悻悻一笑，再没有言语。

    牛头人须鬃总算平静下来，走到左御面前拍着他的肩膀，大笑道：“不愧是我们远征军部最精锐的军人，这么快就收集齐‘浓缩的黑龙人血液’，这下御魔圈封印松动的大问题有着落了。左轮回团长，你会受到远征军部最丰厚的嘉奖的。”

    有左御脑袋大小的牛掌不停拍在肩膀上，“彼岸轮回”成员只见从自己团长头上不停飘起“-8oo”、“-8oo”、“-8oo”的伤害数字，不由暗中倒吸一口凉气，那里还敢上前去凑热闹，以左御即将突破25ooo点的物理防御尚且如此，那么布衣、皮甲职业被摸上几下，还不得直接躺倒在地灵魂直奔复活点啊！

    一群人干笑着凝视着牛头人副统帅须鬃，好半晌也没见这老牛有任何表示，所有人的脸色都开始不对了，左御更是一脸阴沉，他身上【生命之戒】和恢复生命值的饰品都已经全部触效果了，这老牛还没有停手的意思，是不是想要拍死他才甘心？

    “须鬃。”

    光辉大德鲁伊-卡迦蒂洛伦的声音适时响起，总算是解除了左御的苦恼，牛头人须鬃这时才反应过来，哈哈大笑又重重拍了左御一下，在轰出“-3ooo”的爆击伤害后，牛头人副统帅大手一挥，将这个史诗任务的奖励放给众人。

    “叮咚……，玩家左轮回及您的团队完成了‘戈雷尔的紧急军令’，获得【坚定意志之链】，功勋值+5ooooo，经验值+5ooooo。”

    左御这才松了口气，用眼神示意奶牛哥给自己飘上“回春术”，望着自己生命值不停恢复的充实感，这才整理着思绪，向正高兴的远征军副统帅行了一个军礼。

    “尊敬的副帅须鬃阁下，我没有记错的话，在我的任命里，身为远征军部荣誉护卫骑士，我应该有权利调遣二十支远征军军队的权利？”

    闻言，牛头人须鬃与光辉大德鲁伊交换了眼神，神情渐渐严肃起来，他点头道：“不错！身为军部的荣誉护卫骑士，确实有着任意支配二十支远征军精锐部队的权利。不过……”

    骷髅级牛头人眉头紧皱，似乎在为如何组织语句感到为难，一旁的卡迦蒂洛伦接过话茬，说道：“年轻的战士，身为军部的荣誉护卫骑士，的确有权利不需要提出申请，就直接调遣二十支精锐部队的权利。但是，左轮回团长你不要忘记，正生在恩诺卡森林的战争，远征军军部和德鲁伊议会是不方面插手的。远征军军部和德鲁伊议会介入到这样的战争中去，战争的双方很多人都与远征军部和德鲁伊议会有着或多或少的盟友关系。”

    闻言，左御不由暗骂一声，说白了就是系统不允许你们npc军队参合到玩家的战争中去，变个法子来表示拒绝而已呗！

    脑海中心思急转，左御可不能这么算了，既然远征军军部的任命上明确了这一条，他相信还是有一点缝隙和系统玩玩花招的，否则这场欧洲联合军团入侵华夏区的侵略战，就算最终以华夏区一方胜利告终，恐怕死亡平原以西的所有中立地带就会落入欧洲区的版块。

    事实上，欧洲区几大公会几乎是倾巢出动联合起来，出动5o万精锐团队远赴华夏区，真正目的根本就不是为了攻陷整个华夏区，毕竟以华夏区如此惊人的玩家基数群体，只要战争拖入持久战，越来越多的玩家达到4o级并完成中阶职业试练，华夏战场辖区的玩家之会越来越多，相比欧洲联合军团的万里奔袭，此消彼长之下肯定会被打回去。

    欧洲区几大级公会的真正目的，其实就是想利用2o万先锋团队将华夏区大部队遏制在恩诺卡森林以东，好方便剩下的3o万军团占领死亡平原建造战争基地，一旦规模客观的战争基地在死亡平原上落成，那么华夏区的玩家就彻底失去了扩张战场辖区版块的可能，并且还会时刻遭受欧洲区在比邻的威胁。

    这样的用心，左御相信东西联盟各大公会的脑都非常清楚，只是以左御那晚所见欧洲联合军团的装备和团队默契，偏向于各自为政的华夏区东西联盟各大公会，在这场战争中想要取得显著的优势显然有些不现实。

    所以，左御才将主意打到了牛头人副统帅须鬃身上，作为亲临阿达蒙比亚战场的最高指挥者，左御想要调动二十支军部精锐，还是必须通过这位牛头人大爷的。

    毕竟，军部命令上说是说可以直接调动二十支军队，可你也要有地方去调动啊！振臂一挥说：二十支牛1逼军部军队，给我出来吧。哪有那么便宜点事情，系统也不会任由玩家领着二十支精英npc队伍到处跑的，否则野外领主Boss什么哪里还需要千人团队去推，直接拉上这些npc军队搞定就是了。

    左御眉头一挑，微笑道：“尊敬的须鬃副帅，尊敬的光辉大德鲁伊先生。您看，我和我的团队出生入死为远征军军部和德鲁伊做出了这些贡献。现在正值兵荒马乱的时候，就我们这一小队佣兵团出行实在太过危险了。你们就不能派遣二十支精锐部队保护我们么？”

    牛头人须鬃和卡迦蒂洛伦呆呆地瞪着左御，两个骷髅级npc虽说智能极高，终究是受到系统的影响，他们似乎想不到左御会说出这样的话来，调遣保护他们而不是参加战争，这当然和系统不允许npc军队参加玩家战争是不违背的。

    沉默了好一会，卡迦蒂洛伦一脸不情愿，指着树之屋的南边，艰难地说道：“那是德鲁伊远征议会的广场，左轮回团长要挑选护卫队，可以自己到那里去抽调。”

    “当然，非常感谢您的慷慨，光辉大德鲁伊先生。”

    左御眉头舒展开来，微笑道：“那么我告辞了，希望能够再次见到您，尊敬的副帅须鬃阁下。”

    牛头人须鬃则背对着左御等人，似乎对身后众人的一举一动、一言一行没有丝毫兴趣。