    这场心理战是杨逸输了，因为坎特掌握的筹码更多，而且坎特的技巧非常娴熟，他绝不是那种拿着一手好牌却打的稀烂那种人，正相反，坎特真的善于利用自己的资源，他确实可以在绝境中翻身并重新掌握主动。

    但是杨逸有掀桌子的实力，他能用刀让坎特彻底闭嘴。

    秀才遇到兵，有理说不清，这当然不是当兵的比秀才更能说，而是当兵的有能力让秀才闭嘴。

    所以坎特说的有道理，他提出了一个看起来最合理的解决方案，但是杨逸选择不听，原因就是杨逸绝不能把得到的主动权再拱手让出。

    只要出了这道门，离开了这个保险柜，就不是杨逸能够掌握的局势了，所以杨逸既然有可能阻止一场即将到来的核大战，那么他就会按照自己的方式来，而不是把主动权交还给坎特，然后任人摆布。

    杨逸呼了口气，他仔细的检查了自己身上有没有血迹，在确认身上没有沾到一点血迹后，他把刀插回了刀鞘，伸手抱住了启示。

    比想象中的轻一些，就像抱着一台微波炉，重量差不多，但是抱着这么一个东西行动肯定受影响的，而杨逸并不知道外面是什么情况。

    所以在犹豫了一下后，杨逸没有抱着启示直接出去，他先打开了保险柜的门。

    办公室里果然没人，杨逸松了口气，他马上回身去桌子上抱起了启示，来到了办公室里。

    杨逸想把保险柜的门关上，这样就没人知道里面发生了什么，而他甚至有可能大摇大摆的离开。

    但是杨逸正在观察该怎么才能关上那道保险柜的门时，董事长办公室的门却要打开了，有人要在外面开门。

    杨逸闪电般的挪到了一旁的咖啡机旁边，仍由保险柜的门开着。

    一个人进来了，他看到了正在倒咖啡的杨逸，以及打开的保险柜门。

    “把门关上。”

    杨逸压根没回头的说了一声，而进来的人低声道：“我发现保险柜的门开了，以为坎特先生要出来了。”

    杨逸微微回头，在把杯子拿下来的同时道：“还没有，还需要很久。”

    “可是坎特先生从不允许带任何饮料进去啊……”

    说完后，那个进来的人突然抬高了音量，大声道：“坎特先生。”

    杨逸马上转身把食指放在了嘴前。

    “嘘，你想干什么？不要打扰坎特先生。”

    杨逸一脸责备的表情，然后他低声道：“帮我把这两杯咖啡送进去。”

    那个人愣了一下，然后他低声道：“我不允许进去，你……我!”

    接过了两杯咖啡，但是一扭头发现了保险柜里面的血之后，端着咖啡的人马上瞪大了眼睛，而且他就要大喊。

    杨逸闪电般的一刀刺了出去，正中喉咙。

    伸手扶住了坎特的助理，应该是助理，从他的反应来看不像是保镖。

    将尸体缓缓放到地上，杨逸呼了口气，然后他将刀子入鞘，拿出了钱包，从里面掏出了一张银行卡。

    本来可以挟持一个人质的，而这个人质只能是坎特，但是坎特已经死了，因为杨逸绝不能让坎特有下达任何命令的可能，所以这人质是不用想了。

    怎么离开这栋大厦呢，只能靠这张银行卡了。

    这张银行卡当然是有来头的，间谍专用，却不是CIA给杨逸提供的，也不是水组织购买的，而是水组织自产的。

    格威尔教授研制的最新产品，依靠水组织强大的财力做了出来。

    格威尔能做出来的东西当然是毒药，所以这张银行卡是要命的东西。

    是什么呢？

    Vx!

    神经毒剂之王。

    外表看上去只是一张普通的银行卡，就算折断卡片也没什么大事，但如果让卡片在内部开始加热升温，这张卡片就会变成一张致命的毒气卡，散发着无色无味，只会散发一些高温的银行卡。

    就是一张银行卡的大小无法释放足够大量的毒气，但胜在方便易携带而且不易被发现，要是在一间密闭的屋子里，那不管有多少人也死定了，只是时间稍微长了一些而已，至少需要两分钟才能保证整个房间都有足够致人死亡的量。

    真正的间谍不会用这种东西，比如CIA的间谍不会用这种东西，因为除了杀人没有任何用处，而且杀人的速度也太慢了，但是对于每天都在刀尖上跳舞，而且就算出事也不会得到援助的杨逸来说，这张卡片是他最后的手段。

    当然不是什么保命的手段了，是拉着所有人一起死的手段，如果单纯要自杀的话，杨逸有别的选择，更好更快捷的方式。

    自从看到埃尔文死前的惨状后，杨逸当然不会让自己也沦落到那种地步。

    现在的优势是外面还没人知道发生了什么，所以还是有机会逃走的，但是要想真的能逃脱，那还得费一番周折才行。

    有人进来，然后没了声音，最关键的是办公室的门还开着。

    很难啊，要是有人配合还好，但是该怎么让张勇能够配合自己呢。

    就在这时，外面突然有人大声道：“布鲁诺先生！”

    这是两个组织的谈判，下面的人本就缺乏互信的啊。

    杨逸突然觉得有了想法，于是他立刻蹲了下去，把手放在了被自己刚刚杀死的人脖子上，染了一手的血之后，他把血往自己脸上一抹，再往脖子上一抹，随即一手抱着启示，跌跌撞撞的跑到了门口，然后他把身体往门框上一靠，指着两个被布鲁诺带来的人大吼道：“杀了他们！”

    所有人全懵逼了，因为谁也不知道发生了什么啊。

    “这是阴谋！”

    杨逸急促的再喊了一声，他完全不必解释发生了什么的。

    接下来就该是坎特和布鲁诺的人火拼了吧，但事实却并非如此，那两个人一起大喊道：“布鲁诺先生死了！”

    两个人都很惊慌，而坎特的人却都没动，至少没有立刻把枪对准布鲁诺的人，这时一个中年男人厉声道：“都别动，去看看情况！你！你出来！”

    坏事了，计划好像失败了啊。