    他说的轻轻松松，可崇祯皇帝，南居益看着他，好似瞧见了一个怪物，这事儿他早就计划好了？

    难怪这小子坚持要改建城墙，这算计的也太远了吧。

    “哎。”

    南居益觉得自己这个首辅白干了，叹了口气：“老夫这辈子从不服人，可……心服口服。”

    周世显忙谦逊道：“南公言重了。”

    这事怪不了南居益，搞基建，救民生这是几代人摸索出来的灵丹妙药，他一个大明人当然琢磨不透。

    这是时代的局限性。

    崇祯爷脸上笑开了花，鱼尾纹都笑开了：“好，好，这个办法好！”

    万万没想到他亲自挑选的驸马，上马能打仗，下马还能救民济世，还不都是他崇祯爷眼光好？

    南居益服了，冲着周世显一揖到地，赞道：“南某服了，定南候真大才也！”

    这位首辅老大人是真的服了，这大明内阁，文武百官都加起来，也没周世显一颗脑袋好使，真不知这个妖孽是吃什么长大的。

    南巨益也是个能臣，盘算着：“如此一来，户部可拨出一百万两赈灾银子，这笔钱户部还掏的起。”

    周世显笑道：“皇家商号那头，也出一百万两。”

    两人一起看向了皇上。

    崇祯爷爱面子，咬了咬牙：“朕的內驽，出五十万两！”

    这天底下的皇帝就是再昏庸，也不可能看到百姓受灾饿死！

    “陛下圣明！”

    一来二去，银子的问题解决了。

    周世显忙还了一礼，正色道：“从山西，关中，江南等地购粮，这事儿还得仰仗南公，我军中存粮不少，可以先拨出来顶着。”

    凤威军偷袭了古北口，从豪格手里缴获的粮食堆积如山。

    “好，好。”

    君臣三人不由得相视而笑，不胜欢喜。

    “噗。”

    不远处，朱媺娖并未跑远，笑出了声，她清冷秀美的绝色小脸扬起，一双清晨无邪的明眸看着未婚夫。

    神情满是骄傲。

    崇祯十八年，五月中。

    黄河，淮河经历了恐怖的春汛过后，进入了夏季，北方降雨再次暴增，黄河，淮河流域接连决口。

    中原大地房倒屋塌，一片汪洋。

    五月十六日，朝廷出安民告示，命各地官府沿途设粥棚，护送二十余万灾民北上京畿。

    清晨，日出东方。

    从密云大营方向，凤威军出动了一万人的辎重营，用牛马，大车将大批军粮运到，在进京的官道两旁，设立了大量粥棚。

    还将慈云寺大营扩建，用来收容灾民。

    数日后，大批灾民出现在官道上，男女老幼，一个个步履蹒跚，哭哭啼啼的灾民一眼望不到头……

    周世显，南居益面色凝重，几十万灾民呐，这可不是一件小事，负责维持秩序的骆养性汗都下来了。

    “止步！”

    灾民在锦衣卫设置的路障前，停了下来，青壮年一个个惴惴不安，大明的百姓怕官，更怕锦衣卫。

    妇人，童子，老弱更是哭哭啼啼的。

    可锦衣卫看起来还挺和气。

    周世显摆了摆手：“仔细甄别，体弱，带病的先救。”

    “好咧。”

    这是功德无量的事情，骆养性赶忙答应了一声，让他的锦衣卫开始干活，年轻力壮的在路边打窝棚，老弱妇孺去慈云寺大营。

    大营里有现成的大通铺。

    凤威军的辎重营，也开始在路边架设炉灶，蒸起了白面馍馍，还有一锅又一锅的粥饭。

    闻到了饭香味，人心稍稍安定了，只剩下一双双渴求的眼睛眼巴巴看着。

    这么多人实在太难以管理，周世显和骆养性商量过后，索性将男女分开来了个军事化管理。

    青壮男子上工干活，女子洗衣做饭，照顾老弱。

    十几天后，整整二十万灾民，被有秩序的安顿在了京城东郊，很快东城变成了一个大工地。

    天亮了，饭香飘了起来。

    成群结队的青壮从窝棚里爬了起来，走向一个个灶台，灶台旁是身穿凤威军服的年轻士兵。

    辎重营在凤威军里也是有正式编制的。

    瞧着一个个身穿笔挺军服，胸前绣着龙威徽章的士兵，灾民有的敬畏，有的艳羡，却都拿到了两个白面馍馍，一条咸菜。

    “上工咯！”

    周世显心心念念的旧城改造计划，终于破土动工，十几万青壮一起上阵，拆的速度飞快。

    一条条汉子吃饱了，喝足了，扛着沙包，木料跑的飞快，在这里干活不但有吃喝，甚至还有工钱！

    能者多劳，干的多，赚的多。

    每干完了一趟，将一块木料搬到指定地点，可以从锦衣卫手里领一块竹筹，每块竹筹值两文钱。

    这办法也是周世显想出来的，也是避免灾民消极怠工。

    这下子灾民的干劲来了，本来大家伙在老家糟了灾，本想着这一关是过不去了，可……

    万万没想到被朝廷召集到了京城，有吃有喝不说，竟然还有工钱拿，灾民们直呼青天大老爷。

    朝廷要是早有这两下子，谁还造反啊？

    民宅，商铺拆的很快，可城墙不好拆，当初这京城城墙，可是按照最严格的标准建造，用的都是三合土包青砖。

    建的时候难，拆的时候更难！

    周世显正在组织工兵营，研究挖地道，爆破，这么大面积的城墙，也只能用火药爆破了。

    黑火药能不能炸城墙？

    能，太能了，把配方改一改就行，减少木炭的配比，增加硝石的含量，就从发射药变成了土炸药。

    当然了，能不能炸的塌还得看爆破的角度。

    炸城墙这事儿，李自成就干过，崇祯十五年李自成炸过开封城，可这个二货不懂得将地道密封。

    城没炸塌还炸死了不少自己人。

    顺军哪里懂得工程学呀？

    可周世显懂，还很在行，炸城墙这事儿其实一点都不难，只需要将地道挖出个拐角，让爆炸形成的气流往上涌。

    只要装药多，地道密封的好，什么城墙都能炸塌。

    “炸城墙，这可是神技呀！”

    周世显看了看南边中原方向，冷冷一笑，他好像看到了洛阳城，一旦他的工兵营掌握了炸城墙神技。

    “呵呵呵。”

    攻下洛阳城还叫事儿？

    所以他打算让新成立的工兵营，拿京城的城墙练练手，连续试了几次都没成功，还每天折腾的鸡飞狗跳。

    崇祯十八年，六月初，清晨。

    “轰！”

    一声沉闷的雷鸣，将崇祯皇帝和周皇后从睡梦中惊醒，帝后二人对看了一眼，摇了摇头。

    一准是周世显那个妖孽，又在带人炸城墙了。

    刚开始大家伙还惊慌失措来着，后来，后来炸多了，也习惯了，反正大明的京城如今成了个大工地，到处都在拆房子，建房子，到处都乱七八糟的。

    由着他折腾去吧。

    “吱。”

    这时坤宁宫的门轻轻打开了，一个窈窕纤弱的身形偷偷溜了出去，一看就知道是公主。

    “嗯？”

    崇祯爷正有些不悦，却被周皇后劝住了，这一看就是去东城那边的慈云寺帮忙了，由着她吧。

    东城，慈云寺。

    朱媺娖急匆匆的跑进女营，这里如今全是女子，几千名女子大清早的正在忙乱，洗衣服，做饭，煎药。

    在这里没人知道她是公主，都说她是女菩萨。

    朱媺娖自幼精通医术，这是和她娘周皇后学的，当年周皇后参加选秀，进宫之前，就跟着老爹周国丈在城里行医。

    这是皇后的家学，所以崇祯皇帝的儿女，一个个都长的白白胖胖，也没有早夭病死的。

    “媺娖来了。”

    黄鹂鸟一声鸣叫，孙怡人带着王微，陈圆圆早就来了，一瞧见她便亲热的打招呼。

    这三个如今在女营里，是给公主打下手的。

    “嗯。”

    朱媺娖点点头，俏脸微红，她医术好，人又漂亮和善，很快得到了孙怡人三女的认可，还有尊崇。

    没过门也是公主，正妻呀。

    朱媺娖刚开始也微微有点醋意，架不住王微，陈圆圆这这两个扬州瘦马，太懂得哄人开心了，渐渐的这醋意也就淡了。

    几个女子开始姐妹相称，甚至直呼其名。

    “媺娖，吃了么？”

    “没呢。”

    孙怡人是个粗线条，大神经，很快扔了一块桂花糕过来：“接着。”

    “嗯。”

    朱媺娖露齿一笑，小心的撕开牛皮纸，用指尖挑了一块咬了咬，便发出一声愉悦的欢叫。

    “真是美味！”

    在这里没人当她是公主，可她很喜欢这样的日子，她觉得这样的日子过的踏实，又充实。

    匆匆将桂花糕吞下，她开始坐堂接诊，不多时，慈云寺大营里飘起了草药的清香。

    东城，东直门。

    一阵地动山摇过后，城墙向上拱了一下，向一侧歪倒了，可整座城墙依旧完好无损，就那么斜斜的挺立着。

    “啐！”

    周世显从掩体后头直起了腰，吐出了嘴里的黄泥：“他娘的，又没炸塌，有这么结实嘛？”

    这是废话，京城的城墙能不能结实么？

    一个半大小子从掩体后跳了起来，虎头虎脑的周阿布叫道：“义父，不行拿大炮轰吧！”

    周世显哭笑不得，拿大炮轰自家城墙，疯了啊？

    小孩子家懂什么，这炸城墙可是神技，咱的工兵营要是把这招学会了，那可是具有划时代意义的！

    周阿布身边，又一个贵气少年站了起来，拍打着身上的灰尘，气呼呼道：“还是装药装少了。”

    两个少年年纪差不多大，都十二三岁，成天跟在周世显后头转来转去，好似两个跟屁虫。

    不远处，骆养性站了起来，嘴角直抽抽：“太子呀，哎。”

    这成天跟着周大人，和北元幼主周阿布玩在一起的贵气少年，竟然是当今大明太子朱慈烺。

    这叫什么事儿呀？

