    宗门对抗赛结束了，最后一场的比赛，画上的这个句号令人心头震撼。

    黑魂宗一众人离开的时候，有些失魂落魄，他们也一起带走了曾天晴的尸体。

    曾天晴的死，让在场所有观赛的学生们都惊出了一身冷汗，真实的死亡就摆在眼前。

    “好险……我当初差点选了黑魂宗。”

    坐在观赛席上的学生们喃喃低语，有些没回过神来，“死了，真的死了。”

    “太可笑了吧，这只是一场宗门比赛，竟然……命都不要了。”

    “选黑魂宗的人，脑子都进水了吧。”

    宗门对抗赛落下帷幕，四大宗门这边得到了空前的认可，在死亡的震慑下，学生们更坚定了自己内心的选择和信念。

    御灵宗门之内，扶蝶的房间里。

    叶归岚站在那里，脑子里还是曾天晴那副被彻底吸干的身体，几秒之内，一条鲜活的生命就没了。

    “归岚，辛苦你了。”

    扶蝶一脸疲惫，“若不是你，黑魂宗那些家伙，指不定要踩在我们脖子上拉屎。”

    赢了，谁也没有半分喜悦之情。

    扶蝶狠狠叹口气，手拍了拍叶归岚的肩膀，“她以前也是御灵宗的学生，实在是没想到啊……”

    “老师，她早就应该想到了。”

    月无争的话让扶蝶一愣，少年神色冰冷，甚至有些不屑，“选了这条路，会有怎样的结果他们怎么可能不知道。”

    “是啊，都应该知道的。”扶蝶摇头，“又不是三岁小孩，怎么会不知道呢。”

    “无争。”叶归岚低低开口，月无争看了她一眼，呼出一口气，“老师，我们还有事，先走了。”

    “这么快？”

    扶蝶抬眸，月无争点点头，“有很重要的事要做，就不在这里停留了。”

    叶归岚看着扶蝶眼里的悲戚，她表面上性格豪放，直爽利落，但曾天晴的死似乎给了扶蝶很大打击。

    终究还是个心思敏感之人，这样的扶蝶，最容易被感情所累。

    月无争推门走了出去，叶归岚深吸一口气，“先生。”

    扶蝶看她，“怎么了，小归岚？”

    “黑白阵营分裂至今，已经不是朝夕时间，禁药、他们的手段，那边的人不会不清楚。”

    扶蝶皱眉，“嗯，我知道你在说什么。”

    ：“不，先生不懂。”叶归岚盯着她的眼睛，“仁慈，只留给自己就好。”

    扶蝶愣愣地看着她，无奈苦笑，“我知道，这点你无需担心。这点觉悟我还是有的，况且扶家是主力军，我不可能会拖后腿。”

    扶蝶长叹一声，“只是……我还是一位老师，当初那么多学生选择离开四大宗门，到现在曾天晴的死，我都只能眼睁睁看着。”

    扶蝶甩了甩头，“心痛，但如你和无争所说，这都是他们自己的选择。”

    叶归岚张开双臂，轻轻地抱住了她。

    “先生，总有人会走在对的道路上，他们，便是希望。”

    轻轻拍了下扶蝶的后背，叶归岚放开了她，扬起笑容转身推开门走了出去。

    扶蝶一个人愣愣地站在那里，看着门外走在阳光下的两人，他们回头看着自己，轻轻地挥挥手。

    叶归岚的话，让扶蝶的脑子瞬间清醒。

    她狠狠握拳，是啊，与其悲戚那些明知歧路还要选择的孩子，她不如把这份精力放到选择四大宗门的学生身上。

    门外，月无争牵着叶归岚往外面走，一路之上很多御灵宗的学生们都想上前打招呼。

    “是叶学姐。”

    “哇，好想和她说句话，但是我又不敢。”

    “我第一次这么近距离地见到叶学姐，她好漂亮啊。”

    “是啊，她身边的应该是月学长吗？长得很一般啊。”

    月无争听到这话忍不住笑了出来，叶归岚看他，“怎么了，你笑什么？”

    少年的手将她握得更紧，“现在情况完全反过来了，你没发现周围那些热切期盼和你交流的眼神么？”

    叶归岚转头，这才发现很多人都看着自己，目光热切。

    这感觉……怎么像当初她来四大宗门，别人看无争时候的样子。

    “叶、叶学姐。”一个年轻人走了过来，他微红着脸，鼓起勇气上前，“多亏你，我们才能赢过黑魂宗。”

    “我应该做的。”叶归岚笑着开口，年轻人脸色莫名又红了，深吸一口气，手扯了下自己的衣服，“那个，叶学姐，你、你能在这上面给我写句话吗？我时常看看，也能激励下自己。”

    什、什么？

    叶归岚听得鼻子都皱了起来，周围的学生们一听，立刻恍然大悟，纷纷开始往外面掏笔，看着自己的穿着的衣服，哪里可以写字的。

    月无争当下将小娇妻抱起，二话没说大步往外面走，学生们连忙都追了过来，“叶学姐！叶学姐！”

    听着这声声呼唤，月无争脚下的步速更快，叶归岚只觉得有风从身边刮过。

    一声声热情的呼喊，还有匪夷所思的要求，让她愣是没缓过神来。

    月无争抱着她直接踩在传送阵之中，一道光起，在后面的众人没追上来的时候，他们两个已经自传送阵中消失了。

    “我只是想要叶学姐写的一句话啊，激励自己做座右铭啊。”

    “我也是啊，不写话，写个名儿也行嘛。”

    再一次出现，月无争抱着她回到了隐灵宗鸦所在地方的传送阵，刚一出来，少年忍不住喃喃低语，“什么鬼，还要你写一句话他。”

    叶归岚被他放在地上，忍不住轻笑出声，下一秒，白发血眸的小萝莉直接扑了过来，紧紧的将叶归岚抱住。

    “变、变、变回、回……”

    叶归岚连忙点头，摸了摸怀中小萝莉的发顶，肉肉抬起小脸对着她甜甜笑了笑。

    月无争看着一大一小相拥的场面，低低咳嗽了一声，手指一挑，将自己脸颊上的面具摘了下来。

    鸦看的直接瞪大眼睛，挂在脸上的半边面具差点掉了下来。

    “无、无、无、无……！”

    “嗯，我易容了。”月无争将面具收好，肉肉也忍不住抬起小脸看他，愣住了。

    “你把面具摘掉，是要去哪儿？”叶归岚看着眼前这张俊美非凡的脸，剑眉星眸，俏皮的黑发掠过他的鼻梁，少年随手拨了一下。

    “当然是回家。”他走了过来，气势强的让肉肉忍不住松开叶归岚，后退了几步乖乖站好。

    回家？回玄晖一族？

    叶归岚微微扬起下巴看他，少年笑的恣意，他眼底有光闪过，探手，直接将她拦腰抱了起来。

    “无争！”叶归岚被直接公主抱，手轻轻按在他的肩膀上，俏脸泛红。

    “我不是说了么，我不等了。”

    月无争垂眸看怀中的姑娘，看着她因为这句话更为泛红的脸颊，手臂一个用力，将她抱的更高。

    “我等了你这么多年，归岚，不该给我一个交代了吗？”

    轰。

    叶归岚的脸彻底红了，在这里说什么，肉肉和鸦都在呢！

    “你说成婚就成婚吗，你爹还没出关，你家里的几位白头发爷爷不见得就会同意，还有你的族人们……”

    “我不管。”少年抱着她站在原地，灵气自他脚底窜出，一道传送阵瞬间形成。

    “说了不等就是不等。”

    光芒大起，将两人重重包裹。

    明明才刚来，现如今又走了。

    鸦和肉肉看着两人双双自原地消失，彼此互相看了看，肉肉显然不知道他们去做什么，鸦激动的握住她的小手。

    不出一会儿，肉肉的眼睛越瞪越大，鸦使劲儿的点着头。

    “他、他、他们……成、成、成婚去了！”

    【作者有话说】

    抱歉，回来晚了，今天只有这么点，也没什么实质内容，明天多更，大婚明天写完，不卡情节，补偿给大家，实在抱歉。晚安，我们明天见。

