    半场结束，勇士队落后8分。

    要知道第一节结束他们可是还领先4分的，这会儿却落后8分，等于第二节他们输了12分之多。

    一群勇士队球员回到更衣室，脸上都写满了郁闷，他们看向库里，想问一句你弟是不是偷了你的投篮技能包？

    这玩意儿可不兴外传啊。

    库里也是一脸的郁闷，和克莱对视，齐齐苦笑。

    秦昊疯狂砍分他们能够接受，就算是巴特勒和小卡忽然爆发他们也能接受，可让赛斯单节命中3个三分球，哦对了，除了这三个三分球之外赛斯还有一个空切上篮，单节拿到11分。

    这就让人难以接受了。

    他们可还没忘记，上一场最后两分钟，本来分差追到只剩下6分，还有一线机会，就是赛斯的三分球，让比赛失去了悬念。

    “这个混蛋。”库里骂道。

    克莱嘴角抽了抽，很想跟着骂一句“发克”，但又感觉不太好，毕竟那也是库里。

    深吸一口气，调整了一下心情，库里站起身拍拍手，招呼队友们，给他们打了打气。

    ......

    下半场很快开始。

    进入第三节卢克教练干脆直接让赛斯首发，和秦昊、小卡、巴特勒、内内一起，毕竟他第二节表现极为出色。

    看到赛斯，勇士队球员眼神里都闪过冰冷之色。

    这次他们没敢不把赛斯当库里，加强了对赛斯的防守，不能放他继续扔三分了。

    在对方的针对之下，赛斯也的确失去了准头。

    当然，实力在哪儿，开挂也不能一直开，作为一个二年级球员，能在总决赛这样的舞台上，在第二节闪耀赛场，单节投进3个三分球，这一整年都有的吹了。

    不过赛斯也不是全无用处。

    此时勇士队不敢放他投三分，也就等于牵制了勇士队的防守，勇士队对秦昊三人的防守就会减弱。

    场上。

    秦昊单打突破，连续的胯下，随后一个crossover过掉伊戈达拉，突破分球。

    与此同时，巴特勒和内内交叉跑位，内内给巴特勒做了个掩护，勇士队为了提防76人队的三分球，防线拉的很大，防巴特勒的克莱被挡住，其他人却来不及补防。

    只见巴特勒沿着底线切入，秦昊吸引格林上前补防，顺势一个击地传球给到巴特勒手上。

    哐！

    一声炸响，巴特勒双手爆扣。

    几分钟时间里，勇士队始终处于下风，他们的进攻其实打的还算不错，然而防守上却不给力。

    之前76人队三巨头只秦昊一个人砍分，现在却是连巴特勒也打开了。

    并且，秦昊和巴特勒先后开火，牵制大量防守之后小卡也被解放了出来，连进两个球。

    一时间，勇士队被打的节节败退，无还手之力。

    “哎......”科尔教练暗叹，叫了个暂停。

    之后双方开始换上轮换阵容，秦昊和巴特勒被换下，小卡留在场上。

    而这个时候路威又出来作妖，接连得分，未来的“最佳第六人”坐不住了，必须要出来秀一把，不能让赛斯一个小老弟抢了风头。

    一来二去，等到三节结束，76人队已经领先了14分之多。

    这让勇士队上下感到憋闷，为什么还是这个样子，三节下来分差又给拉开到了十几分？

    “该死，一个赛斯，一个路威，这两个家伙哪儿蹦出来的，真是见了鬼了。”

    “就是，本来打的好好打，要是没这两个家伙跳出来搅局，说不定我们这会儿还领先着呢。”

    “就算不是领先，至少也不会落后这么多。差了十几分，只剩下最后一节，这怎么追？”

    “哎，输掉这一场的话大比分0:2落后，后边就是76人队的主场，要想追回来更难了。”

    观众席上，主场球迷无不失落，不少人都在大骂赛斯和路威臭狗屎，瞎几把捣乱。

    骂归骂，还是得面对现实。

    ......

    一转眼第四节开始。

    勇士队并没有放弃，水花兄弟的三分依然精准，伊戈达拉、格林、巴恩斯等人也在努力。

    第四节勇士队一度将分差追到了只剩下几分，但是76人队三巨头很快站了出来，尤其是秦昊，无可阻挡，简直无解。

    关键时刻有一个这种球员对任何球队都是噩梦，你领先着还好，要是落后就完了，因为你根本不可能追得上。

    每当你要追上的时候，他总会站出来，把球打进，让你眼前的希望变成绝望。

    “没希望了。”

    “真是可恶，明明都追到只差几分了，可秦总能得分，最后这几分钟怎么都追不上。”

    “那毕竟是秦，超级巨星......”

    观众席上，主场球迷颓然。

    因为比赛时间只剩下不到一分钟，而勇士队还落后6分。

    “砰！”

    场上，一声闷响传出，库里的投篮打铁，也等于宣告了勇士队的失败。

    最终，全场比赛结束，比分125:119，76人队再下一城，将大比分改写成2:0。

    事实上勇士队打的并不差，库里轰下34分，克莱27分，巴恩斯17分，格林也拿了14分。

    只不过76人队更好。

    秦昊轰下35分，巴特勒拿到21分，小卡17分，他们两人全程遭遇对方重点防守，得分稍差，但赛斯砍下了20分，路威拿到17分，只他们这几个人就轰下了110分。

    两个替补球员赛斯和路威一共拿了37分。

    这就很恐怖了。

    ......

    “连输两场，这下勇士队麻烦了。”

    “何止是麻烦，我看差不多已经完蛋了。差距在哪儿摆着，勇士队打的并不差，但显然76人队更强。”

    “可惜，勇士队这个赛季这么猛，常规赛战绩联盟第一，67胜15负，多么出色啊。可惜到了季后赛就不是一回事了。”

    “还是76人队太强，毕竟是连续两届总冠军，这次再拿到总冠军的话就是三连冠了。”

    “三连冠......”

    两场比赛下来，人们都不看好勇士队了。

    因为这两场比赛人们已经清晰地看到了勇士队和76人队的差距，主力阵容有差距，轮换阵容也有差距。

    面对其他球队勇士队可以取胜，但面对76人队他们以往仰仗的东西都不管用了。

