    赵雪和主任互看了一眼，面面相觑，咽了咽口水。

    如果说真的是捐赠了五百万的话，那将是今天增增数额最多的一个人。

    几百个校友加在一起才凑到了一千万的拍卖款，他一个人就捐赠了五百万，这怎么可能啊？

    主任一时之间不敢相信，连忙叫来了身边的助理。

    “小李，你去查查我们，我们的账户上面有没有多出五百万来。”

    助理小李连忙点了点头，走去后台调查捐赠款。

    主任对着两个保安摆了摆手说道：“先不着急，要是他真的给我们捐赠了五百万，那我自然是不会亏待他们的，你们两个现在旁边等着，等查清楚了，我在抉择。”

    赵雪看着主任这忽然转变的态度，有些着急起来。

    “主任，这两夫妻怎么可能有五百万啊，这萧战天做远东的经理才多久啊，这林子溪也是，餐馆才开没多久的，就算林家再有钱，也不可能会有五百万啊。”

    主任摆了摆手，有些不耐烦：“你先别说话，要是真的是他们捐了五百万，那说明他们是还有善心的，要是没有的话，我一定会把他们赶出去！”

    赵雪鼓着腮帮子，幽怨的看着林子溪还有萧战天，嘟囔说道：“就他们能捐五百万，我把这油画给吃了！”

    萧战天闻言不禁失笑，点头说道：“赵小姐都这么说了，那我一定记着，可是你说的，你要把这油画给吃了。”

    赵雪冷哼一声，轻蔑的回道：“就你这样，怎么可能会有五百万，五百还差不多吧。”

    几分钟之后，小李从后台跑了过来，站在主任身边。

    “怎么样有没有？”

    主任是一脸欣喜，要是多了五百万的捐赠的话，那一定能捞不少的油水。

    只见小李一脸失落的样子，摇了摇头说道；“没有，我所有的账户都查了一遍，都没有，以防万一，我还特意查了一遍拍卖款，都没有查到那五百万。”

    小李查的是主任所管辖的捐赠款还有拍卖款，当然是查不到这五百万。

    萧战天这捐款落入的可是校长的账户。

    “不可能啊，他这手机上明明显示的是五百万啊，怎么会呢？”一个校友不禁发问道。

    赵雪冷哼一声，睥睨的看了一眼萧战天说道；“这有什么的，照片嘛，PS不就行了，捐了五块钱也能获得一个捐赠证明呢，只要在后面加几个零而已，这算什么难事。”

    主任闻言，表情一阵酱紫起来，亏自己刚刚心里还期待了一下，以为真的有五百万，结果却是PS的，这不是拿自己当猴耍么？

    在所有人面前指着自己的鼻子说自己是南城大的蛀虫，现在还在这里拿着一张假的捐赠证明来骗自己，真当自己是吃素的了？

    刚刚那好心情，一瞬间荡然无存，转而化为了震怒。

    指着萧战天怒吼起来；“好啊，林子溪，萧战天，你们两个人来参加校友会敢情是来捣乱的是吧？保安，那他们给我赶出去！”

    眼看着保安伸手过来，林子溪急忙解释起来。

    “等一下，我们真的捐了，就是捐给了……”

    “主任，不好了，实验楼那边出事了，你赶紧过去看看吧。”

    话还没说完，门口就一个教办处的老师慌慌张张的样子跑了过来，嘴里一边喊着，一边冲着主任挥手。

    主任一听，登时急了。

    这实验楼一直都是自己的心血，要是实验楼出事了，那自己的研究成果也就要没了。

    主任怒视瞪了林子溪还有萧战天一眼，哼道；“我现在没空跟你们在这纠缠，我回来之后，要是还看见你们的话，就别怪我不客气了！”

    说罢，便愤然甩手离去。

    赵雪也是白了林子溪一眼，嘟囔一声说道；“穷鬼！”

    随即便跟了上去，毕竟这是自己的学校，还是要去看一眼的。

    林子溪也很关心，想要跟上去的时候，保安两手一拦，将他们二人给拦了下来。

    “主任说了，让你们离开，你们不走的话，我们只能动手了。”

    林子溪见状，有些无奈，看了看萧战天说道；“要不我们还是先走吧，等这事过去了之后，我们再去拜访老校长好了。”

    实验楼现在出事了，老校长肯定也会去的，现在他们肯定也是忙得腾不开手，反正捐款已经落实了，到不需要跟他们证明什么。

    萧战天见林子溪这么说，也没有反对，点了点头，跟着林子溪走出了会场。

    南城大学的毒瘤是一定要清除的，但是这不是一朝一夕就可以解决的事情。

    毕竟他在这南城大学都已经有了几十年的工作时间，林子溪在校的时候，他就已经在了，一天的时间，就把他从南城大学赶出去的话，除非动用一些战神的权利。

    但是这么做的的话，就违背了自己的初心，现在自己只想低调的跟林子溪好好的生活。

    另一边，主任还有一些关心学校的实验楼的校友都赶到了实验楼。

    韩冰还有老校长早就已经等在门口了，跟几个工程师在商讨着什么。

    主任连忙上去询问，到底是出了什么事。

    “校长，老师跟我说，这实验楼出事了，到底是怎么了？”

    老校长也是一脸无奈的唉声叹气的。

    因为这实验楼久年失修，里面存放的都是一些试验资料还有一些器具，把这也就当成了一个仓库来使用。

    本来学校是打算将这实验楼翻新一下的，但是刚刚忽然发生了一个小规模的爆炸，好在是没有人受伤。

    经过调查之后，才知道原来是因为存放在一楼实验室的化学物品被老鼠给打翻了，与其他的化学成分发生了反应，导致爆炸发生。

    这一爆炸便牵连了连锁反应。

    原本的承重墙，墙根被炸开了一条裂缝，原本只需要翻新一下就可以了，现在是整栋楼都要重建了。

    翻新是解决不了问题，治标不治本，只有将整栋楼给拆了，不然就算是翻新了，还是要面临倒塌的危险。

    学校里面是不能允许有这种危险建筑存在的。

