    明明之前就有机会。

    沈白很不喜欢被蒙在鼓里，偏偏所有人都知道就他一问三不知。

    很挫的感觉。

    这时门铃响起。

    沈白率先站起身，面带微笑实际疏离又冷淡。

    云淡风轻地说：“应该是外卖来了，我去拿，你们吃过早餐了吗？”

    前一句是对夕岚说的，后一句对突然造访的客人说。

    王格察觉出弥漫在空气的火药味，连忙说：“吃了，不用招呼我们。”

    一句话拉近所有人的关系，沈白抿嘴不接话。

    说到底在王格心目中黎苏最重要，同样的兄弟也很重要。

    今天当着他的面，朝沈白撒气。

    王格多少感到不舒服。

    赤裸裸拂面子不说，还伤害彼此的感情。

    再说了人家小两口的人，旁观者插啥子手。

    王格：“我去抽烟。”

    黎苏瞥他一眼，没说话。

    王格烦躁扒拉了头发，恶狠狠说：“就抽一根。”

    黎苏冷笑：“哦。”

    夕岚担心望着闺蜜，知道她在逞强。

    伸手搭在她冰凉的手背上，无声安慰。

    黎苏微笑摇头，让她不要担心。

    轻轻地抚摸夕岚的侧脸，酸涩的眼睛冒出水雾。

    “我觉得沈白对你不排斥，应该是有好感，你再勇敢点，我很抱歉。刚才看到他一副什么都不知道的理所当然就很生气，如果因为我让你们生出嫌隙，我向你道歉。”

    夕岚摇头，揽过黎苏的腰肢靠上去。

    “永远都不用跟我道歉，我明白你是为了我好。”

    “你一直都很勇敢。”

    沈白对谁都很温柔，没有人是特别的，夕岚悲观想。

    事实上她根本就不想闺蜜所认为的那样勇敢，相反很胆小。

    ……

    王格手里夹着烟，微微拧眉头不知道在想什么。

    他吐出一口烟圈。

    “阿白，我替苏苏跟你说句对不起，看在兄弟的份上，不要生气。”

    他们在门口的走廊，沈白双手撑在铁质的栏杆，凝视远方。

    “没生气，只是无奈，照着黎苏那语气搞得我辜负了夕岚一样。”

    “很憋屈你能懂吗？”沈白叹气又加一句。

    王格保持吸烟的姿势，良久谁也没说话，享受难得的静默。

    过了很久，烟蒂熄灭，王格扭过头眼睛直勾勾注视着沈白。

    “阿白，有时候回头看看身后人也有好处的。”

    两人四目相对，沈白瞳孔震大，身体里的血液仿佛倒流。

    他还消化完王格的意思就被打断了。

    黎苏已经提包站在门口，夕岚抱着泡芙相送。

    王格咧嘴笑呵呵凑上去，黎苏嫌弃他有烟味，不许他靠近。

    转身对夕岚说：“我还有事，下次再来看你。”

    然后对沈白说：“抱歉刚才情绪太激动。”

    沈白想说没关系，但话卡在喉咙就是发不出声。

    实际他心里明白真相不浮出水面，疙瘩就会一直留在心里。

    它不会让你难受，却会让你不时想起来，顺便膈应你一顿。

    他摇头表示没事。

    夕岚弄不明白沈白的态度，印象里沈白鲜少将情绪明显地表达在脸上。

    又或许这些天的相处，让夕岚忘记了沈白不单是温柔体贴的绅士，也是有血有肉的普通人。

    他当然有情绪，只不过平日里掩藏太好。

    让人下意识去忽略。

    黎苏和王格走后，屋子恢复了宁静。

    夕岚怀里抱着泡芙，她的手有一下没一下抚摸泡芙的背脊，很是心不在焉。

    沈白坐在她的对面沉思，微弯下腰，双手交叠。

    沈白伸出舌头舔过干燥的嘴角，声音嘶哑：“你能解释吗？我不想被瞒着。”

    对面的夕岚顿了顿望向他。

    欲言又止。

    她抓紧背后的抱枕，低垂下头。

    沈白感觉心脏在怦怦怦加速跳动。

    “我打听到你去了B大，想去找你和解，没找到你，以为你不想见我们。”

    说不出来的异样，倒不是沈白不相信夕岚的话。

    沈白无奈，哭笑不得。

    就因为这个误会，他被她们讨厌了。

    看来是他多想了。

    也怪王格误导他，幸好没有直接问人家女孩子。

    不然尴尬到脚趾抠地的肯定是他。

    “好吧，那我们现在算是和解了吧。”

    夕岚浅笑，认真地点头。

    “嗯，我们早就和解了，沈白你是值得交往的朋友。”

    沈白舔了牙槽，重复着“值得交往的朋友。”几个字。

    原来只是朋友啊。

    “早餐彻底凉透了，我们带泡芙去宠物店检查身体，顺便去外面吃饭，你看怎么样？”

    “都听你的。”夕岚歪头朝沈白笑。

    俏皮卖萌的熟悉感冲刷掉自黎苏他们带来的不愉快后一直萦绕在两人心头的乌云。

    一如往常的相处。

    平静和谐。

    沈白不用重新收拾一遍，他手里抱泡芙站在门关等夕岚换好衣服。

    夏天的夕岚喜欢穿各种款式的裙子，她把女孩爱美的天性发挥的淋漓尽致。

    至少到目前为止，沈白还没看到过夕岚穿的裙子出现重复。

    依稀记得昨晚匆匆一瞥。

    夕岚房里好像有间小型衣帽间。

    “走吧。”

    今日份的夕岚走可爱路线。

    不论是包包还是发卡配饰都是暖色系的卡哇伊。

    深深击中了沈白潜藏的审美风格。

    别看沈老师成熟稳重，其实沈老师喜欢可爱软萌的女生。

    大家单看这样的沈白会望文生义。

    觉得沈白这辈子找的对象，会是淑女安静，学识渊博的女生。

    “很美。”沈白忍不住夸奖。

    “只有今天美？”夕岚故意说。

    “今天更美，比往常要好看。”

    空气变得暧昧起来，他们似乎没察觉到。

    沈白经过王格误导比较敏感，当他意识到刚才说的话不太恰当。

    多嘴地解释：“站在朋友的角度夸奖你。”

    “……”

    “走吧，不然等会天更热。”

    “好。”

    夕岚咬唇，接过沈白手里的泡芙。

    泡芙很佛，不在意自己即将去哪。

    电梯到停车场，沈白打开副驾驶让夕岚坐进去。

    然后再转到另一边开车门。

    沈白系好安全带后，发现夕岚正玩着手机玩得起兴。

    沈白提醒她：“夕岚，别玩了，系上安全带。”

    “哦好。”

    夕岚将手机界面递到他的面前晃了晃。

    “玉鼎楼的菜吃吗？”

