    世纪豪庭小区外。

    牧野身形紧靠小区外围的围墙将自己藏匿于黑暗之中。

    “看来今晚只能用强了。”牧野心中暗忖。

    刚才他已经偷偷靠近小区大门侦查过情况了，好几辆守卫部的越野车停在小区门口。

    这一处至少得有十几个守卫。

    想到这牧野踩了踩脚下草地夯实的泥土，后退两步准备助力起跳越过围墙。

    牧野忽然心中一紧，小区里正有人朝自己这边移动。

    难道是被人发现了？

    牧野面上神色阴晴不定，似是做下艰难的决定一般。

    “镪！”

    牧野抽出背后的西瓜刀，刀身在路灯的照耀下散发出凛凛寒光。

    墙内，苏青看着将近2米的高墙，脚下后退两步转而用力一蹬，整个人从墙内飞跃而出。

    “噗。”

    一声轻响，苏青稳稳地站在草坪上。

    离开梦魇之主控制范围外，苏青顿时松了口气，整个人轻松了不少，凭着熹微的路灯灯光，苏青转身正要往小区大门走去。

    一个戴着黑色防风头盔，身穿深蓝色夜行衣的男人正提着一把泛着寒光的西瓜刀死死的盯着他。

    苏青：“！！！”

    “额，这是小区门口的方向吗？”苏青僵在原地皱眉沉思：“应该就是吧。”

    说着话，苏青低着头，缓缓从牧野的身边走过，好似把牧野当成空气一般，一边走着一边嘴里喃喃道：“这南江城的城建越来越差了，不知道我夜盲吗，路灯的亮度也太敷衍了......”

    牧野没有说话，他就静静地看着苏青从自己面前走过，直到苏青的速度越来越快，撒丫子跑开。

    “透明人间吗？”牧野知道苏青假装看不到自己。

    这种异样的感觉让他隐隐有些兴奋。

    ......

    江东路世纪豪庭小区西面的正门处。

    七辆守卫部专用的越野车错落有致的停在门口。

    十几名守卫神情严肃的站在各自的越野前严阵以待。

    苏青气喘吁吁地从小区南面的围墙处，夺路狂奔而来。

    “那...那个西瓜刀，我见到那个西瓜刀了！他也在这附近。”

    见到一众十几个严阵以待在小区门外的守卫，苏青心中顿时充满了安全感。

    “你说是那个西瓜刀？”刚抵达世纪豪庭小区一会儿的齐刚皱着眉头。

    “嗯，是他。”苏青缓了口气，环视周围已经抵达世纪豪庭的几个小队队长。

    “王平队长已经在假山那边潜伏起来了，就等你们几个小队队长了。”

    齐刚点了点头，转头看向方蕾，秦诗韵以及另外一个三阶觉醒的小队队长孟皓道：“走，先不管他。首要任务就是解决三级梦魇之主。”

    齐刚脚下一动，其余的队长同样跟上脚步，齐齐快速跨过护栏进入小区。

    “你说的那个西瓜刀长什么样。”王禅见自家队长进入小区，有些好奇地靠近苏青问道。

    “看不清，他戴着头盔。”苏青看了眼王禅摇了摇头。

    “黑色防风头盔，深蓝色夜行衣，还有西瓜刀。”苏青顿了顿补充道：“这么多年了，多少大家都见过几次。”

    “哦。”王禅点了点头，抬眼看向一道身影正贼头贼脑的摸到小区门口。

    黑色头盔，深蓝色夜行衣，提在手中锃亮的西瓜刀。

    王禅扯了扯苏青的衣服，手指指向牧野所在的位置：“是那个？”

    苏青侧过脑袋一看，连忙小声道：“把手放下，假装看不见。”

    王禅面色一紧，他发现牧野一出现，在场的所有守卫都没敢将目光放在牧野所在的地方，都在有意无意地回避牧野。

    “王禅也在。”牧野躬着身体，假装自己在躲藏，堂而皇之的摸到小区门口。

    既然这些守卫都在装看不见，那自己也得尊重一下他们。

    目光不经意间瞥过守卫里几个姿色不错的女守卫，以及这群守卫身后诡雾里六双红眼，牧野有些小兴奋。

    按捺住心中异样的情绪，牧野拇指一按将西瓜刀反手握在手中。

    脚下运动鞋柔软的鞋底被压迫到极致。

    “砰”的一声轻响，牧野反手握着刀，一步跨出擦着王禅的肩膀冲了出去。

    王禅感受着拂面的劲风，他感觉自己的膀胱现在好痛。

    “二级梦魇！”

    守卫里感知较强的一名守卫尖叫出声。

    一众守卫包括王禅闻言皆是神情一怔，但本能的战斗反应让他们所有人都在瞬间做出反应，各式各异的灵能在小区门口涌动。

    他们转身的瞬间，一道寒芒乍现，六颗二级梦魇的头颅还未落到地面，牧野凌厉的身影渐渐隐没在诡雾当中。

    众守卫纷纷倒吸一口凉气。小区周围寒冷的气温暖和了几分。

    “这......”

    他们有些人只是听说过“西瓜刀”的名声，但没在现场见过他出手。

    仅仅是一瞬间就瞬杀六头二级梦魇。

    王禅眼睛瞪圆，嘴巴微张，吸了几口空气中的诡雾：“咳咳咳，这......他为什么不是守卫？”

    站在王禅身旁的苏青收起自己手中紧握的手枪，擦了擦鬓边落下的冷汗。

    牧野冲过来的一瞬间，苏青都以为是来追杀他的。

    “可能是看不上守卫部的那点工资吧......”苏青自己也不确定。

    “以前部里也讨论过这个事，但部长没有发话，他们也就不了了之。”

    “他人呢？”王禅深深地看了眼浓重的诡雾，试图看穿诡雾找寻牧野的身影。

    “先不管他了。”苏青摆了摆手，夹紧自己的双腿：“也不知道这附近的公厕在哪，刚才水喝多了。”

    王禅眼睛一亮：“要不一起？”

    “一起好啊。”站着离王禅比较近的一名守卫有些着急的说道。

    江东路大道上，牧野挥了挥手中的西瓜刀，划拉开头盔上的挡风玻璃，将手中的一抹微光塞进嘴里。

    “诡异之源+5。”

    “总感觉这些诡异一直在跟着自己。”牧野暗忖。

    而且王禅他们这些守卫反应这么迟钝，二级梦魇都快到他们背后了还没发现。

    守卫部的这些人拿着那么高工资，真的是高薪低能。

    想起来守卫部这些守卫的待遇以及特殊的社会地位，牧野酸了。

    撇去脑袋里多余的想法，牧野调转方向世纪豪庭小区最近的围墙走去。

