
　　三天后下午，乌雪扬在做完全面检查后选择了出院——虽然身体各项数据已经变成了普通人看不懂的样子，但这也正是行者最基础的特征。

　　而特行局要做的，就是将这些资料和档案保存。

　　也就是说，乌雪扬如今算是一个合法的行者了。

　　在此期间，除了第二天何平拖着极为疲惫的姿态，仿佛忙碌了一晚上没合眼就赶过来一次之外，其他时候乌雪扬并没有受到特行局的打扰，反倒是孙叔和孙家兄妹天天来，时不时看望他一眼。

　　何平急乎乎赶来，则是因为他是在第二天早上嶪中上报以后，才知道嶪中找过乌雪扬，所以急匆匆赶了过来，第一时间询问有没有察觉哪里不对劲之类的……

　　显然，嶪中的名声在这些同僚心中并不怎么样。

　　至于嶪中……他自从跟乌雪扬通过电话之后就再也没有现身，也没有找过乌雪扬，只是用短信发过来了一个莫名其妙的链接——乌雪扬打开，里面只有一个带有神秘色彩的暗色APP。

　　名为行者。

　　注册登录以后，发现这是一个巨大的，关于行者的圈子社区。

　　同样，也是一个巨大的情报交流中心。

　　除了各个小型和隐秘的频道外，最重要的频道上方还挂着这几天推送的帖子——

　　“涉谷市六名行者遇难，非凡器官论和死亡特性停留论愈演愈烈，非常时期还请各位独狼行者隐藏好自身身份，保护好自己。”

　　“涉谷行者暗杀事件已确认为组织【无欲者】（Temperance）所为，到目前为止共有三十二起案件证实与此组织有关，还请广大行者注意。”

　　“青市最新事件进展展开，第一行者记者。”

　　“关于青市和涉谷事件，国际行者天理管理局驻东亚处理局已经开始行动，还请广大阴影中的行者注意。”

　　“最新消息，针对此次【无欲者】连续产生的恶劣事件，我国行者异能管理局已经盯上，东省戒严，还请诸位东省内行者注意。”

　　“悬赏消息，国际情报组织【黑桃】（spade）公开悬赏组织【无欲者】信息，提供情报者可点击此信息内的链接进行交易，我国非官方情报组织【阴影】（dark）公开悬赏组织【无欲者】信息，提供情报者可点击此信息内的链接进行交易。我国官方【行者异能管理局】正式面向行者公开情报，全面通缉组织【无欲者】，提供线索者可匿名领取奖励（此条消息仅针对部分赏金行者。）。”

　　这个新奇的APP引起了乌雪扬好奇，他仔细地点开每一片讯息的详细内容，一点点的阅览着这仅有的关于行者的世界情报，连下面数以万计，甚至几万的回复他都大体看了一下前面的数百条。

　　出院的时候，乌雪扬习惯性的点开APP，最新的推送下面依旧热闹纷纷。

　　很快，他的目光停留在一个热门回复上。

　　“草，这么肆无忌惮的对同类下手，这群家伙是想钱想疯了吧？就这还无欲者呢？！”

　　下面是一条回复：“越是节制，越是渴望，无欲者更会为了欲望而疯狂，难道不是很正常吗？”

　　乌雪扬的目光短暂的在这句子上稍作停留，看了一下回复者的昵称——【checkmate】（象棋中的将军）。

　　“将死？奇怪的代号……”

　　他轻声呢喃，本想点开对方的个人页面看一眼，但这时孙叔已经将车开了过来，他只好收起手机，登车——

　　行者APP很有趣，里面的乱七八糟充斥着的信息，甚至乃是黑市，交流，雇佣等委托情报也能让他更快更好的接触行者的世界，而显然，这个APP本身是属于灰色地带的。

　　但偏偏离谱的是，这个APP本身里面却拥有官方渠道发表的帖子，不仅如此，推送给自己这个APP的，竟然还是一个特行局的队长，这代表着什么，可想而知。

　　你要说这个APP背后没有官方的渗透甚至是把控，乌雪扬打死都不信。

　　所以，乌雪扬很好的按耐住了自己的好奇心，把这当成了一个单纯的信息资讯，看看就好。

　　除去最新沉迷的手机APP以外，乌雪扬的忍术进展也颇为喜庆。

　　除了还没实践以外，万事俱备。

　　嗯……由于在医院没有办法直接进行水和土的忍术实践，乌雪扬只能先进行体内查克拉循环的模拟。

　　这一点对于乌雪扬来说其实相当简单，他体内的查克拉异常乖巧——几乎已经达到了如同手臂一样行使自如。

　　他曾经尝试过去医院的厕所进行实践，直到他进去以后，发现了什么叫人山人海……

　　没办法，需要训练场地——

　　这也是他如此快速出院的原因，毕竟学校的课程并不需要关心，身为卷王，早已经将大部分知识点纳入脑中，更别说现在觉醒后，他还拥有常人所没有的信息收集，以及恐怖的记忆力。

　　乌雪扬安静的坐在副驾驶上，思考着接下来几天的规划。

　　上课，兼职，外加训练。

　　这样一来，他似乎又回到忙碌的生活中去了。

　　孙兴业开着车，余光时不时瞥向沉默的乌雪扬，喉咙蠕动，最终深深叹了口气。

　　“抱歉啊，雪扬。”

　　忽如其来的声音打断了乌雪扬的沉思，他微微一愣，抬起头看了孙叔一眼。

　　对方仍然严肃的面庞专注的注视前方，仿佛刚才那句话只是幻听……

　　不过……乌雪扬垂下眼眸，没有回话。

　　他明白对方在为什么道歉。

　　“这几天……我……”

　　“孙叔，我理解的，也没有在意什么……”乌雪扬轻叹口气，打断道：“毕竟这是您的职责。”

　　“倒不如说，我很感激在这种情况下，您还能来看我。”

　　“啊……哈哈……”闻言，孙兴业愣了一下，旋即讪笑一声：“也……不能说是全是因为职责吧，按理来说作为受害者，我也没收到什么任务之类的。”

　　“但是吧，就是憋不下那一口气。”

　　“气？”乌雪扬眼眸一顿，抬起：“因为我爸吗？”

　　“啊……是啊，真是一群该死的混蛋，竟然在别人的悼念会上动手……”孙兴业沉默了一会，忽然轻声到：“本来吧，悼念结束，关于你父亲的事我就想过要不要跟你谈谈，只是没想到发生了这种事。”

　　“我……对这些并不在意。”

　　乌雪扬微微沉默，他不知道该怎么回答，坦白讲……即便现在谈起他的父亲，他也没有半分悲伤，也没有半分气愤。

　　对孙叔的感情，来自于从小长久的关爱和陪伴。

　　但父亲……似乎只是印象中那一抹标点符号。

　　“他是一个怎样的人？”

　　问完，乌雪扬忽然意识到自己问了一个很愚蠢的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他是一个英雄。”

　　孙兴业没有丝毫的迟疑。

　　果然……

　　乌雪扬轻叹了口气，看向车窗玻璃上的倒影，陷入了沉默。

　　英雄吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，081，父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 