    

    梦语迎着贝尔摩德渐渐变得凌厉的目光，神情没有丝毫变化。

    沉默了两秒，梦语平静道：“克丽丝小姐，我想，你对于子弹这种东西应该不会陌生吧？”

    贝尔摩德没有回话，示意梦语继续说下去。

    梦语继续道：“子弹如果只是打在手臂，打在肩膀，或者打在腿上，那么人会感觉到疼痛，会受伤，会流血。”

    “但这终究只是一时的痛苦，只要有足够优渥的医疗条件，那么子弹造成的伤害终究会被抚平。”

    “但是，如果我们把子弹对准了人的心脏、大脑等等这些要害呢？”

    贝尔摩德听到这里，眼中微微泛起涟漪。

    而梦语则自顾自地道：“当心脏停止跳动，血液将无法循环，当大脑遭到重创，神经将失去对身体的控制。”

    “而当这种现象达到某个临界点的时候，人就会彻底死亡。”

    “当然，我们或许面对的是一个巨人，在它面前，我们显得无比渺小，这让我们无法准确找到它的要害。”

    “所以，我们将会不断的尝试，不断射出子弹，我们会耐心观察巨人的反应，直到最终找到它的心脏，给予致命一击！”

    “也就是说，你们是打算找到组织幕后掌控者，然后将它干掉？”贝尔摩德问道。

    “不，如果可以，最好把组织的高层一网打尽，至少要让组织短时间内无法出现一个足以服众的家伙。”

    “只要组织乱起来，再加上一些外部力量的干涉，最后组织将会被彻底被撕裂！”

    梦语说到这里，停下话头，静静望着贝尔摩德。

    贝尔摩德同样看着梦语，从眼前这个面容稚嫩的少女眼中，她清晰地感受到了那股坚决的信念。

    沉默了一会，她开口道：“想法确实很美好，只是，座位组织的掌控者，他的狡猾将会超乎你们的想象，想要找到他，可不是那么容易的事。”

    “所以，我们才希望能争取道你的帮助。”梦语淡淡道。

    “不，我是不会帮你们的。”贝尔摩德摇头道：“因为和有希子的矫情，我可以隐瞒你们的事情，但更多的，就凭现在的你们，还不值得我这么做。”

    “那么，你得答应我们，不能再针对雪莉，她是我哥哥变回来的关键，也是我们的朋友，于情于理，我们都必须保证她的安全。”梦语淡淡道。

    贝尔摩德目光闪烁了一阵，轻轻叹了口气：“好吧，这次我输得这么彻底，这是你们作为赢家应得的。”

    不过她随后话锋一转：“不过，如果其他人继续调查雪莉让我配合的话，我也不能出工不出力，不然可不好交代。”

    “那你必须提前警示我们，我相信以你的能力，做到这一点很容易。”梦语道。

    “没问题，不过我不会告诉你们具体的计划，如果你们技不如人让Sherry被抢走，可就不要怪我了。”

    “哼！就算你真的把计划告诉我们，我们也未必敢信。”柯南冷冷道。

    “能有这样的警惕心是好事。”贝尔摩德对于柯南的话丝毫不以为意。

    “既然如此，那博士的位置你可以告诉我们了吧？”梦语问道。

    “具体位置我暂时不会透露，免得我一说完你们就直接让FBI冲进来抓我。”贝尔摩德笑道。

    梦语轻哼一声：“放心，你来到这里FBI并不清楚。”

    “哦？你都已经化妆成了宫野明美的模样，FBI竟然不知道你们的行动？”贝尔摩德惊讶道。

    “当然，老实说，我们对FBI其实也谈不上多大的信任，除了赤井先生有一些私人交情，其他人我们持保留意见，甚至这次行动我们也没有完全对赤井先生透露。”

    “我们只是告诉他，新出医生已经换人，至于你去哪里了，我们没有告诉他。”

    “因此，他们现在一门心思在针对假的新出医生，我们这边的行动他们不会知道，只是没想到，最后假扮新出医生的，竟然是琴酒。”

    贝尔摩德嘴角一勾：“这是我让他去的，而且巧合的是，我是用上次给他提供黑樱花情报的人情换他这次出手。”

    梦语眨了眨眼：“等等，那些情报难道是……”

    “没错。”贝尔摩德打了个相知：“就是我和你们那时候一起弄到的。”

    工藤兄妹的表情都变得有些微妙起来。

    贝尔摩德微微一笑：“我现在倒是希望她能被FBI抓住，要是他逃了回来，我又没抓到Sherry，恐怕会被他找麻烦吧？”

    “哼！这次FBI出动了那么多人手，琴酒如果只是一个人，想要逃掉可没那么容易……”柯南冷冷道：“如果他不只是一个人，有我们的情报支持，占据先手的一定是FBI。”

    “琴酒就算能逃回来，恐怕也要脱一层皮，手下估计不会有多少能跟他一起撤离。”

    柯南说到这里，嘴角勾起一丝玩味的笑容：“说起来，我们给他找了那么多麻烦，上面就没有惩罚过他吗？”

    “他确实被问责过。”贝尔摩德道：“不过，因为他能力不弱，再加上是组织里难得的可以确认忠诚的家伙，因此上面不会轻易放弃他。”

    “不过，因为你们，上面对他现在已经有些不满，甚至打算派人来接替他成为东京组织的负责人。”

    “嗯？有新的组织成员要来东京？”柯南脸色一变：“你知道他是谁吗？”

    贝尔摩德笑着摇摇头：“现在人选还没有定，不过，如果他这次行动再失败，那么他的位置肯定保不住，当然，组织也不会安排我去接替他就是了。”

    “这可不是什么好消息。”梦语皱眉道。

    “所以啊，小家伙们，你们想要毁灭组织，要走的路还很长呢！”贝尔摩德笑道。

    “就算再艰难，我们也一定会把这个恶贯满盈的组织彻底摧毁！”柯南语气坚决道。

    “希望你们的决心能一以贯之。”贝尔摩德站起身：“好了，你们不是要找博士吗？跟我来吧。”

    “稍等一下，我们得把你身上的武器和手机拿走。”梦语淡淡道。

    贝尔摩德一愣，随后耸了耸肩：“随你，不过我警告你们，最好不要随意乱动我的手机，否则后果自负哦！”

    “可以。”梦语点点头。        

