    李素华和郑母，就那么死死地盯着周秉昆，一副“你给我想清楚了在说话”的表情。

    周秉昆看着两位老人的架势，一时间有些说不出话来。

    什么个情况，怎么局势忽然就这么紧张了呢？

    他有些紧张地咽了咽吐沫，弱弱的商量道：“那个，要我说，不如您二位各退一步，来个折中，咱们也好商量不是。

    明明就是件好事儿，干嘛整的这么剑拔弩张的，完全没那个必要嘛。”

    李素华听了周秉昆的这一番话，却是并不买账，拿起擀面杖冲着周秉昆挥了挥，一脸不耐烦的说道：

    “你个小兔崽子，还开始忽悠起我们来了？是不是找打啊？

    你这一套，不就是和稀泥吗，我在街道见到的多了，比你熟。

    你今儿个搁这儿，要是不说出个子丑寅卯来，看我不削你。”

    一旁的郑母，也是皱着眉头，一脸不满的看着周秉昆，似乎是对他的这一番和稀泥颇为不满。

    周秉昆见自己这是一个不小心，犯了众怒了。稀泥没和成，反倒是把两位老人家给惹恼了，一时也有些头大。

    无奈之下，他只得脑子飞速运转，开口找补道：“你别着急啊，我还没说完呢。

    要我说啊，咱们办咱们自个儿的喜事儿，就没必要去考虑人家的做法了，紧着咱们自己来就行。

    这聘金聘礼的，多了少了的，咱都不缺这么一点儿。不如干脆就讨个好彩头得了。

    这年月也不兴迷信，那咱就整个有纪念意义的数字。比如说，今年是六九年，我和娟儿定亲，这个数字就不错嘛。”

    李素华一听，重重的拍了一下巴掌，笑着应和道：

    “这个主意不错，今年是六九年，娟儿和秉昆定亲，是挺值得纪念的，那聘金就定成六十九好了。”

    一边说着，她还一边冲着周秉昆点了点头，一副十分满意的样子。

    周秉昆一听这话，知道母亲误会了自己的意思，赶忙就要开口解释。

    只是这一下，还没等他开口，郑母却是急了，惊慌之下，连忙开口阻止道：

    “那可不行，给那么多，不说我能不能要，这影响上也不好说啊。人家都是低调行事，你这不是当出头鸟嘛。再被人揪了小辫子，那可就大事不好了。

    秉昆你也是的，出的什么馊主意啊？回头让人知道了，咱们两家都不得安生，这不是没事儿找事儿吗？”

    周秉昆也跟着话头，冲母亲劝说道：“妈，我也是服了你了。

    你是咋想的啊，这人家的聘金，都是五块十块的。你这个六十九，是怎么说的出来的啊。

    我的意思啊，是给个六块九就行，不多也不少，还有纪念意义。或者说，我俩准备三年后结婚，那定个七块二也不错。

    您这个六十九，也太离谱了点儿，还是别想了。”

    郑母听了周秉昆的解释，皱着的眉头总算是松了下来，满意的点了点头，对着李素华说道：

    “秉昆的这个建议很好啊，聘金不多不少，数儿也很有纪念意义。我看着都行，你看着选一个吧。”

    李素华听了他们两个的反对，也意识到了自己提出的聘金有多离谱。只是有些抹不开面儿，开口找补了两句：

    “我也是高兴嘛，定个六十九又咋了，只要咱们不说，谁还能知道不成？

    不过秉昆的建议也确实不错，就按他说的好了。六九年订婚，七二年结婚。

    那结婚还是比订婚重要些，不然把聘金定成七块二吧。”

    一边说着，她又回头看了看在场的其他人，看到光明的时候，她灵机一动，有了想法，又改变主意了，开口说道：

    “六九年订婚，七二年结婚，七三年就抱一个大胖小子。还是定成七块三吧，也算是给你们定个闹铃。

    聘金就这么定了，七块三。至于聘礼嘛，咱家仨孩子，我也给你定这个目标，聘礼就是三斤糖好了。”

    郑母听了李素华的提议，也是眼前一亮，一拍双手，乐呵呵的笑着赞成起来。

    周秉昆听了母亲的话，也是有些无语，自己这会儿才刚刚十七岁，没想到就开始被催生了，还一气儿催仨。

    不过他对这事儿，也没什么可排斥的。毕竟这个年月，生个孩子还是很方便的，只要注意着娟儿的身体就行。不用像后世一样，需要考虑一大堆有的没的。

    于是，他当即就对母亲的提议，表示了赞同。乐呵呵的拍手支持起来。

    唯独是郑娟有些害羞。刚开始讨论聘金的时候，郑娟还能接受。这下开始讨论生孩子的事了，郑娟就有些不好意思了。

    只见她红着小脸，低着头，闷声的包着饺子，不敢搭腔，一副鸵鸟心态。

    周秉昆见着郑娟这幅娇羞可人的模样，心中一动，贱兮兮的凑到郑娟耳边，小声说了句：

    “其实吧，要我说，我妈还是保守了。咱们到时候，要是努点力，说不得七二年底，就能抱上孩子。”

    原本就有些害羞的郑娟，听了周秉昆的调戏，小脸儿羞得通红，看着马上就要滴出血来一样。

    随后羞愤的郑娟，气呼呼的冲着周秉昆哼了一声，又在桌子下面，偷偷地拿小脚，轻轻的踢了他一下。

    然而，这些对于皮糙肉厚的周秉昆，跟挠痒痒也没什么区别，反而别有一番情趣。他压根就不以为意，反而还有些乐在其中。

    两位老人家见着他们小两口这般笑闹着，也都是欣慰的跟着笑了起来。

    就在这个时候，一直在一边乖巧的坐着的光明，也是凑起了热闹，开口问了一句：

    “妈，姐姐要生小宝宝的话，那我是不是就可以当哥哥了啊？我是不是也可以帮忙，照顾弟弟或者妹妹了啊？就像姐姐照顾我小时候一样？”

    一句话说出来，问的大家都是一愣，随后大家就是一起哄堂大笑起来。只留下一头雾水的光明，独自在那里挠着脑袋，不知道发生了什么。

    周秉昆听了光明天真的问话，先是觉得好笑，随后又是一阵的心疼。

    光明从小就失去了光明，一直在母亲和姐姐的照顾下成长。

    他们一家人，又没有亲戚在这里。因此光明对这些亲戚关系，是一窍不通。所以，光明才会问出那么可笑的问题。

    于是，周秉昆便笑着对光明解释道：“光明啊，等你姐姐生小宝宝了，你就当舅舅了。

    到时候男宝宝就是你外甥，女宝宝就是你外甥女。”

    光明听了这个解释，直接从椅子上跳了下来，伸手摸到了旁边的郑娟，扯着她的衣袖，一脸期待的说道：

    “姐姐，姐姐，你赶紧生个小宝宝吧，我要当舅舅，我要当舅舅。”

