
七连现在还能够坚持战斗的只有四十多人，余洋手臂擦伤这种伤算是轻伤，只要不是关键位置中弹的士兵，基本上简单的包扎两下之后，就继续在阵地之中战斗着。

重伤员被抬到一旁，失去战斗力但是却能够简单的活动的，充当医疗兵，相互之间包扎伤口，没有时间去管，战斗已经进入了白热化阶段，越来越多的日本兵跳入河中，准备渡河。

右侧阵地被余洋抽走一个班士兵之后，也变得开始岌岌可危，现在七连全线阵地都面临着崩溃的危险，并不是余洋指挥出现问题，余洋也不想拆东墙补西墙，但是手里实在是没有兵了，日本人太多了，到处都是日本人，到处都是，两边都像是日本人进攻的重点，余洋不可能看着侧面方面被日本人攻破而不管不问。

日本人现在至少被击毙一百人，甚至更多，还有一群伤员，但是日本兵依旧在冲锋，依旧在不要命的渡河，仿佛杀不尽一般。

王灏放下手中的武器，将自己背包之中最后两枚燃烧弹给拿了出来，轻轻的调整了一下角度，接着将炮弹放入了炮口之中，炮弹飞向潘泾河。

爆炸声没有响起，但是炮弹落入河中之后，发出一声轻响，接着冒出了火焰，在河中燃烧的火焰，后世的混合燃烧弹不仅可以在平地上燃烧，也可以在河水之中燃烧。

跳入河中的日本兵没有想到中国军队之中还有这个东西，猝不及防，奋力游泳的日本兵被点燃，燃烧弹的范围正在蔓延，未被烧干净的芦苇荡，日本兵的尸体，都成了很好的燃料，将周围的一切都点燃。

效果出奇的好，河中到处都是日本兵的尸体，成为了最好的燃料，王灏将另外一枚燃烧弹收了起来，本来准备全部都打出去，现在看来不需要了。

“王灏，炮打的不错！给你点个赞！”余洋看见之后，冲着身后竖起了一个大拇指，同时还在不断的射击，不用瞄准，就有日本兵冲着枪口撞。

有了燃烧弹对于河流的阻隔，虽然只是一部分区域，但是却让七连缓解了很大的压力，可以清理已经上岸的一部分日本兵，这些日本兵大概在三十多人，抱着刺刀跳入了七连的阵地之中。

“上刺刀，干掉这群狗娘养的！”堑壕接触站和之前在平地接触战不同，堑壕之中，刺刀的效果要比子弹强的多，主要是为了防止子弹打穿人体之后对友军造成误伤，而且战壕之中窄小的通道更适合肉搏，射击根本来不及。

余洋一把将牛念祖的砍刀捡了起来，丢掉自己的加兰德步枪，接着狠狠的砍向小日本的脑袋，这个日本兵慌乱的将自己的步枪用双手举起来，挡在自己的头顶，没有如同神剧之中一刀砍断日本兵的三八大盖，但是余洋的力气太大了，不是那些面黄肌瘦的国民党兵能够比拟。

刚一接触，日本兵就感觉头顶有千斤之物砸下来一般，双腿打颤，差一点就直接跪下来，而余洋则一脚踹在小日兵的胸口上，身后的一个士兵立刻冲上来，直接往前用力一捅刺刀插入日本兵的胸口位置，狠狠的转动了一下枪口，日本兵无力的倒在地上。

战壕之中战斗很乱，到处都可以看见肉搏的双方士兵，余洋手提砍刀如同一个杀神一般，看见小日本之后，立刻一刀砍下日本兵的脑袋，接着随意的丢到一旁。

而老赵则将机枪玩成了大锤子，日本兵抱着刺刀冲过来，老赵直接挥舞着手中的捷克式，将日本兵刺刀给荡开，看见日本兵被打到墙边之后，立刻毫不犹豫的开枪，如果日本兵只是往后退几步，则将手中的机枪如同大锤子一般狠狠的砸向日本人的脑袋，一下又一下，支架上都沾满了红白之物。

而王灏手中则拿着一把九五军刺，相比于这个时代步兵上刺刀，他有些玩不惯，虽然一寸长，一寸强，但是王灏身体却十分的灵活，单手抓住日本兵的步枪，再欺身而上，军刺划过日本兵的脖子，留下一个双手抱着脖子的尸体之后继续寻找目标。

而约翰最为简单暴力，手中拿着小手枪，想要近身的日本兵都被他一枪一个的全部射杀，没有一个人能够靠近他的三米之内，全部死啦死啦。

其余七连的士兵则不如余洋四人，不过血气被打上来之后，七连的士兵也发挥出了不俗的战力，冲入战壕之中的日本兵，几乎一边倒的被七连士兵虐杀。

战壕之中可以看见七连的士兵骑在日本兵的身上，一拳头一拳头的砸在日本人的脑袋上，有些疯狂的七连士兵，将日本兵的脑袋砸烂了依旧在用力的砸着。

冲入七连阵地的日本兵人数迅速的锐减，三十人，二十人，最后不到十人，聚集在一起，围城一个圈子，抱着武器瑟瑟发抖，这群中国军人好像和想的不一样。

日本兵在进入中国之前，都接到了关于中国军队的情报，而日本情报科对于中国军队的评价就是不堪一击，所以军官在讲解中国军队的战斗力时候，长长用一句话来形容，你们只需要一个冲锋，中国军队就会丢盔弃甲的逃跑。

但是眼前的这一幕让这些日本兵怀疑以前的军官是不是骗子，中国军队没有直接逃跑，他们在奋力抵抗，而且还给他们带来的巨大的伤亡。

“呸，小鬼子！”余洋没有打算留活口，将大刀往地上一插，吐了两口口水在手掌上，轻轻揉了揉，活动两下自己的脖子，伸出手指勾了勾最前面的日本小军曹，一个手中拿着一把手枪的日本军曹。

日本军曹感觉到自己受到了侮辱，将自己的手枪插回枪套之中，接着将身旁一个日本兵手中的步枪夺过来，想要和余洋拼刺刀。

“玩刺刀，我们中国人是你们的祖宗，我要将你们的脑袋全部都砍下来！”余洋用日语和这些日本兵说了一句，听到余洋的话之后，所有的日本兵先是愣了一下，接着开始骚动了起来，破口大骂：“八嘎，我们英勇的帝国勇士会将你们全部杀掉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10121869"  chaptername="第七百九十九章  肉搏战">加入书签</a>
</div>
