    凌晨五点，南宫莹也赶到了落凰山。

    武烈阳不得不承认，南宫家的基因确实强大。

    南宫艳曾是名满江湖的美人，南宫莹又何尝不是极品美女？

    瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，琼鼻高挺，樱桃小嘴，五官的排列更是仿佛经过了精确计算的美学模型。

    一米七五的身高呈黄金比例分割，酥胸高挺，蛮腰纤细，双腿修长紧致，身材堪比顶级名模。

    微微一笑，还会露出两个迷人的小酒窝。

    “志浩哥哥，我大姐呢？”南宫莹扫视过人群，一脸迷惑问道。

    “小妹，你跟我进来一下，我有事情跟你说。”

    南宫莹看着丑陋不堪的南宫艳，不敢置信问道，“大姐，你……你怎么会变成这样？”

    “此事说来话长，听我跟你慢慢说。”

    南宫艳带走了南宫莹，武烈阳再度盘膝而坐，继续全力催动着元力，一个办小时后，氤氲气息再度弥散开来。

    武道，天级后期；修真，金丹后期。

    虽然紫金神雷中蕴含着恐怖的精纯能量，但终有力竭之时，好在，叶长命在储物戒里留下了不少丹药。

    依靠丹药之力，武烈阳再次成功突破。

    氤氲之气再度弥散开来，惊呆了从房间里走出来的南宫艳。

    武烈阳又服用了两颗丹药，最终将修为定格在了先天前期和假婴前期。

    “武先生，今晚你到底突破了几次？”南宫艳忍不住惊诧问道。

    “我之前的武道修为是地级中期，修真修为也是辟谷中期。”

    南宫艳不敢置信问道，“一晚突破八个小级，并横跨了三个大级，武先生，你是怎么做到的？”

    “先别说这些了，我会直接将修为降低到地级前期和辟谷前期，将那之上的功力倒灌给你们，具体该怎么做才行？”

    说着，南宫艳就在她的左臂上重重划了三剑，又重重割开了南宫莹的手臂。

    “啊……”

    南宫莹被痛得失声尖叫起来。

    “小妹，你忍着点。”

    “知道了，大姐。”

    南宫艳强忍着剧痛，驱动着天仆族特有的血脉能力，很快，两个血色八卦就凭空出现，被南宫艳和南宫莹一起送进了武烈阳体内。

    认主结束，南宫艳和南宫莹也都变得无比恭敬起来。

    “南宫艳，你来主持功力倒灌过程。”

    “好的，主人请稍等。”

    在南宫艳的带领下，二十七人就地盘坐，双手比划做玄奥复杂的手势，并大声吟唱着奇特音符的咒语。

    吟唱的声音越来越高，手上的动作也越来越快，几分钟后，三道刺眼的光芒从二十七人的刀口上弥散而出，在空中汇聚扭曲，然后就变成了一道细如发丝的漆黑色细线。

    二十七根黑色细线快速延伸过来，如同银针一样扎入了武烈阳的丹田。

    “主人，可以开始了。”南宫艳再次恭敬说道。

    “我该怎么做？”

    “您只需要凝神静气，催动元力，便能随心所欲的拿走我们的修为，也能毫无阻滞的将您的修为倒灌给我们，扑不压主，请您先拿走我的修为。”

    “好。”

    武烈阳刚刚催动元力，南宫艳的元力就如洪水般涌入他的丹田，仿佛那根黑色的细丝就是一个吸力惊人的黑洞。

    “南宫艳，我先拿走你的全部修为，再倒灌给你们。”

    “是。”

    将南宫艳的元力掠夺一空后，武烈阳再度察觉到了突破之机。

    天仆族，果然神奇，怪不得武者和修真者会疯狂抢夺天仆族人，让天仆族几近灭族。

    有天仆族相助，武烈阳完全不必压制修为，很快，一阵氤氲气息又悄然弥散开来。

    武道，先天中期；修真，假婴中期。

    突破结束，武烈阳便又催动元力，将他的修为倒灌给了二十七名天仆族人。

    刘志浩等人都只是没有半点修为的普通人，跟他们比起来，武烈阳的元力就如一条波涛汹涌的大河，而他们的丹田只是一个小小的水洼。

    很快，二十七的丹田九倍完全灌满。

    更神奇的事情随之发生，天仆族人完全不用自己刻意去引导元力运行，竟然自然而然就突破了。

    神奇的天仆族。

    武烈阳不禁暗暗感叹了一句，就再度催动元力，汹涌倒灌给了天仆族人。

    突破！

    再突破！

    继续突破！

    在武烈阳的帮助下，刘志浩等人都轻松突破了黄级大关，变成了玄级前期武者。

    而随着倒灌的不断持续，武烈阳也终于发现了天仆族人的缺陷，倒灌只能帮他们提升武道修为，不能让他们变成修真者。

    武烈阳干脆暂停倒灌，跟南宫艳等人细细沟通起来。

    天仆族确实不能被倒灌成修真者，哪怕他们的主人是个纯粹的修真者，但经过天仆族的血脉转化，修真者的倒灌却能帮他们提升武道修为，他们的武道修为也同样能被修真用来提升修为。

    这就意味着，武烈阳的武道和修真之力都能同步倒灌给南宫艳等人。

    天定血脉，果然神奇。

    武烈阳再次催动元力，全力倒灌给南宫艳等人。

    将二十七人倒灌为玄级前期武者，武烈阳仅仅只是武道修为掉了一个小级而已。

    跟普通人比起来，玄级武者的丹田增加了五倍出头，元力的消耗也随之暴涨，直到武烈阳的修真灵力也降低一个小级，二十七人整齐突破到玄级中期。

    随着倒灌的持续，二十七人的需要的元力在不断增加，而武烈阳的元力则在不断减少。

    此消彼长，越往后越难。

    两个小时后，武烈阳的修为掉落到了地级前期和辟谷前期，而南宫艳等人的修为也都定格在了地级前期。

    至此，武烈阳再也无法给二十七人输送半点元力了。

    “南宫艳，我该怎么做？”

    “主人正常收功即可。”

    “好。”

    武烈阳停止催动元力，那二十七根黑色细丝从中而断，一半缩回到南宫艳等人的手臂中，一半融入了武烈阳的丹田。

    “拜谢主人。”南宫艳迅速站起身来，齐齐弯下腰去，恭敬说道。

    武烈阳摆了摆手，说道，“你们还是叫我武先生吧，或者直接喊我的名字。”

    “是。”南宫艳等人再次弯腰一礼，态度恭敬至极。

    “南宫艳，这是归元剑诀，由你来主持大家的练剑。”

    “是。”

    武烈阳又扭头看着南宫莹，认真说道，“天仆族和归元剑诀都是惹人眼红的东西，红颜祸水，在你们能修炼有成之前，你还是用人皮面具遮住面容吧，以免节外生枝，暴露秘密。”

    “是。”

    “我要去处理一点事情，你们自行修炼。”

    “恭送武先生。”

    南宫莹等人都深深弯下腰去，目送着武烈阳激射而去。

    落凰山巅，柳倾城迎着朝阳而立，出神凝望着高楼林立的华海市区。

    “柳小妞，你想好了吗？”武烈阳缓步走到柳倾城身后，平静问道。

