    这是一个令人肃然起敬的境界。

    “人皇意志那又如何？”

    南浔咬着牙道。

    虽然人皇意志给了他们很大的压力，也能为叶轻染的攻击加成，可是这些对于他们来说到底不是致命的。

    “如果只是人皇意志，那的确不如何。”叶轻染平静地回答道。

    南浔等人皆是一怔。

    随即又听叶轻染悠悠道：“若是再加上这些呢？”

    这些？

    什么？

    所有人的心跳皆是漏了一拍，心中无比好奇叶轻染口中‘这些’到底指的是什么。

    南浔等人亦是心尖一颤。

    莫非叶轻染还有底牌？

    只见叶轻染手心朝上，一团金色光雾逐渐散开，显现出一堆厚厚的金色符箓。

    好恐怖的气息！

    这是所有人的第一反应。

    就好像叶轻染手上的东西是一颗浓缩了巨大威力的炸弹，随时都会引爆。

    “这些都是我早就给你们准备好的礼物。”

    礼物？

    叶轻染会给丹之谷的长老准备礼物？

    怕不是什么致命礼物吧？

    “诛圣箓！”

    叶轻染红唇轻启，一字一字道。

    诛圣箓？

    诛圣...

    “这难道就是失传已久的诛圣箓？！”

    有书院的长老颤抖着手指指着叶轻染手上的诛圣箓，脸皮一阵颤抖。

    这位长老，是书院三十六位圣者中，为数不多的玄皇。

    不过，他虽不是圣者，但确实以为资深的符文师！

    刚才，他在看到叶轻染御剑刻画符箓的时候，已经震惊地说不出话来，若非场合不对，他都想上去拜师。

    此刻看到诛圣箓，更是激动得浑身发抖。

    “米长老，能介绍一下诛圣箓吗？”

    米长老点了点头，言简意赅地介绍了一番诛圣箓。

    诛圣箓威力如其名，拥有诛圣之威，煞是恐怖。

    不过，诛圣箓这东西，且不提刻画方法已经失传，即便流传至今，恐怕也鲜有人能刻画出来，因为要求符文师的实力至少是人皇，这对于符文师来说已经是很高很高的要求了，至少北冥洲没有符文师能达到这个标准。

    可是叶轻染，却以圣者修为刻画出了诛圣箓！

    这也是米长老为何会如此震惊的原因。

    诛圣箓？

    南浔等人瞳孔皆是一缩。

    “不，一定是叶轻染在虚张声势！”他自我安慰道。

    “是吗？要不试试？”叶轻染扯了扯唇角，美眸中一片冷意。

    这些诛圣箓，可是花费了她不少心思。

    毕竟，刻画这玩意十分费劲，若非她坑了傅寒修，哪能在这么短的时间内刻画出这么多的诛圣箓？

    不过，为了对付丹之谷这些长老，给师尊报仇，这些都是值得的！

    她意念一动，手中的符箓顿时像是被赋予了生命一般，一张连着一张朝着虚空飞去。

    一张诛圣箓，对应一把宝剑，几息的功夫，所有的宝剑上都贴着一张诛圣箓！

    “我的天，从没想过我的剑有朝一日还能和诛圣箓扯上关系！”

    “我真是为我的剑感受骄傲！”

    ......

    借剑的剑修们在看到自己的剑上贴着诛圣箓，纷纷激动不已，与有荣焉。

    “南浔，当年，你挑断我师尊脚筋手筋，废他修为，给他下毒...”

    叶轻染垂眸俯视下方南浔，眼底满是霜雪般的冷意。

    众人一听，不禁大惊，目光在南浔和凌仙流之间来回转换。

    如果叶轻染说的是真的，那么南浔简直丧心病狂！

    凌仙流被万众瞩目，却眼底无波无澜，似乎已经心如止水。

    “那么今天，这第一剑，就有由你来接吧！”

    叶轻染的声音，陡然转沉。

    话音落下，数百宝剑再次铮铮而鸣，发出剧烈的声响，其上贴着的诛圣箓金光万丈，刺人眼球。

    御灵形态的朱雀神兽，威武不凡，风火垂天翼威力不减反增！

    头顶之上，巨大的乾坤镇魂箓光芒一阵盖过一阵！

    众人见状，不由心跳加速，很明显，他们感觉到叶轻染开始认真了！

    “去！”

    叶轻染驾驭数百宝剑，化作流星，朝着南浔飚射而去。

    南浔等人的结阵受到叶轻染人皇意志干扰，本就没来得及完成，此刻叶轻染御剑杀来，诛圣箓金光闪闪，宝剑寒芒先到！

    “快，助我！”

    南浔大声吼道，此刻的他真的慌了！

    诛圣箓出，不圣者血，不罢休！

    他不想死！

    只是，其他的圣者本就被各种压制，自顾不暇，尤其是面对潮水般袭来的诛圣箓，谁会不要命地去帮南浔？

    南浔也猜到了他们不会帮自己，索性在诛圣箓宝剑杀来的前一瞬，一把抓过身边的一名圣者...

    扑哧~

    又是刀剑入肉的声音。

    那位圣者似乎是刚反应过来，圣者之力尽数护体，可是即便如此，他有哪里能挡得住同样是圣者，还领悟了人皇意志的叶轻染恐怖一击？

    况且，这剑上，可是贴着诛圣箓的！

    一个血洞出现在那位长老的眉心，他瞪大了眼睛，似乎不敢相信，自己会是如此憋屈的死法！

    南浔逃过一劫，后背已经惊出冷汗。

    “南浔长老果然是好本事。”叶轻染似笑非笑，任谁都能听出语气中的讥讽。

    众人听罢，不由暗骂南浔无耻。

    如此品性，做了这么久的丹之谷大长老，丹之谷的风气可想而知！

    “不过，我这里可是有数百诛圣箓，你又能躲得了几次？”

