    凤来抬手，接住了外面的落下的雨水，缓缓的开口说道：

    “如烟姐到凤家的时候，也是这样的一个雨天，不过却是受了极为严重的伤势。

    母亲命人请来了药王谷神医，但是却只能暂缓如烟姐的伤势。但是谁都没想到，百日之后，如烟姐却是自行恢复了起来。

    短短相处之中，如烟姐却是待我极好，自然也是知道了我与当时的威远侯田文邕暗生情愫的事情。

    不过凤家与独孤家有婚约，想要登上的皇位的独孤正需要凤家的支持。这本来就是早就订下的事情，谁也无法改变。

    但是如烟姐知道后，却主动拜了母亲为义母，提议由她代替我出嫁。而当我得知烟姐说要代替我嫁给当时还是太子的独孤正的时候。我心中虽然知道不妥，但是却轻松了不少。

    凤家的运作之下，如烟姐入了京城，而我则是脱离了凤家。

    现在想想，如果当时出嫁的是我，也许就不会有这么多事情了。所以我始终觉得，造成这一切后果的是当初不愿嫁给独孤正的我。而我做梦也没想到，文邕会因为我这个决定而万劫不复，而如烟姐也是生死不知。”

    凤来情绪有些激动，田七则是心中生出了一股荒唐之感，不过世事也许就是如此，看似荒唐但是却早就命中注定。

    “可是直到出嫁前，我偶然之间才发现了如烟姐她怀有身孕，而她嫁给独孤正，也不仅仅是心疼我这个义妹。

    就像当初见到的模样一般，她身子骨受了重伤，但是却想保住身躯之中的血脉，我不知道如烟姐说的方法是什么，但是却感觉到了事情没有那么简单。

    果然，在姐姐如京不到三个月的时间里，独孤御与帝西归战于邙山，而得了凤家支持的独孤正，也稳稳的坐上了皇位。

    凤家隐世，但是却极有影响力，就像你看知道的那样，叶家也属于凤家的旁支。

    整整的一年，即位的独孤正并没有册封如烟姐为皇后，而就在那时候，我才知道，如烟姐如愿以偿的生下了你。

    独孤正此人善于隐忍，明知不是自己的孩子，却没有显露过分的不满，初登皇位，他需要凤家全心全力的支持他。

    凤家有意扶持独孤正，虽然嫁过去的是外女，但是在天下人眼里，那就是凤家的女儿。

    但是如烟姐却不能让你生活在那样一个危险的地方。几经考虑之后将你寄养在威远侯府之中。

    她入宫那六年里，大兴没有皇后，而如烟姐也不知道于独孤正达成了什么协议，资质平庸的独孤正修为在登上皇位之后突破了大宗师。

    而六年的时间，独孤正也越发不满和如烟姐的关系，那时候，他已经不需要凤家的支持，而如烟姐知道自己也到了离开时候。

    我第一次知道姐姐的武功原来那样的惊人，就算是大宗师圆满的独孤正，联合皇家的五大高手，只能重伤却留不下她。

    但是殊不知，独孤正也早就在准备着这一天，如烟姐被下了融元散，后突破重围，一路奔袭到了威远侯府，带着你离开。

    闻邕放心不下，一路朝着东海护送，如烟姐要出海，但是却没说要去哪里，追杀他的是大兴的两位大宗师。

    本就受伤加中毒的情况下，文邕战死，姐姐也下落不明，等到凤家赶到的时候，东海之畔，舟船之上只留下了你跟杨鸿二人。

    杨鸿得了嘱托，带着你隐居在了孤鸿山，但是姐姐的下落这么多年来却始终生死不知。

    独孤正直接将此事封口，皇宫之中所有知道柳如烟的人，都尽数灭口，太子妃在太子继位六年之后暴毙。而独孤正也借此机会收了田家的大部分兵权。

    你可以怀疑，我没有证据能证明我所言非虚，但是你的血脉却是不会说谎。

    若是你不信，为什么不能等到你血脉觉醒的时候，到时候自然知道真假。”

    凤来看着田七，眼神之中是一种说不清楚的意味，田七像是听了一个很长的故事，但是这个故事中偏偏也有他浓墨重彩的一笔。

    田七不是没有怀疑过，为什么他的身躯脆弱到不能修炼半点儿武道。但是如果说是先天胎伤的话，也就可以解释清楚了。

    从凤来口中听到的版本，跟田七自己查到了版本有相似的地方，但是得出来的结果却是天差地别。

    抬手看了看白皙的手指，田七体内的流动着像是独孤家的那种特殊的血脉，让他并不能马上做出判断。

    “我会弄清楚这其中的事情，但是我真心希望你不要在这件事情上面还有所隐瞒。凤姨，如果我娘真的没死，那么我将用我余生的精力，去把她找回来。”

    田七语气无比的震重，他之前能为了柳如烟起了杀独孤正之心，就证明田七此刻说的不是假话。

    “如烟姐留下的东西不多，你手里的云纹吊坠是姐姐唯一的遗物。望北侯的爵位被削去，但是为了安抚田家的老部下，文邕的亲弟弟田文轩被封了一个有名无实的望北侯。”

    凤来停顿了一下说道：“我说这些，并不是为了讲望北侯府在这件事情之中的对错，也不是现在逼你救澹台玄明，而是我真的希望你能谨慎行事。”

    田七抬头，亭外的春雨突然停了下来，水珠顺着檐角低落，打在春草之上，突然，田七就笑了，凤来听着声音，转头看去。只看见一个稍显落寞的身影转身朝着房间里走去。

    田七心中应该是复杂的！

    人活于世上，总有一种感情是不需要怀疑的，有的人是亲情，有的人是爱情，也有人是忠义，当然也有一些另外的恶念，都是存在的。

    近在眼前的母子亲情，此刻的田七并不敢接受，这从一开始就已经注定，迷雾重重之下，谁也不敢保证，真相的样子是否狰狞。

    他能相信的是，甚至不是流淌在他身躯之中的血脉，只有这一身能够支撑他寻找真相的修为是真实的，田七也是靠着修为才走到了今天！

    “澹台玄明？”田七一声轻笑，压下心中的不适，既然血脉会说谎，那么，就让他看看，自己生来残破的身躯之中，到底还隐藏了什么秘密。

    皇宫还是要去的，左手的拇指轻轻搓了搓食指跟中指，田七推门走进了房间之中。

    而凉亭中的凤来则是悠悠的一声长叹！

