    第177章繁姐马甲降世，黑客king！

    白川一愣，说起来，马院长这主意不错。

    但是……

    没经过神医姑娘同意，他还是不要擅自把她介绍给其他人了。

    万一她不乐意了，不给他父亲继续治病，那他可就凄惨了。

    白川很快拒绝，“抱歉,我不能把神医姑娘的身份姓名告诉你，除非神医姑娘愿意，不然……我也是无能为力。”

    马院长一听，眼底划过一丝失落。

    但很快，他就振作起来，“那你能否代我问一下那位女神医,我愿意高价聘请她！”

    白川想了一下,点点头，“这个倒是可以考虑。”

    “那谢谢白先生了！”

    “不客气！”

    对于这一切的发生,司繁一无所知。

    她来到司奕的病房，房间里静悄悄的，司奕在睡觉，姜琴趴在司奕床上睡。

    她观察司奕的脸色，状态好了不少，小脸颊透出一丝淡淡的血色。

    姜琴的状态也比前几天要好，毕竟司奕的病情好转了，她沉重的心情也随之好转。

    一切，似乎在往好的方向发展。

    司繁走到司奕身边，把准备的药塞进他嘴里。

    司奕睡得迷迷糊糊，药就这么融化进他嘴里，因为药物苦涩，他下意识吞咽了口水，稀里糊涂的就吞进去了。

    他眼睛没睁开，嘴上却喃喃自语,

    “苦~”

    “嘴巴好苦~”

    “生活好苦~”

    “谁给我点糖吃？”

    司繁听着，嘴角漫不经心的扬了一下,然后掏出一颗软软的牛奶糖,动作轻柔的，塞进他嘴里。

    吃了牛奶糖的司奕，嘴巴开始甜滋滋了，也不再喊着苦了。

    姜琴听到了司奕在说梦话，立即抬起头来，看到了站在床边的少女，微愣，“繁繁，原来是你啊……”

    她刚刚在梦里梦到了司明远，追着她讨要她的钱，吓死她了。

    幸好是梦。

    司繁嗯了一声，“吃饭了没有？”

    姜琴摸了摸肚子，“还没有。”

    司繁抬了抬下巴，“走，带你去吃饭。”

    姜琴点头，笑了笑，“好。”

    两人走出病房,医院走廊的灯已经开始亮了。

    姜琴走着，沉默了一会儿，开口说道，“繁繁，我打算过段时间，等司奕的病好转了一点，就去找一份工作。”

    司繁余光扫了姜琴一眼，“那么急，不是还有钱？”

    “我……因为不是自己赚的钱，总觉得用着不踏实，而且，我总不能一辈子都不去找工作吧？”

    主要是姜琴不想让自己堕落下去，她必须让自己融入这个社会，重新找到生活的激情，然后一点点的忘记这十年来，司家带给她的阴影。

    她要开始过自己的生活了，这一次，她不再为司家而活，而是为了自己，为了她的孩子而活。

    司繁看破不点破，慢悠悠问，“那你想做什么工作？”

    姜琴说道，“我仔细考虑过了，你不是夸我厨艺好，想让我开餐厅吗？我现在还没有开餐厅的经验，但是我可以去学，所以我打算先应聘一个厨师，看看能不能应聘上，如果应聘上了，就看看别人是怎么管理餐厅的，好好学习，等到时候自己开餐厅的时候，就有经验了。”

    她说着，眼里充满了一片对未来的憧憬。

    司繁:“真考虑好了？”

    姜琴点头，“嗯，考虑好了。”

    司繁没什么意见“那就去做吧。”

    姜琴脸上露出笑，“繁繁，谢谢你，你能这么支持我，我真的很开心。”

    司繁唇瓣动了动，“我不会干涉你的任何决定，你的主意，你的决定，你自己有绝对的主动权，谁也干涉不了。”

    姜琴微愣，眼里流露出感动，“好，我知道了。”

    母女俩出了医院，找了一家餐厅，叫了几样小菜。

    姜琴吃了几口饭，耐不住好奇问，“繁繁，你跟小君处得怎么样了？”

    司繁:“还行。”

    姜琴叹口气，“小君家世挺好的，妈一直担心你跟他在一起，会被人看不起。”

    就算君琰家里人没什么问题，但是外人怎么想？

    她当初嫁给司明远，就经常被外人诟病。

    就比如江夫人那圈子里的人。

    她自己受委屈点没什么关系，但是就怕自己女儿步了自己后尘。

    她深知，那种地位不平等带来的焦虑，煎熬，折磨。

    司繁嘴角邪冷的上挑，“遇到这种人，干他就是了，管那么多干什么？”

    姜琴:“……”

    貌似，她的担忧，显然是多余的。

    司繁掀了掀眼皮，眼眸漆黑，“不用担心我，没你想的那么脆弱，多吃点，快瘦死了。”

    姜琴失笑，“好好好，知道了。”

    说完，立马加快吃饭的速度。

    一顿饭吃完。

    司繁打车回了别墅，姜琴依然在医院照顾司奕。

    司繁回到别墅后，洗了澡，洗了个头发。

    湿漉漉的发顶盖着一条毛巾走出来，坐在椅子上，打开电脑，然后在浏览器里输入京城白家这四个字。

    点击搜索，就出来了一系列关于京城白家资料。

    很笼统的介绍，京城四大家族之一，白家占据一席之地。

    白家曾经是涉黑发家，后来逐渐洗白，发展成为一个正规的，遵法守法，产业链丰富的大家族集团。

    底下还有一些关于白家的负面消息。

    【白老爷子心脏病晚期，无药可医。】

    【白老爷子病危，遗产该如何分配？】

    【白家三子，谁将接替白老爷子接管家族集团？】

    各种杂七杂八的消息。

    司繁没什么兴趣，很快退出这个搜索页面。

    忽然，她鬼使神差似的，在搜索栏里，敲打了君琰两个字。

    然后点击搜索。

    页面显示，正在加载中……

    司繁十分淡定，拿出一颗薄荷糖，撕开糖纸，把糖果塞进嘴里，含着。

    而她的视线一直落在那个处在加载中的三个点。

    三分钟过后……

    咔嚓！

    司繁不耐烦的咬碎了薄荷糖，准备退出页面。

    突然，页面显示了。

    查无此人。

    司繁:“……？！”

    下一秒，她电脑遭受到了入侵，白亮的屏幕开始乱码。

    司繁愣了一秒，随即饶有兴致的勾唇，白皙的手指立即敲打键盘，开始进行了反击。

    密密麻麻代码输入，无差别攻击，漂亮的手速，把对方逼得节节败退。

    某一处地下室，警报器突突的响。

    紧接着，坐在电脑屏幕上激情奋战的男人，电脑一黑，屏幕上突然出现一个红色的倒V国际手势。

    嚣张至极！

    国际手势下，还有一行英文字母署名——King！

    king字母上还有一顶皇冠，如同君临天下，万民臣服。

    男人差点忍不住掀桌，“艹！”

    ?  ?宝子们，今天四更！

    ?      因为推荐票又增加了五百张，所以给你们加更一章啦！

    ?      月票还差十三张就给你们加更！！！

    ?      冲啊宝子们，加更我是认真的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

