
“农村来的怎么了？”张禹见对方张口闭口就拿农村说事，实在忍不住了，直接来了一句。

“乡巴佬呗……”女人用嘲讽的语气说道：“你又是哪来的乡巴佬呀？杨颖靠着卖身给老头弄了两个钱，现在使劲花吧，等花光之后，再让她继续卖。”

“夏佩！你够了没有？嘴巴不能放干净点吗？”这一次，杨颖也忍不住了。

“既然敢做，为什么还怕别人说呀？”夏佩阴阳怪气地说道。

“当初那老头是你接待的客户，可他后来要找我签单买房子，那也不能怪我！这件事，你还准备记一辈子呀！”杨颖愤愤地说道。

“你也知道他是我先接待的客户，若不是你对他出卖色相，他能买你的房子？”夏佩也火了。

这话若是在以前，张禹刚来镇海市的时候，恐怕还听不明白是怎么回事。

但是现在他在中介干了也有一段时间，其中门道，自然知道一些。一般来说，中介里来的客户，谁先接待，基本上就要就要找谁签单，同事之间是不能互相抢的。这也算是一条不成文的规定。

“是他一定要找我买房子，我当时确实也有些过错，事后也向你道了歉，现在时过境迁，难道你还真打算没完没了？”杨颖说道。

“一套房子倒也算不得什么，只是有些人骨子里都是男盗女娼，实在叫人受不了。道歉又怎么了，你要是杀了人，难道说句对不起就算完了么。”夏佩不屑地说道。

坐在她对面的男人不失时机地说道：“佩佩，不要跟这种人一般见识，今天是咱们认识一个月，我有件礼物要送给你。”

男人说着，便从手包里面取出来一个盒子，递给夏佩。

在盒子上，有一个鲜明的周胖胖商标，。

夏佩接过之后，得意地看向杨颖，跟着仰着脸说道：“周胖胖买的呀，看来一定很贵了……不像某些人，只能靠老头……看我男朋友，帅吧……”

说完，她打开盒子，里面是一条金项链，看起来价值不菲。在项链边上有价格标签，另外还有专门的珠宝印证，夏佩看了一眼，夸张地说道：“八万块呢，亲爱的，你对我真的太好了……”

夏佩之所以这么恨杨颖，并不是因为一套房子的中介费，而是那个时候，她也想傍这个老头。可没想到，老头根本不甩她，反倒是主动找了杨颖。这让夏佩十分火大，自己竟然还比上一个乡下来的女人，简直是太可恨了。

“钱根本不算什么，只要你喜欢就好。”男人微笑着说道。

跟着，他还故意瞥了杨颖一眼。

杨颖没去看他俩，转头看向窗外。见杨颖这般，男人故意说道：“佩佩，我给你戴上。”

“好呀……”夏佩嗲声嗲气地说道。

男人站起身来，走到夏佩的身后，拿出项链替夏佩戴上。

张禹眼瞧着二人这般，心中越发的来气，不就是八万块钱的项链么，用得着这么夸张吗？

他跟着想到自己也给杨颖买了礼物，于是说道：“小阿姨，我给你买了生日礼物，你看喜不喜欢。”

说完，张禹就拿起一旁放着的塑料袋，递给杨颖。

张禹的话，马上吸引了夏佩和男人的注意力。二人一瞧，就是一个破塑料袋，不由得都露出鄙夷之色，特别是夏佩，又阴阳怪气地说道：“在哪套弄的地摊货呀，也好意思拿出来。”

“我喜欢就好，用得着你管。”杨颖恨恨地说了一句，结果塑料袋打开，便伸手从里面掏出来一个盒子。

只一拿出来，她就是一惊，好家伙，这盒子上也有一个鲜明的标志，写的是周大胖珠宝店。

“周大胖……小禹……你这个……”杨颖诧异地看向张禹。

“你看看喜不喜欢？”张禹真诚地说道。

“就知道乱花钱，是不是把我上次给你的钱都花了？”杨颖嘴上埋怨，心中十分的欢喜。

女人都是有虚荣心的，对面人家的礼物是八万块，自己的若是太过寒酸，也实在丢人。她上次给了张禹一些钱，估计这次都让张禹拿去卖生日礼物了，就凭这份心意，也让她感动不已。不用说八万，就算是两三千的，也足够了。

“看来他还真是你包的小白脸呀！我看呀，充其量买个三两克的戒指，用得着这么兴奋吗？”夏佩见到张禹给杨颖买的礼物包装是周大胖，难免有点生气，但还是马上这般嘲讽起来。

“我就喜欢戒指，该你什么事？”杨颖也认为应该是两三克的戒指，毕竟张禹手里没有多少钱。今天本来给张禹开了五十万的工资，奈何张禹没要。

言罢，她打开掌中的盒子，只往里面一瞧，杨颖登时就懵了。

里面不是想象中的戒指，其实拿在手里也能感觉出来，挺沉的，她当时还以为是什么填充物呢。此刻一看，竟然是一条白金手链，手链上还镶着宝石，在旁边有价格标签，以及鉴定证书。

一瞧见那标签上的价格，杨颖瞬间就傻了，结结巴巴地说道：“一、一、一百三十万……”

“啊？”“啊？”……

听到这个价格，夏佩和那个男人都发出惊诧之声，立刻转头看了过来。

除了他俩，还有一些人因为刚刚二人的嘴架探过头瞧热闹，同样也有服务员往这边瞧。在他们的眼中，夏佩的嘴特别损，而杨颖也不干净，估计还没钱。

此刻一听说礼物价值一百三十万，也都全懵了。

别看到这里吃饭的都是有钱人，可一下子出手买一百三十万礼物的还真就不多。

“肯定是假的！”夏佩咬牙说道。

杨颖马上举起鉴定证书摇了摇，说道：“这里有周大胖的鉴定证书，怎么可能是假的！少狗眼看人低！”

这功夫，已经有客人凑了过来，观看这条手链。

看过的人一致说道：“没错！绝对是真的，白金镶宝石。”“是真的！”“鉴定证书也是周大胖的，没错！绝对是真的！”……

杨颖说是真品的时候，不过就是为了炫耀一下，心中却没敢认为是真的。此刻一听这么多人都说是真的，她瞬间就石化了，呆呆地看着张禹，做梦都不会想到，张禹会给她买这么贵的生日礼物，哪来的这么多钱？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513702"  chaptername="第135章  真品">加入书签</a>
</div>
