    “我们可以去外面吃啊，我请你……们。”田蔓蔓脱口而出。

    田蔓蔓虽然没吃过员工餐，但是一听这三个字，她就想到了司机伯伯说的小工厂的员工餐——水煮大白菜。

    她最讨厌吃大白菜了。

    赵念脸上出现一丝窘涩，略微为难。

    上官嫣然赶紧说：“当然不介意了，我一直想知道酒吧的员工餐是什么样的，今天托你的福。”

    赵念动容，他知道上官嫣然是瞎说的，大概也知道他的窘处，所以顾及他的面子吧。

    中山酒吧的员工餐四菜一汤，虽然都是普通的菜式，但是味道不错。

    吃了饭，三个人就去了夜市。

    此时夜幕已经拉下，南区的街道上华灯璀璨，人来人往，比白天都要繁华热闹。

    街道两边各色摊位琳琅满目，有卖衣帽鞋袜的，布偶玩具的，还有小吃一条街。

    南区是工薪阶级的住宅区，所以允许开放夜市，也只有在这里，才算接近民生，远离腐朽。

    上官嫣然和田蔓蔓兴奋地穿梭在各个摊位之间，看到新奇的东西都要摸一摸，试一试，就像两只欢脱的小燕子。

    赵念就在她们身后负责当护花使者，和免费劳动力，两个人买的东西都让他提着。

    上官嫣然在走过小吃一条街的时候，以直报怨晚餐吃太多，她都没有肚子装这些美食了。

    可是作为资深吃货，就算没有地方装，也得硬往下塞。

    田蔓蔓就一反常态，什么都不吃，她怕长胖会降低男神对她的好感。

    “赵念你吃这个，可好吃了。”

    上官嫣然把一盒美食塞进赵念手里，她刚刚吃了一块，觉得好吃。

    “这么红，很辣吧？”

    赵念看着盒子里的东西皱眉问。

    上官嫣然好像没听见一样，又去看别的。

    “嫣然……”

    赵念还要问一遍，但是上官嫣然朝前走了。

    看着上官嫣然的欢快的背影，他眉宇沉了沉。

    这已经不是第一次了，他跟她说话，她就好像听不见一样。

    而且就是单纯的没听见，绝不是不想或者不屑搭理他。

    赵念快走几步，在上官嫣然左边，声音不大不小叫她：“嫣然。”

    上官嫣然期待地看着老板煎臭豆腐，从钱包里掏出零钱。

    “上官嫣然。”赵念声音拔高。

    上官嫣然这才怔了下，左右看看。

    “你是不是叫我了？”她问。

    这个小吃街比较热闹，说话的人也多。

    赵念眉宇间更加沉凝，忽而笑道：“是啊，我叫你了，我想说晚上别吃太多，对身体不好。”

    “没事儿，我消化很快的。”

    说着上官嫣然又转向摊位，“老板，这是我的吗？”

    “是的是的，你拿好，欢迎下次再来啊。”

    上官嫣然用竹签插了一块臭豆腐，吃的一脸享受，然后就把剩下的塞给田蔓蔓。

    “给你，你的最爱。”

    田蔓蔓一脸囧，忙嗔她：“什么我的最爱，人家才不爱吃臭豆腐。”

    “嘁，你放心吃吧，赵念不会嫌你臭的。”

    “你，你胡说什么。”

    田蔓蔓真是囧死了，上官嫣然这小妞子能不能别拆台？

    上官嫣然又往前走，赵念喊住田蔓蔓：“蔓蔓。”

    “啊？怎么了？”

    田蔓蔓以为赵念也是要说不介意她吃臭豆腐，她真的很窘。

    “我能问你件事吗？”

    好像不是臭豆腐？

    田蔓蔓茫然抬头：“什么事？”

    赵念看向前面的上官嫣然，语带关切地问：“嫣然是不是有听力障碍？有时候我跟她说话她好像听不见似的。”

    “你也发现了呀。”

    田蔓蔓颓丧了脸，叹气道，“我也发现了，有时候我跟她说话她也听不见，我问她她还不承认呢。”

    “这么说以前她不是这样的？”

    “当然不是了。”

    田蔓蔓好像找到了倾诉对象，一下拉开了话匣子，一边走一边说。

    “嫣然以前可灵敏了，草丛里的蝈蝈在哪儿叫，她一下就能分辨出来。但是最近几个月就怪了，很多时候我跟她说话她都不回答我，我要大点儿声音她才能听见。”

    “我问她是不是耳朵生病了，她说我咒她，还规矩我以后在她右边跟她说话。我现在呀都习惯性的一见到她就站在她右边。”

    “这样的事是从什么时候开始的？”赵念语气急，他想起来一件事。

    田蔓蔓想了下：“好像是她从京城回来之后吧，那段时间她还老是闷闷不乐的。”

    从京城回来，难道真的是？

    赵念想起那天在医院他用尽力气打她的一耳光，她的左耳朵流血了，殷红的血顺着她脖子流到衣领里。

    那天她给他一张千万支票，跟他说他们之间的恩怨扯平了。

    扯平了，原来她不是只用一张支票弥补他，还有她的一只耳朵。

    他的一巴掌，竟然把她的左耳给打聋了。

    赵念握着袋子和餐盒的手倏然发紧，他抬头再看上官嫣然，眼中不禁多了一抹不知名的情绪。

    这一夜赵念一晚都没有睡，透过玻璃窗，目不转睛地看着外面的苍穹。

    夜空很黑，没有星星，只有一弯弦月挂在黑色的夜幕之上，薄云浮过，更显孤寂又凄凉。

    第二天中午，上官嫣然收到赵念一条信息。

    ——我今天下午和同事换班，你有时间吗，一起去接小狗。

    田蔓蔓和上官嫣然在学校形影不离，听到手机响，当即好奇地凑过去。

    上官嫣然也不背她，大大方方给她看：“你男神要我一起去接小狗，下午翘课吧，我们一起去。”

    田蔓蔓没说话，只是哀怨地看着上官嫣然。

    上官嫣然恍然想起来田蔓蔓怕狗，她肯定不会去的。

    “你要是不去我就自己去了。”

    上官嫣然没有多想什么，随便一说，发送“可以”两个字过去。

    马上赵念又回个“我等你”。

    “小狗今天要出院了，不知道赵念要把它放哪里养，他们员工宿舍应该是不让养狗的吧。”上官嫣然自言自语说。

    “那只小狗也真可怜，开膛破肚缝了好几针呢，宠物医生说是人为的，之前养它的主人一定特别残忍。”

    “不过现在好了，它遇见赵念，赵念以后一定会对它很好的。”

    上官嫣然说了很多话，田蔓蔓都没有回应她，她好奇地看过去，吓一跳。

    “怎么了？我抱你家孩子跳井了？你咋这么看着我？”

