    小护士的脸一下白了，这句话是她悄悄和张医生说的，要是站的不近，压根听不见，这个小家伙根本就是故意的。

    “许医生，小家伙一定是听错了。我……我没有……”

    张医生忽然爆发，指着秦小白的鼻子骂：“就这还是小孩子？狐狸都没有他心眼多，一早就在这里等着我们了吧？许医生，你这一招，是不是利用小孩子给我们下马威呢？刚当上副主任，真是好大的官威，是不是你也要告诉姜董，因为一个孩子的别有心计，把我们都开除了。”

    小护士们一听，也对，法不责众，这么多人，许苒总不可能一锅端了吧？最多是说几句重话教训一顿，也没有什么好怕的。

    这时，不等许苒反驳，一道女声响起：“告诉我什么？上班时间，茶水间这么热闹？远远地就听到有人提起我了。”

    小护士们顿时一僵，纷纷回过头来说：“姜董好。”

    张医生面色一青，瞪了许苒一眼，刚想恶人先告状：“姜董，是许医生带来的小朋友，无理取闹，许医生非要小题大做，拿我们这群小医生小护士开涮呢！”

    许苒冷笑一声：“你泼小白咖啡，说他无理取闹？”

    张医生眯眼：“公道自在人心，别以为自己有后台就能无法无天。上班时间你带着一个小孩到医院来胡搅蛮缠，本来就是违背了医院规定。”

    姜董眸光一闪，看着小白的手，吩咐人一声，走过来，脸色不太好看：“许医生，现在什么情况？”

    “苒苒，我一直乖乖在办公室等你，还帮你发现了一个病人，没有打扰你啊。”秦小白抱着许苒，吸吸鼻子看着张医生：“你好凶啊，要我是病人，早就被吓跑了。”

    张医生：“……”她扭头继续告状，把萌宝说得很不堪，“姜董，这孩子不是第一次跟着许医生过来医院，医生这种工作责任重大，工作时间不能分心，许医生带着一个孩子来，算什么事儿？现在是工作时间，我们几个接杯茶的时间，就被这个孩子缠上，明明是他故意撞到我，才淋到咖啡，大家都可以作证，许医生非要把屎盆子扣我头上，怕是有些人别有用心。”

    秦小白咬唇：“你怎么连小孩子都欺负？背后说人坏话，会乱嘴角的。”

    张医生冷哼一声，又有些可怜的红了眼睛：“姜董，我们也没有说什么，就是您的外甥女姜小姐不知道为什么有些不开心，过来找许医生说话，结果两人应该发生了冲突，姜小姐气得昏倒在地，现在送进了病房，我们就是为姜小姐抱不平而已，有些人未免心胸太狭隘，居然利用小孩子报复。”

    许苒眼睛一眯，抱住秦小白：“你先去办公室等我。”

    秦小白摇头，看了一眼脸色不太好的姜依林，觉得自己闯祸了：“苒苒，我不走……对不起，我给你惹麻烦了。”

    许苒有些心疼，虽然摸不着姜董的心思，不过下意识觉得她不是那种偏听偏信的女人。

    众人都觉得许苒和亲外甥女比，肯定姜董更在意外甥女，所以她现在心里肯定对许苒也是责怪的，所以几个小护士都帮着张医生添油加醋，“就是啊姜董，我们就是为姜小姐抱不平而已，喜欢一个人也没有什么错，许医生太借题发挥了。”

    “刚刚这孩子就是自己故意撞上去的，许医生还抓着不放。”

    “真要心疼孩子，还有时间在这里斗嘴吗？”

    “就是装模作样的……”

    “姜董，您特意赶过来，是为了看姜小姐的吧？”张医生见火候差不多了，连忙走到姜董身边，“我带您过去，这边的事，我受点委屈没什么，就算了吧，毕竟许医生最近风头正盛……”

    许苒上前一步：“姜董……”

    不管怎么样，姜芊芊的事，她要付一部分责任。

    姜董一摆手：“你先别说话，我……”

    这时，秦小白见自己给许苒惹了麻烦，而姜依林的态度也不是很友善，张医生和小护士们的嘴都咧起来了，对许苒的形势很不利，情急之下直接抱着姜依林的腿喊：“奶奶！”

    这一声奶奶，惊呆了所有人。

    姜董是这孩子的——奶奶？

    所以，姜董是许医生的婆婆，所以才会在医院里百般维护自己的儿媳妇儿？

    她们刚刚都干了什么？帮着张医生一个外人，怼了人家的孙子和儿媳妇儿？

    完蛋了。

    张医生捏紧了拳头：所以她刚刚说了这孩子什么坏话？难怪许苒底气这么足，看到姜董来了也不害怕。

    她根本就是故意在耍人玩的。

    许苒也愣住了：“小白？”

    这几次碰面，她大概看得出来，秦小白对姜依林的态度和秦少辰如出一辙，也是不冷不热的。

    现在为什么喊这一声，她心知肚明。

    秦小白撅起嘴巴，抱着姜依林不放，委屈巴巴地说：“我没有故意撞那个阿姨……”

    “我知道，你是乖孩子。”姜依林则是感动不已，小白第一次叫奶奶，以前都是跟着男秦少辰一起对她视而不见的。可见小家伙为了维护许苒，真的用了心思。

    这样更好，他们会是很好的一家三口。

    张医生的脸则是刷地一下子白了，得罪一个未来儿媳妇不要紧，毕竟还是个外人，只是得罪了姜董的亲孙子，那是要命的，岂不是当众打姜董的脸吗？

    亲孙子和外甥女相比，那也还是亲孙子比较重要的。

    “姜董，我……我刚刚不是那个意思……”张医生想要挽救一下，许苒笑了，“不是哪个意思？不是羞辱一个五岁的小孩无中生有心眼多的事？还是不是污蔑我对姜小姐恶语相向把人气得晕倒的事情？”

    “你！”张医生指着许苒的鼻子，险些要急地冲上去捂住她的嘴巴，“你少……血口喷人。”

    “够了，你当我是聋子吗？”姜依林看到助手拿了一块湿润的帕子过来，蹲下身子包裹住小白的手，虽然红色基本上已经褪下去了，可对着一个小孩泼咖啡的行为，还是不可取的。“第一，上班时间，谁允许你们在茶水间聊八卦的？”

