    随着夏至到来，东伯雪鹰的开府之宴也正式开始。

    这次参加宴会的大能者共有八十多位。

    神界各方势力都有强者来贺，血刃神庭一方也只有庞依和毁灭君主这两位身份特殊的存在未曾到场。

    座位安排也是随意分散在帝君府邸的花园中，并不分高低。

    不过人以群分，不同实力的强者们自然而然的便聚在一块。

    像是普通的四重天界神，真让他们和夏至、竹山府主火铖尊者等坐在一块，那就真成来受罪的了。

    夏至和五师叔黑鸟、竹山府主、火铖尊者一行被东伯雪鹰请到一张隐藏在花丛锦簇的座位。

    古藏帝君、北扈殿主、猎风神君等一些同为血刃神庭的大能者们都在这里。

    “帝君。”

    “夏至帝君。”

    “府主。”

    先到的大能者们起身招呼，夏至这位实力最强之人自然是众人瞩目的焦点。

    “师弟。”身上散发着沉重死亡气息的古藏帝君，见到夏至脸上也露出笑容。

    “师兄。”夏至面上带笑，回应古藏帝君，并对其他大能者们点点头，“诸位都坐吧。”

    美丽的女仆们端上美食珍馐，一众大能者们便开始推杯换盏起来。

    大家说是来参加宴会，可除了五师叔黑鸟埋头狂吃几乎不说话之外，其余大多也不在乎吃喝。

    都是当成一次交流聚会的机会，尤其是过去不熟悉的，敬杯酒聊几句也就随之熟悉了。

    东伯雪鹰作为东道主，一众大能者们自然都是先向他道贺荣升五方帝君尊位，又名列神魔榜，威震神界深渊。

    随后，同样在这次神魔榜名次跃升，俨然已成主宰之下第一人，又是近十万年首次出现在外人面前的夏至，就成了诸多大能者们敬酒恭贺的中心。

    至于到场的女性大能者还有像是步岳洛这样的尊贵女客，便都由余靖秋招待，在另外一处幽静角落。

    花园中央，为宴会助兴的歌舞曼妙，散坐在各处的宾客们气氛更加惬意起来。

    “帝君。”

    竹山府主端着酒杯来到夏至跟前，“这次围剿母祖教据点，我还当帝君也会前去呢。”

    “八位主宰还有庞依和大师兄都去了，多我一个也起不到什么作用。”夏至看向竹山府主，“府主消息好灵通啊。”

    他自己也是刚刚才从老师血刃神帝那知道发现母祖教隐秘据点的消息，竹山府主竟然也知道了？

    “庞依离开时，正好我也在场。”

    仿佛是看出夏至心中的疑惑，竹山府主解释了一句，又问道：“夏至帝君的分身可是还在冰雪洞天？”

    夏至点头。

    “之前庞依兄还跟我聊起过，说是夏至帝君和那母祖教护法金毛猿猴差距已是极近，若是再有一战力相当的一两名强者连手，不愁无法击杀对方。”

    说着，竹山府主慨叹一声：“可恨我进入下三洞天的次数早早耗尽。不然我也能和夏至帝君连手除掉那厮。”

    “母祖教也正是因为像府主这般强者都无法进入，才会在六道天轮内肆无忌惮。”夏至摇头道，“不过，他们也猖狂不了多久。”

    按照师尊血刃神帝所说，只要能摧毁一处母祖教的据点，他们就能顺藤摸瓜，找到更多的线索出来。

    一直以来都无法彻底解决母祖教，不过就是因为对方行事诡秘，修行者一方对他们了解太少而已。

    真要是正面对决，修行者们占据地利，光是八位主宰还有一众尊者们能源源不断地凝聚分身，就能把母祖教的所有主宰和尊者级护法们全部耗死。

    “分身？”夏至心中一动。

    “和母祖教的主宰们对战，我们帮不上忙，要是能将那个身份明显不一般的猿猴护法击杀，这得是多大的功劳！可惜了。”

    竹山府主摇头轻叹一声，转而又说起其他神界深渊最近十万年发生的一些秘事。

    夏至不时附和两句，心中却是不由生起几分疑惑。

    “真是因为遗憾而随口说的，还是意有所指呢？”

    不过想想竹山府主一向低调，又在师尊麾下深受器重，夏至虽有疑惑却也没再多想。

    他虽然身处宴会，其实心神意识早已放到远在冰雪洞天的分身之处。

    那金毛猿猴若是想要逃离下三洞天，这次绝对是千载难逢的机会，夏至又岂容它轻易逃脱。

    ……冰雪洞天。

    山谷石屋内。

    “虔护法。”

    一道朦胧的光影出现在石屋内，隐隐能看出是位有着獠牙的壮汉身影。

    盘膝坐在石榻上的金毛猿猴睁开双眼，对这身影微微欠身：“教主。”

    “修行者宇宙的十大高手都已被我们舍弃的诱饵据点吸引，赶了过去。”獠牙巨汉连道，“血刃神帝的两大分身也都去了那边。此时，正是你们离开冰雪洞天的最好机会。”

    “那两处据点内的兄弟……”金毛猿猴眼中有着怜悯和悲意。

    “为了我们所有族人的未来，必要的牺牲也在所难免。”獠牙巨汉声音低沉，

    “他们在家乡还有分身，只是无法再前来这方宇宙而已。

    比起虔护法，普通护法便是失去十个，只要能让你脱困，一切就都值得。”

    金毛猿猴默然。

    “时间不多，虔护法尽快动身，莫要浪费机会。”獠牙巨汉提醒道。

    “好。”金毛猿猴‘呼’地一下起身，

    “若是那夏至来阻我，就算只是一个分身，我也要将他诛杀以慰众位兄弟。”

    在家乡所有护法级高手中，它都是排在前三的恐怖存在。

    像庞依、青君是困在主宰前的最后一步，久久不能突破。

    它可不同。

    若不是家乡宇宙濒临崩溃，它早已是主宰级别。

    “这次拼着耗费些手段，我也要先出口恶气再说。”

    金毛猿猴眼眸中杀意无尽，身上的每一根绒毛似乎都在弥漫着蒙蒙金色光辉。

    “那就务必要快，一出手便不要给他逃离的机会。”獠牙巨汉也恨恨点头，“杀死他后立即将尸身带回来。”

    金毛猿猴转身走出石屋。

