    “李牧说的没错，剩下的自己考虑一下吧。”李牧这样安排肯定有他的道理，天使彦选择相信李牧，张开翅膀飞走。

    去南方投靠艾妮·熙德在现在看来，确实是泰·史奈夫最好的选择。

    北方部落人口为零，想要发展报仇，只有跟南方的王国的军队联合。

    泰·史奈夫一向看不起南方的王国，让艾妮·熙德一个女子当王，这就是个笑话。

    一个娘们儿能干什么？

    现在他要丢下脸面去投靠艾妮·熙德，一时间拉不下脸，他想到之后会收到艾妮·熙德的嘲讽，就更加难受。

    但神离他而去，他想报仇，唯一的选择也只剩下南方的艾妮·熙德。

    天使彦之所以同意李牧的说法，也是因为艾妮·熙德。

    恶魔已经占领了北方王国，他们必将对南方动手，莫甘娜绝对会对天使的王储动手。

    泰·史奈夫投奔南方有三个好处。

    一就是艾妮·熙德会知道恶魔降临的消息，不用她去告诉，这样减少了天使暴露的可能。

    二就是艾妮·熙德一统费雷泽的目标就算是完成了，她离成为天使之王更近一步。

    其三，泰·史奈夫本身也不简单，太空校长可不是单纯的来费雷泽讲讲故事这么简单。

    他留下了一个未知的超级基因，就给了泰·史奈夫，他的作用或许也不小。

    就算李牧不说，天使彦也会让泰·史奈夫去南方王国。

    “怎么，你想说什么？”天使彦在一个小峡谷追上了李牧。

    “那个恶魔。”李牧唤出头盔面甲扣在头上，“他来了。”

    李牧不想让一个普通人卷入，他一方面告诉泰·史奈夫要坚强，一方面为了保护他。

    统御战场一直开着，时刻掌控着那个大恶魔的动向。

    就在不久前，李牧看到他不再兜圈子，而是直直朝他们的所在地飞来。

    速度很快，还有五分钟就到了。

    “你准备好，我给你个增幅。”

    ……

    地球，巨峡号。

    “杜卡奥中弹！”

    “杜卡奥中弹！”

    甲板上的士兵们拿枪护在杜卡奥的身边，杜卡奥趴在地上，头部流出鲜血，生死不明。

    所有超级战士都在甲板上，赵信更是杀红眼，看到虫洞就往里跳，还伤了自己人。

    蕾娜双目发光，躺悬于空中，看样子失去了意识。

    蔷薇头上带着血迹，左手捂着额头，往四周警惕，她好慌，开战以来从来没有这么惶恐过。

    “李牧……李牧他，李牧不在……”蔷薇喘着气想起了李牧，不知道为什么，她怀念李牧指挥的战斗了。

    不用动脑子，只需要执行，战斗就赢了。

    要是李牧在的话，根本不会造成这种局面。

    虫洞的波动不明显，只有一个子弹大小，蔷薇很难检测到，导致她现在看那里都不对劲，再来一颗弑神一号，她可能也要交代在这里。

    “怎么办？怎么办……”蔷薇想强迫自己冷静下来，可越是强迫，她脑子就越乱。

    蕾娜的身体发出恐怖的热量，程耀文的岩石巨手企图将她握住。

    作战指挥室已经被恶魔入侵，语琴被恶魔抓走，怜风被打翻在地，随时可能昏过去。

    怜风昏迷前给蔷薇留下德诺三号的调令密码，让蔷薇送巨峡号上的人离开。

