    “敦煌奖？”

    靳小年看向顾非。

    她没想到顾非找到自己的第一件事是询问起了关于敦煌奖的一些事情。

    “敦煌奖是华语电影三大奖项之一，想要在敦煌奖上获得成绩，难度不是一般的大。”

    顾非一听到华语电影三大奖项，顿时就明白了。

    前世的时候，华语电影三大奖分别是中国电影金鸡奖，香港电影金像奖，台弯电影金马奖。

    敦煌奖相当于金鸡奖。

    想要获得这个将项，难度有点大。

    顾非皱眉。

    难道放弃了？

    这样一个一线艺人摆在眼前，如果顾非不知道也就算了，可偏偏顾非知道了，既然知道了就没有放过的道理。

    顾非没有可能放手。

    要知道，一个一线艺人对一家娱乐公司的影响是很大的。

    大多数娱乐公司都是三流娱乐公司，如何能成为顶尖的娱乐公司，比拼的就是公司一线艺人的数量。

    旗下一线艺人多了，所能带来的资源和资金，都会成几何倍数的增长。

    对于其他艺人也有一定的好处。

    “难度虽然很大，但是我们确实获得了提名。”

    靳小年神秘的笑着，然后从抽屉里拿出两张邀请函：“因为是昨天晚上刚刚收到的，所以还没来得及告诉你，你看看这是什么？”

    “敦煌奖的邀请函？”

    顾非看到邀请函背后飞天画面的时候，第一反应这个就是敦煌奖的邀请函。

    他有点意外，巅峰影业竟然收到了敦煌奖的入场券，这意味着公司里有艺人获得了提名。

    而且有两张邀请函。

    到底是谁呢？

    靳小年放下邀请函，说道：“这两张邀请函都是因为《夏洛特烦恼》而获得的，顾非，你猜猜这两个邀请函是谁的呢？”

    “洪烨。”

    顾非毫不犹豫的说道。

    如果说最有资格获得提名的，一定是《夏洛特烦恼》的男一号洪烨，毕竟洪烨曾经辉煌过，沉寂了多年之后，凭借这部电影重新回到大众的视线之中，光凭这一点，足以让他获得提名。

    靳小年失笑：“没错，第一张邀请函是洪烨的，洪老师的演技不用多说，这部电影也重新奠定了他喜剧人的身份，他获得观众最喜爱的男演员这个提名，倒是毫无悬念。”

    观众最喜爱的男演员？

    不是最佳男主角。

    也就是说，《夏洛特烦恼》这部剧并没有获得主流媒体的认可。

    原因很简单，喜剧电影在这种电影节的评选上，先天就有一定的劣势。

    顾非虽然有点遗憾，但是他也明白这是必然的事情，就像前世的时候，《夏洛特烦恼》的男一号也没有获得最佳男主角这个奖项的提名一样。

    “另一个提名呢？”

    顾非疑惑的问道。

    靳小年拿起另外一张邀请函，笑道：“你肯定想不到，这一张邀请函，是给你的。”

    “给我的？”

    顾非愣了一下。

    他仔细想了想，自己在《夏洛特烦恼》中演的只是一个配角，而且戏份上来说并没有特别的出彩，绝对不可能是演员的提名，那么就剩下编剧和导演的提名了。

    而无论是最佳编剧还是最佳导演。

    分量都极其重。

    很显然凭借《夏洛特烦恼》这样的喜剧电影，想要获得这两个奖项，难度太大了。

    忽然。

    顾非想到了什么，愣了一下说道：“不会是……新人导演奖？”

    靳小年笑了：“没错，就是新人导演奖。”

    “这倒是个好消息。”

    顾非手指轻轻敲打着桌面：“新人导演奖的提名，只提名第一次执导电影的导演，而我完全符合参选标准，同样来说，竞争这个奖项的作品并不多，即便有也没有几部电影能够有《夏洛特烦恼》的成绩，从这个角度来讲的话，我获奖的几率还是挺大的。”

    靳小年摇头：“可惜这个将的评选标准，并不是以票房来判断，从过往的评选标准来看，票房或许有一定的影响，但是绝对不是唯一的标准，所以我们还是把期待放低一点。”

    顾非叹了口气。

    他原本以为胜券在握，结果发现空欢喜一场。

    和靳小年聊完了之后。

    顾非回到片场继续安心的拍戏。

    乔欣雨没有再提关于跳槽的事情。

    顾非知道。

    所有的事情都会有一个契机。

    契机到了，都会爆发出来。

    自己能做的，就是在事情来临之前，做好一切的准备。

    ……

    晚上，酒店的房间里。

    顾非的桌子上放着敦煌奖的邀请函，平行时空的错乱让顾非有点无奈，他不记得前世的时候，《夏洛特烦恼》到底有没有获得金鸡奖的哪些奖项。

    这意味着很多事情变得不可控起来。

    洪烨能拿到观众最喜爱的男演员奖吗？

    自己能获得新人导演奖吗？

    应该可以吧。

    和前世不同的是，前世的一些奖项已经开始向流量低头，但是在这个世界，敦煌奖依然是业内人心中最权威的奖项，届时娱乐圈内所有的目光都聚焦在这个奖项上。

    “下个月。”

    顾非露出了笑容。

    下个月答案就将揭晓。

    这决定了巅峰影业在娱乐圈中的地位，同样也决定了乔欣雨能否加盟巅峰。

    但是不管乔欣雨最终是否加盟。

    顾非下一部电影的女主，依然决定选择乔欣雨。

    几天之后，敦煌奖各类奖项的提名在微博上公布出来了，其中最惹人关注的提名无疑是最佳男主角和最佳女主角，但是这两个奖项与巅峰影业无关。

    而洪烨获得最受喜爱的男演员提名，以及顾非获得新人导演奖的提名，也迎来了不少媒体的报道。

    第二天，在片场，郭宇军就找到了顾非。

    “第一部电影就获得新人导演奖的提名，比我当年可厉害多了，再过几年，你是不是都能拿最佳导演了？”

    “您都转行电视剧了。”

    顾非笑道：“再说了，我的导演功底可都是您教的，说出去您就是我师父，徒弟拿什么奖，不都是师父教的好吗？”

    郭宇军这些年一直在拍电视剧。

    拍电视剧和拍电影说出去都是导演，但是却是两个完全不同的工种，而且拍电视剧和拍电影的根本就是两拨人，一点不搭噶。

    郭宇军哈哈大笑：“不论怎么样，你这次获奖几率还是不小的，一共五个名额，其他四个新人导演的作品，其实从质量上来说都不错，但是题材过于深沉了，我还是看好你，还有最重要的一点，媒体造势也很重要……”

    顾非笑了。

    他明白，郭宇军这是替他支招了，郭宇军更熟悉这个娱乐圈，所以他的建议也说明了媒体造势对于奖项评选有一定的影响力。

    顾非的心里隐隐有了打算。

    ……

    此时。

    橙光娱乐。

    刘东看着网上关于“顾非获得新人导演奖提名”的讨论，后牙槽咬的咯吱直响。

    自从把顾非出现之后。

    自己一直在走背字。

    这一次，他无论如何也不想看到顾非获奖。

    一旁。

    刘卫国抽着烟：“怎么，看到顾非获得提名你心里不爽？你不爽也没用，现在的顾非跟你完全不是一个层面上的人物，他是巅峰公司的老板，巅峰虽然现在不如橙光，但是从发展态势上来看，巅峰的未来远比橙光来的光明。”

    “巅峰比橙光发展更好？”

    刘东的目光从电脑屏幕上移开。

    刘卫国瞥了他一眼，笑道：“你不信？你看看橙光的艺人，大多是选秀出身，靠的是流量吃饭，如果说业务能力，什么水平你心里没有数？老艺人今年走了几个你应该知道，剩下的一线二线三线还有多少，你比我更清楚，橙光现在正处于青黄不接的阶段。”

    刘东黯然点头。

    刘卫国说的是实情，就算没有顾非的异军突起，橙光其实已经在走下坡路了。

    青黄不接的问题相当严重。

    对于一家娱乐公司来说。

    老艺人出走，新艺人顶不上去，直接导致无法为公司带来足够多的效益，这是一个很致命的问题。

    老艺人赚的钱，养不起新艺人了。

    “但是巅峰不一样，巅峰也有新人，那个叫包静的，但是人家有天赋，再说洪烨，曾经的一线，现在焕发第二春，直接就可以赚钱，公司层面根本不用培养。”

    “难道巅峰就没有弱点？”

    “弱点？”

    刘卫国把手里的烟掐灭，笑道：“当然有，他们公司的架构太单一了，艺人抱团情况会日益严重，当利益分配不均的时候，肯定会有矛盾出现。”

    他勾起嘴角。

    “如果你想折腾点浪花，可以在这方面动点手脚。”

    刘卫国继续说道：“不过现在不是好时机，现在巅峰内部正是团结一致的时候，想要分化他们并不容易，而且你现在最重要的任务，就是把乔欣雨挖回来。”

    挖回乔欣雨是他们眼下最重要的一件事情。

    “可是……”

    刘东迟疑了一下，说道：“那天我去见乔欣雨的时候，发现她约吃饭的人正是顾非。”

    是顾非？

    刘卫国眉头微皱：“他们一起吃饭做什么？”

    “我一开始没在意。”

    刘东说道：“因为我当时想的是他们在一个剧组拍戏，一起出来聚餐是正常的事情，当时还有周浅浅和林瑾，可是刚刚我才想起来，顾非不仅仅是一个演员，他还是巅峰影业的老板，爸，你说顾非会不会挖我们的墙脚？”

    “……”

    刘卫国沉默了一会，然后摇摇头：“乔欣雨我还算了解，毕竟这些年一直在橙光，巅峰眼下的名气和实力，还是弱了一些，除非……”

    “除非什么？”

    “除非他们这次能够在敦煌奖上，一鸣惊人！”

    刘卫国说完，刘东愣住了。

    敦煌奖……

    看来这次无论如何，都要把顾非狙击下来了。

    无论是谁得奖都可以，但是一定不能是顾非，或者不能是巅峰影业的任何人，这一次，他和顾非之间，将在敦煌奖展开厮杀。

    好在，他在暗，顾非在明。

    ……

    顾非并不知道刘东要狙击他获奖的事情，他压根没想到除了同样获得提名的竞争对手之外，还会有刘东这个麻烦。

    不过即便知道了，他也不会太在意。

    此时此刻。

    顾非正在专注的和林瑾拍戏。

    当明台第一眼看见于曼丽的时候，她的胸口绣着一朵花，那是湘绣的工艺。

    明台瞬间就被吸引，觉得她很特别。

    此时，于曼丽刚刚被王天风看中不久，和明台一起受训，是明台的生死搭档。

    明台和于曼丽接触，于曼丽总是一副冷冰冰的样子，不怎么说话。其实明台不知道，于曼丽虽然年龄小，但早已经尝遍人世间所有的恶，对人早已经失去希望。

    这一段戏，林瑾只有冷冰冰的表情。

    如果演的不好，很容易被观众骂一句“面瘫”。

    顾非原本还担心林瑾会演不好。

    结果却出乎他的意料。

    林瑾虽然保持着冷冰冰的表情，但是她的眼睛里的黯然全是戏，那种尝遍人世间所有的恶所带来对世界的漠不关心，被林瑾展现的分毫不差。

    拍摄结束之后。

    顾非忽然叹了口气，他终于知道郭宇军为何会选择林瑾扮演于曼丽了。

    即便林瑾的经历不像于曼丽所处的时代带来的悲惨。

    但是林瑾也同样经历过母亲意外离世这种创伤。

    这一点从林瑾结束拍摄之后，在休息棚里呆了很久才出来，并且两眼通红很明显是刚刚哭过就能看出来一样。

    周浅浅站在一旁。

    她看了一眼林瑾，又看了一眼顾非。

    深深叹了口气。

    这两个演员太厉害了。

    如果说林瑾出乎她的意料，那么顾非简直让她有点震撼到了。

    之前她同顾非说过一次，她不认为顾非能够演好明台这个角色，结果没想到顾非不仅演好了，还演的那么举重若轻。

    或许，有一天。

    顾非真的能够登顶娱乐圈。

    不知为何，她的脑海里忽然冒出这个想法。

    顾非倒是不知道周浅浅会想这么多，他只是有点担心林瑾的状态，想着找个机会逗她开心一下。

    终于机会来了。

    中午休息的时候，大家都在休息室里看电视。

    林瑾就坐在顾非的旁边，很显然她的状态不太好，懂的人都知道，她是受了角色的影响。

    顾非忽然问道：“林瑾，你知道A-v是什么吗？”

    林瑾愣了一下。

    顾非的声音不大，但是休息室所有人都听得到，周浅浅和乔欣雨也诧异的看了顾非一眼。

    整个休息室一片沉默。

    林瑾想了想，低声说道：“是国外的一种电影……”

    顾非笑了笑：“你懂的怎么这么多？我说的是遥控器上的按钮。”

    乔欣雨：“……”

    周浅浅：“……”

    林瑾笑了，笑的明媚。

    她看出来顾非是想要哄她开心。

