    第424章 赶紧预定

    下午三点，在所有人翘首以盼的期待中，展览会准时开始。

    展示会场就是斗兽场，偌大的斗兽场地，完全可以满足展示的需要。

    鸡冠头主持人走了上来，拿着话筒：“让各位久等了！现在我们的神秘产品展览会正式开始！”

    “这是一款能改变世界的展览品，相信我，你们所有人看到了都会和我一样，大喊‘卧槽’！”

    很多人哄笑了起来。

    斗兽场的火爆捧红了不少人，像是与魂兽屡战屡胜的金牌斗兽天王，或者妖艳火辣的斗兽场举牌小姐，当然了，最红的就是这位鸡冠头主持人——虽然张歌总是记不住他的名字，但他很火是真的。

    “好了，废话不多说，下面有请我们的神秘产品登场！”

    盖着金色车套的机车被几个壮汉推了上来，很多人的眼睛立刻瞪直了。

    “还是个大家伙，这是魂导器吗？”剑斗罗问宁荣荣。

    宁荣荣小嘴一撅：“不能说。”

    “你...这都已经推上来了，还不能说？”骨斗罗挑眉。

    “马上就揭晓了，你们自己看看就是咯。”宁荣荣娇笑道。

    大陆上有头有脸的人基本上都到场了，除了七宝琉璃宗以外，武魂殿、昊天宗、星罗帝国的人也都来了。

    唐啸问唐三：“好侄儿，这到底是什么？”

    唐三苦笑道：“大伯，请恕我真的不能说，马上就揭晓了。”

    戴沐白翻了个白眼：“小三，我现在虽然是皇帝了，但咱们还是兄弟啊，连我都不能说吗？”

    唐三头都大了：“沐白，你还是这么急性子。”

    鸡冠头主持人大笑道：“下面！揭晓！”

    呼！

    车套被掀开，内燃机车终于出现在了所有人眼前。

    整个现场刹那间陷入了短暂的安静中。

    下一秒——

    “这是什么？”

    “金属怪物？金属魂兽？”

    “还有轮子，是什么车吗？”

    “看着像车，好古怪的车，难不成是用魂兽拉的车？”

    “嗨，我还以为什么呢，说到底也只是个车，就是模样怪了点。”骨斗罗说。

    宁荣荣笑道：“那骨爷爷您猜猜它是怎么跑的。”

    “还怎么跑？用马拉呗，或者用魂兽拉，反正就那点事，还什么新产品。”骨斗罗直摇头。

    剑斗罗说：“小歌不是那么无聊的人，如果只是一架用魂兽拉的车，他不会这么大张旗鼓的宣传。”

    “我也认为小歌不是那么无聊的人。”宁风致说，“希望他这次还能给我带来惊喜。”

    “肯定能。”宁荣荣笑道。

    另一边。

    “这是车吗？”唐啸和戴沐白同时问。

    “没错，准确的说，是内燃机车。”

    “内什么？”两人没听懂，都是一脸懵逼。

    “待会主持人会详细介绍，你们就听明白了。”唐三笑道，“师叔准备这个展览会，一方面是为了给他自己打出名气，将来会售卖这种车；另一方面也是为了能让大众接受，改变现在的交通工具，让我们未来的出行更加便利和舒适。”

    唐啸和戴沐白对视了一眼，不说话了。

    “下面我给大家隆重介绍！”鸡冠头主持人兴奋的叫道，“这就是我们万兽宫主大人的新作——内燃机车！”

    “它不是用马匹或其他动物、魂兽来作为动力，也不是以魂力作为动力，而是以最便宜的木材、煤炭和木炭作为动力来驱动！”

    所有人都愣了！

    “什么什么？”

    “用木材和炭作为动力？”

    “不是吧？这种东西也能跑？”

    很多人脑子里浮现出了一副用木头和煤炭拉车的画面，难以置信，无法想象！

    “啊这...什么意思？”骨斗罗蒙了。

    “下面，有请我们尊敬的万兽宫主——张歌，隆重登场！”

    在万众欢呼和掌声中，张歌自信满满的登场，他身着华服，头发梳得一丝不苟，腰杆挺得笔直，走起来龙骧虎步。

    然后手里拿着一个摇把。

    哎这一下子感觉就来了，仿佛瞬间回到十几年前，农村里，穿的体面华丽的新郎开着拖拉机去接新娘子的场景。

    他不说废话，直接走到内燃机仓前，检查了燃料，没问题正在燃烧，内燃机也正常运转，然后他使用摇把发动了内燃机。

    嗡嗡嗡嗡，突突突突

    黑烟冒了出来，车子轻微震动了起来。

    斗罗人哪见过这种场面，全都伸长了脖子瞪大了眼睛看着。

    张歌打开驾驶舱门坐了进去，拉开刹车，机车缓缓的开动了起来。

    所有人全都看懵逼了！

    真的能跑！

    而且车速越来越快，最后欢脱的在斗兽场里一圈一圈的跑了起来。

    观众们看着飞速跑动的机车，以及溅起的一圈一圈尘土，全部都保持着瞪大眼睛张大嘴的懵逼表情！

    “这...这...”

    “这不是魂导器！我从那上面感觉不到魂力的波动！”剑斗罗惊讶的说。

    “没错！”宁风致点头，“看来那股黑烟就是这辆车能跑动的原因！”

    “难道真的就是用木材和煤炭这些东西让它跑起来的？”骨斗罗问宁荣荣。

    剑斗罗和宁风致全都看向宁荣荣，宁荣荣一脸自豪的说：“当然了！”

    “那这个东西确实很厉害。”宁风致说，“这还不是它的最快速度吧？”

    “嗯，小歌说了，它的最快速度，能达到白云驹马车的最快速度。”

    白云驹是斗罗大陆上一种跑得很快的马，用它拉车，又快又稳，但是价格昂贵，是皇室、贵族和大势力的专用坐骑和役兽。

    “白云驹很贵，但木材和煤炭这些东西，简直不要太便宜。”宁风致说，“如果这种车能量产，并且向大众出售的话，那么以后，估计不会再有人去坐马车了。”

    “没错，有更好更便宜的，谁还会选择更贵的呢？”剑斗罗笑道。

    “而且，开着这个东西出去，很显身份啊。”骨斗罗说。

    “皇室已经预定了十辆。”宁荣荣说。

    几人一愣：“什么？皇室的动作怎么这么快？难道小歌...”

    “没错，小歌先去皇室给陛下看了，然后陛下才会同意帮助他做宣传，但也提出了十辆的订单。”

    “我们得赶紧预定了。”剑斗罗说。

    (本章完)

