    五行劫雷，其性质和五行属性相似。

    金系锋锐，单体攻击力强。火系狂暴，群体攻击力强。土系厚重，防御力强。水系阴柔，灵活多变。木系轻盈，迅捷灵巧。

    此时的太一青灵雷, 便是木系的迅捷灵巧特性发挥到了极致。黄庭昆吾剑虽是飞剑，居然完全追不上劫雷的速度。

    秋长天见状一怔，心里瞬间便闪过无穷无尽的念头来。

    首先，任你有万般手段，也得能打中天劫才行。

    其次，飞剑的速度都追不上, 那要什么手段才能追上太一青灵雷？虽然黄庭昆吾剑确实飞得挺慢的。

    无数思绪从脑海里闪过，秋长天再次做出决断。

    雷殛剑！

    早在之前, 通过青萍剑帮忙回忆, 雷殛剑总算想起了自己的另一种作用。

    当年古昆仑的普化真人，之所以选择雷霆来铸造九天雷殛剑，其中一个原因就是为了渡劫——当然，是晋升元婴阶的“结胎劫”。

    通过长期的雷霆锻炼，让雷殛剑带上了某种定向的元磁特性。

    简单地说，就是可以吸引劫雷……

    秋长天剑诀掐动，雷殛剑尖叫一声，被迫朝空中发射出去，剑身周围开始散发出跳动的元磁光线来。

    仿佛嗅到血腥味的鲨鱼群般，所有乱飞的太一青灵雷，全部掉头朝雷殛剑追去。

    利用雷殛剑将这些劫雷聚到一处，秋长天面色极其凝重, 小心翼翼地继续操纵雷殛剑游走。

    突然间，他闪电般抬起双臂, 向上连打四道太上璇玑灵符。

    这灵符不愧是九天清微入境真言的衍生道法, 所过之处全部青色劫雷都变得黯淡无光, 飞行速度大为减慢。

    就是现在！秋长天奋力调动残存真元，口诵法决：

    “响振三界，太乙神雷，破！”

    一记太乙雷打出，轰中了还在逃窜的雷殛剑，连带着周围被减速的、来不及逃走的太一青灵雷，全部都被扩散的冲击波湮灭了。

    秋长天连忙炼化药力，迅速恢复仅剩三分之一的真元，心里却暗暗长舒了一口气，放松下来。

    “观水，小心！”昆仑镜突然示警。

    秋长天猛地发现，有心魔正在入侵自己的识海。

    想不到这心魔劫居然来得如此之快，五行劫才刚刚过去呢！

    好在道心通明的天赋，不仅可以使秋长天随时察觉到天魔的入侵，还能随时集中神识，将它从内心中驱逐出去。

    秋长天默然无语，脸上也是平静如水，仿佛没有察觉到心魔的存在似的，只是专心炼化药力, 继续恢复真元。

    昆仑镜还想再劝, 只见青萍剑转回身前，提醒说道：

    “别急, 他在拖时间呢。”

    昆仑镜：………………

    它迅速恍然大悟。

    如果秋长天直接将心魔驱逐出去，那么劫云发现心魔劫已被克服，就会迅速将最后一波阴阳劫砸下来。

    反之，如果秋长天装作撑不住，劫云就会继续等待心魔建功，他便可以趁机悄悄恢复真元了。

    哦！妙啊！不愧是你啊观水，实在狡诈！

    秋长天这边继续演着，将真元很快恢复到二分之一，又吞了一颗丹药下去。

    谷鉳

    此时，侵入识海的天魔也察觉不对，因为占据这人心神的速度实在太慢了些。

    它便将阴毒神通全力施展起来，侵蚀速度迅速上升，几乎要将秋长天的识海占据。

    昆仑镜看得又揪心起来，恨不得自己出手，将这只心魔给驱逐出去。

    秋长天也仿佛刚刚察觉，脸上露出惊慌神色，开始集中精神对抗心魔入侵。

    一边发挥精湛演技，面上惊恐莫名，实则是将对抗的力度控制在刚好和心魔势均力敌的程度。

    另一边则是继续炼化药力，将真元回复到三分之二、五分之四、八分之七……

    终于！终于将气海重新充盈，真元恢复完毕，秋长天便立刻摒弃全部杂念，集中精神，将天魔直接驱逐出去。

    天魔被他赶出身体，化为一道浓烈黑气，朝上方的劫云冲去。

    然后便被劫云劈下一道雷霆，惨叫了声，黑烟瞬间消灭无踪。

    秋长天：………………

    还真是卸磨杀驴啊？哦，不对。天劫和心魔并不是一伙的，只是暂时放任心魔入侵而已。

    既然心魔入侵失败，对天劫而言已经没了价值，顺手灭掉也是理所当然。

    此时的他，已经渡过五行劫，心魔劫，还剩最后的阴阳劫。

    云琅霜冰壶已经耗尽无用，但其他法宝飞剑都保存完好，主要是用了各种道法渡劫，真元消耗得一塌糊涂，但凭借着和心魔配合演了天劫一波，反而又争取到炼化丹药的时间，将真元重新回满了。

    甚至连九曲黄河阵，完好度都在三分之二以上。

    完美！

    昆仑镜和青萍剑见状，对他不由得也多了许多信心。

    在充沛真元的支持下，秋长天玉府之中，纯阳纯阴终于完全化为龙虎形状，又生出雀龟二气，围绕玉府中央进行盘旋游走，只待融合结丹的关键一刻。

    与此同时，头顶的劫云越发厚重深沉，此时高度已经压得极低，不由得让秋长天回忆起了当初大师兄徐长卿渡劫时的景象。

    这个高度的劫云，只说明了一件事情，那就是：

    大的要来了。

    五把飞剑同时准备就绪，雷公锤和雷公锥也都放在手边，天工百宝袋随时可出，真元也是全部完美状况。

    实在不行，还有一条终极退路，便是刚解封第一层的天霐神梭，开启之后直接扭曲时空，免疫所有伤害。

    过了！过了过了过了，这次天劫肯定稳过了啊！

    秋长天正这般兴奋想着，便看见头顶蓄势待发的劫云，终于吐出了阴阳劫的第一波劫雷。

    十万八千颗太阴分冥拔罪神雷，在劫云下方迅速往四面八方展开分布，仿佛即将发动冲锋的大军般。

    秋长天的脸色又白了。

    远处，东海之北，一只巨大玄龟正慢悠悠地飘在海面上，慵懒地打着盹儿。

    忽然他抬起了硕大的头颅，望向了远处浓重肃杀的阴森劫云。

    “有人渡劫？”

    “看这劫云之威势，不像是化形劫，倒像是炼神劫。”

    “唔，若是这般潜力的新晋妖王，倒是有资格让我一见。”

    这样想着，巨龟便舒展四肢，朝着那人人躲之不急的劫云方向，缓慢悠闲地划了过去。

