    第139章 斗罗村？

    唐三偏头看向唐三，问道：“楼高前辈，这难道不是你一声的追求么？”

    “嗯，的确是我一生对炼器的追求。”楼高点头，收敛眼中的愤怒。语气变着前所未有的平静。平静着让唐三感到心悸。

    唐三觉着楼高看待他的眼神变了。这既有可能会产生某种意想不到的变数。

    “那……我继续回天斗城吗？”唐三有些不确定地问着，他不确定楼高会不会因此退出唐门。

    “当然。”楼高点头。

    唐三听了楼高的回答松了一口气。

    楼高内心得意地暗道：哼，想要让我投身熔炉。我可是魂圣，我为了锻造敢于献身。但是我现在还不想死。等我快死的时候再说吧。那个暗器叫什么名字来的，对，暴雨梨花针。我不要死，我绝不打造暴雨梨花针。

    楼高的内心如是想着。

    【唐三：系统，我的奖励呢？】

    事情已经很明显了。

    小舞骂楼高傻，那是因为此次直播时的第一个镜头。玄天宝录上写着明明白白，打造暴雨梨花针需要深海沉银银母。想要银母开出锐气，必须用人的鲜血。

    唐三就是因为这样的原因，没有自己打造暴雨梨花针，而是邀请着楼高加入了唐门。

    【系统：唐三此次的回答正确。奖励：一枚三纹清灵丹。】

    三纹清灵丹：能够帮助魂宗境界的魂师提升三个等级的神奇丹药。

    唐三：“……”

    唐三愣住了。

    他现在可是不是魂宗的境界，也就是说这颗丹药对他无用啊。

    “难道是因为我三次的惩罚，让这一次的奖励变轻了？”

    唐三内心如是想着。

    【第十一次直播问答结束，敬请期待下一次直播问答。】

    等到直播结束，在萧剑的面前出现了一个色子。

    色子有着六个面，每个面有着一至六个孔。萧剑随手一投，这一次他的运气不好，一个孔朝上。

    “两倍。”小舞道。

    “嗯。”萧剑点头。

    “叮咚！”

    “恭喜你，通过投掷色子，获得了答对者两倍的奖励。奖励：阴兵令。”

    阴兵令：能够召唤六万阴兵作战的令牌，非一次性道具。每一次召唤阴兵，可以存在一天的时间。尤其是在夜晚使用，还能够增加阴兵的战斗力。每一次使用之后，需要半个月的恢复期。不同的地方使用，还会产生不同的效果。

    系统话音落下，绿光一闪。和小舞手中的阴兵令几乎相同的令牌出现在萧剑的面前。不同的是萧剑令牌上的纹路比小舞拥有的阴兵令更加的精致。

    萧剑的阴兵令可是答对者两倍的奖励。拥有的阴兵令能够召唤的阴兵数量是小舞阴兵令的两倍，存在的时间也是小舞阴兵令的一倍，另外冷却时间减少了一半。每隔半个月就可以召唤一次六万阴兵替萧剑而战。

    ……

    武魂殿

    “又结束了。”

    “竟然让那个名叫小舞的丫头，获得了三万阴兵。阴兵，阴兵，到底是什么兵种？威力和魂师相比如何呢？”

    “是呀，我也很是好奇。我们武魂殿可是全大陆最强的实力。甚至可以同时灭了两大帝国。现在突然增加了阴兵令这个东西，可不要产生某种变数啊。”

    “陛下，老鬼说的很对。我们必须赶在两大帝国之前，将那个名叫小舞的丫头招入我们武魂殿。”

    菊斗罗月关提醒着身边的教皇比比东。

    “嗯”

    比比东点头，吩咐道：“传令下去，让人翻阅档案。调查那名名叫小舞的人的来历。务必要敢在两大帝国之前找到她。不管付出什么代价，都要将她给我揽入武魂帝国。”

    如今大陆上的战争已经打响，武魂殿已经向前迈出了一步，成立了武魂帝国、比比东就是武魂帝国的第一任女皇。

    “如果她还是拒绝呢？”菊斗罗问道。

    “还是要我说么。阴兵令，必须掌握在我们武魂帝国的手中。”比比东眼神犀利，已经明确地告诉了菊斗罗。倘若小舞不加入武魂帝国，那么就让菊斗罗抢夺阴兵令，并且杀了小舞。

    在武魂帝国对此有所行动的时候，天斗帝国和星罗帝国同样也行动了起来。拥有阴兵令的小舞，变成了一个炙手可热的山芋。三大帝国都想要将其据为己有。

    ……

    这样的日子，一过就是三年。三年的时间，弹指而过。

    小舞睁开双眼。萧剑高兴地贺喜道：“小舞，恭喜你，成为了封号斗罗。”

    “谢谢。”

    小舞得意地笑了笑。露出笑容的小舞变着更好看了。

    “小舞，恭喜你。”宁荣荣贺喜道。

    “谢谢。”

    “小舞，恭喜你。”朱竹清贺喜道。

    “谢谢。”

    “小舞，恭喜你。”老杰克贺喜道。

    “谢谢。”

    小舞对于贺喜者，一一礼貌地还礼。

    “好了，我五个人总算是全部成为了封号斗罗了。我决定将圣魂村改名为斗罗村。怎么说，我们村子也是出现过封号斗罗的村子。”老杰克开心地笑了笑。

    不仅仅只是小舞，老杰克、宁荣荣、朱竹清他们三个人在以往的三年时间中，刻苦地修炼。有着萧剑赠送的来自于天梦冰蚕的蓝色水晶，他们的魂力等级轻轻松松地突破到了九十级。

    如果不是小舞懒散，否则的话，小舞在半年前就已经突破到封号斗罗的境界了。

    如今，萧剑、小舞、朱竹清、宁荣荣和老杰克五个人的实力等级如下。

    萧剑，武魂祖龙剑和世界树，九十一级强攻系和控制系封号斗罗。

    小舞，武魂兔，九十级强攻系封号斗罗。

    朱竹清，武魂幽冥灵猫，九十四级敏攻系封号斗罗。

    宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，九十二级辅助系封号斗罗。

    杰克，武魂死神镰刀，九十三级控制系封号斗罗。

    ……

    如今宁荣荣、老杰克和朱竹清的魂力等级都比萧剑高，那是因为萧剑拥有的能量不是魂力而是混沌力。

    萧剑每提升一个等级，需要的能量比其他人多了几倍。当然了，这也让萧剑的战斗力也不能用常人的目光看待了。至于萧剑如今到底强大到了什么程度，只有和人战斗之后才会知晓。

    (本章完)

