    穆清清与小凤凰，刚才，都有点绝望了。

    本来眼看着可以杀一个罗佐的，结果，银翅族的两个家伙冒出来。

    突然之间，援军到了。

    “江昊，不要多管闲事，这与你无关！”说话的是罗佐，他大喝道：“江家在东荒城的处境，也并不太好，你这是在给你的家族惹事。

    为了叶辰这么一个与你不相干的人，得罪银翅族，破坏东域与异族之间的和谈，这不是明智的选择，而是愚蠢。

    你所在的江家，也将因此而遭逢大难！”

    江昊浑身有雷霆闪烁，他的双眼中，光芒也若雷霆一般璀璨，挺拔的身形，透着一股相当霸道的气概，他淡淡道：“”我江昊做事，只凭心意，我与叶辰，的确没有瓜葛，可我觉得，他并未做错，而且，我还挺欣赏他，这就够了！”

    “罗佐，罗佑，这穆清清也是真武殿的真武卫，叶辰亦如是，你们兄弟二人，身为真武殿总殿来天绝古墓的代表，却做出这样的事，传出去，就不怕让人耻笑吗？！”贺秋大喝。

    罗佑一步走出，冷笑着说道：“与异族和谈，这是大局，叶辰不顾大局，我斩他，合情合理，贺秋，你也少在这里装模作样，和谈一事，你们贺家同样支持！”

    贺秋道：“没错，和谈一事，我们贺家并未反对，但是，和谈，不是下跪乞求，况且，现在什么都还没谈出来呢，该战，还是得战的！”

    银翅族的七皇子羽天衣，目光冰冷，道：“既然你们想战，那本皇子，便奉陪到底，羽战，杀了江昊！”

    随着羽天衣的命令下达。

    羽战手持长枪，瞬间爆射向江昊，长枪横扫，打出一片无比恐怖的力量，枪尖位置，一个巨大的漩涡浮现，漩涡宛若深不见底的黑洞，好似要湮灭一切。

    江昊冷哼一声，一拳轰出，雷霆轰鸣，刺目的雷光，映照八方，强盛的力量，迎着羽战那一枪而去。

    他们两个的力量，都相当强大。

    一个，是有着银翅族战神之称的后代，羽战虽非银翅皇族血统，可却继承了另外的天赋，一手枪法，大开大合，力量刚猛。

    而且，羽战的那一对银色翅膀，不仅为他带来了不可思议的速度，双翅亦是如刀如剑，他爆发的速度中，还携带着可怕的杀伐之力！

    至于江昊，东荒城人族中，不折不扣的顶级天骄，哪怕未入通天境，却有着数场正面轰杀通天境强敌的战绩。

    雷霆的力量，与他化作一体，一招一式所爆发的力量，都无比强势狂暴，电光在他脚下闪烁，他的速度，也是极快！

    “轰轰轰！”

    江昊跟羽战的对决，瞬息之间，就呈白热化的状态，打的气浪席卷，风暴肆虐。

    也就因为这里是天绝古墓，不然，这一片天地的空间屏障，都要被他们轰成碎片。

    羽天衣没有去看羽战与江昊的战斗，他对羽战充满了信心。

    “贺秋，你现在滚，还来得及，如若不然，死！”

    羽天衣的眸光冰冷，他盯着贺秋，淡漠的神色中，透着浓浓的鄙夷。

    贺秋淡淡一笑，道：“都以为我贺秋不擅战斗，就觉得我好欺负不成？我把江昊喊过来开打，我要是现在跑了，那我还有何颜面？

    羽天衣，要战便战，我也想试试你这银翅族的皇子，究竟有几斤几两！”

    “那我就成全你！”

    羽天衣冷喝一声，顿时化作一道流光，爆射向贺秋。

    贺秋手中的折扇，猛地朝前一挥。

    扇子中的山河异象，顿时显化而出，如同一片特殊的世界，把羽天衣笼罩了进去。

    羽天衣后背的银色双翅一震，一道道如剑的银光爆射向四面八方，撕裂贺秋的山河异象，然后冲了出去，一拳轰向贺秋。

    “嗡！”

    金色的灵印光芒，落在了贺秋的身上，正是穆清清的辅助特性！

    羽天衣的力量，轰击在了贺秋的扇面上。

    贺秋的身体倒飞，不过好在有穆清清的灵印加持，他的防御提升巨大，不然，仅此一击，他便会遭受重创！

    “废物一个，也敢阻我，找死！”

    羽天衣的语气轻蔑，继续杀向贺秋。

    “穆清清，去死吧！”

    罗佐与罗佑兄弟二人见状，不再犹豫，立刻出手杀向穆清清。

    只要杀了穆清清，那贺秋立刻就会死！

    而贺秋一旦死了，羽天衣便可去跟羽战联手，把江昊击杀！

    “清清，我来了！”

    一道女子的轻喝声响起，一抹透着疯狂意境的剑气，瞬间爆射至罗佐与罗佑兄弟二人面前，将他们逼退！

    苍洲真武殿的谢雪，身形一闪，出现在了穆清清的面前。

    此刻的谢雪，处于一种极为特殊的状态，她身上的力量，好似在燃烧。

    除了谢雪之外，还有一名长得极为好看的长裙女子，出现在了一旁。

    “林香，再拿一颗疯魔丸！”

    谢雪盯着罗佐罗佑两人，开口说道。

    名为林香的女子，眉头微蹙，不过，还是拿了一颗丹药出来，屈指一弹，丹药飞向谢雪。

    谢雪立刻接住丹药，丢入口中，她的气息，变得更加暴烈！

    罗佐怒喝：“林香，你的师爷爷，乃是阳洲真武殿的殿主李震，他对银翅族可谓是言听计从，你此刻却帮这些人，你就不怕你的师爷爷发怒吗？！”

    林香深吸了一口气，面露痛苦，道：“我无法认同师爷爷的做法，而我的所作所为，也与他没有任何关系， 在我来天绝古墓之前，我便已经与李震，断绝了所有关系。”

    罗佑冷喝，道：“哥，你杀谢雪，我杀穆清清与林香，咱们一起为真武殿，清理门户！”

    “好，一个不留，杀！”

    罗佐大喝，攻向谢雪。

    罗佑杀向穆清清与林香。

    此刻的穆清清，需要施展灵印特性，辅助贺秋，因为，贺秋不能输，一旦贺秋输了，羽天衣腾出手来，局势便再也无法扭转！

    林香虽然有归一境的修为，但她是个炼丹师，战斗力极差，这时，小凤凰飞了出去，拼尽全力，牵制罗佑，而林香也毫不犹豫，加入了战斗！

    随着这边的战斗爆发，越来越多的人赶了过来，加入战场，局势，也变得越发混乱！

    …………

    剑墓内。

    此刻的叶辰，身上缭绕着炽盛的灵印金光，金光中，蕴含着的极致锋芒，使得一旁的洛青衣与腿爷，都惊叹不已！

    “七阶……马上就要七阶了……”

    腿爷的语气中，满含震惊与期待！

