    岳和声想明白自己怎么都是个死的结局，反倒收住了眼泪哀求，站了起来，不再看赵兴，而是看向了耿如起等人。

    被他这么一看，当时耿如起等大佬就一激灵。

    还是耿如起开口，严厉的呵斥：“你若如实交代，还能让你家小不受牵连，如果继续抵抗，这个天下，谁也保不住你。”

    这就等于大家一起承诺，用保住他的家小做条件，让他担下所有事。

    赵兴当时心惊，想阻止也阻止不住了，但即便他说出同样的话，让岳和声揭开黑幕，让自己能整顿下山陕吏治。但，同样的保证，岳和声听谁的？别的不知道，但他一定不会听自己的，这个可以保证。

    果然，从下一刻起，无论赵兴拿着账册怎么审问岳和声，他都坚决咬死，是自己无能，欺瞒上宪，钱粮，根本没有收上来，都是自己做的假账。

    得，连仓使属下的罪过都包揽了。

    而想要用刑动粗，结果山陕两省大员当堂监督，坚决不同意，这让赵兴左右为难。想要晚上悄悄的刑讯逼供吧，耿如起做的更绝，安排两省几个大员，轮流陪住岳和声，让赵兴没有机会下手。

    其实，倒不是岳和声的人脉声望多么好，只是山陕官员最明白，延绥的这个盖子揭不得，一旦揭开，那就不是上下几个官员倒霉被牵连了，几乎两省所有的官员都跑不了。面对这样的灾难局面，大家是铁定了心，来个抱团取暖法不责众，坚决让岳和声一个人顶缸，合作对抗赵兴的局面已经形成了。

    赵兴为此在茅厕里不知道扇了自己多少个嘴巴。真恨自己，要做什么公平公正做个铁案，把那群混蛋请来，来个标榜镇抚司在自己手中革面自新啦。可自己怎么就忘记了官官相护这个词呢，自己这不是没事找事吗？

    自己，还是嫩啊。

    打打不得，没机会下手，跟他岳和声讲道理，岳和声是死猪不怕开水烫，和颜悦色的让罪犯招供？赵兴想想都不现实。

    这个头疼的事，得先放一放，自己的手中，还有一本账册呢，这事得处理好。

    这是一本岳和声将收上来的粮食，倒卖给八大家的明细账目。

    对于岳和声倒卖官粮的事，赵兴一点都不惊讶，如果岳和声不倒卖，那才会让赵兴惊讶呢。

    但之所以赵兴没有将这本账册拿出来，钉死岳和声，是赵兴有野心的。

    八大家卖国，这是不争的事实，不要说自己这个穿越人早就知道，即便是山西的锦衣卫也暗中查明了，要不然锦衣卫真就没有存在的必要了。原先锦衣卫上报给指挥使，但指挥使骆养性都被山西八大家喂饱了，他需要这个源源不断的进项。

    现在的赵兴不拿他们，是因为赵兴要在最要紧的时候拿下他们，如此才能将好钱用在恰当的地方上。如果现在就拿下，收缴了他们的家财金银，这笔钱，一定会让崇祯给送到辽西那个无底洞中去，白白的浪费掉。

    同时，还等着八大家完成皇太极的任务，给自己换回来最少六百万的银子呢，这不但能掏空后金的国库，更能增加自己的收入不是？

    至于后金凭借着这批物资进攻京畿的后果，赵兴认为，皇太极已经是箭在弦上了，有这批物资和没有这批物资，其实已经不起改变作用了。

    他招呼来毛守义：“守义啊，到城内的最大粮商易贸行去，将老板请来。你告诉他，如果有更大的主事人，就让那个人来见我，记住了，别吓到他们，是请。”

    赵兴果然言中了，他突然进绥德，这样的大事八大家当然第一时间知道了。于是，也就第一时间派来了范家第二号人物范文杰，星夜进了绥德城探听风声。毛守义代表赵兴有请，范文杰就怀着忐忑的心，赶到了钦差行辕面见赵兴。

    两人见面，当然是一番寒暄，然后赵兴笑眯眯的说了正题：“岳和声老狗做事太不地道，和咱们做着生意赚着钱，却又笔笔留着账目，随时拿捏着咱们啊。”说着话，就将岳和声的那本账册拿出来，放到了桌子上。

    看到这个账本，范文杰的眼珠子都快冒出来了，有了这个证据，赵兴一个官商勾结，倒卖军粮的灭门死罪就是跑不了的，他恨不得一下抢过去销毁。但他只能忍着，继续听赵兴咱们咱们的说。

    “好在呢，这个账册落在了我的手里，才保住了咱们的秘密。但这终究不是长久的事，以后做事要小心些啊。”

    范文杰冒着冷汗频频点头称是。

    “既然他拿捏着咱们的证据，那么，咱们可有拿捏他岳和声的证据吗？若有，可不可以交给我？这次我要钉死岳和声，为咱们的买卖剪除后患。”

    范文杰这次是真的放心了，看来，这个钦差真是咱们的人了。当下回答：“有，这样是必须的，大人稍等，我去取来。”

    “快去快回。”

    范文杰急匆匆的去了，不大一会就回来了，也是一本账册，翻开来，第一页是一张银票，一万两，赵兴微笑着，顺理成章的将它收入囊中，然后看看内容之后合上。

    将岳和声的账册推给了范文杰：“拿去销毁了吧。”然后语重心长的道：“最近正是风口浪尖上呢，就不要再收购官府的粮食了，还是去收购那些地主士绅家的吧。”

    “是是是，大人考虑的长久，草民记住了。”

    赵兴就长叹一声：“都是咱们家的买卖，我就得操心啊。”

    这样的表白，真的让范文杰感激涕零了，为自己的大哥能结交了这么铁的靠山，感觉到无比的欢喜，看来，自己得赶紧回去将这里的事禀报大哥了。

    送走了范文杰，赵兴变戏法一样，在屁股底下又拿出了一本岳和声的账册，和范文杰的账册合在一起交给秀芬藏好：“这都是咱们家的买卖，啊不，不久就是我的买卖，可得保管好啊。”

    岳和声这件头疼的案子就这样拖了三日，赵兴依旧在孤军奋战，而山陕各地官员在不断的赶来，加强他们的阵营力量，赵兴决定，这事得赶紧完结，要不然夜长梦多。

    在第四天天刚亮，赵兴的钦差行辕刚开，外面的场景就把赵兴吓了一跳，衙门外早早的就等着黑压压一大群，那真是人头攒动，喧闹冲天。所有的人手中拿着岳和声开具的，带着巡抚大印的欠条，开始索还借给延绥巡抚衙门的钱粮。

    于是，赵兴决定赖账，怎么的也先把这批钱粮运到边军那里去，要不然就没办法平息边军的哗变。

    但任凭赵兴如何解释，如何担保，如何大义规劝，如何的如何，这群商人就一句话：“岳和声可以，但你，我们信不着，不借。”

    而随着时间的推移，越来越多的商人和他们的家属过来，将整个赵兴的钦差行辕围了个水泄不通。

    而这时候，山西的，陕西的都御史开始粉末登场，大义凛然的指着一张张借条上血红的大印，义正词严的对赵兴吼道：“岳和声有罪，但他毕竟是代表朝廷，朝廷不能失信百姓，你要真这么做了，你就是祸国小人，百死难辞其纠。”

    而真正让赵兴无奈的是，站在讨债人群后面的那些士绅家族官员的势力。

    大明的商人不纳税，这是东林的治国之策，为此不惜和皇上杠了上百年，究其原因不是什么商人最终将税负转嫁给百姓的与民争利，而是每一个官员的身后，都有家族的人，或者是家人都在经商，收取商人的赋税，其实就等于与这些官员士绅和大家族争利。

    这次赵兴真的敢以赃物的名义，赖掉这批钱粮，那么，就不是自己借机整顿山陕吏治，而是山陕官员从下到上对自己的无情打击了。

    不是自己平息哗变，而是激起民变了。

    当他眼巴巴看着那些商人，将仓库和番库的钱粮运的一粒不剩的时候，蹲在角落里，捂着脸欲哭无泪的赵兴，真的想给自己一刀，替那些大杀四方，无往而不利的穿越者们死了得了。

    自己千辛万苦的折腾了这么大的精力，结果最终是钱粮没有捞到，就连打倒一片官场，整顿下吏治，让自己为未来十月进京勤王，做准备的目的也没达到，自己真是忙了个丢人加寂寞。

