一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十七章用命去争

    王凤麟没意见，狐疑道：“苏洛你靠谱不，要不你也别上了，要是死在台上，孔老头得哭死。”

    苏洛嘴角微抽，对于这家伙的话仿佛没听见。

    高峰思索道：“第二场，我上，看不能拼掉两个人，然后莫空你上，至于苏洛最后一个吧，他是新生，事不可为，我们只能认输，将来还有机会，没必要死战，不值得。”

    一番讨论后，四人达成协议。

    丁磊等过来看热闹的，心里很不是滋味，那种有心帮忙却很无力的感觉，十分憋屈啊。

    苏洛面色淡然，静待战斗开始，帝校的强大天才开始露面。

    上一届百强名校，都不是善茬，培养出的年轻人，实力都极为不俗。

    其实相对而言，帝校才是最恐怖的。

    因为他们的强大人物，压根就没出场过来。

    这种交流会，压根没参与的欲望。

    帝校的大四老生很强，特别是那些天才，实力更是恐怖，不会来这里欺负人，太没意思。

    所以导致武帅都罕见！

    要知道，帝校当中，大二阶段基本上时不时就能随处看见武帅级的天才！

    此刻，擂台上战斗已经开始。

    王凤麟对战北河大学，唯一的一名七级武将，激战过后，一刀斩下对手的左臂，鲜血淋淋，是外边有人喊认输才结束。

    王凤麟拾起对手武器，就想屁颠下来。

    结果高峰不让他下来，让他继续战斗，就算是以伤换伤，也要继续战斗。

    王凤麟脸色发黑，暗骂高峰无耻，太欺负人了！

    可是高峰以学生联盟的权限，答应事后给他两千学分补偿，一学分相当于百万，两千学分相当于二十亿。

    王凤麟这才答应，迎战一名魁梧青年，八级武将！

    这一场可是血战，王凤麟很彪悍，渐渐打出真火，常年在南荒七地猎杀妖兽的经验，发挥的淋漓尽致。

    他将对手当做妖兽，狂暴攻击不间断，劲力萦绕整个擂台。

    对面那名八级武将，硬生生被压制，更被王凤麟身上那种狠戾杀气震慑，对战束手束脚。

    高峰微微点头，知道王凤麟有几把刷子，不然也不会整天没事挑衅他，惦记学生联盟老大的位置。

    王凤麟刀法凌厉，拼着以伤换伤的打法，一刀贯穿魁梧青年的腹部，同样的左肩也被一掌轰碎。

    “认输！”

    场外的认输声，瞬间响起！

    北河大学导师没第二选择，不及时认输，王凤麟手握刀柄，下一秒只需要握刀横推，就能将魁梧青年一刀斩为两截！

    如此血腥的战斗，极大刺激到那些观赛的人。

    不过王凤麟的做法，得到不少武者的认可，本身实力处于下风，以己伤换你死的结果，绝对是赚的。

    王凤麟拼掉两个人，苏洛都略显意外，没想到这个家伙还有几分本事。

    关键时刻，倒有点作用！

    北河大学不少学员，面色有点难看，没想到出师不利。

    对方一个人换掉他们两个人，不值啊！

    接着高峰登台，让对方稍显吃惊，知道高峰可是他们这边名义上最强者，大四老生，学生联盟的老大。

    这么快就上场，换莫空压阵？

    他们这边也不迟疑，派一位九级武将登场，双方混元劲爆发，任谁都不敢轻接。

    可高峰有其他目的，上台最低要拼掉两个人，给莫空争取最有利的局面！

    不然他若是败了，剩余的莫空要面对剩下所有对手。

    他不敢指望苏洛，才是大一新生，就算有些邪乎，但也不能把希望寄托给一个少年！

    苏洛无形中，接连被人无视，已经连续两场了！

    旁边，明殇小声问：“你真打算想要夺魁？”

    苏洛当然要夺魁，早就谈好的交易，五万学分呢！

    五百枚十年份朱果，搁在外界，价值五百亿呢！

    这么一笔巨财，苏洛当然得拿到手，而且还要敲诈孔颂一笔，等到前十门槛时，趁机讹诈他一笔。

    苏洛不信孔颂看到前十门槛在即，会不加大筹码！

    等到了前三的时候，再让他加大筹码！

    这一趟过来，苏洛觉得弄到十万学分，应该不太难。

    孔颂在高台上，莫名觉得全身一阵冰冷，似乎感觉有些不对劲，可也没多想，认真观赛。

    说实话，能够进入百强名校之列，已经出乎他所料。

    现在要是能再进一步，他当然乐意看到啊！

    擂台上，高峰攻势骤变，刹那间，整个人打法和王凤麟类似，愣是以伤换伤，差点击杀对手。

    白衣王者陡然道：“楚州技校，高峰胜！”

    “天啊，楚州技校这群狂徒，都不要命的啊，都是以伤换伤的打法，这样下去，这一轮结束，他们人人带伤，接下来的比赛怎么比？”

    “你懂个球，一所三流院校走到这一步，绝对不容易，他们在拼，只要熬过这一轮，就是前八十名的百强名校！”

    “可惜了，要不是碰上北河大学这种老牌名校，他们绝对能进入前八十名，现在有点悬！”

    ……

    场下讨论声不断，但是北河大学并不急，因为他们的最强首席生蔡明是武帅！

    最后真逼急了，提前暴露，又有何妨！

    高峰负了伤，唇角不断溢血，身上穿着铠甲又能如何，只不过抵消一部分劲力，不想刀剑的攻击那么容易抵消。

    武将的混元劲，专门针对身穿战甲，武帅都能做到穿透！

    接下来，又一名九级武将上台！

    这是第四名了！

    高峰不由松了口气，转身眼神锐利，豁出命也要拼掉这家伙。

    但对手似乎明白高峰的心思，打算拖死他！

    高峰有伤在身，拖下去伤势加重，不战而败是注定的。

    高峰也不迟疑，果断丢弃武器，肉掌拍去，混元劲爆发，让对手避无可避，只能被迫还击。

    混元劲碰撞，两人还都是九级武将，可想而知。

    绝对是两败俱伤！

    王凤麟瞥嘴道：“傻叉，图啥啊！”

    “你以为都像你一样，不拜导师，不结朋友，不守校规，一个人独来独往，就算你死在南荒七地，恐怕也没人知道。”