    “呦呵，神尊境十层巅峰？这个家伙在神魂上的神通，倒是很惊人啊，境界提升得这么快……”

    站在簋垢深渊的最深处，叶云眉头一挑，也忍不住发出了一声惊叹。

    “老爷，什么人达到了神尊境十层巅峰？”

    如意玉蛛好奇的问道。

    “就是外面那支神灵大军的领袖……被神灵们称作凌霄大人！”

    叶云用手一指，淡淡的说道。

    “什么，神尊境十层巅峰？这样的修为在老爷您面前，他也不过是个渣渣么？！”

    如意玉蛛大笑道。

    “你这话说到我心里去了，老爷爱听！”

    叶云哈哈一笑。

    确实，像这种半步神王境的家伙，在他的眼里也不过是大一点的蚂蚁而已。

    真正的神王都杀了不少了。

    叶云又哪里会在乎这样小小的半步神王境强者？

    “兄弟们，你们就安心的去吧，等我回到了神土，一定会为你们立碑……”

    凌霄双目失神，喃喃自语道，一时之间，竟然有些失魂落魄。

    虽然他的修为暴涨到了神尊境十层，但是他却并没有真正的开心起来。

    叶云听了他的这番话，表情平静，无动于衷。

    凌霄的选择，倒也无可厚非。

    修道界本来就是弱肉强食，不讲什么规则。

    况且这些神魂体，早就死去了不知道多少年，如今被凌霄吞噬，终于算是解脱了。

    虽然不知置否，但叶云对凌霄的这种做法，并不十分赞赏。

    过了一会儿，凌霄擦了擦眼泪，心情平静了下来。

    他一步迈出。

    刹那之间，就来到了半空之中。

    凌霄伸出手去，两道强大的光芒落向了不死神蚕和不死石族。

    光芒如电。

    瞬间就把不死神蚕和不死石族给硬生生的分开了。

    “什么人？”

    不死神蚕吓了一跳，从哪里突然冒出来一个神尊境十层巅峰的家伙？

    吼吼……

    不死石族壮若疯狂的怒吼了两声，竟然挣脱了那道光芒，朝着凌霄冲了过去。

    “住手！”

    凌霄一掌按了下去，一股强大的力量从天而降，硬生生的将不死石族的躯体控制在半空之中。

    他如今是神尊境十层巅峰的修为，哪怕是神魂体，战力大打折扣，也能够发挥出神尊境七八层的战力来。

    这样的战力，对付只有神尊境一层的不死石族，并不困难。

    “你的身上有我熟悉的气息，而你已经疯狂了，正好适合我夺舍……”

    凌霄望着不死石族，眼中闪过一丝炙热之色。

    这个石头巨人，肉身防御强悍得离谱，若是他夺舍成功，以后他的肉身防御，恐怕在神土内无人能敌。

    “老爷，这是从哪儿冒出来的家伙？”

    不死神蚕悄声发问道。

    “他是神灵大军的首领凌霄。”

    叶云回道。

    说完之后，叶云一步迈出，来到了半空中。

    “嘿嘿，老爷要出手，这个凌霄要倒霉了！”

    如意玉蛛挥动小手，兴奋的喊道。

    当叶云出现后，不死神蚕的压力顿时消失，身体立刻恢复了行动。

    “老爷……”

    不死神蚕欲言又止。

    “不用说了，这个凌霄修为比你高太多，我来解决！”

    叶云摆手道。

    不死神蚕连忙点头，乖乖的退到了一旁。

    老爷的修为，虽然也只是神尊境三层，但是连神王境的修士，都不放在眼里。

    “你怎么来了？”

    凌霄看到眼前的这个漂亮的小姑娘，顿时神色大变。

    这个小丫头，给他的印象实在是太深刻了。

    十足的天道宠儿。

    在簋垢深渊中，所到之处，鬼气退避千里。

    “凌霄，你是乖乖的束手就擒，还是等我出手抓你？”

    叶云伸出手来，大有深意的一笑。

    “开什么玩笑？！

    小丫头，你不过是神桥境，哪怕天道再宠溺于你，我若想杀你的话，也是易如反掌！”

    说这番话的时候，凌霄咬着牙，脸上的肌肉跳动，神情十分凶狠。

    “我也不想欺负你这小小的蝼蚁，给你一次出手的机会试试好了！”

    叶云眼皮微眯，淡淡的说道。

    凌霄这种实力在他眼中实在弱得可怜，他就是站在那里让凌霄随意出手，根本也打不动他。

    说句不客气的话，连叶云的一根汗毛都打不动。

    “呵呵，天道的宠儿竟然会这么嚣张……也罢，那么今天我就亲自出手，让你尝一尝什么叫做人外有人，天外有天！”

    凌霄怒极反笑。

    忽然间伸出手去，一指点了过来。

    一道雪亮的光柱，以闪电般的速度落向了叶云。

    这道光柱带着毁灭性的气息，声势惊人。

    叶云无动于衷。

    轰！

    光柱落在叶云的胸前位置，猛然间爆炸了。

    可叶云纹丝未动。

    他身上的白衣，根本没有起任何变化，一丝褶皱都没有出现。

    甚至他的头发，都没有被爆炸的冲击波吹动。

    “这怎么可能？”

    望着毫发无损的叶云，凌霄脸上终于露出了惊骇的神色。

    眼前的这一幕，已经完全超越了他的认知。

    难道说，天道一直都在护佑这个小女孩？

    但这怎么可能？

    天道一向无情，又怎么可能会做出这样违反世俗的事情？

    “七空啊！恩人的实力实在是太强大了，凌霄那么厉害，却连一根头发丝都没触碰到……呵呵，这真是令人叹为观止啊！”

    李七空的脑海中，响起了白发老者的震惊声。

    李七空慨叹道：“是啊，前辈。恩人的修为，恐怕早已经超越了神尊境！”

    身为第一狠人的李七空，一向心高气傲，如今这次回到簋垢深渊，他是彻底的大开眼界。

    原本的高傲，此刻已经荡然无存。

    “凌霄，还不束手就擒吗？”

    叶云淡淡的一笑，忽然间伸出手，以一种难以想象的速度，凌空把凌霄抓到了手里。

    凌霄动弹不得。

    “不对呀，你的真实实力，难道是一尊神王吗？”

    身子动弹不得，凌霄心中一动，顿时恍然大悟。

    能够隔空将他控制住，这绝对不是天道所为，而是眼前这个小姑娘的修为，实力远超于他。

    所以，他才打不动。

    簋垢深渊中的鬼气和诡异生物，当时如此惧怕这个小姑娘，就是因为她的修为，实在是太过可怕了。

    神王境！

    眼前的这个小姑娘，竟然是一尊神王！

    想到此处，凌霄瞪大眼眸，难以置信，心中掀起了惊涛骇浪。

    神王境的强者，怎么会降临到苍南大陆？

    这个鬼地方，有一道强大的诅咒之力。

    哪怕是神王境的强者，进入到这片大陆中，修为也会被诅咒。

    一旦被诅咒的话，终生的修为再也无法前进一步。

    任何一尊神王境的强者，只要不疯掉的话，绝不会做出这种愚蠢的事情。

