    第214章前往浮岛

    她只是要蜜妮安痛苦的活着，最后想办法与她的死亡联系在一起。

    “我不希望看见你们当中任何一个人受伤。”一向威风的女皇，此时的面容有些难过，面前的精致菜肴也变得索然无味。

    辛西娅能感受到她对自己的关爱，拿起餐巾擦了擦嘴，走到她身边蹲下，握住她的一只手，“母亲、每个人都要为自己所做出的事情承担后果。”

    这是个无法扭转命运的世界，你可以对其进行干扰、可结局早已注定。

    “请不要为未来感到担忧，因为那早已注定。”辛西娅凝视着面前妆容精致的女皇，“您一直做的很好，您永远是一位开明的君主。”

    女皇俯身揽住她的肩，轻轻拍了拍她的脑袋，叹息，“你长大了、西娅，你清楚知道自己在做什么吧。”

    “知道，也清楚明白光明神对我或许没有爱。”辛西娅轻垂眼眸，“他就像永远无法触摸的太阳，可这也不妨碍我去试着追逐一下不是吗？只有尝试过了，我才会毫无遗憾的为皇室延续血统。”

    女皇低头看着乖巧精致的少女，沉思一会，“至高神是信仰，他不属于任何人，可一个月的时间依然算数，甚至你无法接受络迦，我也愿意让你继续无忧无虑的活着。”

    她对这个女儿的宠爱，几乎突破了底线。

    辛西娅起身抱住了她，“我爱您，母亲。”

    从餐厅里出来，华丽长廊的外面夜雨微凉，天空细蒙蒙的飘着雨，月亮周围朦胧着一层淡淡的雾气。

    雨丝倾斜着飘入长廊里，溅湿了地上铺着的华贵刺绣地毯，辛西娅抖了抖身子，加快脚步往寝殿的方向去。

    教廷的一名红衣主教已经在她的寝殿门口等候多时。

    他掩藏红色兜帽下的脸上带着对辛西娅敬重，“我们挖出了贝西的购买渠道，抓了下面一条走私线路上的所有人，事情已经真相大白。”

    现在只要辛西娅想，她随时可以让他们把这件事给抖出去，彻底让蜜妮安下马。

    “在等等。”辛西娅沉思着说：“泰莫利亚的主教团要来，到时候所有的贵族都要进入皇宫，那势必又是一场极为盛大的宴会，放在那个时候吧。”

    她不让蜜妮安死亡，可也绝不会让她像自己口里所说的那样，只把蜜妮安变成一个普通的皇室公主。

    她对她的报复，不会这么轻松的。

    大主教点点头，很快消失在黑夜中。

    辛西娅挥退了仆人，打开卧室大门走入。

    壁炉烧的很旺盛，完全驱散了天空微雨下的寒冷。

    暖色系的沙发上坐着一位白发垂落到腰间的天使，她的侧脸圣洁无暇，转过来时的淡绿色眼睛带着令人熟悉的暖光。

    “乔！”

    辛西娅提着裙子快步走过去。

    乔从沙发上站起身，抱住撞进她怀里的少女，她温和的抚摸着她的后背，“最近过的还好吗？”

    “简直太棒啦！”辛西娅抬头高兴道：“你终于有空来看我了，神殿没这么忙了吗？”

    她看上去和神主的状态简直天差地别。

    乔说：“嗯，神殿差不多都重塑完成了。”

    “这么快。”辛西娅惊讶道：“这才没几天吧，我以为起码得几个月呢。”

    “你小看了我们的力量。”乔拉着她在壁炉前的沙发上坐下，端详着她的表情，“你还想上去看看吗？我记得你之前向我提过这个请求。”

    辛西娅一脸坚定的回答，“当然、我还特意问过凯厄斯，他同意我去参观那座浮岛。”

    她侧过脸看她，微微疑惑，“怎么了吗？难道是他中途反悔了？”

    “不、当然不是。”乔有些迟疑，她盯着面前壁炉里隔着一层玻璃不断跳动的火苗，委婉的问：“嗯、你们最近发展的还好吗？”

    这个问题让辛西娅沉默下来，她低头两只手放在膝盖上，手指搅在了一起，“还、好吧，他现在对我温柔极了，也没有什么矛盾，就像关系亲密的好友。”

    “是这样吗...”乔抿了抿唇，“他在神座上呆了两天，似乎心情不好，安东尼和埃布尔都被他吓到了，我们都不确定他到底在生什么气。”

    所以来问问是不是和她有关？

    辛西娅觉得挺冤枉的，她抬起头看向乔，无辜的说：“我这两天也没招惹他呀，因为母亲要给我举办生日宴，所以我都呆在了皇宫里。”

    “嗯、其实我是想说...”乔轻咳一声，“如果你能帮忙上去看看他，问问他为什么不开心，我和安东尼他们会好受很多。”

    辛西娅有些迟疑，“可是过两天就是我的生日宴会了。”

    “我会按时送你回来，反正你也想参观一下神殿不是吗？”乔的表情很是真诚。

    辛西娅露出笑容，“那当然好，我也两天没见凯厄斯了，挺想他的。”

    乔松了口气，“那就现在走吧，你可以睡在神殿里，我们开辟出了很多房间。”

    “现在？”辛西娅下意识的看向外面的黑夜，“我去和仆人说一声，以免母亲有事找不到我。”

    “不用、我会安排好一切。”乔直接将她从沙发上拉起来，十分有男友力的打横抱起她，巨大的六翼翅膀从她的身后展开。

    原本室内通向阳台的玻璃门被一股风吹开，落进来不少细雨。

    辛西娅蜷缩在乔的怀里，被抱着飞出窗台，那些细雨没有半点落在两人身上。

    辛西娅看着近在咫尺会发金光的大翅膀，只觉眼睛都快晃瞎了。

    那纯白的羽翼每扇动一下就能飞出去好远，速度快的让她感觉周围所有景色都被拉成了一条一条的射线，唯独那抹朦胧月亮始终定格在空中。

    不过几分钟，她就看到了浮岛。

    它掩藏在肥厚的云堆里，密集堆积的云层将它层层环绕，高空群星闪烁，细微的雨也消失的无影无踪。

    辛西娅的金发被风吹着飞扬起来，不少挂到了乔的翅膀上。

    她的目光凝视着那座仿佛天空之城的巨型浮岛，眼里带着深深的震撼。

    “好美。”

    ?  ?来啦来啦~~~~~~(╯‵□′)╯︵┻━┻每写一章就有一杯可怜的奶茶进肚

    ?  

    ????  

    (本章完)

