    “他要干什么？”萨雷斯疑惑的看着陈锋。?  八?一中 文?网 ?? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    “难道说......要扣篮？”场边上的人也一下子精神起来，一个个盯着陈锋，一眨不眨。

    上次陈锋打败大卫全都是用的投篮，或者突破上篮，这次打败萨雷斯也是一样，要么投篮，要么上篮，没有一个是扣篮，哪怕是把人过得干干净净了陈锋也从来没有扣过篮。

    在别人看来，陈锋之所以从来没有用过扣篮，那肯定不是说扣不了，但多半也是因为受到身高限制，可能扣的并不好，所以一直没有扣篮，都是用投篮，或者突破上篮结束战斗。

    不少人虽然是这样想，但也有人觉得刀锋肯定不是扣不好，而是不愿意扣。所以看到陈锋像是要扣篮，一个个都激动起来。

    就在这时候，一个女孩子从外边走了过来，正是安妮。

    她这一段时间都在找陈锋，可怎么也找不到。上次她倒是问了艾伯特陈锋的电话号码，可一直打不通。（事实上，是因为打陈锋电话的人太多了，陈锋无奈之下只好换了号码）

    一直到昨天，她意外遇到卢卡斯，顿时认出卢卡斯就是和刀锋一起的那个眼镜技术宅。

    安妮叫住卢卡斯，询问刀锋为什么一直不出现，他真名叫什么，在没在念书，在哪里念书.....．

    卢卡斯被陈锋叮嘱过，没敢说出陈锋的名字，也没敢说陈锋是ucLa的学生，但安妮是女神啊，女神有烦恼，他不能不帮忙啊。

    所以，卢卡斯就答应安妮，找机会一定把刀锋拉出来。

    答应了安妮，正好陈锋这几天都不会有比赛，卢卡斯就找了个借口，要陈锋到Luckystar来。在来之前卢卡斯就给安妮了条短信，告诉安妮他和刀锋会到Luckystar来。

    只不过，卢卡斯也没想到会这么巧刚好遇到人来挑场，也没想到安妮会来的这么慢。

    不过，安妮还是来了。

    她远远的看到了陈锋，原本想打个招呼的，结果看到陈锋拿着球跑到中线位置，似乎是要扣篮，她就忍住了，只一眨不眨的看着陈锋，心里也不由得好奇：“他才一米八几的样子，会扣成什么样呢？”

    所有人都看着陈锋，只见他从中线开始，运球跑了几步，度也越来越快。

    一步踩进罚球线，陈锋把球一收，双腿弯曲，球鞋在地上一蹬，出嗤的一声响，整个人如弹簧一般弹起，右手抓着篮球，身体在上升的过程中旋转了三百六十度，而后一扣。

    “哐！”

    篮球架在摇晃，篮筐被抓的变了形，巨大的声响响彻整个球场，在四周来回的回荡。

    场面很安静，非常安静！

    如果说投篮给人带来的是畅快，那么扣篮给人带来的就是刺激。而显然，这个扣篮把所有人都刺激到了。

    一群人或是张着嘴巴，或是瞪大了眼睛，每个人的脸上都是惊骇。

    “我的上帝......”

    不知道是谁喊了一声，众人这才回过神来，艾伯特浑身都在颤抖，眼中迸射出明亮的光，喃喃道：“三百六十度转身单手劈扣！我的天，他才一米八几啊，究竟是怎么做到的？”

    安妮捂着小嘴，瞪大了眼睛，呆呆的看着陈锋，心里的震撼难以言喻，她实在太吃惊了。

    数十人全都惊骇的看着陈锋，眼中满是崇拜和敬畏，同时也充满了庆幸，那样的扣篮，自己竟然亲眼看到了。

    “这......他......”萨雷斯有些语无伦次，张了张嘴，却不知道该说什么。

    看了他一眼，陈锋说道：“萨雷斯，我不喜欢别人总是打扰我，如果做不到这样的扣篮，别再来烦我。”说完，陈锋转向艾伯特，“艾伯特，以后如果有人来挑场，先让他扣一个，能扣成这样再找我。如果不行，那就让他直接滚蛋。”

    “好的。”艾伯特笑了起来，以后终于可以清净了。

    萨雷斯没说一句话，低着头头离开了。

    不远处，安妮看着陈锋，忽然感觉心跳的好快，鼓起勇气上前几步，叫道：“刀锋。”

    “嗯？”看到是安妮，陈锋一下子认了出来，“是你。”虽然只见过一次，还是大半个月前，但安妮这样的美女太少见了，哪怕只是看了一眼你也很难忘掉，如果再次看到，一下就能想起来。

    见陈锋还记得自己，安妮来了精神，伸出手道：“你好，我叫安妮。你能告诉我你叫什么名字吗？我是说真名。你放心，我绝对不会告诉别人。”

    陈锋伸出手，和安妮握了一下，指尖的触感很细腻，让他心里不由得一跳，连抽回手，笑道：“你好，我叫......”

    忽然，惊呼声响起，人群分开，一群凶神恶煞的家伙从外边走了过来。

    “滚开。”

    “都给我滚开，站远一点。”

    一群凶神恶煞的家伙骂骂咧咧的冲了过来，每个人的手上都拿着家伙，或是棒球棍，或是铁棍，杀气腾腾。

    一开始，一些人还和这些人对峙，可很快就被人拉开了。

    “小声点，你不想活了吗？他们是兄弟会的人。”一个黑人小伙子拉住身边的人，小声的提醒，“这附近的几条街都是他们的地盘，惹到他们你就死定了，还是快点离开这里吧。”

    “兄弟会......那还是走吧。”

    一些认出这些人来头的人开始往外边挪，不少人直接转身跑了。

    那些原本不知道的，也很快从别人口中得知了“兄弟会”厉害，一个个心有余悸，飞快的跑掉。

    转眼间，球场上的人少了九成，只剩下陈锋，安妮，卢卡斯，以及艾伯特和艾伯特的几个朋友。

    艾伯特上前，对一名黄头的黑人交涉：“马克，这里是球场，又不是赌场，你们来这里干什么？”

    “找人。”名叫马克，头染成黄色的黑人晃着手上的棒球棍，目光越过艾伯特，落在了陈锋身上，冷笑着道：“艾伯特，这里没你的事，你可以走了。我们要知道的是这个亚洲人。”