    一品战甲的淬炼并不复杂，楚云升以前已经淬炼过好几次，不论是箓制战甲符，还是以思诀法则操纵符体，淬炼赤甲虫的甲壳，都娴熟无比。

    他现在已是二元天一层融元体的境界，物纳符内赤甲虫的甲壳数量又足够，甚至还有一副金甲虫的甲壳，布置好房间，便准备一次性地淬炼出较一品战甲更强一层的二品战甲！

    只是房间不大，每次只能一两具甲壳同时淬炼，因而速度不是很快，不过，楚云升却正好可以沉下心思，细细体会从虫甲萃取到炼制成战甲的整个过程。

    从赤甲虫上分离萃取出来的精华部分，呈细微的状，甚至是楚云升肉眼都看不见的程度，在房间的半空中逐渐凝聚成型。

    这些精华部分的物质正是赤甲虫甲壳坚固、以及元气防护罩存在的基础，这些物质本存在于怪物的元气世界，从赤甲虫出生起，大概就具备这种特性，再经过常年累月的元气洗刷，愈加的坚固强韧。

    楚云升从赤甲虫体型大小、以及身体颜色深浅上判断，越是年长成熟的赤甲虫的，甲壳上所含有的这种物质，就更多，更为精纯！

    战甲符的作用就是将这些可做战甲原材料的物质萃取出来，重新按照古书的上记载的思诀法则去排列组合，形成新的外形和元气能量联系。

    楚云升特意将那一副金甲虫的甲壳也融入其中，不同于赤甲虫的赤红色，金甲虫的提供的基础物质散发金光，丝丝入扣，不论是数量、强韧度还是精纯度，都远胜于赤甲虫的甲壳。

    当战甲成型时，符光大射，光芒四溢，将整个屋子照的通亮，一尊暗红色间透出金纹的战甲静浮的在半空之中。千辟剑自动归位，插入护手盔甲之中。

    区别于一品战甲，二品战甲在淬炼的时候，根据楚云升选择的思诀法则控制。二品战甲的基础物质的重新排列规则并形成模式，将具备独自的特性。

    战甲的辅战功能有很多，其一是速度，楚云升在身穿一品战甲的时候，甚至只略逊于火焰幻鸟！其二是强韧度。对抗外来强力致命攻击的防护能力；其三是力量增幅，体现在他不论是挥拳攻击，还是舞剑出击，力量上得到的加强；其四是元气防护，这种功能可以同六甲符形成共振，效果叠加增幅，不论是火焰幻鸟的火攻击，还是赤甲虫的火毒黏液，它都可以将其大幅削弱；……

    其他还有许多特殊的战能，那些都是三品以上战甲的属性。诸如剑甲一体，停滞空中等等，还不是他现在的境界能够办到的。

    一品战甲在各种战能上的提升是均匀的，二品战甲在一品的基础上，其他各项战能都同等上升许多，只是其中一项战能，根据淬炼法则，显得尤为突出。

    楚云升选择的淬炼法则是速度，在诸多战能中，速度他一直放在首位。多日的逃命经历在他脑海刻下不可磨灭的印记，赤甲虫大军之中，防护再强、攻击再为凌厉凶悍，元气和力量都终有竭尽的时候。逃不出去，就是等死，更不要说那些被大量的青甲虫、金甲虫或者火焰幻鸟缠住的情况。

    速度的提升，自然不仅是体现在逃命的优势上，更加重要的是在和怪物周旋的时候，迅捷地避让开怪物的凶猛攻击。以及快速切入怪物弱点位置，在怪物不及反应的时候，发动致命一击，使其不及躲避等等，都是速度巨大优势。

    这尊战甲，就在胸前浮现着一个象征“速”的古书上的字符，示意着它的突出战能就是更为迅疾的速度！

    战甲成型后，楚云升心中一动，当即将战甲收入符体，封印入自己的身体，再重新开启战甲，瞬间周部全身，二品战甲附带提升的另外一个优势：战甲启动的速度大为缩短！

    轻轻推开大门，楚云升担心吵醒姑妈他们，一直到了院外，才全力发动本体元气，整个战甲犹如活了过一般，充沛着澎湃的生命力。

    双腿发力，楚云升整个人嗖地一声，消失在原地，顺着街道一直冲了三百米的距离，一路上只留下一抹残影，他估计这个速度，就是再遇上火焰幻鸟即使打不过，也跑得掉了。

    至于赤甲虫，楚云升完全相信，现在的速度已经完全超过了它们。

    本来千辟剑也是也可以提升的，不过楚云升没那么多时间了，试验回来，楚云升箓制两张冰崩符，和一张离火符，这种三阶的攻击元符，威力之强，他自己都切身体会过。

    三张攻击元符，消耗了他近45个量的巨大元气，再使用摄元符补充完元气后，眼困体乏的楚云升迷迷糊糊地进入睡梦之中。

    ******

    “十三爷答应了？”祝凌蝶放下手中的茶杯，清声说道，她等这个答复已经很久了，直到此时深夜都一直在等。

    祝凌蝶的身体欣长高挑，随心所欲地靠在沙发里，一缕柔发从她抬起的手指间隙中滑落，微微弥合的秀目中散发着逼人的气息。

    不仅她自己是评定二级甲等的黑暗武士，她的家庭在金陵城势力十分庞大，盘根错节，甚至在总研究部和总指挥都有着关键人物和职位，即便是火王都不敢轻易得罪于她！

    整个北区，能让她祝凌蝶佩服的人没有几个，除了北区的第一强人火王，就是这个十三爷，此人行事诡异缜密，手下并非外界所传的只有一个能打的小弟，而是两员大将！

    只是另外一人几乎不怎么出手，即便是祝凌蝶也只见过此人出手一次，同盛名在外的那位火能黑武联手，大破金甲虫，知道内情的北区上层人士都称十三爷这两员大将为风火连城！

    她曾经暗地里试探过招揽十三爷手下这两位高手，却不了料无论自己开出什么条件，对方都丝毫不为所动，令她十分惊奇，这才转而注意到这位新冒出来的十三爷身上，听说在阳光时代，十三爷和火王有些私交，因而在他夺取地盘的时候，火王全力支持过他。

    但这并不可能是风火连城死忠十三爷的原因，祝凌蝶一直在动用大量资源打探其中原因，至今收效甚微。

    “是的，凌蝶姐，您和火王的面子，他到底是要给的，明天他会带风火连城在城外和我们会合……”比祝凌蝶小一岁的苏芸，立在一旁，蹙了蹙眉毛说道。

    “嗯？既然他们答应了，你还担心什么？”祝凌蝶敏锐地捕捉到苏芸的犹豫。

    “凌蝶姐，听说巫婆他们临时又招揽了一个二级丙等的黑武。”苏芸把刚刚从内线得到的情报简洁地报告道。

    “二级丙等？什么能力？”祝凌蝶点了点头道，一个二级的黑武还影响不到计划，神情之中并不十分在意。

    “查了黑武总部的记录，是用枪的火能，不过十分异常的是，自从巫婆确认此人加入后，信心大振，立刻停止再招揽其他黑武，直接专心准备车辆和汽油，计划被提前，就连对她的信徒都改口宣称：不要几日必有粮食！”苏芸有些奇怪地回答道。

    “哦，一个用枪的火能黑暗武士？这点实力，巫婆还真会故弄玄虚！巫婆这种人，到金陵城不到几天的时间，就搞得风风雨雨，迟早有人会出来收拾她，现在不用管她，翻不出什么大浪，你仔细打探沈少泽的动向，听说他们从黑武刚得了一个三级丙等的高手，需小心提防！”祝凌蝶轻轻一笑道，巫婆那点势力根本算不上自己的对手，只是此人比较奇怪而已。

    最初听说东区的巫婆治疗能力奇特，她还准备招揽过来，结果却发现对方乘着乱世当道、人间信仰崩塌之机，极力热衷于传播新的信仰、迷惑普通市民，自然敬而远之，她相信只要总指挥部腾出手，迟早要收拾掉这些人。

    这次苏皖边境的粮库小站被总指挥部的一些官员公子泄露出来后，引起各方黑武势力的争夺，粮食就是生命！乘着总指挥部无暇估计小站，而各区大佬也正配合军方夺取那些国家级储备的大站，金陵城的各方小势力为此，已经是风起云涌了。

    ******

    楚云升早上起来的时候，想起古书地图的事情，从林水瑶口中得知那枚玉坠的下落，自己还没来得及去验证，金陵城如今十分混乱，查一个人犹如大海中捞针，困难重重！

    好在对方似乎还是个名人，虽然现今这世道也值不了几个钱了，但相对于那些寂寂无闻的人来说，已经好找多了。

    他让准备去片区工作的景恬给路专员带个信，让他帮忙查找一下，总指挥部的消息远比其他势力要多一些、全一些。

    景逸的身体还很虚弱，楚云升留了足够的粮食和药品交给楚涵，告诉她最近要出去几天办事，有路亚明这个片区专员在，棚户区地痞流氓绝不敢上门闹事。

    他本打算把小老虎丢在家里看门，结果小老虎死活不愿意，楚云升也怕它兽性大发起来，楚涵也控制不住它，伤了人就麻烦大了，于是只得将它带在身边。

    ----

    上午临时去了医院，下午才回来，多话不说了，继续码字，这两天拼命补更！

    另外TJ这种事情绝对是不会的，兄弟姐妹们不用担心！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

