    “机缘？！”

    闻言，墨云瞬间来了精神。

    大长老随后继续道：“我蛇人族圣城之外共分阴蛇、魅蛇、墨蛇、炎蛇、毒蛇、白蛇、苍蛇、地蛇八个部落，每个部落之中都有一项特产，这些东西按比例勾兑融合之后，可获得八玄天蛇膏，此物有着强化自身的作用，将此物施于你双眼，可快速增强你碧蛇三花瞳的实力，进而增强你的灵魂力！”

    “你现在的灵魂境界应该是处于凡境中期，若是一切顺利，或许可以将你的灵魂境界提升至凡境大圆满，到时，不愁没有高阶炼药师看上你，毕竟炼药师可是很在乎传承的！”

    “臭小子，你也不想美杜莎一直是这般模样吧，那夜的美妙之事，你不想再尝试尝试？”二长老嘿嘿笑着撺掇道。

    “额...”墨云想是想，但是这东西肯定是不能说出来。

    看到墨云尴尬的模样，二长老不由笑的更欢。

    总之最终，美杜莎灵魂的事情落在了墨云头上，只不过七彩吞天蟒要留在蛇人族，不能跟随墨云离开。

    而美杜莎进化所用的青莲地心火，因为对蛇人族没有什么用处，所以大长老将其一并给了墨云。

    ......

    十天后，蛇人族圣城一片空地上。

    花蛇儿有些好奇道：“你找我来试什么斗技？不会是潜影蛇手吧？”

    花蛇儿负责保管蛇人族功法斗技，自从墨云一年前领取了腾蛇、分化以及潜影蛇手后，并未再领取过其他斗技，所以花蛇儿自认为猜的八九不离十。

    “你马上就会知道了！”

    话音一落，墨云全身斗气翻涌，断然出手，不带丝毫犹豫。

    一道斗气光影便是轰然打出，向着花蛇儿而去。

    那光影紧贴地面而行，扭动间，犹如一条蟒蛇爬行，速度极快，足以让花蛇儿大吃一惊。

    因为是陪墨云试招，所以花蛇儿并没有想要躲开的意思，虽然不躲，但是也不敢大意，全身斗气尽数释放，一层绿色斗气纱衣包裹在全身。

    说是快，眨眼间，那光影蟒蛇便是从花蛇儿下身攀爬而上，直接将后者死死缠绕住。

    斗气长蛇蛇头紧紧盯着花蛇儿，宛如活物一般吐露着蛇信子。

    同样跟蛇打交道，花蛇儿自然丝毫不畏惧：“不是攻击斗技？控制类斗技？”

    墨云点了点头：“刚学会不久，不知道这斗技威力如何，所以麻烦花蛇儿姐姐试试招吧！”

    花蛇儿六星斗王的实力，试招，应该足够了！

    一年多来，美杜莎女王虽然对墨云没有好脸色，但是花蛇儿却是跟墨云关系不错。

    “一般的束缚可困不住我哦！”说罢，花蛇儿直接唤出斗气双翼。

    青绿色斗气双翼一出现，便尝试将那斗气长蛇撑开。

    可下一秒，花蛇儿白皙的脸庞上，便是爬上一抹惊疑。

    斗气双翼展开间，那斗气长蛇同样继续缩紧，就如同巨蟒捕捉缠绕猎物一般，唤出的斗气双翼也是在不断被勒紧，渐渐的，花蛇儿不再如一开始那般从容。

    “难怪要找我试招，你这斗技有点门道，我看你是要存心让我难堪！”花蛇儿嘴上说着，神色亦是变得认真起来。

    随着全身斗气尽数爆发，六星斗王实力直接展露无疑。

    强大的气力，将那斗气长蛇再度撑开，斗气双翼也是逐渐展开。

    眼瞅着就要挣开之时，那斗气长蛇一声嘶吼，重新开始勒紧，并且那蛇头也是骤然一口咬在花蛇儿香肩。

    随着右肩一阵痛楚，花蛇儿震惊的发现，这斗气长蛇在咬住自己后，居然在吸食自己的斗气！

    随着斗气长蛇这一变化，花蛇儿始终差一点，依旧没能挣开这束缚。

    而在花蛇儿一松气，那斗气长蛇则是继续缠绕，并且勒得更紧。

    花蛇儿一脸凝重，接连两次突破，她发现一次比一次难。

    斗气长蛇在缠绕上来后，一直在缓缓勒紧，随着时间的推移，受困者将会越来越难以挣脱，甚至搞不好最后会真如蟒蛇缠绕那般，将人活活绞杀勒死。

    清楚这缠绕捆绑会越来越紧，花蛇儿也是不敢拖延，当即便是准备再次尝试挣脱。

    可当调动全身斗气时，却发现斗气消耗的厉害。

    那斗气长蛇吸食斗气的速度要比花蛇儿预想中恐怖的多，按照这种吸食速度，自己的全部斗气也恐怕支持不了多久。

    借着吸食而来的斗气，斗气长蛇变得愈发强壮和巨大，一圈接一圈，不断勒紧花蛇儿。

    自知突破无望，花蛇儿直接便是开口认输，斗气长蛇巨力勒紧下，花蛇儿声音都是变得有气无力。

    墨云整个过程都在仔细留意，他必须得清楚这个技能威力、特点，只有这样才能为以后对敌打好基础。

    看得越仔细，墨云便越惊讶，跟花蛇儿得到的信息一样，这【绝对缠绕】一经释放，普通的四五星斗王都很难挣脱，而且你越挣扎，缠绕的便越紧，所以一开始只要跑不掉，最后就更是别想跑！

    吸食斗气的特性，更是恶心至极，几乎断绝了中招者再想逃脱的大部分机会。

    测试完毕，墨云抬手一攥，伴随着一股特殊联系，那死死缠绕在花蛇儿身上的斗气长蛇，骤然碎裂，庞大的斗气直接消散于空中。

    花蛇儿连连喘了几口粗气，然后服下一枚疗伤药，这才心有余悸道：“这是什么斗技？什么级别？你从哪搞的？”

    “嘿嘿，这是我修炼腾蛇之法时发现的，名为绝对缠绕！”墨云胡诌道，其事先已经找好了理由，总不能暴露这是系统套装带的技能。

    不过花蛇儿倒是有些信了，毕竟这一招的原理跟蛇类魔兽的绞杀完全相似，那长蛇只是斗气所化，如果换做远古腾蛇，一但被缠住，那后果怕是真的只剩绞杀而死。

    腾蛇之法，本来在花蛇儿眼中作用也就只是一本玄阶中级功法，可后来听长老说墨云发现了腾蛇中的秘密，直到现在亲自体验之后，她才发现自己依旧只是低估了。

    目的已经达成，两人自然准备离开。

    可突然间，一道巨大的阴影夹杂着凶悍的劲风猛然袭来，对着墨云便是狠狠砸下！

