一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    庞毅对于罗毅虎的心态有些不悦，低声呵斥。

    “阿虎，你这种想法很不好！叶凡背负着我们华夏特组的荣誉在前行，你若是有意见，大可摆在明面上来说，没必要在后面嘲讽。”

    “庞哥，我只是看不惯那小子罢了……”

    罗毅虎见庞毅的眼神冷了下来，心里不由得“咯噔”一跳。

    虽然庞毅这几年很少参加华夏的军武比试，但是所有人都知道，他才是华夏特组里的“第一人”！

    罗毅虎对庞毅有些敬畏，故而被他训喝，连忙耷拉下脑袋。

    “看不惯没关系，有能耐在擂台上打败他！”庞毅沉声说道。

    “叶凡三十岁不到，便已然有这等实力，可是你什么时候见过他到处彰显自己的武力？

    阿虎，你是师傅的独子，将来也要接替成为虎爪的队长。

    但你的心性和气量，与叶凡还有很大的差距。

    若是你再不改变，我绝对不会允许虎爪的队长由你接任！”

    “我……我知道了。”罗毅虎吞咽了一口唾沫，讪讪笑道：“庞哥，你也知道我和叶凡有赌约。你看我们俩，谁的赢面大？”

    “不用说了，叶凡必能胜你！”庞毅不假思索回道。

    “啊？”罗毅虎一愣，“庞哥，我突破五倍极限的时候，你不是说我胜率很大么？”

    “叶凡并非表面看上去的那么简单！他的反应和速度，远超寻常的五倍极限武者。

    而且，他的刚强心态，远非你可比拟！”

    庞毅抱起胳膊，低声回道：“自古以来，我们华夏便不乏越级战斗的古武修士，甚至有些五倍极限的武者，能够力扛六倍极限，甚至七倍极限的高手！

    他们的武学底蕴和手段是一方面，更重要的是向武的决心和奋勇不屈的态度！

    叶凡拥有这份心态，而且非常强大，所以他敢应白魔的邀战。

    阿虎，你也知道他不过是四倍极限巅峰而已，而你却已经突破了五倍极限。

    我问你，你在得知军演委员会分配搏击房不公的时候，可曾有直接挑战其他国家特组的想法和勇气？”

    庞毅一席话，将罗毅虎说得哑口无言。

    的确，他上午也在不断抱怨分配不公，可是嚷嚷了一上午，也没敢去找其他国家的特组交换。

    因为他知道，冒然前去肯定会引起冲突，他没这个魄力，也没这个胆子。

    所以罗毅虎中午回去跟罗天洪抱怨了一下，便不了了之。

    当他下午听闻叶凡为华夏特组出头，想用赌斗的方式，争取有训练室的搏击场的时候。

    他的第一反应是，这小子疯了，凭什么代表咱们华夏去跟其他国家特组赌斗啊？

    随后，他又很想看看叶凡被人踩在脚下的样子。

    可是事与惟愿，五局三胜的赌斗，叶凡居然连赢两场，而且他的对手还是世界实战前五的超级特种兵，白魔！

    虽然白魔对速度和反应不占优势，但是他仍旧是五倍极限巅峰的高手，就算再怎么弱，也比寻常的五倍极限武者强！

    结果他还是输了，输得干净利落！

    罗毅虎很不愿意看到叶凡赢，故而找着机会就讽刺挖苦。

    谁知，华夏其他特组的战友都很嫌弃他，最后就连自己的队长也训斥他。

    他表面老实下来，可心里却愈发的厌恶叶凡。

    “庞哥，我知道了。”罗毅虎虚情假意的呵呵一笑：“我还是很想叶凡赢的。他赢了，咱们也能用这些训练仪器了。”

    “嗯。”庞毅点点头，表示认可。

    随着时间的推移，叶凡在平衡板上的表现越来越稳定。

    他找到了平衡板的小窍门，即便出现些许意外，也很快能找回平衡来。

    欧盟特组阵营里，白魔看着时间，嘴角微微咧起：“好了，叶凡就到此结束了！”

    话音一落，平衡测试室内忽然涌起一阵诡异的风，叶凡站在平衡板上，身体骤然倾斜。

    “哈哈哈……好戏开始了！”白魔大笑起来，脑海里已经出现叶凡狼狈摔下的画面。

    而其他的队友，也纷纷面露鄙夷的冷笑，随时准备看叶凡的笑话。

    谁知，时间一点一点的过去，叶凡依旧牢牢踩在悬空的平衡板上。

    即便他的身体再如何倾斜，波动再如也剧烈，他总是能在第一时间调整回来！

    周围的特组成员，不论中外，齐齐瞠目结舌！

    “不……不可能，他居然……他居然知道怎么回避那些风旋和震动！”白魔骇然无比。

    旁边的队友倒吸冷气，不可置信的低喝道：“难道那个华夏小子调的不是最高难度？”

    “是，是最高难度！”

    白魔今天使用过好几次平衡测试仪，一眼就能看出里面空气和风旋带来的震动强度。

    只是，他无法接受叶凡能如此轻易的控制平衡板，摆脱测试机里的外因影响。

    华夏这边，倒吸冷气声不绝于耳。

    “特么的，叶凡这小子怎么跟老手似的，玩得比我们这些人还溜？”

    “何止啊？他已经超过一分三十秒了……我们能坚持一分十几秒，就已经算不错了！”

    “他好像还没有一点慌张的迹象，再这样下去，岂不是要破两分钟了？”

    “两分钟……不，不太可能吧？虎爪的庞毅，凤羽的秦羽，也很少达到两分钟的成绩啊！”

    “嗯？你们看，叶凡脚下的平衡板开始晃动了！”

    众人连忙看去，只见叶凡的神情开始局促起来，之前的节奏摇摆开始变得迟滞。

    几秒过后，叶凡无法在控制平衡板，跳到地上站稳。

    “叮！”

    很快，平衡力测试的成绩出来。

    “难度：高。完成时间：1分47秒。速度评定：SS！”

    叶凡看着缓缓落在地上的平衡板，遗憾的叹了一口气，走出测试室。

    此时，白魔的脸臭得就跟吃了屎一般。

    “喂，傻大个，我差不多就这样了，你上吧！”叶凡摊开双手，显得十分无奈，仿佛对自己的成绩非常不满意。

    “臭小子，我们擂台上见！”白魔沉着脸撂下一句话，转身朝外面走去。

    他旁边的队友一言不发，紧随其后。

    叶凡看着一众欧盟的特组成员离开搏击房，莫名其妙的问道：“什么情况，还没比就走了？”

    “比个屁，那傻大个知道自己比不过你，硬上只会更丢人！”

    曲伟兴高采烈地跑到叶凡身边，哈哈大笑：“叶兄弟，太牛逼了你！”

    “也就是说，我赢了？”叶凡露出诧异的表情。

    “当然！”

    “我靠，刚才我还以为我必输无疑呢！”

    叶凡重重吐出一口浊气，扭身对华夏特组的战友拱了拱手：“各位，在下幸不辱使命。

    今天，丝毫搏击房归我们华夏了，大家随意！”

    叶凡的仗义，赢得了许多特组队员的尊重。

    大家纷纷以武者礼回应他。

    华夏所有的特组成员都是武者出身，在军区或者执行任务的时候，大家会行军礼。

    可是到了江湖上，大家更喜欢武者礼。

    当然，也有少部分传统军人，向叶凡行军礼。

    有了训练室，大家的训练情绪高涨，就地选取自己需要训练的仪器，玩转起来。

    叶凡拉着凌枭来到反应测试机前，把难度调整到中等，“凌先生，你先熟悉一下，待会儿再尝试高难度的。

    如果你需要暂停，提前离开那个圆圈，训练仪就会自己停下来。”

    “好。”

    凌枭点头一笑，大步走进测试机里。

    曲伟和几个相熟的人在力量测试仪边排队。

    一般一个测试机最长使用时间不过一两分钟，稍微等一等就能轮一圈。

    时间还早，大家在派对的时候聊聊闲话，也不觉得枯燥。

    而此时，在搏击房的监控室。

    上官流云面带微笑，与几个欧盟的军演委员会成员对视一眼。

    “各位，事已至此，那今天四号搏击房的使用权，归华夏特组的人了吧？”

    “愿赌服输，白魔的态度，就是我们欧盟特组的态度。”一个委员点头回道，但是脸色却很不好看。

    上官流云没有接话，兀自走出监控室。

    欧盟军演的委员们对视一眼，纷纷看出了大家的忌惮。

    “不是说那个叶凡只是四倍极限吗？可是为什么他的反应、速度、平衡力，都达到了五倍极限，甚至还是五倍极限中后期！”

    “就算是敏捷型的武者，也不可能到这种程度。而且……我总觉得那小子还有所保留！”

    “回去一定要提醒我们那些特组的小子们，这个叶凡非同寻常，若是在格斗考核里遇到了，千万不能掉以轻心！”

    “同意！”

    几个欧盟委员商量了一阵，便快步走出监控室，返回基地欧盟领事大楼。

    却说叶凡和凌枭为了节省时间，开起了双人练习模式。

    他们在高难度的模式下，硬是撑过了四十多颗铁珠。

    虽然成绩评定只有S，但是也算是非常难得了，最起码不比五倍极限的武者差。

    其他特组的成员很有眼力劲儿，见叶凡把主要精力放在反应训练上，便没去打扰他。

    不过，反应训练也算是冷门，一般情况会到这里训练的特组成员不多，他们更愿意去训练力量和抗击打能力。

    那些仪器的内容更加丰富，也更容易得到锻炼。

    所以半个小时下来，全是叶凡和凌枭在这里练习。