        这边姜小白在医院着急的等待着病房里几个人的苏醒，另一边豁逼已经在和手下的庆祝了。

        捅了几个人，并没有被豁逼放在心上。

        因为在过往的人生中，他经历的这样的事情太多了。

        另一边，和豁逼的老大狼哥齐名，属于东北双河劳动教养一伙，学法律出身的闫经，正在恭敬的接着一个电话。

        这个人是他的大恩人，当初一起在号子里待的时候，一个老头。

        那会，闫经是学习号，也就是一个号子的大哥，当初闫经一眼就看出这个老头不是普通人。

        他不欺负这个老头，也不让别人欺负这个老头，果不其然，很快就弄明白了，这老头是被冤枉进来的，没过几天就放出去了。

        临出去之前，老头给闫经留个一个电话号，闫经出来以后，找到老头，有了老头给他的财力支持。

        闫经很快，收拢了一帮东北双河劳教出来的混子，站住了脚跟，成为了风云人物。

        不过对于背后的老头，闫经一直是恭恭敬敬的。

        “您是说有人在打听大西北回来的人，并且已经调档了，那是谁您知道吗？”

        闫经问道。

        “不知道，不过这次对方因为不想接触这些事情，并且害怕报复，所以才会选择通过你们的方式解决，当然这也是一个机会，真的要是结交上了这样的人物，对你们有天大的好处，说不定有一天能够救你们一命。”

        电话里一个有些苍老的声音传来。

        “好的，您放心，我一定给解决好了，保证不会出现任何问题。”

        闫经保证道。

        “好，你一会联系对方，完了以后亲自去一趟，看看对方想怎么解决，尽力帮助。电话号码是……”

        抱完了号码，老头就挂了电话。

        闫经认真的把电话号记下，看了看时间，想了想，然后拨了出去。

        只不过打了两遍，电话都没有人接，闫经也不在意，这个点了，没人接电话也正常。

        因为这个时候电话一般都是在办公室的，很少有人家里能够装上电话，家里装电话的，那都得够一定级别的。

        凌晨三点多的时候，被捅的三个人，醒过来两人，姜小白大大的松了口气，同时又对另一名还没有清醒过来的更为担心。

        如果说刚刚重生的姜小白，还不太成熟，经历这些事情还略显稚嫩的话。

        那么经历过革委会摧残的姜小白，不说水火不侵，但是也不是被这些事情吓破胆的人了。

        之前一直在忍让是因为不想惹麻烦，想要和平解决，可是现在发生了这样的事情。

        姜小白就是旗舰店不开了，去魔都，去南方起步，都不能够咽下这口气。

        反正现在改革开放之初，机会多的是，就一个服装店而已，去其他地方也能够重启炉灶。

        不和这群人斗一下子，自己心不安。

        等到天微微亮的时候，最后一名被捅的清醒过来了。

        “好，”姜小白大声叫到，心里彻底的放松了下来。

        “老宋，等人稍微好一点的就安排人转院，转到好一点的医院去，别让人知道，”

        姜小白对着宋卫国说完，又转身看着周国民吩咐道。

        “国民，你安排人把店里的货物清点一下，暂时找个其他地方存起来。”

        “是，小白厂长，我这就去办。”周国民应了一声。

        宋卫国却没有动弹，直勾勾的看着姜小白：“小白，你要做什么？可千万别做傻事啊。”

        “没事，放心，我不会的宋哥。”姜小白摇了摇头说道。

        “你过来。”宋卫国不由分说的把姜小白拉到了另一边。

        “小白，你到底想干什么？收拾货物干什么？不干了？”宋卫国问道。

        “宋哥。”姜小白叫了一声。

        “都被欺负成这样了，要是一声不吭，就这么忍了，那对方还不得得寸进尺吗？这店我就是不干了，也要陪他们好好玩玩。”

        姜小白冷声说道。

        宋卫国有些苦涩：“小白，我知道你什么意思，我也来气，可是现在我们旗舰店在京城发展的挺好的，好不容易装修成这样，马上还要开第二家分店，现在就这么……”

        姜小白摇了摇头。

        “宋哥，你就别劝我了，现在我们三个人都有受伤了，要是就这么算了，忍气吞声，那我自己都看不起自己，店没有了，我们可以重来，在魔都，在南方，都没有问题的。”

        姜小白说完，再没有等宋卫国开口，就转身走来了。

        “小……”宋卫国叹了口气。

        “这样，李哥，去找人打听打听这伙人在哪？我回趟厂子里安排一下工作，马上就回来。”

        姜小白说道。

        “好的。小白厂长。”李龙泉心里早就憋着一口气呢，听姜小白这么说，应了一声，带着刘建勋出了医院。

        姜小白也一起出了医院，开车朝着厂子里去了。

        “厂长好。”

        “嗯。”姜小白点了点头，没有下车，直接开到了办公楼门前。

        “厂长今天这是怎么了？谁惹着了？”

        “对啊，脸色阴沉的能够滴出水来，又不知道谁要倒霉了。”

        门口两个巡查队的议论着，往常和姜小白打招呼，姜小白都会停下车，摇下车窗聊会。

        永远是笑眯眯的，一副平易近人的样子。

        可是今天竟然就“嗯”了一声，而且脸上一直挂着的笑容也消失不见了。

        “叫一下金厂长过来。”姜小白对着正在收拾办公室的薛芳玲说道。

        “哦，好。”薛芳玲姜小白脸色不好，本来准备问问什么事，不过还是没有开口。

        一会，薛芳玲就回来了。

        “金厂长，没来呢。”薛芳玲说道。

        “嗯，”姜小白皱着点点头，一晚上没睡，眼睛里满是血丝。

        薛芳玲也看出了姜小白状态不对，想了想开口说道。

        “姜厂长，要不您进里屋休息一会，等金厂长来了我再叫您。”

        “好吧，”姜小白点了点头，走进了里屋躺在床上，不过却睡不着。

        在医院的小板凳上坐了一夜，这个时候感觉腰疼的不行。

    w'更新最快上酷匠u网QC2'7s0）o5f83`5B