
但还没等他拒绝，被金富这么一提醒，程泽和陆子墨也纷纷从自己的包中拿出了一份份精美而贵重的礼物。

“我去！金富，你这小子拿礼物不告诉我们，幸好我也准备了！”

“你们别得意，我也准备了礼物，我的礼物一定是最好的！”

“拉倒吧，你知道末然妹子喜欢什么吗？”程泽十分招仇恨的摇头晃脑，“我可是和她一起拍过MV，我当然知道她喜欢什么了！”

眼看着这群人差点要为宁末然礼物这件事吵起来，终于，金财站了出来，得意扬扬地冲着众人摆了摆手。

“你们都别争了，在我面前你们就是个渣渣！”

说着，金财就迫不及待的把自己送宁末然的那个金灿灿的礼物给掏了出来：“看！我早就把礼物送给宁小姐了，她也收下了，你们跟我压根没法比！”

宁末然沉默的看着金财手中的礼物，感觉金黄色的光芒再一次照亮了整个包厢。

众人都沉默了。

就在宁末然以为大家会纷纷吐槽金财送的这个礼物时，却没想到众人的注意力却转向了另外一个地方。

“卧槽金财！难怪你这个小子自告奋勇要去接末然妹子，原来是为了这茬！”程泽义愤填膺。

“弟弟你也太过分了，这种好事居然不告诉我！”金富捶胸顿足。

“呵呵！下次有好事就不叫你了。”陆子墨阴阳怪气。

看着这一满屋子人后悔没有第一个送自己礼物的模样，宁末然默默将自己的话吞回了肚子里。

嗯，希望后面送的礼物没有精彩的这个夸张。

尧子连就坐在角落里看着众人争论谁要送宁末然礼物，有些不解的垂下了眸。

虽然这个女生长得很漂亮，也认识他们，但也不至于对她如此殷勤吧？尧子连心中不解，也自然没有准备礼物，就独自坐在一旁。

就在众人七嘴八舌的讨论谁送宁末然的礼物最好的时候，忽然，包厢门被推开，众人瞬间安静。

宁末然一回头，便看见陆楠辰站在包厢门口。

他容貌清隽，长身玉立，哪怕什么都没说，只是往那儿一站，便轻而易举的成为了众人的焦点。

他一进来所有人便纷纷噤了声，像是有某种默契一般。

陆楠辰看向宁末然，嘴角缓缓勾起了一抹弧度：“抱歉，刚才有点事情来晚了。”

不知为何，对上陆楠辰炽热的眼神，宁末然感觉自己的心跳突然有些快，不过她很快就恢复了过来，冲他点了点头。

“没事，我们也是刚到。”

陆楠辰没再说话，只是那样静静的注视着宁末然，目光直白而热切

一旁的金财都看在眼里，他连忙狗腿的招呼着大家坐下，还特别贴心的将宁末然的座位安排在陆楠辰旁边。

“好了好了，既然大家都到齐了，可以上菜了！”

他摁了一下旁边的铃铛，服务员立马走了过来，菜是陆楠辰早就吩咐好的，让厨房端过来就行。

而就在这时，尧子连突然站了起来。

他清了清嗓子，做了一个非常隆重的自我介绍。

“宁小姐你好，容我再向你做一个自我介绍。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555638"  chaptername="第526章  小心机">加入书签</a>
</div>
