    唰。

    空间本源规则环绕下，徐川的身影瞬间消失不见，后面堪堪追来的数百道身影都瞬间顿住，个个眼中有着错愕。

    “逃了？”

    “蓝剑上仙竟然都没拦住？”

    “蓝剑上仙可是拥有三部分「雷霆」本源，且施展太乙兵器「雷星石」都没拦住？”

    他们本以为，蓝剑上仙到了，拦住对方是轻而易举, 可竟然没拦住？

    他们吃惊，蓝袍仙人更吓了一大跳，定定看着徐川消失的方向。

    “这是谁？空间本源规则强成这样，起码掌握三部分本源规则力量了吧，而且他还有毁灭本源规则……两种顶尖本源规则力量，一人掌握？调动毁灭本源规则力量的剑法, 不在我的「雷霆灭世剑」下, 世界层次将军阶绝学法门？”

    蓝剑上仙越想越心惊。

    顶尖本源规则，在仙魔世界也很稀有，像这次灭杀的血蝠妖神，只是中等中立阵营生灵，死后凝聚的本源规则也只是普通本源规则「嗜血」本源规则一部分，都算不上上等本源规则，而空间，毁灭，都是顶尖本源规则！

    那一般都是真仙，真魔这等大佬们才有机会掌握的，可对方明显不是这一层次。

    要说花费大代价，巨大精力，运气足够好，也可能不成真仙真魔就掌握一种顶尖本源规则力量，但是两种？

    这就太匪夷所思了！

    只有一个可能, 那就是其背后的背景通天！背后的大佬斩杀了携带顶尖本源的生灵后，将部分本源赐给他。

    那可是顶尖本源规则力量, 空间，毁灭……想想蓝剑上仙都不由有些羡慕, 须知即便是如今的剑尊城城主, 都费心收集的！一部分都是价值无量，竟然就这么赐给一个后辈？真是…人比人得死啊。

    “兄长。”妩媚的红妖仙飞到蓝剑上仙身边，脸上也有着惊容。

    最后徐川调动的那毁灭本源规则，还有剑道，都让她吓了一跳。

    “妹子，你这次栽的不冤。”蓝剑上仙收敛惊容，朝着红妖仙道。

    红妖仙不甘咬牙：“是，一个背景通天的家伙，还来抢我的东西，真是……不要脸！”

    “他已经很给你面子了，起码没有得了东西还羞辱你一番，我出手，他也只想遁走，从头到尾都没动用法宝兵器，显然不在乎和我们纠缠。能同时调动两种顶尖本源规则力量啊，我看，他的仙道距离真仙也快了。”蓝剑上仙唏嘘, 

    一个快成真仙大佬, 背后背景还难以想象的存在, 拿你点东西, 你还不依不饶，对方气恼下羞辱一番你又能如何？

    “哼。”红妖仙气的冷哼一声，可接着又黛眉微皱似乎想起了什么，脸色怪异道：“快成真仙？不对吧，兄长，刚刚那家伙灭杀了血蝠妖神后，身上有天道奖赏降临，应该是刚刚突破到九阶吧。”

    “刚刚突破？”蓝剑上仙也一怔。

    看对方的剑道修为和逃遁的速度，他只道对方是老牌九阶了，竟然是刚刚突破？看根基不像啊。

    “肯定是刚刚突破九阶，难不成成真仙？那动静可大的多。”红妖仙哼道。

    仙魔世界的奖赏提升，五阶之前是很快的，灭杀中立阵营生灵，敌对阵营生灵都会迅速提升，可是五阶之后，提升的效率就会大幅降低，这就逼着去灭杀更多的敌对阵营强者。

    大部分在灭杀敌方的途中就陨落了。

    能够一直突破到九阶，真仙真魔的，都是身经百战的佼佼者！

    徐川如果不是有真神天赋九阶根基在身，加上意境威能，元神威压加持，还真没法在这世界立足，只能从最底层往上爬。

    “难道，他刚刚用了某种增幅实力的兵器宝物？嗯，很可能，可是也不对啊，以他背后存在对他的宠溺，为了他的安全，应该会抓很多魔头来让他灭杀，提升根基才对……啊，我明白了。”蓝剑上仙一笑：“看来是他背后的那强者想要磨砺他，毕竟喂养是喂养不出强者的，只有真正厮杀才能成为顶尖强者，不然就算是成了真仙，也是绣花枕头。”

    “对，像洛统领那等真仙，兄长都不惧。”红妖仙连道。

    “都是剑尊城统领，这话不可再说了。”蓝袍仙人瞪了她一眼。

    红妖仙吐了吐舌头，能够在城池中担任统领一级的，都是万里挑一，出类拔萃的强者，她的兄长便是一位统领，也正是因为她兄长的关系，她身边才能汇聚这么多强者为她效力。至于那“洛统领”，那位统领顶着真仙的根基，名头，可是本身法门实力却连厉害些的九阶都比不上。

    那洛统领是运气足够好，在一次随真仙将军诛魔时，好巧不巧的他最后一击灭杀了一位真魔！所以天道奖赏就落在了他的头上，让他一举突破成了真仙。

    当然，是最弱的那等真仙，连剑尊城都不敢出，因为不知道多少魔阵营的魔头盯着他呢，所以也常常被笑话。

    笑话归笑话，人家地位还是放在那里的。

    蓝剑上仙还有些惋惜的看向徐川离去的方向：“不知道是哪方势力陪养的强者，可惜，错过了和这等强者结交的机会，若是攀上些交情，对方背后的存在联合灭杀顶尖本源生灵或者灭杀真魔时，捎带着我插一脚，那收获就不小了。”

    他到现在还没真仙根基，一直在炼制兵器，宝物，提升绝学法门，为的，就是更进一步啊，而让他独立灭杀真魔？或者顶尖本源生灵，根本不可能！

    ……

    哗。

    距离地宫区域相隔万里的一处地表峡谷中，一道光芒闪过，瞬间凝聚成了一青袍身影，这青袍身影脸色发白，气息都萎靡，正是狼狈逃命的徐川。

    环视一圈，峡谷中大树遮天蔽日，很适合藏身。徐川身影一闪，落到一大树枝杈间。

    “好险，好险。”

    “没想到这才刚进入仙魔世界第一天，就逼得我再度施展大光明咒禁术逃命。”

    徐川心悸不已，最后那出现的蓝袍仙人，从头到尾都没动用攻杀手段，仅仅是想活捉他，可施展的手段就让他倾尽全力了。

    其实也不看看他招惹的是谁，那可是剑尊城统领人物和一众强者，能逃命已经不错了，哪有刚进世界就抢人成果的。

    危险，也是机遇，第一天就达到仙道三阶，这就是成就。

    “若是有「轩辕剑」，我正面就可撕裂那雷电网束缚，根本无需施展禁术消耗根基，没有轩辕剑，真不方便。”徐川想到轩辕剑的好了。

    宝物，兵器！这是他目前所必须的，不然战斗太吃亏。

    “先恢复吧，我现在连丹药灵物都没有，只能慢慢吸收仙魔世界能量恢复。”徐川深吸一口气，盘膝而坐，吸收着世界能量恢复根基，恢复消耗的元神之力。

    同时他的心中微动，融入眉心的仙阵营令符打开，一血色雕塑出现在他手中，血色雕塑是人形，散发着嗜血气息。

    “部分嗜血本源规则？”

    徐川看着这血色雕塑，从那红妖仙的话语中听来，这难道和上古仙器一样，是本源规则载体？这情报消息在进来仙魔世界的时候竟然没告知他。

    而且，在三界他根本没听过什么嗜血本源规则。

    要怎么使用？

    略一思索，徐川就笑了，他现在神识都无法离体，还能怎么用，只能滴血认主。

    他的手中出现一滴血液，落在血色雕塑上，就像一滴水落在海绵上，轻易融入其中，顿时一股浓郁的本源规则气息散发而出，接着血色雕塑就变成了一道血光，直接钻进了他的识海。

    轰，

    仿佛一片血海在徐川识海中瞬间炸裂，血浪滔天充斥处处，诡异的本源规则气息起伏，不过这血海刚刚浮现，徐川还来不及仔细体会，一黑一白，两大更恐怖的光芒就汹涌而起。

    黑色的是生死簿，白色的是混沌钟，两大顶尖上古仙器，两大顶尖本源规则力量，同时席卷而过，那血海就像是日月面前的萤火，瞬间被碾压。

    噗。

    徐川的眉心血光一闪，血色雕塑重新出现在他的手中。

    徐川呆呆看着。

    看着手中完好无损的血色雕塑，显然使用失败了。

    “被排斥出来了。”徐川眼睛微微眯起，一瞬间他就明白了，做为两大顶尖上古仙器之主，掌握空间，毁灭两大顶尖本源规则力量，别的本源规则力量根本无法抗衡。

    不过他不能使用，别的生灵却行，这雕塑显然要比上古仙器认主门槛低的多。

    其实本源规则…到了世界仙，就有触摸到的可能，像冰然侯，极心侯，血轮侯，都触摸到了，而这仙魔世界更直接，直接炼化就可使用。

    “可惜，对我没用。”徐川摇头，当然，他一点都不惋惜，毕竟已经能够调动空间和毁灭两大顶尖本源规则的他，还有什么惋惜的。

    “等等。”徐川眼前突然一亮：“我先前调动「空间」本源规则时，那些人个个都不吃惊，似乎都见识过，难道…这个世界也有部分空间本源规则？”

    有其他本源规则力量，也应该有顶尖本源规则力量才对！

    如果他再得到仙魔世界空间本源规则的载体，会怎么样？

    轰。

    就在他脑海中灵光一闪时，一股阴寒气息瞬间从千米外高空袭来。

    “嗯？”

    徐川瞬间警醒，收起血色雕塑，目光一转看向高空，一道身穿黑色甲衣的，红色长发的阴冷青年正兴冲冲朝着这边冲来。

    “嗜血本源规则气息，我绝对没有感应错，哈哈，我的运气真好，来这里狩猎，竟然能碰到本源气息。”黑色甲衣青年笑的都有些狰狞？

    “魔阵营强者？”徐川眼睛一眯，那浓烈的排斥感，针对感，他瞬间就感受到了。

    可不等他有所反应，忽然他心中又一动，

    只见在他不足百米外的树林中猛地一道赤色剑光亮起，直刺天空上俯冲而下的阴冷青年。

    “还有人？”徐川暗汗，没有神识，真是太不方便了！

