    第119章 一一九章萧熏儿的恐怖潜力值！

    “黄石，斗之气八段，年龄十九。”

    位于左面排首的一名皮肤黝黑的青年，脸庞略微发红的率先报出了自己的数据。

    微笑着点了点头，若琳导师迅速的记下了这名学员的资料，红唇微启：

    “F级。”

    “塞班，斗之气九段，年龄二十。”

    “E级。”

    “王蟒，斗之气八段，年龄十八。”

    “E级。”

    就在帐篷内鉴定潜力值的同时，帐篷外也偶尔会进来几个，刚刚从外围广场通过预测的新生，这些新生在进入帐篷后，被一些学长严厉告诫了之后，也是神色悻悻，赶紧乖乖的站在队伍之后，等待着报出自身数据。

    在鉴定过去的将近二十来人中，大多数新生都是在斗者之下，当然，其中也不乏一些本来是九段斗之气，可却是因为冲击斗者失败，最后降成了八段斗之气的倒霉蛋。

    当鉴定潜力值临近林洛的时候，前面所有人当中，新生中最出色的成绩，也不过是一名年龄十七的一星斗者。

    能在十七岁的年龄，就达到一星斗者，这个少年也算是翘楚了，因此，倒是引起帐篷内一些人的侧目，不过也仅仅只是侧目。

    按照潜力值计算，这名新生应该只算是d级，然而即使是这样，也让得若琳略微有些喜悦，毕竟十七岁就成为一星斗者，这种潜力，在这群新生当中，已经算是不错了。

    当站在林洛面前，那位新生报完自身数据之后，帐篷内地目光，刹那间，便是汇聚在了那因为长久等待，而即将要昏昏入睡的少年身体上。

    “林洛哥哥，该你了。”

    望着身旁林洛那朦胧地眼睛，一旁的薰儿，轻笑道，无奈的将他拉回过了神来。

    “啊？....哦。”

    回过神的林洛，睁开朦胧的双眼，脸庞浮现一丝尴尬。

    目光对着上面移了移，只见那位温柔如水，柔情四射的若琳导师，正笑吟吟的盯着自己，讪讪一笑，林洛脸庞浮现笑容，旋即露出洁白的牙齿，腼腆说道：

    “我的资质.....还算凑合吧，希望不会让导师失望！”

    “呃…”

    林洛腼腆的话刚刚脱口，窃窃私语的帐篷内，便是骤然寂静。

    角落处，罗布脸庞急促阴沉，神色冷厉的盯着林洛，没想到在这个家伙到现在还在装b，等下检测完潜力值之后，是骡子是马就知道了。

    想要装b，得拥有实力才行，想林洛这种稍有点实力就装b的，在迦南学院可是会死的很惨。

    罗布内心沉思，嘴角露出一抹冷笑，像林洛这种装b的人，罗布见多了，但是，无论是谁在进入迦南学院后，便是被现实打击的体无完肤，没有一个例外，想来，林洛也是如此。

    罗布的身旁，戈剌则是脸庞略微发白，旋即满脸苦涩，难怪自己败得那么凄惨，原来这家伙一直在装b.......到现在还在扮猪吃老虎，见到此幕，戈剌内心真是百感交集。

    “玉儿…你，你不是说他是A级或S级吗？怎么道现在，又怕让导师失望？他到底行不行啊，莫不是之前都是装出来的？”

    微张着嘴望着林洛，几名女生喃喃道：

    目光紧紧的盯着少年清秀的脸庞，萧玉无奈的叹了一口气，嘟囔道：

    “我怎么知道林洛哥哥在搞什么....不过，我坚信，林洛一定不会让导师失望的。”

    “怎么会呢，我对你可是很期待的！”

    惊愕的眨了眨修长的睫毛，片刻后，若琳导师展颜一笑，柔水般的轻笑，让人心动。

    “小样，还想忽悠我，就你刚才在广场中击败戈剌的手段，我都没有看清....都到现在还不说实话，真是可恶！”

    犹如少女一般，若琳导师俏皮的眨了眨眼，这般风情，让得帐篷内的一些男子，顿时直了眼。

    林洛摸了摸鼻子，身旁却是忽然传来薰儿的低笑声：

    “林洛哥哥，你又要风头了哦。”

    “嘁，你知道我的实力的，真要如实报出来，我怕吓坏这些小白兔们。”

    林洛翻了翻白眼，没好气的道：

    “林洛哥哥你就如实报吧，熏儿可是很期待，这些人知道林洛哥哥的实力，会作何反应。”

    借着众人还未从震惊中回复的空挡，薰儿拉住林洛的衣角，轻声说道：

    “那我就如实报吧......不过，熏儿妹妹还是你先来吧，林洛哥哥给你压轴怎么样？”

    林洛神色悠闲，笑问道：

    抿了抿小嘴，薰儿点了点小脑袋，娇笑道：

    “那就听林洛哥哥的。”

    说着，莲步微移，上前一步，少女轻灵动听的嗓音，在帐篷内轻轻回荡着。

    “萧薰儿，六星斗者，年龄…十六吧…”

    木桌之后，刚刚举笔准备记录下若琳，手腕一僵，温柔的俏脸，终于是浮现一片震惊！

    少女轻灵的嗓音，让得帐篷内，一片寂静，所有人的目光，皆是眼露呆滞的望着那，站在林洛身旁，淡淡微笑的青衣少女。

    刚刚还未从先前林洛所带来的疑惑中苏醒过来，却是又被突如起来一记更重的重锤，狠狠的砸在了脑袋之上。

    六星斗者…十六岁…这种潜力值......简直好到过分啊，似乎已经超过了s级的界限，这天赋，比学院中那妖女还要强横上一分！

    望了望鸦雀无声的帐篷，林洛嘴角露出一抹笑意，薰儿的所报出来的实数据，也同样出乎了他的意料，他原本预测，薰儿应该在十七岁左右.....

    可却没想到，这妮子竟然才十六岁，那自己办了刚成年的萧熏儿是不是.......

    不过，以萧熏儿古族小姐的身份来看，能够拥有这样的潜力值，倒是稀松平常。

    如果，萧熏儿没有S级潜力值，林洛才觉得奇怪呢，毕竟，萧熏儿可是号称古族上千年来，帝品血脉最为纯洁和浓郁的存在，一个远古家族的翘楚，又岂是迦南学院这些平凡的天骄，能够媲美的？

    帐篷之中，听得熏儿的话，萧玉同样是目瞪口呆.......

    在家族中，她可是从未见过薰儿出手，所以自然也不清楚熏儿的实力，而且，关于薰儿的神秘身份，也从没人告诉过她。

    (本章完)

