    

    在王凡几人的预计中，军方的下一次袭击早该来了。

    毕竟他们的袭击表明，军方已经将他们视为敌人了，而原因很大可能是通过卫星看到了哥布林对四艘舰艇做的手脚。

    换位思考，王凡不觉得米国军方会放弃报复。

    但是，现在距离小队离开俄克拉荷马已经快八天了，依然不见有军方的第二波袭击。

    王凡倒不觉得军方会丧心病狂地丢核弹炸他们，但之前那种生物兵器应该不止两个，再丢一些过来的话总行吧。

    然而什么都没有，五人一路平安地来到了丹佛附近。

    看着远处与俄城同样破败的废墟，黄永义非常乐观：“米军怂了，肯定是看见我太厉害。”

    没人理他，孙莹看着远处的废墟唏嘘道：

    “他们也真下得去手，这里原来说不定还有许多幸存者呢。”

    “结局也没差啦。”谢姝接下来的话也不知算不算安慰：“你忘了新奥尔良那些幸存者的结局吗？”

    车里关有容脸上隐约有一丝迫切，但传到外面的声音却依然平淡：“这里是个很合适的地方，早点做完任务吧。”

    黄永义摇了摇头：“可惜，隐藏主线任务的最终奖励恐怕是拿不到了，否则我们这次能一波起飞。”

    “贪心鬼！也不怕撑死。”孙莹闻言小声嘀咕。

    “这叫艺高人胆大。”黄永义闻言骄傲地挺直了腰版。

    孙莹撇撇嘴，懒得回应。

    黄永义倒也不是乱讲，他现在的肉度已经足以去探索一些非常危险的地方了。

    只是其他人的实力跟不上而已。

    一发导弹炸不死黄永义，但炸死王凡以外的其他人绰绰有余了。

    嗯，之所以要除去王凡，是因为最近他的血量每隔一段时间就会飙升。

    到现在已经有1334的血量上限了，这是他正常状态显示在团队面板中的数值。

    因为最近王凡一直在潜心当奶妈，所以众人都不清楚，王凡在爆发状态下，到底有多强。

    虽然大家都不清楚王凡为什么越来越低调，明面上都不戳破，但暗地里都好奇的很。

    王凡自然不清楚同伴的想法，只是觉得大家越来越少关注自己，心里还挺美的。

    “等任务结束以后，就算前几天不得不高调了一些，但技能总等级至少也能提升4级吧。”

    如果让队友们知道他的想法，怕是头都要笑掉。

    不出风头就能不引人注目？

    醒醒吧，你有本事把自己不断上升的威胁度和血量也变得不引人注目？

    几人随意闲聊着，丹佛也越来越近。

    而渐渐被众人忽略的米国军方，此时已经就如何处理那几个亚裔“基因改造人”而召开了第八次会议了。

    嗯，基本上每天一次会议。

    自从失事的运输机将资料以及求救信号传回来，一些真正的高层就经常睡觉被吓醒。

    军方本以为自己初步掌握的“幽灵军团”是一种划时代的兵器，哪怕损失了大半个米国，也足以吊打全人类其他军队。

    但是那几个改造人的出现仿佛狠狠扇了他们一耳光。

    他们付出巨大代价才得到的东西，和那五人相比，就显得太过粗劣了。

    想想看，那五人都没有装备最先进的装备，依然能和幽灵打得有来有往。

    这代表这什么，如果对方装备上了同等级装备，岂不是能够吊打？

    更不用说，每一台幽灵都需要一大堆配套人员和设备。

    和对方依然能够保持自我意识的改造技术相比，更是落后不知多少。

    正因如此，会议始终在争论一个话题。

    要不要动用全力，将那群亚裔捉住。

    支持派的意见是通过研究他们，或许能够让军方研究所的基因技术得到突破。

    而反对派则认为，对方连导弹都不怕，先不说能不能捉到对方，即使捉到了，也多半因为技术不够研究不出来，反而可能惹恼那些亚裔背后的国家。

    当然，除了天天开会争论，他们也不是什么都没做。

    至少，还是派出两架运输机去救援空难的吉米上校。

    虽然最后人没救回来，但那十八台幽灵都被重新回收了。

    今天的争论依然没有结果。

    但是，对于另外一件事情，众多军方高层倒是达成了共识。

    新奥尔良那个不怕核爆的丧尸病毒样本，一定要拿回来。

    因为上次在那些亚裔身上吃了亏，这次他们谨慎了许多，直接将剩余的48台幽灵都派了出去。

    这四十八台幽灵，联合作战时，战斗力甚至超过了他们最精锐的装甲部队。

    对于能否成功取得病毒样本，没有人会怀疑。

    在三架飞往新奥尔良的运输机上，包括操作幽灵的大兵们在内，所有人都充满了信心。

    之前的资料他们都看过，连舰炮都能对那个怪物造成很大的杀伤，幽灵自然也能做到。

    而且幽灵的数量还是压倒性的48个，因此他们觉得，自己或许要考虑的不是拿到样本撤退，而是将怪物打成碎片后，该挑选哪一块组织作为样本。

    运输机的速度自然不能和战斗机相比，从阿拉斯加起飞，当抵达新奥尔良时，已经过去了十个小时。

    新奥尔良正是半夜，因此他们降落时并没有发现那个几乎覆盖了整个基地遗址的肉膜。

    而被运输机降落时的巨大噪音引来的丧尸群，成为了大兵们用来练手的对象。

    这些幽灵不会吸引丧尸，因此在丧尸群中冲杀起来，几乎没有遇到任何阻碍。

    这种感觉让所有大兵们心情愉悦。

    “丧尸做对手，太轻松了。”

    “看来明天的战斗会比想象中更容易。”

    显然，他们是打算等到天亮以后再发起进攻。

    就连运输机上的指挥官们看见如此轻松碾压丧尸群的幽灵时，也不免对之前失利的吉米上校生出轻视的想法。

    “幽灵是如此强大，那个废物居然能打输。”

    “如果明天取得样本后消耗不大，可以顺便去将那几个基因改造人也抓来。”

    “他们一直在移动，也不知道现在跑到哪去了。”

    天色放明时，48台幽灵终于出发，准备前往基地遗址。

    一路上的丧尸群，对它们丝毫不感兴趣，幽灵军团很快穿过城市，来到了曾经的基地。

    入目的场景让运输机上所有操控者一愣。

    没有想象中的凶恶怪物，只有一道连绵的高耸红墙沿着曾经的防线，将整个基地围了起来。

    同时，基地里静悄悄的，根本听不见任何动静。

    “泰坦呢？这里怎么会有墙？”

    “难道有人居住？”

    众人一时间还没有理解，但随着一个冒进的幽灵一跃而起，跳进围墙后。

    围墙活了！

    跳进围墙中的幽灵只是传出一阵机炮轰鸣，就失去了连接。

    它被泰坦吃掉了。

    这玩意不挑食，从毛毛虫到tank，只要是有机物，都在它的食谱中。

    而被食物唤醒后，泰坦终于向这些幽灵们展现出它真正的姿态。

    墙壁的形状迅速圆润起来，最后化作了一根巨大的柱子。

    过了几秒，泰坦终于站了起来。

    四根高达三十米的柱子支撑着中间的那个足球场大小的肉团。

    没有类似脑袋的结构。

    咕咚！

    一阵喉咙耸动的声音。

    运输机中，看着泰坦的全貌，所有人的大脑都一片空白。

    对于三十米如果没有概念，那么简单类比一下大概就懂了。

    十层楼，这就是泰坦的高度。

    而这还只是它趴着的状态，若是能像tank一样人立而起，就算超过一百米也不奇怪。

    幽灵近五米高，但是站在它面前，也仅仅只有它手掌的厚度。

    “愣着干什么，攻击！”

    指挥官最先反应过来，一声令下，大兵们立刻反应过来。

    几乎是同时，47台幽灵启动了紧急机动装置，伴随着推进器喷射的尾焰，瞬间离开了原地。

    恰好躲过了从地面汹涌而来的一层肉浪。

    泰坦本身就是一团肌肉怪物，它没有真正意义上的骨骼，因此可以是任何形状。

    这肉浪，同样是它身体的一部分，也是它的攻击。

    在空中，47台幽灵连续快速机动，无数导弹从背上的发射器中激射而出，最后在在泰坦支撑身体的四肢上炸成一团火花。

    火花不断在泰坦身上绽放，但它纹丝不动，仿佛面对的只是过年时的一挂鞭炮。

    导弹爆炸的声光效果十分惊人，但实际上却不能对泰坦造成什么严重损伤。

    当四十七台幽灵将导弹射空，正好一千多响。

    喜庆是喜庆，但硝烟散去后，只见泰坦被炸烂的表层肌肉正在迅速修复。

    鞭炮放完了，泰坦也没闲着，附近大片地面都铺上了红色的毯子。

    幽灵只能依靠喷射推进器短暂停留在空中，终究还是要落下去的。

    而一旦落点不够远，就会立刻被毯子包裹，最终被缝隙溜进去的血肉吃空其中的tank。

    这下别说取得样本了，就连靠近都难。

    运输机中，指挥官的脸色极其沉重。

    只是短暂的交锋，幽灵就损失了十几台，剩余的三十几台，虽然正在远处不断用机炮和激光炮对行动不便的泰坦进行轰击，但收效甚微。

    某种时候，一个生物体型够大时，的确能够无视许多现代科技的武器。

    就像手枪能轻易射杀狼，但是杀死犀牛却很困难一样。

    而眼前的这个泰坦，大小已经远远超过了人类已知的任何生物，同时还拥有超出想象的恢复力。

    “我们到底释放出一个什么怪物啊！”指挥官看着徒劳地向着泰坦发动进攻的幽灵军团，痛苦地捂住了头。        

