    工地上。

    谢芷秋安排完项目，脸色欣喜。

    来工地之前，她已经做好了啃硬骨头的准备，却没想到事情会这么顺利，那些包工头对她的决定毫无意义，甚至对她有些巴结。

    上次来的时候，他们可不是今天这样，而是摆着一张臭脸，根本没有把她放在眼里！

    她偷偷地望了一眼不远处的叶九州，心底暗暗感动。

    肯定是九州先前出手，把他们全部镇住了！

    “这边你们一定要看好，有任何事情，立刻向我汇报！”

    谢芷秋最后交代一句，快步往叶九州走去。

    刚刚走了没几步。

    “叮铃铃……”

    口袋里，手机铃声响起，谢芷秋看看来电显示，立刻接听电话，轻声笑道：“妈，我刚下班，一会儿就回去……”

    “芷秋！”

    电话里，陈淑英忍不住一声哭喊：“妈被人冤枉了！刚才……”

    把银行里发生的一切，连哭带嚎的说了一遍。

    “走！”

    旁边，叶九州耳朵微微一动，而后毫不废话，直接拉起谢芷秋，飞快冲进不远处的保时捷。

    轰！！

    引擎轰鸣呼啸，保时捷犹如出膛炮弹，往银行极速飞驰。

    一路上，谢芷秋心如刀绞，泪流满面：“妈从来没被这样冤枉过，她自尊心那么强，这下肯定……”

    妈居然被银行诬陷为小偷，还要送到刑捕司？

    这不是要她的命吗！

    她们虽然积蓄不多，生活捉襟见肘，但绝不干违法丢人的事！

    “妈自从嫁给爸，爸从来不舍得骂她一句，银行那些人竟然这么对她！”

    谢芷秋捂着脸颊泣不成声！

    叶九州双手紧握方向盘，神情冷峻，车速直接飚到极限！

    银行，总经理办公室。

    陈淑英满脸鲜血，披头散发，低头埋进胳膊里，哭的浑身颤抖。

    “给家里打电话了？哼！你是贼婆子，全家也没有一个好东西，一会儿把你们全都送进局子！”

    总经理双手环抱在胸前，满脸不屑。

    咣的一声巨响！

    就在这一瞬间，办公室坚硬的合金防暴门，被人从外面一脚踹飞！

    “谁！？”

    “找死，敢来这里闹事！”

    两个保安犹如条件反射，腰里的橡胶棍“唰”的一下子抽了出来，抬手狠狠挥落。

    “滚！”

    叶九州根本没有躲闪，双拳齐出！

    嘭嘭两声！

    两名保安连叶九州的动作都没看清，顿时满脸开花，嘴里发出一声惨叫，双脚离地重重地砸在了后面墙壁上，带着血水的碎牙噼里啪啦掉了一地。

    这一幕，直接把总经理和女柜员吓傻了，颤栗尖叫：“保，保卫科！来人！快来人！”

    叶九州冷哼一声，上前一把拽住总经理的西装衣领，单手提了起来！

    “敢动我妈？你是在找死！”

    总经理浑身如同筛糠，牙齿咯咯直响，半个字也说不出来。

    这，这是贼婆子的儿子？

    身手太可怕，出手太凶残了！

    “你妈……偷别人的卡，你居然还敢闹事！我要报刑捕司……啊！”

    女柜员战战兢兢，刚要掏出手机，被叶九州反手一记耳光，直接抽倒在地。

    “……”

    总经理看的浑身一颤，裤裆里湿热腥臊，当场吓尿了！

    偷别人的卡？

    叶九州瞥了一眼总经理手中的黑色卡片，目光陡然缩紧。

    九州卡？

    这分明是自己的卡片！

    “你说这张？”

    叶九州盯着卡片，寒声低喝：“这张卡是我给我妈的零花钱！你说偷？何其愚蠢！”

    总裁先是一愣，而后羞怒交加，直接气笑了：“你知不知道这什么卡？零花？简直是放屁！”

    这样的定制卡，最低存储都要十亿，比一个中型上市公司的市值都多！他居然说手是零花钱？

    吹牛都不带这么吹的，撒谎都不打草稿，真以为我这个总经理跟你一样没见识么？！

    “哼！”

    叶九州懒得跟他废话，随手把总经理仍在一旁，而后掏出手机，飞快拨通一个境外的号码，一声低喝：“让你们大联盟首席执行官接电话！”

    这是银联总部为了更好的服务全世界顶级贵宾，特意在境外设立的电话专线。

    很快，那头传来熟悉的声音：“哦，我亲爱的叶，是哪阵风……”

    叶九州根本不等他说完，一声冷斥：“亚瑟，我需要一个解释！你的手下狗仗人势，居然欺负到我岳母头上？看来，这张定制银行卡，叶某是不配用了？！”

    电话那头，名叫“亚瑟”的专线负责人，吓得咖啡洒了一地，连忙瞪了助理一眼，眼神几乎冒火。

    查，赶紧查，胆敢得罪这位大佬，谁都别想讨得了好！！

    助理不敢耽搁，赶紧调查，而亚瑟再次拿起电话，连连道歉：“哦，我的上帝啊，尊敬的九州战神，这一定是个误会，我非常抱歉！您放心，我立即处理！”

    啪！

    叶九州直接挂断电话，走到陈淑英面前，把她身上的绳索随手扯断，低声道：“妈，对不起，这次是我大意，让您受苦了！”

    陈淑英抱着膝盖，蹲在地上哽咽抽泣。

    “妈！”

    这个时候，谢芷秋也已经跑了过来，把母亲揽在怀里，止不住的心疼：“妈，我来了，别怕……”

    与此同时，几十个银行保安也都冲到门外，全副武装，端着霰弹枪把总经理办公室团团围了起来。

    “总经理，保卫科的人来了，他们跑不掉了！”

    房间里，女柜员顿时来了底气，放声尖叫。

    然而，总经理低着头，脸上挂着神经质一般的惨笑。

    叶九州打电话的时候，他就知道自己完蛋了！

    那是鲜有人知的超级贵宾服务专线，知道这条专线的人，全国都找不出几个……

    叮铃铃！

    办公室电话响了，总经理浑身一颤，两条腿都软了！

    他忐忑地看了叶九州一眼，后者对他根本没有丝毫理会！

    “总……总执行官。”

    哆哆嗦嗦接起电话，总经理脸色惨白，冷汗唰的一下冒了出来。

    “混蛋！你是不是猪脑子？叶先生是我们银行最为尊贵的贵宾！你敢动他的岳母？你自己作死，不要把我拉下水！股东们正在商量卸掉我的职务，请求叶先生息怒……宋忠，老子恨不得杀了你！”

    电话那头，首席执行官怒不可遏，骂完又是一声嘶吼：“这事情如果不能完美解决，老子让你见不到明天的太阳”

    首席执行官的电话刚挂，龙国银联大区第一负责人的电话紧跟着打了过来，隔着电话线都想把他活活撕碎！

    “完，完了……”

    银行总经理，宋忠，眼前一阵阵发黑，耳鸣头晕，脑子都快出血了！

    他死也想不明白，为什么银联的顶级贵宾会出现在滨海？

    卡是亚瑟送的……

    亚瑟就是首席执行官！

    宋忠脚步踉跄，感觉天都要塌了！

    总经理的位子坐不成了，本想着因为这事能平步青云，结果搞了这么个乌龙！把自己抽死都不解恨！

    “宋总，我……现在就给刑捕司打电话。”

    这时，女柜员刚刚从地上爬起来，根本不知道发生了什么，还在旁边撺掇。

    “报刑捕司？”

    “老子报尼玛币！”

    宋忠猛地转身，重重地甩了女柜员一巴掌，把她抽的一脸懵逼。

    “谁让你这样招待我行顶级贵宾？老子打死你！”

    女柜员脸都被抽肿了，一丝鲜血顺着嘴角流了下来，但她连大气也不敢出，甚至不敢哭出声音！

    一顿暴揍之后，宋忠扑通一声跪倒在地，对着叶九州和陈淑英疯狂磕头，“对不起，都是我的错，是我眼瞎，是我有眼不识泰山，冤枉好人，我就是个不折不扣的畜生……”

    一边磕头，一边抽自己耳光，连吃奶的劲儿的用上了！

    叶九州连眼皮都不抬，浑身散发着恐怖的杀意，犹如尸山血海走出来的杀神。

    宋忠胆子都快吓裂了！

    如果这个阿姨不肯原谅，他这条狗命今天就交代在这儿了。

    银联的顶级贵宾，首席执行官亲手为他送卡，这样的人，到哪都是被人当佛供着，今天竟被他给得罪了，他是自己作死啊！

    “阿姨！”

    他爬到陈淑英面前，不要命般的磕头，瞬间头破血流，凄厉哭喊：“阿姨，您行行好，饶了我这条贱命，我有一大家子人要养活，您饶了我就是救了我们一家子，您是活菩萨啊……”

    陈淑英心力憔悴，看着跪在地上连狗都不如的宋忠，此刻一句话也不想说。

    她记得很清楚，刚才冤枉自己的时候他可不是这个样子，趾高气昂咄咄逼人，把她的自尊心都碾碎了！

    良久之后，她两眼无神，木然道：“芷秋，我想回家……”

    “好，妈，走，咱们回家！”

    谢芷秋美目含泪，看了叶九州一眼，扶着母亲走了出去。

    唰！

    门口，保安们整整齐齐的分成两列，躬身低头，为陈淑英和谢芷秋让出一条路。

    他们的老总都跪在地上磕头，这样的人物，谁敢拦？

    “刚才，谁出手打了我妈？”

    叶九州脸色低沉，寒声开口。

    那个动手的保安，靠在墙上连大气也不敢出，一听这话，两腿顿时一软，慢慢地滑到了地上。

    “哪只手动的，立马给我废了，否则，死！”

    叶九州冷冷扫他一眼，转身往门外走去。

    前脚刚出门，办公室里瞬间鬼哭狼嚎，那名保安发出了杀猪一般的惨叫，期间还夹杂着清脆的骨骼碎裂声。

    他动手殴打陈淑英的那条胳膊，肯定是保不住了……

