    中央城举办了盛大的庆祝仪式。

    欢迎曾经的圣女回家。

    缇娜还是极其受民众欢迎的，那愈发出尘美丽的容貌，更是获得无数民众的赞美和惊叹。

    无论在哪，世界都是看脸的。

    哈瑞斯看着曾经和自己身材一样的缇娜，现在竟然变大了十几倍，忍不住好奇道：“圣女大人，您怎么变得那么大了？”

    “因为我长大了呀。”缇娜开口回道。

    哈瑞斯：“？？？”

    “圣女大人，您前往了新世界，新世界到底怎么样啊？真的有新世界吗？”曼德尔更加好奇地问道。

    “有的哦，而且新世界很大很大，大到让你们无法想象，他们一座宏伟的城池，就有可能比我们的整个大陆还要大……那里的动物也很多，有的有几十丈高，有的甚至有几万丈的神兽……”缇娜十分声情并茂地跟伙伴们描绘新世界的场景。

    众强者都听得很入神。

    缇娜的堂妹，也就是现任圣女美洛蒂，更是听得出神，满是羡慕地说道：“好厉害……原来这个世界那么大啊……我也想去看看呢……”

    缇娜笑着揉了揉眼前小精灵的脑袋，道：“可以哦，等你找到合格的接班人，姐就带你去新世界长见识！”

    “你还好意思说呢，一声不吭就走了一百多年。”美洛蒂颇为怨念地看了缇娜一眼，把一个帝国交给她，自己却跑去快活那么久，堂妹表示很羡慕也很委屈。

    “好啦，别生气，姐姐给你带了好东西。”缇娜素手一翻，一件小巧的三色花钗，出现在了她的掌心之中，释放着极其惊人的能量波动。

    “这是……”美洛蒂瞪大了美眸，惊呼道，“这是圣器！不……比圣器还要厉害，这到底是什么宝物？！”

    “这是仙器啦，高阶仙器三仙道花，有伸缩自如，变幻莫测之威，你用着也适合，就拿去做防身吧。”缇娜极其大方道。

    她们眼中的圣器其实就是太初大陆中的灵器。

    想当初，缇娜也曾被安林的财宝亮瞎了眼。但现在，她已经是拥有一个世界的富婆了，随手送仙器这种壕无人性的操作，她也能够好不心疼地用出来了。

    “谢谢姐，缇娜姐真是最好的！！”美洛蒂面露狂喜地接过三仙道花，心头那小小的怨念顿时烟消云散。

    哈瑞斯和曼德尔都很羡慕，小小的眼睛睁得大大的。

    缇娜自然也不会亏待这两位忠心耿耿的老将，分别赐予了他们一人一件普通的仙器，这让他们都感激涕零，激动万分。

    超常规的武器，能够让他们实力大增，更好地保护这个世界，所以一切都是值得的。

    缇娜变成小小人的大小，开始在中央城漫步。

    安林为了不太惹眼，也变成了跟缇娜一样的大小。

    “这是我最喜欢的一家店，里面的甜品可好吃了，没想到现在还在开着。”缇娜拉着安林走入甜品店品尝美食。

    “这是中央城最大的服装店，小娜以前有很多衣服都是在这里面买的呢。”缇娜又很开心地拉着安林走入服装店试穿衣服。

    各种花裙子，白纱裙，草藤衣，无论是俗气还是精致的衣服，搭配上小精灵那逆天颜值，都能穿得跟仙裳一样完美。

    安林迎来了一波视觉盛宴。

    缇娜那灵动以及自然的完美气质，在整个太初大陆都找不到第二个仙子能够与之媲美，无论怎么看，穿什么衣服看，都给他一种如沐春风的感觉。

    买了几件衣服。

    缇娜和安林又去道场，去教堂，去小娜曾经居住过的房子，回忆叙说着过往的一切。

    它们就像一张旧相片。

    无论过去了多久。

    还是从前的模样。

    “那个时候，我以为整个世界就那么大，我以为这个世界，就是只有那么多的景象……”

    缇娜那晶莹柔软的小手牵着安林，沐浴着温暖的阳光，一步步沿着青石阶走向道场。

    “是因为安林巨人你，才让我见识了许多不一样的风景，见识了这个世界许多许多让人惊叹又震撼的风光。”

    缇娜抬起头，微微眯着眼，眸光却是前所未有的清澈，仿佛荡漾倒映着整个世界。

    “是你让我的生命变得更加的精彩，更加的波澜壮阔。如果不是因为你，我肯定还呆在这个小小的地方，当一个天真无邪坐井观天的圣女吧？”

    安林有些得意：“所以啊，我安林从不骗你，凡是许下的承诺一定会实现的，没错吧？”

    “嗯……”缇娜抿着小嘴，看着天空的双眸荡漾着水光。

    “咦，小娜，你怎么哭了？”

    “没……没有……就是好不容易回家一趟，所以……”

    “哈，想不到小娜也是那么感性的一个人。”

    安林和缇娜走了一路，最后跟这里的小伙伴们吃了一顿饭，然后又匆匆告别了这个宁静的地方。

    大战还未结束。

    经过短暂的休养，他们又得继续奔赴战场了！

    太初古域的天道还在持续崩塌毁灭着。

    安林决不能让太初大陆重现太初古域的悲剧。

    他们飞出了小小世界的结界，安林不放心，又在小小结界上加了一个黑暗结界，缇娜也跟着加了一个神镜结界，将这个世界的防御又加固了几十倍，这才放心离去。

    两人越过释放着恐怖混沌乱流的天之裂痕，以极为强横的方式，按照天庭给的坐标，一路撕开混沌，跨越两界壁垒，安全重返太初大陆！

    安林一返回太初大陆，就联系紫薇大帝，询问最近大陆的近况。紫薇大帝说这几天没发生什么事情，偶尔有一些小摩擦，但无论是生命天空海洋，还是光明，都没有出手。

    这让安林终于是松了一口气。

    想想也是。

    他才离开几天而已。

    大决战可不会那么快又再次爆发。

    要知道，那几位至高权柄天神，经过之前白琼海一战，一个世界爆了，两个道之本相爆了，到现在应该还没缓过气呢。光明天神就更不用说了，受了那么重的伤，肯定要好好休养啊。

    安林和缇娜的伤势倒是恢复得差不多了。

    也不知，光明天神的伤势恢复好了没？

    能不能趁机去偷袭一波？