    比比东听到罗塔这样的问话一时间竟然有些发蒙，这现在是个什么情况？这个死脑筋竟然问自己要不要吃小点心。

    “你三秒不回答，那就不吃了！”

    还没让比比东稍微回味一下，就听到斑那毫无感情的话音再次响起。

    “怎么不要呢？肯定要，你请客！”比比东怎么会放过这样好的机会，既然斑能主动开口说明这家伙在感情方面还有得救。

    “老板，这个给我拿两份！”罗塔来到小吃店外对着柜台旁的老板说到。

    “好的没问……”

    老板话都还没说完就直接向比比东跪下了，“恕小人招待不周，不知圣女大人亲临本店，实在是万分抱歉！”

    在武魂城做生意，要是不认识圣女大人那干脆就别做买卖了。

    “好了，这次也不是什么正式场合，我就是来尝尝点心的，不用那么拘束！”

    “好好好，圣女大人尽管享用，管够！”

    比比东觉得这怎么好意思呢，连忙道：“那钱……”

    不料店老板直接大手一挥豪爽地说：“钱什么的，小的怎么敢收您的呢？”

    罗塔可就不爽了，这样一来自己说要请比比东吃点心的意味就变了。这不就显得自己好像是沾了比比东的光嘛？自己不就成了被请客的那一个了吗？

    罗塔阴冷地看着小店老板，威严地说道：“钱我付，不许免单！”

    店老板被罗塔这么一恐吓那还敢不听，既然这家伙这么想给钱，那就给吧，反正也不贵。

    “滴，恭喜宿主凸显了斑的自尊，模仿度增加到42%。”

    罗塔的抉择是正确的，果然这样会增加宇智波斑的模仿度。本身宇智波斑就是一个自尊蛮强的人，这样的情况最适合表现出斑自尊心强的性格。

    比比东已经在外面的座椅上坐了下来，罗塔自然而然地坐到了比比东的对面。

    霸气的坐姿，让店老板都有点担心自家店面的桌椅了，就听刚刚罗塔坐下去的声音，感觉椅子都要撑不住了。

    老板心里都在哆嗦，不会这位爷还在意着刚刚到事情吗？不都收钱了吗？这人可真奇怪！

    店老板看罗塔的眼神被罗塔发现了，随后罗塔狠狠地瞪了回去。

    比比东看着面前的宇智波斑，一只手撑着脸蛋，满脸的无奈。

    在她眼里，斑这个人哪里都好就是性格极为古怪，有些做法确实让人不能理解。就比如刚刚的强行白给，明明可以免单的。

    从之前的种种表现中，比比东早就发现了斑是一个极其注意面子的人。有那样的举动其实也挺正常的。

    想到这里比比东心里还是有些窃喜的，这样来看斑这家伙对自己还是挺看重的，虽然不怎么表现的出来。

    比比东从刚刚斑的举动中看出的不仅仅只是这一层意思，也能说明他是一个负责任的人，对自己说过的话也要彻底的贯彻。

    “好了，别在意这些事情了吗？老板不也收了你的钱了吗？”比比东看着现在的斑，竟然觉得对方有点像个小孩子。

    “哼！算他识趣，真的是个只会坏事的人！”斑说话时可没用压着声音，这话就是让老板听的。

    在里面忙活的老板听到外面罗塔的那番话，到现在也不知道究竟是发生了什么？这年头给人省个钱还要被人骂！

    “是不是我的价位定的低了一点，造成了误解！”一个异样的念头在店老板的脑海中浮现出来。

    “干脆以后涨价就好了，可能那位客人是想提醒自己该涨价了！对，一定是这样的！”老板心里越想越离谱。

    就这样，一个完美的误会产生了！

    不多时，两份点心被端了上来，罗塔和比比东二人开始享用着点心。

    不得不说虽然这个店老板人真的很欠，但点心是真的好吃，看在这个份上，罗塔也不打算和店老板计较了。

    比比东脸上也满是幸福，虽然这只是一份小小的点心，和自己经常吃的那些山珍海味没法比，但这次的意义可和之前大不一样。

    比比东边吃的时候还一边偷偷瞄了瞄斑，这样一看吃东西时候的斑好帅啊！

    “我说要看的话就正大光明的看呗，别悄咪咪的！”

    好家伙！罗塔的这一句话直接将进入氛围的比比东打了出来，堪称是氛围终结者。

    看着氛围没有了，比比东也只好问罗塔一些别的话题，其中就问到了关于事情后续的一些发展。

    “关于这点，我说过了一切交给我们就好，你不需要担心任何事情。有这功夫，还不如赶紧让自己变得强一些！”

    虽然比比东知道斑这句话是拐着弯说自己太弱了，但她也不打算反驳。斑说的是大实话，可以说这次要是没有斑的话，对付千寻裂的事情八字还没有一撇呢。

    “斑，你说的对，我应该变得更强！要不……你来教我吧！”

    比比东语出惊人让罗塔都不由得顿了一下，随后冷漠地开口道：“你想让我当你的老师？”

    比比东点了点头，一脸的坚定。

    “教你可以，但我只能教你些许体术！”

    比比东不知道这个体术是什么，问到：“这个所谓的体术是什么？”

    “就是格斗技能，我只能教你这些！”

    比比东一听顿时露出了些许委屈的神情，“你不能教我那个很厉害的喷火的招式吗？”

    “不能！”

    “为什么？”比比东还有些不甘心，那一招的威力她是见识过的，简直强到没边了。

    “你学不会！”罗塔给出的答复就只有这四个字。

    比比东嘟着嘴道：“你不就是害怕我学的好后面超过你吧！”

    “呵呵，指望你超过我？你这简直是痴人说梦！”罗塔对此不屑一顾。

    两个世界的力量体系都不一样，如果说霸气的话还能教，查克拉的话还是算了，如果真要学的话，比比东就得抛弃魂师这条路了。

    体内汇聚两股不同的能量是一件非常危险的事情，如果适应不好很可能会发生严重的反噬。

    罗塔有系统的帮助所以才能驾驭住不同的力量，如果是比比东这些原住民还是不要轻易尝试这些东西。

    “学好体术对你的帮助同样很大！”

    比比东好似还在生闷气，嘟囔道：“体术有什么强的！”

    对于比比东这样的说法，罗塔第一个表示不认同。这要是让比比东知道火影后期斑被凯皇一jio差点踢死会是个怎么想法？强如斑这样的人都差点没挨住八门凯皇的一脚，可见体术之强了。

    很明显，比比东这是对体术的偏见，罗塔打算在后面让他好好感受一下体术的魅力。真的这不是在搞颜色，罗塔要好好教教比比东体术。

    