    第681章

    跟在后面的夏云立即回话，

    “姨娘自从小产后，情况就一直不好，

    近日也不知怎地一直有了出血的症状，吃了大夫给开的药情况也不见好，

    今日……今日愈发严重了。”

    夏云低着头，香兰的情况的确如此,但有些话她省略了些。

    大夫私下同她说的是，当日柳婉婉给香兰的药放了太多红花，香兰的身子彻底伤了，再加上恐惧多度，药石无效，这几日反反复复出现血崩症状。

    血止不住,人的命……也没办法保住。

    夏云想,夫人是二小姐的母亲,肯定是不乐意听到这些。

    钱氏近前几步，床上的香兰眼皮动了动，嘴唇张了下，像是想要说话，可最终一个声节都没发出来。

    眼睛彻底合上的时候，呼吸也止住了。

    夏荷见状，先上前查看了情况，随后面朝钱氏摇了摇头。

    人没了。

    钱氏心头五味杂陈，从屋子里出来，脚步都沉重了许多，临出香兰院子时发了话，

    “吩咐下去，将香姨娘好好安葬。”

    香兰对她衷心，也为她做了事。

    如今身死跟她的婉婉有脱不开的关系。

    想到这儿，钱氏心口堵得慌，又说了,

    “给她做场法事吧。”

    女人不容易，要是下辈子投胎，别再做女人了。

    香兰生前没得到太多的体面，死后却算是风光下葬。

    柳婉柔本不用来，但她还是过来为香兰上了香。

    云岚见了香兰的，唏嘘，

    “香姨娘也太可怜了。”

    柳婉柔看着香兰的牌位没说话。

    不是香兰可怜，而是香兰来错了地方。

    在这偌大的府邸里，没有活着的人，有的都是自私没感情的鬼。

    妾室没地位，死后不准入祖坟，

    钱氏开恩给香兰做的场法事，也只是在城外给香兰选了吉地安葬。

    香兰最终的下场，不过是个孤魂野鬼。

    生前受人欺凌，做了鬼，也要受人欺凌。

    柳婉柔又待了会儿。

    月黑风高夜，吹来的风都凄凄沥沥。

    夜空中月色微胧，深深吐气时，柳婉柔看着明明灭灭的灯光，说不清是怜悯还是心底残存着的一丁点愧疚之心，她道了声,

    “去灵善寺给她供奉盏长明灯吧。”

    云岚：“是。”

    **

    香兰去后的第五天，柳尚书被从大理寺被放了出来。

    因为多年蝇营狗苟,无功无过，得以暂时保住一条性命，所有职务被罢免。

    从此之后，他再也不是受人敬畏的柳尚书，不过是最平庸不过的柳贺庭。

    可其余人则并没有他的幸运。

    经大理寺的多日盘查，剩余几人，因渎I职，受I贿，被流放三千里，

    从大理寺被放出来，重新看到天日时，他还有些难以接受。

    为官数载，官场浮沉，经营半生，却一朝毁于妇人之手。

    钱氏得知柳贺庭回来的消息，赶紧梳妆打扮后出来迎人。

    到了前厅，就看到一身邋遢的柳贺庭，立即迎过来，

    “老爷！您可算是回来了！”

    在狱中，没有换洗衣物，不能梳洗，柳贺庭这几日都是蹉跎过来的。

    柳贺庭见到钱氏，想到在狱中得知的消息，直接伸手给了钱氏一巴掌。

    因为大理寺口风严，钱氏派人几经查询也未能探明因由。

    如今见人回来，还来不及欣喜，先被甩了一耳光。

    好歹她也是这个家的当家主母。

    捂着脸，钱氏气势弱了些，

    “老爷何故如此！”

    柳贺庭呵斥，

    “你背着我都做了什么！”

    钱氏不明白，

    “老爷您怎么突然……”

    “你都找了谁？是谁让你去的，你知不知道就因为你的自作主张，皇上在朝堂上对我发难，我是连辩驳的余地都没有，

    如今我被罢官，

    落到如今的下场，你可满意了！”

    钱氏此时顾不得脸痛不痛，忙问，

    “怎会如此，老爷你为官多年，劳苦功高，怎么会……”

    柳尚书一点钱氏的话都听不进去，直接将人踢到一旁，怒气冲冲喊了人，

    “来人！

    将她看管起来，没有我的吩咐，再不许她出院子一步。”

    “是。”

    有了柳贺庭发话，府上的下人直接将钱氏关回了院子。

    消息传到柳婉柔的院子里时，柳婉柔正歪在院里的梨花树下看书。

    春天到了，满树的梨花都开了，颜色虽浅，却清香四溢。

    她喜欢梨花，喜欢看梨花盛开，春天也就成了她最喜欢的季节。

    在树下，风一吹，零星的花瓣从枝头飘落下来，恰好落在她拿着的书卷。

    日光一片柔和，风光正到了最好的时候。

    云岚看着柳婉柔悠闲的状态，

    “小姐，夫人被老爷禁了足，

    听说……老爷是因为夫人被罢了官。”

    柳婉柔无所谓地翻过一页书卷，心中冷嘲。

    父亲和钱氏这对夫妻向来都是狼狈为奸。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，说的就是他们这种情况。

    云岚：“那咱们现在怎么办？老爷不会迁怒到咱们吧！”

    云岚对柳贺庭有些怕。

    毕竟是一家之主，先前都是老爷做主将她们赶走的。

    柳婉柔笑笑，

    “只怕父亲如今正是忧心的时候，根本就不会想到我们。”

    父亲这个人，自私是本性，自保是本能。

    所有人，所有事，都要通通排在他自身后面。

    如今他正是自顾不暇的时候，又怎会想到她这个无用声名狼藉的女儿。

    不知为何，瞧着他们落魄，她的心情奇异地变好了许多。

    抬头，枝叶重叠，花瓣繁茂，仰头看时，从缝隙间落下来的阳光都是浅浅柔和，春日时光如此好，她不认辜负。

    将书卷放下，起身提议道，

    “咱们出去走走吧。”

    好时光不多，看到一眼，便会少一眼。

    **

    另一方面，来京城的连翘渐入佳境。

    她做饭的手艺好，馄饨铺子生意也越来越好，有了多余的钱财索性租下了铺面。

    规格不大，能置办十多张桌子，

    遇到饭点客多的时候还能在门口加上几张桌子。

    生意忙起来的时候光有茯苓照顾不来，于是又顾了人——秦娘子。

    秦娘子约莫二十五六的年纪，爱说话，做事勤快，也够认真。

    平日里最喜欢撮合。

    这是连翘在用她之后才意识到的一点。

    女人大都心思敏感，是以，在秦娘子到连翘的馄饨铺子做工后，不多时日就看出了些情况。

    瞧着连翘认真地裹馅包馄饨，秦娘子看了一眼外面，悄悄问了她，

    “这戚二公子是不是对你有意啊？”

    ?  ?这章想不出来章节名……

    ?  

    ????  

    (本章完)

