    族老们也看到了老周头的神情。

    见他们看过来，老周头立即道：“没办法，家里今年还等着租子下锅呢，别看满宝有俸禄，在京城连一把青菜都要花钱买的，就算不买肉只吃青菜，那点钱也不够呀。”

    族老们差点儿出口，那你们为什么要一家子都留在京城？

    但见周满一脸甘之如饴的样子，且想起那天钱氏蛮横的表示周满是她养大的就得孝顺她的样子，到底压下了话头啥都没说。

    回去以后，族老们便将田边的事儿和族长说了。

    夏族长皱眉，问道：“她这是真话，还是诓我们的？这是什么意思？催着我把租子给她？还是怕我们以后上门去打秋风？”

    “我看不至于，她对种地的事儿也知道不少，站在田里看了一会儿麦子就跟我们估摸了一下大致的产量，我仔细的看了看，发现她估的和我们私下估的差不了多少，但就是这样，说起去年干旱，她眼也不眨的就说今年的租子不要了，给族里接济孤寡和办族学。”

    “是啊，倒是她那个大伯小气得很，要不是他盯着她，许里长租的那块地怕是也会捐给族里。”

    “看周家那模样，似乎在京城的确不富裕。”

    “你看他们身上穿的衣服，像是不富裕的吗？”

    “输人不输阵嘛，这是我们夏氏的地盘儿，自然要穿好点儿，他们要是穿差了，谁能看得起他们？”一个族老道：“不过官儿嘛，听说朝廷还给发绵绸的，他们身上穿的就不像是外头布庄卖的布，有可能是官府发的。”

    夏族长的儿子也道：“爹，听说昨天周家那两兄弟就把宅子的门锁给换了，听人说，他们是想到旧市场上淘换些旧的家具添补上，回头要把宅子租出去的。”

    夏族长：“……真这么穷？”

    他一脸不相信，“就不说周家，你看她和白家那两位小公子的穿着和配饰，那像是没钱的吗？你们不要被她给骗了。”

    “她都如此强势了，做什么还要骗我们？”一个族老道：“不过她穿戴好倒是真的，但官儿嘛，总要倒腾得好些，交际上她都不愿落人一等，更何况其他？”

    “至于白家的两位公子，到底是世家，底蕴还是有的。”

    夏族长回过神来，问道：“你们怎么突然说起她的好话来了？这是想做什么？”

    族老们一静，半响后道：“倒也没想做什么，不是您怀疑她居心不良吗？我们就想着，或许她是真艰难呢。”

    夏族长便冷哼一声道：“再艰难也改变不了她居心叵测的意图，此时让我们办族学，完全是居心不良……”

    “话可不能这么说，她说的也不无道理，族里读书的人也太少了，以前是没有学田，现在有了一块，先生的束脩就够了，族里轮流耕种那块田供给就是，何必要拦着孩子们出息？”

    “读书不止花费先生的束脩而已，还有书籍和笔墨纸砚，先生的一日三餐和四季衣裳，更别说还要修建学堂，这些都是要钱的……”

    “族里这么多人，到时候再出就是了。”

    夏族长有些烦躁：“五郎和七郎就要考府学了，只要他们考上，过个三两年就可以试着考学，就算进士考过不了，明科和其他考试却是可以试一试的，到时候选官什么的都需要家族出力……”

    可夏五郎和夏七郎又不是他们的亲孙子，他们为什么要拿自家的钱去供给他们？

    以前是没得选择，现在他们也可以供自己的孩子去上学不是？

    夏族长见事情似乎又回到了这几天争执的原点，顿时不想说话了。

    让他更心累的是，连他的儿子和孙子都不赞同他，显然，他们也想让自己的孩子上学，而不是去供堂侄子和堂弟。

    夏族长心累的挥手，问道：“他们人呢？”

    “去夏义家了，说是毕竟是最亲的一支，说什么也要去看看。”

    夏族长就想，那是去气人的吧？

    满宝还真不是去气人的，就算她是抱着这个想法去的，那也不能表现出来，后头还跟着一大串的夏氏青年们呢，都是她的堂哥堂叔和堂侄儿们，虽然她一个都不认识。

    夏义家在红田村的边上，前面就是田野，后头是几户人家。

    到了地方，满宝满意的点点头，果然很破旧，几间泥房，外面的墙面有些脱落，黄色的泥墙上坑坑洼洼的，有的甚至能从外面看到屋里。

    现在还是夏天，等到冬天，一定能冻死人。

    满宝踱步过去，一边走近一边叹息，问道：“以前义堂伯都不修缮房屋的吗？”

    一个堂哥回答道：“一年就回来两三次，每次住个三两天，谁耐烦修缮它呀？”

    主要是谁能想到夏衍的孙女会活着回来？回也就算了，竟然还真的能让族里把吃到嘴里的东西给吐出来了。

    满宝就看着夏义家的房子叹气，心里则啧啧作响，这简直是天生为她准备的，难怪他总是被她亲爹欺负。

    这就是天定的缘分呀。

    夏义的两个儿子一个女儿看到周满他们过来，都有些仇视的站在院子里瞪他们，不许他们进去。

    除了那个小女孩儿只有七八岁的模样，另外两个都和满宝差不多大，不过她看了一下他们的个头，坚定的认为他们比她小，于是笑问：“你们是我堂弟？”

    三人瞪着眼看她，不回答。

    跟着的青年们见她似乎不介意的模样，对她更有好感，于是主动解释道：“他们是比你小。”

    跟着的青年中有比她大好多的，对以前的事儿有印象，加上有时候家里大人也会说，因此口没遮拦的透露道：“当年你祖父说了要过继人的，义堂叔就一直等着，结果等到你娘都要成亲了才开始说亲，所以他们都比你小。”

    满宝：……

    白善忍不住低头笑出声来。

    满宝略微有些不自在，便看向夏义家的院子，发现院子里摆着不少家具，便叹气道：“这怎么行呢，这样露天摆着，再好的家具也会坏的，怎么不搬进去？”

    还是那青年堂哥回道：“里头乱糟糟的，怎么摆呀，地上也不知道有没有坑。”

    这的确是够坑的，这是笃定了不会回乡住，所以就使劲儿的糟蹋资格的家？

