    “好。”大师微微点头，道：“按照原来的约定，在一年的时间内，只要你的修为等级超过唐三，或者实战能力超过唐三，就算你赢。如果你两样都没有超过唐三，那就算我赢。赌注不用我再说一遍了吧？”

    “不用，你只要输了后不耍赖就行。”敖天道。

    “还有。”敖天又补充了一句：“以后不要再来烦我。”

    大师有些惊讶敖天的强大自信，不过还是说道：“没问题，愿赌服输，这点我还是能做到的。我希望你也能做到。”

    “我还不屑于跟你们耍赖。”敖天说道。

    “你就是敖天吧，口气还挺大的。”大师身旁的院长饶有兴趣的说道。

    敖天瞥了对方一眼，没有回答。

    “开始吧。”他说道。

    古月娜目光落在大师脸上，深深的看了一眼，才和小舞一起退到了一旁。

    大师和院长也后退了一些，这山坡的顶部范围足够大，中间留出的空地足够敖天和唐三战斗了。

    “她看起来对我不屑一顾，不知道此战过后，会不会对我有所改观？”唐三微不可察的瞥了古月娜一眼。

    “释放你的武魂吧。”敖天说道。

    唐三点头，左手抬起，魂力涌动下，一株带着紫色花纹的蓝银草从他掌心钻了出来，并迅速生长，往四周蔓延而去。

    一个黄色的魂环从他脚下升起，在他的身体上律动着。

    “唐三，武魂蓝银草，十六级控制系战魂师，请指教！”唐三声音朗朗，充满着强大的自信。

    他看向敖天，道：“敖天，如果你的等级没我高，那你的机会就只有将我打败。”

    “那如果我等级比你高呢？是不是就直接赢了？”敖天笑问道。

    唐三愣了一下，摇头道：“不可能，我从来没有见你修炼过，即使当初你先我一步成为魂师，现在你的修为也不可能比我高。”

    唐三已经明白自己的玄天功比这个世界的冥想修炼方法效率高了许多，这一年时间来，他刻苦修炼，而敖天却虚度光阴，如何能与他比？

    这个世上怎么可能会存在不用修炼，修为就会增长的人呢？

    “没什么不可能的。”敖天道，“不过，我还是想和你战上一场，你不也想要这个机会么？打败我，你就能一雪前耻，还能获得美人的青睐。”

    说完，敖天还瞥了古月娜一眼。

    唐三对古月娜的那点小心思，敖天又怎么会不明白呢？

    古月娜看起来是一个小女孩，但身上那股气质，却足以让人忽略她的年龄。

    唐三被吸引，不足为奇。

    被敖天当着这么多人的面说破自己的心思，饶是以唐三沉稳的心性，都忍不住脸庞发烫。

    就连大师都诧异的看着自己这个弟子，再看看那个美得不像话的女孩，暗暗点了点头，脸上露出微笑。

    那个女孩确实十分出色，姿容惊人，天赋强大。

    恼怒之下，唐三声音不禁冷了几分，道：“那就释放你的武魂吧，让我看看你的实力究竟有没有你的嘴巴那么厉害。”

    敖天摇头，道：“我前两次打败你都没有使用武魂，这一次也一样。”

    “狂妄！”唐三冷笑一声，也不再废话，十几条粗大的蓝银草朝着敖天窜去，如同一条条剧毒的蔓陀罗蛇。

    这些蓝银草每一条的藤蔓都有手臂大小，瞬间便冲到敖天面前，把敖天捆得严严实实，只留出来一个脑袋。

    “结束了。”大师淡笑道。

    “有些不对劲，敖天怎么不反抗？”院长皱眉道。

    大师笑道：“很正常，一般七岁的孩子，见到这些凶猛如毒蛇的蓝银草，能有几个还能保持冷静的？”

    院长微微点头，“还是你有见识。”

    大师道：“修为差不多的情况下，控制系魂师单挑最强，敖天被小三的蓝银草捆缚住，蓝银草上面还附带了蔓陀罗蛇的麻痹毒素，敖天现在想反抗都难了。我精确的计算过，以小三现在蓝银草的毒素和坚韧，即使刚刚突破到大魂师境界的人，都不一定能挣开蓝银草的束缚。”

    “那就恭喜了。”院长笑道。

    他刚说完，敖天的声音便响起了：“唐三，一年的时间，你就这点长进吗？你蓝银草上的刺连我的皮肤都扎不破啊。”

    大师和院长这才发现唐三的脸色有些不对劲。

    “小三，怎么回事？”大师问道。

    唐三没有回答，面色凝重的控制着蓝银草渐渐缩紧。

    他的蓝银草极为坚韧，恐怖的缠绕力道下，没有几个人能承受得住。

    即使没有麻痹毒素的作用，只要敖天破不开他的蓝银草，那这一场比试还是他赢了。

    “不和你玩了。”敖天说道，身体轻轻一震，缠绕在他身上的十几条粗大的蓝银草瞬间崩碎，藤蔓碎块、叶子四散飞射。

    “怎么可能！”大师第一个惊呼出来，长相普通的脸上眼珠暴突，满脸的无法置信之色。

    那可是刚突破到大魂师境界的人都无法挣脱的蓝银草啊，怎么就那么碎了……

    敖天是怎么做到的？难道实力已经超过一般的大魂师了？

    不可能！大师狠狠的摇头，心脏快速跳动着，想破脑袋也想不明白敖天到底是怎么破开唐三的蓝银草的。

    院长看着大师抓狂的模样，再看看战场，脸色茫然，都不知道怎么去安慰大师了。

    他也同样不知道发生了什么啊。

    “你的蓝银草对我来说，还是太弱了一些。”敖天笑道，“有什么手段尽管使出来吧，不然我就要结束战斗了。”

    唐三面色凝重，右手在腰带上抹过，手指已经扣住了四颗鹅卵石。

    “还是这一招么？上次对我一点作用都没有啊。”敖天说道。

    唐三一言不发，手臂甩动之下，四颗鹅卵石划出一道道弧线，沿着不同的方向朝着敖天攻击而去。

    唐门暗器百解里面施展暗器的劳燕分飞手法，也是唐三最喜欢的手法。

    四颗鹅卵石同时飞去，却沿着不同的轨迹前进，这是要有非常深的暗器造诣才能施展出来的，这种手法防不胜防。

    就仿佛有四个人同时出击，试问，有谁能抵挡四个人的同时攻击呢。

    这四颗鹅卵石攻击的部位是敖天身体的一些穴位，常人被攻击到会短暂的失去反抗能力。

    “上次破不开你的防御，不代表这次不能。”唐三眸中精光一闪。

    他的魂力和身体力量都比上次提升了很多，暗器的威力也更加强大。

    砰砰砰砰！

    四声脆响，鹅卵石仿佛击在了更加坚硬的物体上，受到敖天身体的反震力，当场碎裂。

    唐三面色微变，手掌一翻，四枚足有五寸长的钢针出现在他手上。

    钢针前细后粗，尖端非常锋利，是唐门暗器中专门用来破防的暗器之一。

    透骨针！

