    半个时辰后，裴凌还在不疾不徐的修炼。

    他心中直皱眉，周妙璃现在不进来打断他，系统就会控制他一直修炼下去！

    而他上次在悬崖内的密室中修炼【冥炎焚世幽微大-法】，一修炼就是五天，眼下这才过去一天，周妙璃若是一直在外面等着，起码还得再等四天。

    正当他这样想着的时候，耳畔系统提示音忽然响起：“叮咚！检测到适合修炼的环境，系统将免费赠送一处修炼环境……”

    修炼环境？

    什么情况？

    下一刻，裴凌便在系统的操控下，站起身，大步流星的朝外走去。

    大门刚刚打开，周妙璃见到裴凌出来，顿时心下一松，说道：“裴师弟……”

    话音未落，就见裴凌理都没理她，直接施展【血鬼遁法】，朝一个方向飞去！

    周妙璃黛眉微蹙，当下没有任何犹豫，同样施展遁法，不等裴凌冲出药铺，已然一把按住对方的肩膀，打断了其遁法！

    “裴师弟，你什么意思？”周妙璃冷冷的问道，“人我我已经替你抓来，你为何要跑？”

    说着，她心中一沉。

    她现在最担心的，已经不是裴凌拖她时间，而是对方所言的极品悟心通窍丹，根本不存在！

    所以对方才要跑。

    只不过，对方提及极品悟心通窍丹，目的是要她帮忙争夺圣子之位、辅助修炼、以及她手上的那些修炼资源……但眼下，对方什么都还没有得到，要逃也不应该是现在才是。

    “叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    身体控制权恢复，裴凌暗松口气，他已经欠了系统很多修炼评价，现在也不打算评价，当下回头看向周妙璃，说道：“周师姐误会了，我现在就去处理康少胤。”

    闻言，周妙璃神色微缓，但神念却仍旧一直锁定裴凌，似乎生怕他再次忽然逃跑。

    “康少胤已经被我封了修为，你可以随意炮制，然后，我们就立刻回宗！”她迅速说道，她现在，不仅要赶在司鸿氏发现药仙女真相之前，拿到极品悟心通窍丹，更要防备厉猎月对她的追杀！

    原本，周妙璃这次出来，做了一系列的准备，至少在半个月内，厉猎月那边不会发现她离开宗门。

    就算发现了，短时间里，也查不出她的踪迹。

    但现在，她为了赶时间，这两日连续在万虺海出手，虽然没有暴露真面目，然而结丹期能有她这样实力的人，全天下就那么点。

    甚至从血道这个线索，排除掉正道势力，以及天生教本身，相信很快就会有人猜到她的真正身份！

    一旦她行踪彻底暴露，厉猎月定会马上杀过来！

    只不过，周妙璃现在没有别的选择，因为时间拖的越久，她能活命的希望就越小！

    此外，她心里很清楚，眼前这位裴师弟，看上去很好说话，骨子里却是个彻头彻尾的魔子！

    不尽快见到极品悟心通窍丹，找人鉴定丹药的真假，她一点不能放心对方！

    “好！”裴凌微微点头，转过身，与周妙璃一起返回修炼室门口。

    此刻，康少胤还在昏迷之中，周身为血丝缠绕，四具袅袅婷婷的血傀侍立在侧，寸步不离的看守着他。

    打量几眼，裴凌二话不说，屈指一弹，一道刀气飞出！

    噗！

    康少胤尚未恢复意识，修为也被封住，没有任何防护之力，双腿自膝盖以下，立刻便被刀气一斩而过！

    霎时间，血花四溅，两条断腿跌落在地，断口处露出森森白骨。

    “啊！！！”

    一声惨叫，康少胤立刻便被痛醒，他抬起头，立刻就看到，两名作散修打扮的修士，正面无表情的看着自己。

    其中那名女修，正是刚才将他打成重伤之人。

    而另一名看上去非常陌生的修士，实力就算不及那女修，多半也差不到哪里去，否则，这两人不可能肩并肩的站在一起。

    “你们是哪个宗门的弟子？敢杀我，是想要跟我圣教开战不成！”康少胤顿时冷声说道。

    他心中已经隐隐有些猜测，这二人，多半是轮回塔或者重溟宗的弟子。

    因为无始山庄的人，不屑于隐藏身份！

    闻言，周妙璃一点废话的兴趣都没有，却是裴凌冷笑一声，淡淡开口道：“我要你设计一套法衣的图纸，要求都在这枚玉简之中。”

    说着他取出一块空白的玉简，将相关样式与要求，都录入其中，然而扔给了康少胤。

    上次，裴凌在对方开设的“欢喜阁”中买的那些衣裙器物，害得他吃了个大亏！

    不过这康少胤既然有着铸器之才，又落到了手里，却没必要直接痛下杀手。眼下废其双腿，也算是出了口恶气。

    接下来，只要对方设计的图纸让裴凌满意，这件事情，就到此为止。

    甚至对方那座“欢喜阁”，他也不会去动。

    康少胤看着玉简摔在自己衣襟上，心中冷冷一笑。

    砸了他的欢喜阁，杀了他的炉鼎，还将他打成重伤，现在，又斩断了他双腿，竟然还敢让他帮忙设计图纸？

    呵呵呵……看来，果然天意在自己，面前之人，明明眼下占据着绝对优势，却主动送给自己一个做手脚的机会。

    若是错过了，岂不是辜负了上天的期望？

    当然，为防止对方炼制好法衣之后，拿他来测试效果，不能做的太明显，一定要隐蔽，不易被人察觉才行……比如，生死之战的时候，防御忽然大幅下降，这就非常不错！

    这么想着，康少胤立刻说道：“好！但你解开我禁制，我看看玉简。”

    裴凌随手解开他部分禁制，令其双手可以活动。

    康少胤自知必须度过面前这一关，才能得到天意准许，踏上浮岛，谋取机缘，故此，丝毫没有趁势反抗或者逃走的念头，而是立刻拿起玉简查看。

    然后，他神情顿时一愣。

    对方玉简中的内容很简单，大概就只有三点要求：一是法衣能够攻击穿戴者；二是可以定时攻击；三是不能有丝毫气息外露，最好连神念都探查不出来。

    这……

    这法衣根本不是对方自己要穿，而是对方送给仇人的！

