    荒草萋萋。

    老树如虬。

    “就是这里？”

    一位老人踽踽而行，来到这片荒草萋萋的地方，道目闪耀着冷光，细细的打量，想要看出这座山的不同。

    “就是这里！”一

    位青年肯定的说道：“我是看着他走进去的，而且……”“

    而且什么？”那位老人问道。“

    里面有人接应。”青年斟酌了一下。老

    人皱皱眉，那个人出现在这里，有几个人接应有什么值得惊奇的？

    可，青年接下来的话便让老人道目中闪过一道亮光。“

    那接应他的乃是魔道一位魔尊！”“

    哦？”

    那位老人道目亮亮的，认真询问道：“你可曾看错？”

    “没有！”

    “这么说来，那个人与魔道势力有着莫大关系。“老人沉吟着说道：”魔道魔尊亲自接应，这不是那个人应该得到的重视，只有一个可能。”

    “是的！”青

    年脸上洋溢着笑意，说道：“我在这里守了整整八天时间，发现这座山内魔道人物可不在少数，光是魔尊我都发现了两位。”

    “有点意思。”那

    位老人冷笑着说道：“我们翻遍了整个仙古禁土都找不到他们的下落，原来是藏在这里。”

    “气韵不显，烟雾如海，还真是个藏龙卧虎的好地方。”

    “尊上，我们该怎么办？”青年问道。

    “嗯……你干的很漂亮。”那

    位老人首先给予肯定，发现了那个人，还在这里留守可是相当危险的事情，这个人没有离开，而是细心的发现不对的地方，就更难能可贵。

    要是这样的人物多一些，何愁势力不盛放？“

    尊上严重了，我不过是做了我应该做的。”

    “很好！”

    那位老人额首，沉吟片刻说道：“魔道势力非凡，放在以前，我们还真不怕什么，但现在不行，仅凭我们是不够的。”

    “尊上的意思是？”“

    立刻将消息放出去，让更多的势力人物过来，他们藏在这里，我们就在这里将他们一网打尽。”老人森冷的说道：“要隐晦一些，低调一些，尽量不要让魔道人物及那个人物察觉到。”“

    是！”

    青年的身影徐徐地消散，显然是去散布消息了。要

    恰到好处地将消息散布开，又不让魔道势力人物发现，这可是一门技术活。

    ……

    “找到了？”

    “是的！”“

    非山。”

    一位人物冷笑道：“还真是个不错的地方，害的我们这么费力。”

    “据闻那个人物也在里面，与魔道势力来往频繁。”

    “不是正好？”

    那位人物笑的更阴森，说道：“要是我们一击得手，那就是一网打尽。”“

    尊上说的是。”“

    其他势力知道了吗？”那

    位人物并未急于打向非山，而是询问更为重要的信息，想要干掉魔道势力，仅凭他们一个势力是不够的，得将其他势力一同网罗进来。可

    惜啊。仙

    古那么多资源，他们这个势力不可独占，否则整个星空还有什么势力可与他们并论？

    当然。

    凡事有利也有弊，真要得到那么多资源，只怕其他势力会发疯，终究是会打过来的，那时这么多资源就不过他们直冲天穹的助力，而是要命的毒药。

    因而。

    均分仙古资源才是最有利的。

    “有人正在散布消息，只是相当隐晦而已。”那人笑呵呵的说道。“

    都是聪明人啊，没有人可单独做掉他，更没有哪个势力敢独享仙古资源。”那位人物笑着说道：“你也去，在最短时间内，让各大势力都得到消息。”

    “是！”

    正当那人要离开之际，他又开口道：“放出消息，让魔族人物也知道，不能只有我们出力。”“

    尊上想让魔族来均分？”那人有些吃惊的问道。

    “千万不要小觑魔族！”

    那位人物满脸严肃的说道：“魔主出现在这里，魔族整体来说相当可怕，不让他们过来，我不放心。”

    “要是我们在前方血拼，乃至于最后将魔祖做掉，而魔族这个时候在我们背后捅上一刀，这可就相当致命了。”那位人物想到的极多：“让魔族知道，要是他们没有过来，那这一战怎么都不打，防止被魔族阴了，只有他们出现在战场，这一战我们才能够打的放心。”“

    分出一些资源，总比被人阴死在这里要好得多。”

    “明白了。”“

    去吧！”

    ……各

    大势力正紧锣密鼓地将消息散布出来，而且大家都是聪明人，自然不想让魔道势力人物知道，而且为防止魔道势力警觉，他们依旧在”巡视“各大地域，像是什么事情都没有发生一样。

    他们需要一些时间。

    这个时间就是让消息彻底散布开来，各大势力都徐徐向非山压过来。

    消息散布的很快，仅用了三天时间，各大势力包括魔族都已得到消息，并且做出了反应，先是天道人物由各个方向压迫而来，接着便是天尊、妖尊、魔尊人物。初

    时，他们速度很慢，像是在”巡视“山河。

    翌日。整

    个天地都狂暴起来，人们爆发出闪电速度，俯冲向非山，只因他们距离逼近，彼此更靠近，即便是魔道势力想要遁走是不太可能。而

    且。为

    防止魔祖动用禁器，一些早期出现的天尊正在布置奇门，要将魔祖克制在里面。…

    …

    呼。大

    洞内。凌

    风微闭的双目颤了颤，便徐徐张开。“

    结束了？”

    守在一旁的大白鹅与空空顿时开口寻问起来：“那魔祖到底想要干什么？”

    “想要我！”“

    想要你？”

    大白鹅与空空的眼神都变得古怪起来，看向凌风形同在看一个另类。

    “我是说想要我的身体。”“

    ……”

    空空与大白鹅想说这有什么区别吗？

    不知为何，他们想与凌风保持距离。“

    咳咳……我是说他想要夺舍！”凌风心中那个气闷啊。“

    哦！”空

    空与大白鹅对视一眼，心中竟然有些失望。“

    然后呢？”空空问道。“

    仅仅是一具虚身而已，他们如何会成功？”凌风冷笑着说道：“我虚身中封印着一柄仙力匕首，重伤了魔祖魔魂，更点燃虚身伤到了魔祖。”

    “你真腹黑。”感

    情这个人从一开始就想对付魔道人物。

    “腹黑？”凌

    风阴测测的笑道：“仅仅重伤魔祖么？”“

    难道这还不够？”空空问道。“

    不够！”空

    空敏锐地感觉到了什么，他立即问道：“你又干了什么？”

    “送了他们一场悲剧！”

    “什么悲剧？”空空道目一亮，不禁问道。“

    你们很快便会知道的。”凌

    风高深莫测的一笑，有些事情是瞒不住的，在战果没有出来之前，他不用过早开口，坐等那场悲剧来临便是。

    “走吧，我们过去看看。”

    “看看魔祖？”

    “这不太合适吧？”

    说实话，空空与大白鹅对那位魔祖都很忌惮，真要遇上十死无生。“

    无妨，我们只是去做个拾荒者。”

    “啥意思？”凌

    风没有多言，更没有解释，直接飞出了大洞，朝着非山方向疾驰……与

    此同时。那

    酝酿了多日的风雨，终于在这一刻打响了。

    “闯进去，诛魔祖！”一

    位位天尊携带来重宝，出现在非山四周，将整个非山都困在里面，而他们担心魔祖会恢复过来，因而急于攻进去。“

    好，仙域这边没有问题。”仙

    域几位天尊开口，他们恨透了魔祖，更恨透了凌风，这是个能够将两位人物一网打尽的机会，他们自然乐意做。“

    皇道没有问题。”妖

    族咬牙切齿的说道，他们死伤太多，就是妖尊尸骨都被凌风扛走了，这个大仇肯定要报的。“

    死神没有问题！”

    “魔族没有问题。”

    “佛门没有问题。”

    “墨家没有问题。”

    这一刻，各大势力出奇一致，他们很清楚，要对付魔祖，得各方势力联手，否则只会被魔祖各个击破。即

    便是魔主都来了，这是要让各大势力人物放心呢。“

    攻！”没

    有任何犹豫，各大势力主脑人物直接打向了非山。

    “形势不对！”非

    山中，魔祖及三位魔尊脸色凝重，感觉到了压力，这几日四周的气韵有微微波动，虽然不明显，但魔祖是什么人物？自然能够感应到。“

    他们发现我们了。”魔祖阴沉着脸说道。

    “怎么会？”魔道三位魔尊皱眉，有点难以置信。“

    凌风！”魔

    祖咬牙切齿，想要将凌风生吃了。

    凌风用虚身过来，本就警惕魔道势力，而现在魔祖对其不利，以其性格焉能就这么算了？“

    是他将那些人物引来的？”幽血魔尊脸色沉了下来。“

    不错！”“

    那虚身很不错，即便是我都看不出来，他要是掩盖气息而来，倒是没有什么，但要是没有掩盖气息，那天尊们能够发现再正常不过。”

    “他是故意的！”“

    他太聪明了，早就料到我们要对他不利，因而率先发动，置我们于死地！”“

    真特么腹黑！”

    三位魔尊脸色阴森，说道：“找到他，我要让他生不如死！”

    “只怕，我们要先熬过这场血战。”魔祖叹息一声，他还是太小觑了凌风，即便三位魔尊强调其聪明，但他还是没有重视啊。 

