    　　“这里，我以前听说过，不过没来过。”

    　　韩若冰四下看看，说道。

    　　“听说不是贵宾，想要来吃饭，起码得十万的入场券。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“老林说过这事儿，就算是这样，也有很多人来这里吃，不显一个‘贵’，那也得显一个‘富’啊。”

    　　“我能理解这种心理。”

    　　韩若冰点头，端起茶来，喝了一口。

    　　“呵呵，媳妇儿，你想来的话，提老林就行，根本不用交那十万块钱。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“你能来，老林会很高兴的。”

    　　“那也是你的面子。”

    　　韩若冰看着唐洛，轻声道。

    　　“咱俩是一家人，我的面子，那不就是你的面子嘛。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“媳妇儿，以后别跟我分得这么清楚了，什么你的我的，都一样。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点头，缓缓喝着茶。

    　　十来分钟左右，敲门声响起。

    　　“唐先生，安小姐她们到了。”

    　　负责人的声音，自外面传来。

    　　“请进。”

    　　唐洛说着，看了过去。

    　　包房门打开，负责人带着安蓝、卡迪拉以及陈姐，走了进来。

    　　“若冰姐，唐洛。”

    　　安蓝看着韩若冰和唐洛，笑着打招呼。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰也露出笑容，站了起来。

    　　“若冰姐，我们路上有点堵车，所以有点迟了。”

    　　安蓝对韩若冰说道。

    　　“呵呵，没迟，是我们来早了。”

    　　韩若冰笑笑，看向卡迪拉。

    　　“卡迪拉，陈姐，你们好，请坐。”

    　　“嗯，韩总，你好。”

    　　陈姐点点头。

    　　“我喊你‘若冰’吧。”

    　　卡迪拉看着韩若冰，虽然她跟韩若冰见过几次，但也并不算熟悉。

    　　之前见面，更多是韩若冰与安蓝谈事儿，她基本打个招呼，就会离开。

    　　“好啊。”

    　　韩若冰笑着点头。

    　　“先坐下说。”

    　　“许总，上菜吧。”

    　　唐洛则看向负责人，说道。

    　　“好，我马上安排。”

    　　负责人点头，退出了包房。

    　　同时，他找人守在了电梯门前以及楼梯口，这样也是为了防止有外人来打扰。

    　　万一有狗仔跟着安蓝呢？

    　　唐洛他们之所以选在这里，也就是不想有人打扰，不想有这样的麻烦。

    　　所以，这一点，他会做好。

    　　包房里，寒暄之后，唐洛他们落座了。

    　　“这是林氏的吧？”

    　　安蓝问道。

    　　“对，老林家的。”

    　　唐洛点点头。

    　　“林少呢？他今天中午，也来么？”

    　　安蓝问道，她跟林一鸣，也算是熟人了。

    　　“呵呵，他不来。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“昨晚，他就想跟着凑热闹的，被我给拒绝了。”

    　　听到唐洛提到昨晚，陈姐欲言又止。

    　　“陈姐，怎么了？说就行了。”

    　　唐洛注意到陈姐的异样，问道。

    　　“唐先生，我听说梁九朋正在调查你。”

    　　陈姐看着唐洛，说道。

    　　“调查我？呵呵，随他便，想调查就调查吧。”

    　　唐洛笑笑，根本不在意。

    　　“他要是真能把我调查明白了，我还得感谢他呢。”

    　　“嗯？”

    　　陈姐一怔，这话什么意思？

    　　倒是韩若冰，看了唐洛一眼。

    　　她知道唐洛的话，是什么意思。

    　　唐洛是孤儿，也正在寻找着父母。

    　　要是梁九朋能查到他的父母，他可不得感谢嘛。

    　　“不用提他了，一个跳梁小丑而已。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“他要是真能翻起点浪花来，我倒是高看他一眼。”

    　　“就是，不提他，太讨厌了。”

    　　安蓝点点头。

    　　“若冰姐，演唱会的时候忙，也没顾上跟你好好聊……”

    　　“呵呵，那天晚上，你可是主角。”

    　　韩若冰笑道。

    　　“演唱会很成功，我这个不追星的人啊，都变成你的粉丝了。”

    　　“真的么？”

    　　安蓝很开心。

    　　“若冰姐，其实你也是我的偶像呢。”

    　　“嗯？怎么说？”

    　　韩若冰好奇。

    　　“你看你，创建那么大的公司，太厉害了。”

    　　安蓝认真道。

    　　“呵呵，你不也一样，那么多歌迷喜欢……”

    　　韩若冰笑道。

    　　“哎哎……差不多行了啊，咱这是开启商业互吹模式了么？”

    　　唐洛笑道。

    　　“你们都很优秀，而且都非常漂亮……你们是我的偶像。”

    　　听着唐洛的话，几女都笑了。

    　　“卡迪拉，你来华夏这么久，一直想约一下，不过想着演唱会前，你可能会很忙，想着演唱会后，好好聊聊，没想到你又急着走。”

    　　韩若冰看着卡迪拉，说道。

    　　“嗯，演唱会结束，这边也没什么事情了，而米国那边，已经堆积了不少事情。”

    　　卡迪拉笑笑。

    　　“若冰，我一来华夏的时候，就听唐洛提过你……当时，我就很好奇。”

    　　“好奇？”

    　　韩若冰疑惑。

    　　“为什么？”首发

    　　“他说他有未婚妻了，我好奇……什么样的女人，能够征服他。”

    　　卡迪拉笑道。

    　　“我以前一直觉得，这个世界，没有哪个女人能征服他。”

    　　“是么？”

    　　听到卡迪拉的话，韩若冰看了眼唐洛。

    　　“那后来见了我，有没有失望？”

    　　“当然没有。”

    　　卡迪拉摇摇头。

    　　“我认识不少东方的女人，但几乎没有哪个东方女人，有你这么漂亮，这么有魅力……哦，现在有另一个了，安蓝。”

    　　“卡迪拉，你夸若冰姐，干嘛扯上我呀。”

    　　安蓝接了一句。

    　　“我可没若冰姐漂亮呢。”

    　　“我喜欢实话实说啊。”

    　　卡迪拉笑笑。

    　　“其实，漂亮并不是唯一，若冰，你身上有一种常人没有的气质。”

    　　“谢谢。”

    　　韩若冰轻笑。

    　　“卡迪拉，我也是你的歌迷呢。”

    　　“是么？那真是太好了。”

    　　卡迪拉笑道。

    　　“我也很喜欢梵若公司的珠宝，我准备买几件带回去，参加一些宴会的时候，佩戴。”

    　　听到卡迪拉的话，韩若冰眼睛微亮：“呵呵，卡迪拉，根本不需要买，等吃完饭，我带你去挑几件，送给你……还有安蓝和陈姐，到时候一起，有新的款式。”

    　　“是么？太好了，又有新的可以戴了。”

    　　安蓝笑道，指着脖子上的项链。

    　　“若冰姐，你看，这是你上次送我的项链，我很喜欢，最近一直都戴着呢。”

    　　“喜欢就好。”

    　　韩若冰点点头，不说别的，她设计的东西，能被人喜欢，她很高兴。

    　　这就像安蓝，唱的歌那么多人喜欢，是一个道理。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

