    “东子，你好好努力一把，说不定就有面见大领导的机会，据我所知，大领导每到周末，都会召集各大企业开总结大会。”

    徐东自嘲道：“我一个看大门的，参加个毛工作会议！”

    “你再升两三级差不多就有资格了，三年一级，最多不过十年时间。”马杰鼓励道。

    “哪有这么容易啊，升职不是想升就能升的，没有水到渠成的说法，我这次升科长差点就泡汤了。”

    “你才工作两年，就能升科长，已经很快了！”

    马杰一直以来，都觉得小舅子挺牛叉的，这科长说当就当上了，在他身上，似乎升职比喝水还简单。

    “好了，不说这个了！姐夫，你这边的工作，接下来怎么安排？”

    “托你姐的福，等工作收尾了，我应该会被调回廊舫，在那边管后勤，以后不用上工地了。”马杰叹了一口气。

    徐东好奇道：“姐夫，听你这语气，好像不大乐意啊？”

    “坐办公室舒服是舒服，可惜拿的是死工资，每个月顶多一万块钱出头，连现在的四分之一都不到。”

    “钱够用就行了，要那么多干嘛？”

    “话不能这么说，玲玲马上就要上大学了，以后还要给小旭准备婚房，哪个不是花钱大项？”马杰解释道。

    “玲玲成绩那么好，每年拿奖学金就能拿到手软，根本不用你发愁。至于小旭，买不起房是正常事，大不了申请公租房呗，住哪不是住？”徐东安慰道。

    马杰没好气道：“啧啧，照你这么说，大宝他们以后也住公租房喽？”

    “有条件就买房，没条件那不就只能住公租房。”

    徐东大概明白姐夫的意思了。

    马旭和大宝三兄弟算是同龄人，马杰不想让自家儿子落得太远，甚至在表弟们面前抬不起头来。

    “看吧，你自己打心眼里都瞧不起公租房，如有有机会买房，谁愿意住公租房？”

    “你们家不是有房么，还是三室一厅的户型，不如让小旭住家里算了，等有孩子了，你们还能帮忙带带孙子。”

    “廊舫的发展差远了，我还是想他去燕京工作呢，再不济去津门，总比留在廊舫好。”

    “现在不是通地铁了吗，来回最多一两个小时，住廊舫一样的。”徐东劝道。

    马杰忍不住说出了最后的顾虑：“你姐的脾气你也知道，太强势了，我怕到时候婆媳俩住在一起闹矛盾。”

    “不行就让小旭讨个温柔点的老婆，我看霓桑媳妇就很不错。”徐东趁机调侃道。

    “尽扯淡，语言都不通，怎么在一起生活？”

    “你放心，语言肯定不是问题。”

    徐东说得非常确定，因为根据前世的记忆，在亚盟成立几年后，大夏的语言和文字就会迅速普及开来，事实上成了亚盟唯一的官方语言。

    “也知不道你哪来的自信？”马杰有些哭笑不得。

    “不信走着瞧！”

    “不跟你鬼扯了，我这边还有工作，先挂了。”

    “拜拜！”

    ……

    转眼又到周末。

    徐东本想睡个懒觉，结果被老妈一个电话给吵醒了。

    “妈，大清早的干啥呢？”

    “赶紧起来，家里的蔬菜快没了，你赶紧去粮店买一些回来，顺便再把这个月的口粮领回来。”

    徐妈坐在床头，拿着小本子正在算账，虽然行动不便，但这个家还得靠她来管。

    “晚点去不行么？”

    “早上的菜最新鲜，去晚了好菜都被人挑走了，你又不是小孩子，睡什么懒觉，赶紧起来。”

    徐东只能认命地掀开被子：“行，马上就起来。”

    漱洗完毕，喝了一碗大米粥。

    “老公，粮卡给你。”杨丽娜将粮卡递了过来。

    徐东随手接过，紧跟着问道：

    “这个月咱们家总共多少口粮？”

    “加在一起大概有148斤，33.4斤玉米粉，35.8斤蔬菜，其它的都是土豆和红薯。”杨丽娜介绍道。

    徐东暗自计算了一下，发现比上个月还要少，他们家孩子多，多少还能有点优待，其他人家是真的要吃土了。

    而且燕京尚且如此，其它城市就更不用说了，肯定更困难。

    “唉，日子越来越难过了。”

    杨丽娜忍不住翻了个白眼：“你个大老爷们，也不知道哪来的多愁善感，咱们家什么时候缺粮了，有我在，饿不到你们。”

    “嘿，这话应该是我说才对吧？家里的粮食，都是我辛辛苦苦囤积起来的，没有我，你们娘几个才真的要喝西北风了。”徐东得意道。

    “你会做饭吗？”

    “呃，谁说我不会做饭了？我会炖菜。”徐东理直气壮道。

    当下的炖菜不需要什么厨艺。

    加菜、加水、加盐！

    有条件的再加一点自制的酱料。

    不出十几分钟，一盘美味的炖菜就出锅了，很多时候，“饥饿”才是最好的调味品，纯天然无添加。

    “你也就炖肉做得还行，其它炖菜连马克都不吃，还是别吹牛了，吃完了赶紧去买菜。”

    “遵命！”

    半个小时后，徐东挎着菜篮子出现在了粮店门口，相比于月初的人山深海，这时候明显冷清了很多。

    总共来回了三趟，最后粮卡上只剩下25.5斤蔬菜，粮食全部买光，蔬菜也买了10斤。

    老妈可以闲着没事，每天都按时过来买菜，他可没这份耐心，基本上一买就是满满一篮子，反正家里有冰箱。

    强硬拒绝了二道贩子们的求购要求，同时也打发了一些想换粗粮的人，越是这个时候越要低调。

    突然，一道惊喜的声音叫住了他。

    “徐哥，我终于找到你了。”

    “呃，你是……”

    看着眼前的年轻少妇，徐东感觉有些眼熟，但一时又想不起来对方是谁。

    “我是宋琳啊，去年想买你家猪肉的那个人，后来你还去我们家了，你忘了？”

    徐东拍了一下脑袋，他终于想起来了，当时看在小宝宝的面子上，他还卖了对方五斤金枪鱼肉。

    “好久不见，宝宝后来感冒好了没有？”徐东关心道。

    “好了，多亏了你的鱼肉，晨晨喝了鱼汤，身体有了抵抗力，感冒没几天就全好了。”

    “没事就好！”

    宋琳嗔怒道：“徐哥，我给你发了那么多条简讯，想邀请你来家里吃顿饭，你怎么就不回复呢？”

    “现在粮食这么紧张，吃饭就不必了。”徐东摆摆手。

    当时他只是随手而为，而且事情过去了就过去了，没有必要再纠缠。

    ps：求推荐票和月票！

