    第三百一十二章

    　　苏酥是接到冉白的电话，才知道杜戈茹晕过去了。

    　　“因为她嘴巴肿的很可怕，大家还以为是被什么毒蛇咬了，就叫了救护车。”

    　　现在人已经在医院了。

    　　“没事，嘴巴我抽的。”苏酥说。

    　　冉白沉默了片刻：“她干什么了？”

    　　“嘴贱。”

    　　好吧……

    　　剧组里，杜玉飞正和杜戈茹的助理通电话，大概是助理和他说了什么。

    　　挂了电话他就沉着脸，看到冉白直接问：“那个苏酥也太过分了，怎么能随便打人？”

    　　“随便打人？”冉白笑了，“是杜戈茹说的？”

    　　“她的嘴竟然是苏酥打的你知道吗？”杜玉飞很生气，“演员之间有毛矛盾斗几句嘴没什么，哪就要真动手了？还那么狠。”

    　　冉白提醒他：“忘了进组第一天苏酥把你保温杯揉吧的事吗？”

    　　“那不一样，她现在是伤了人。”杜玉飞生气的说，“还是我妹妹。”

    　　“我上次就说过，苏酥一般生气起来都是直接动手的。”冉白撇他一眼，“别说你妹，换成你也照打不误。”

    　　杜玉飞还在那逼逼叨叨，冉白懒得理他了。

    　　他现在都后悔来演这部戏，早知道当初就找借口拒掉。

    　　同样后悔的还有苏酥。

    　　“没见过这么烦人的剧组，从演员到导演都不靠谱。”苏酥和商莹莹吐槽，“没有一天痛快的。”

    　　本来她是冲着瑶妃嚣张跋扈的宠妃生活去的，结果倒好。

    　　天天狗屁倒灶。

    　　“你戏份还多吗？赶紧凑一块拍完就能走了。”商莹莹给团子擦了擦嘴，“以后可别拍都是女人的戏了。”

    　　怎么听着剧组比宫斗还精彩。

    　　团子：“彩！”

    　　“嘻嘻。”苏酥把小家伙抱起来，“你怎么还喜欢跟人说话？”

    　　团子这段时间特别喜欢学舌，谁说话她都要学。

    　　“话！”奶声奶气的团子拍怕肉呼呼的爪爪高兴的说。

    　　刚刚商莹莹的话倒是给苏酥提了个醒，吃过饭她给左开济打了个电话。

    　　“最近没有工作吗？”

    　　左开济以为自己听错了：“啥玩意？”

    　　苏酥奇怪的道：“难道我不红了？”

    　　左开济：“……”

    　　“瞎说什么，找你的剧本和综艺能排到三年后。”左开济没好气的说，“你几码还要在宫闱剧组呆两个月，急什么。”

    　　“我想尽快结束拍摄。”

    　　左开济每天都从桃子那听说剧组的事，觉得苏酥能坚持到现在已经是奇迹了。

    　　“那得找个借口让杜玉飞把你的戏份提前。”左开济想了想，“对了，我手上还真有一个综艺你可以去一下。不过……”

    　　这个综艺是黄桃台的王牌节目，叫《婆婆和儿媳的度假生活》

    　　顾名思义，参加的是婆婆和儿媳妇。

    　　剧组把四对婆媳放到一栋别墅里，采用边播边录的形式，真实的给大家展现当代婆媳的生活。

    　　“就是说要我和我婆婆去？”苏酥看了眼正偷吃团子棒棒糖的女人。

    　　要不还是算了……

    　　“反正是个挺轻松的节目嘛，又不用到处跑。”左开济说，“关键是黄桃台之前找你的时候特地说，如果你愿意参加，杜玉飞那他们去说。”

    　　而且黄桃台的综艺在内娱的确是天花板的存在，不管哪一种他们都能驾驭。

    　　“他们还邀请谁了？”苏酥问。

    　　“这不是想用你去和商天赐谈。”左开济就笑了。

    　　苏酥呵呵：“那另外两个呢？”

    　　“听说其中一个是著名的女作家和她儿媳妇，儿媳妇是素人，另一队是世界冠军和她婆婆。”

    　　挂了电话，苏酥看着商莹莹。

    　　“有事？”

    　　“妈你想参加综艺节目吗？”苏酥问。

    　　商莹莹很淡定的问：“好玩吗？什么样的？”

    　　“就是几个婆婆和媳妇在一起吃吃喝喝，估计偶尔有点矛盾的日常生活。”苏酥想了想又补了句，“咱们俩肯定不会有矛盾。”

    　　商莹莹挺感兴趣的：“那团子怎么办？交给陆离吗？”

    　　陆离下周才从国外回来。　　“下个月才录呢。”苏酥道，“如果我们去的话，舅妈和南希也会去。”

    　　商莹莹立马拍板：“去！”

    　　苏酥和左开济说了一声，很快商妈妈那边就打电话问商莹莹。

    　　也不知道两个长辈怎么说的，反正看上去都挺兴奋。

    　　第二天苏酥回剧组的时候，商天赐也在。

    　　他来拍自己那几个镜头。

    　　“南希可高兴了，她好久没出去玩了。”一见苏酥，商天赐就开始逼逼，“不过你们去了，就得我在家看彼得。”

    　　彼得是商天赐和南希儿子的小名，据说是南希祖父的名字。

    　　大名叫商子麟，商恒给取得。

    　　“你可以和陆离一起作伴。”苏酥说，“到时候让他带着团子去你家住。”

    　　商天赐想了想，觉得还是他一个人带儿子比较好……

    　　“对了。”商天赐想到什么问，“那个杜玉飞怎么回事？”

    　　“他怎么了？”

    　　“刚刚看你的眼神怎么不对？”商天赐看着不远处给别人讲戏的杜导，“还有你们这个剧组气氛好奇怪。”

    　　苏酥拍了拍他：“你要是多呆几天就知道为什么奇怪了。”

    　　可惜商天赐的戏份今天一天就结束，杜导一直忍到商天赐离开才来找苏酥。

    　　“你……”

    　　“别问我。”苏酥直接打断他，“杜戈茹怎么说的我不管，我只告诉你她就是欠打，再有一次我抽烂她的嘴。”

    　　杜玉飞怒了：“苏酥，我劝你不要仗势欺人，真以为苏家和陆离能一手遮天了吗？”

    　　“我从来不仗势欺人。”苏酥冷笑，“我可以保证我拳头下面没有一个是冤枉的，杜戈茹敢说她是无辜的吗？”

    　　“你去把杜戈茹叫来和我当面对质，问问我为什么抽她，她是不是欠抽！”

    　　说完，苏酥把剧本一摔：“杜导你已经接到消息了吧，赶快把我的戏份拍完。”

    　　“你拿黄桃台压我？”杜玉飞也气笑了，“你就不怕我日后说你不敬业？”

    　　“随便。”苏酥看他一眼，“反正回头有人问起来，我也会说宫闱是我呆过的最差的剧组！”

