    　“吼吼吼！”

    　　夜幕降临！

    　　山洞外，各种魔兽的咆哮声混杂在一起，连绵不绝。

    　　山洞内，孤男寡女共处一室，隔着一道火光，两人面对面坐在一起，谁也没有开口，但两人的心中都不平静。

    　　“滋！”

    　　一道火星从火焰中弹射出来，云韵掸了掸衣裳，率先开口道：“不管怎样，还是谢谢你呢！”

    　　“举手之劳。”陈墨略不好意思的摸了摸头，我能告诉你我怀着目的才救你的吗，随口道：“你伤好些了没？”

    　　云韵挠了挠贴在脸上的发丝，蹙眉轻叹道：“外伤倒没什么大碍，倒是身上的封印，恐怕得好几天才能解开。”

    　　“好啊...”

    　　“什么？”

    　　“我说没什么大碍好啊，这段时间就躲在这里，等封印解除了再走，它们应该不会这么快发现。”陈墨擦着额头上的汗，差点就暴露了。

    　　“你很热吗？”看着少年擦着额头上汗，问道。

    　　“啊，有点。”陈墨岔开话题道：“你...你纳戒里没有别的衣物？”

    　　云韵那套素裙已经破碎，加上陈墨只有一套衣服，且不是那种袍子，而是相对紧身的武者服。

    　　因此，到现在，云韵还穿着那套破碎的素裙。凹凸有致的玲珑身躯加上那若隐若现的白皙肌肤，实在是惹人犯罪。

    　　不说还好，一说，两人又沉默了下来，云韵脸上浮现出一抹晕红，良久，才小声道：“没有。”

    　　她根本没料想到会发生这种事。

    　　“你要是不介意的话...”陈墨解下上身的武者服递给云韵，“先穿我的。”

    　　云韵一愣，美眸盯着少年武者服，旋即目光移向少年那健硕的身躯上，仿佛想起什么，脸上那还未消散的红晕更加鲜艳了。

    　　“那谢谢了！”迟疑了一会，云韵还是接了过来。

    　　披在身上，闻着那阵阵属于陈墨的味道，让云韵害羞不已。干咳一声，微笑道：“你胆子真不小，斗者的实力，就敢闯魔兽山脉内部。”

    　　“这算什么，我胆子大的超乎你的想象。”陈墨这般想着，贪恋的眼神有所遮掩的在云韵的身上扫了一圈，影帝附身道：“修炼一途，本就是与天斗，与地斗。要是连这个胆子都没有，何谈问鼎武道巅峰。”

    　　这一刻，一股突如其来的气势从陈墨的身上散发而出。

    　　云韵张了张嘴，有些震住了，美眸闪烁了几下，竟诡异的相信了眼前这个比自己小许多的少年。

    　　云韵道：“对了，你的名字？”

    　　“陈墨。”这个名字，对这个世界来说都是陌生的，陈墨并没有打算隐瞒或者编个名字。

    　　说着，陈墨加着柴火，“你呢？”

    　　“云芝。”

    　　“云芝？”陈墨加着柴火的手一顿，要不是看过小说，老子差点就相信你了。

    　　柴火扔进火堆中，发出噼里啪啦的响声，陈墨拍了拍手，“好名字。”

    　　云韵原本有些心虚，见陈墨并没有怀疑，这种心虚才渐渐散去。

    　　短暂的交谈，便是这般缓缓的落幕，陈墨叹了口气，革命尚未成功，我辈仍需努力呀！

    　　……

    　　没有柴火的增添，火苗渐渐小了下来，陈墨闭上双眸，整个人呈打坐状态，意识沉浸在这部神级功法中。

    　　神象镇狱劲。

    　　怎么只有九重？

    　　可根据功法口诀“以气引神，以神成象...一念之间。”来看，这没错呀！

    　　确实是出自圣王的，

    　　阉割版本的？

    　　根据描述，仅仅是第一重，就相当于这个世界的玄阶中级功法。

    　　第二重则是地阶高级。

    　　第三重达到了天阶初级。

    　　第四重达到了天阶中级。

    　　...

    　　第五重则是天阶高级。

    　　第六重就达到帝阶了。

    　　也就是说，仅仅是神象镇狱劲的第二重，就秒杀了这个新手村的一切功法。

    　　那要是没有阉割的神象镇狱劲，一共二十二重，那是个什么样的地步。

    　　逆天了呀！

    　　...

    　　他现在的修为已经是九星斗者巅峰了。

    　　这可是开启新手大礼包后，系统强行灌注身体内的能量，且没有任何副作用。

    　　除此之外，新手大礼包还替他洗筋伐髓了一次，并让他年轻了好几岁，他现在的年龄是十六岁。

    　　既然这样，今晚就晋级斗师吧！

    　　陈墨参悟起了神象镇狱劲。

    　　“人体乃八亿四千万微粒组成，先将微粒化成巨象，全部觉醒后媲美神象。若是每一颗微粒修成神象之力，撕天裂地，吼落星辰皆不在话下。”

    　　“初期修炼遵从人体乃八亿四千万微粒组成观念，开辟人体微粒巨象之力，不久之后，皮层出现角质膜，可汲取大多能量之力化为己用。”

    　　小腹之处，气旋急速运旋转，周围的斗气随着气旋的旋转，疯狂的涌入陈墨的体内，通过筋脉，再融入气旋。

    　　连续循环几百个周天后，陈墨猛然睁开双眼。

    　　与此同时，天地间。

    　　无比雄浑的天地能量，突如的涌进山洞，再一股脑的全部涌入陈墨的身体。

    　　如果仔细观察的话，这些能量中，还夹带着一道道细小的雷蛇。

    　　突如起来的变故，让正在偷偷打量陈墨的云韵愣了一下。

    　　要突破了！

    　　“只是这雄浑的天地能量，恐怕斗灵突破都达不到吧。”

    　　旋即，云韵眉头紧紧的皱了起来，这种奇异的变化，自然会吸引那群正在搜寻她的魔兽。

    　　危险了。

    　　陈墨也发现了这个问题。

    　　看来得加快速度了。

    　　他将神象镇狱劲第一重运行到了极致。

    　　整个身体就仿佛一个巨大的黑洞，源源不断的吞噬着周围的能量。

    　　“陈墨，快停下来，这会损害你的根基的。”云韵劝阻道。

    　　速度如此之快的鲸吞，能量吸进体内根本来不及炼化，反而会被能量中蕴含的杂质堵塞筋脉，夸大的话，甚至会自爆而亡。

    　　离这处山洞不远的另一个山洞。

    　　正在修炼的萧炎睁开双眼，“老师，怎么回事？这天地能量怎么朝着一个地方涌去。”

    　　药老从戒指中飞身而出，望向那个地方，低声道：“有人要突破斗灵，晋级斗王了！”

    　　“斗王！”萧炎面露向往。

    　　“咚！”药老敲了下萧炎的脑袋，笑骂道：“你小子，有为师在，你还怕达不到斗王？”

    　　“老师教训的对，是我眼皮子浅了。”萧炎摸了摸头笑道。

    　　“咦？”

    　　“怎么了老师？”

    　　“好狂暴的能量，那人已经突破成功了！”

    　　“这么快！”

    　　“这也令为师感到惊讶！”

    　　……

    　　“你，你干嘛？”身子突然被陈墨一下抱起，脑袋来不及反应就扑进了陈墨的怀里，尤其是某个敏感位置被触碰，让云韵慌乱不已。

    　　“赶紧走，这个位置暴露了。”来不及解释，陈墨抱着云韵就冲出了山洞。

