    第1273章 从根源上打击

    “是，这一层面我们是没办法了。但是，我们还是有共同敌人的。”秦雄飞说道，“我们之前不是打算引进MSN吗？姓方那小子厉害，随随便便弄个游戏出来，就抵消了我们辛辛苦苦积攒出来的热度。”

    这一点，厉元武是知道的, 他说道：“我也帮不上忙啊？”

    秦雄飞看着他，认真地说道：“之前让你代理MSN，你说考虑考虑。现在，MSN我不想强迫你去代理，但是……有一件事，必须你去做了。”其实秦雄飞也知道, 厉元武不看好MSN。理由很简单，厉元武是真正的码农，他知道打造一个生态平台有多难。

    单单从产品角度来说, 没有了其他因素，MSN也远远不是QQ的对手。

    这么说好了，论办公，QQ的大文件传输和全平台整合，比MSN只好不差；从娱乐性来说，QQ更是集齐音乐、电影、阅读……这些于一身。可以说，拥有了QQ，你就拥有了大半个互联网的服务。

    怪不得国内的手机，不看你的品牌如何，关键是能不能玩手机QQ。如果能玩手机QQ，那么不管什么手机品牌都是销量不错的。原因很简单，因为中国网民的认知里，QQ就差不多相当于互联网。

    虽然不太想承认，可厉元武很明白。如果砸钱给MSN，把MSN培养成QQ的竞争对手，那没有百亿, 估计都做不到。

    别的不说，单单是QQ几乎中国网民人手一个, 这个就足以让人望而生畏。

    不代理MSN，是厉元武不想蹚这趟浑水，因为MSN在中国的坚持没什么意义。厉元武判断，最多MSN就是撑个十年，要是运气不济，几年说不定就要黯然离场了。这跟中国的国情是一致的，国外可以容忍多个即时通讯软件，因为它们“自由”，却不管便捷性。而在中国，一旦中国人形成了默认的一个即时通讯软件，那么全国人民就会不约而同使用这一款即时通讯软件。

    毕竟在中国，统一的即时通讯软件可以提升交流的便捷性，也能提升工作效率。

    这也是为什么其他国家的即时通讯软件都能从小做大，而中国只有第一个吃螃蟹的人才能做到这一步。没办法，先入为主，再加上QQ功能强大，没有理由用其他啊？

    就算你崇洋媚外, 标新立异用了国外的即时通讯软件, 你也只能联系歪果仁，至于国内的朋友，是很少用QQ以外的即时通讯软件的。没办法，人是群居动物，大家需要跟熟人沟通。跟陌生人？那真的是聊天而已。

    聊天，有什么必要性吗？没有。

    所以，用其他的即时通讯软件，一旦用户忙起来了，就要抛弃了。这就是为什么在中国其他即时通讯软件起不来的缘故，要么收费没办法全民公用，要么小众没办法普及。QQ恰好是两者兼备，自然是占尽天时地利。

    出于这个顾虑，厉元武深知跟QQ做对是没好下场的。他又不傻，齐鲁会是齐鲁会，他厉元武是厉元武，没理由为了齐鲁会的利益，牺牲自己的利益啊？再说了，没有必胜的把握，干嘛去招惹方既明？

    秦雄飞对于厉元武的心态是知道的，他说道：“这件事，你肯定会想去做。”

    “什么事？”

    厉元武倒是没什么疑虑，因为秦雄飞的眼光还是不错的。当年海岛地皮已经濒临失控，秦雄飞居然能只亏一点就上岸了，可见这人的眼光之好。

    “知道冰封公司吗？”

    秦雄飞笑道。

    厉元武一愣，然后说道：“业内都清楚吧，开发了《魔兽纪元》的游戏公司，网游业内的标杆。”

    “对，我们已经跟这个公司搭上线了。如果价钱合适，那《魔兽纪元》将由我们来做中国代理。”秦雄飞点起一根烟，开始吞云吐雾起来。

    “！！！”

    厉元武内心一阵颤抖，他当然明白《魔兽纪元》意味着什么。

    别的不说，单单是世界第一款3D网游的噱头，都足以在国内引起一阵3D网游的狂潮了。在国内3D游戏还不成熟的时候，引进《魔兽纪元》那是在降维打击，绝对能占领头部位置的。“能代理？”

    厉元武知道，哪怕是付出比较大的代价，代理《魔兽纪元》也是能赚钱的。

    秦雄飞点点头，说道：“冰封公司呢，要价比较高。甚至他们还想搞个货比三家，想要利益最大化。”

    厉元武明白，做网游的，都是想赚钱的，没理由送温暖啊？

    “所以，需要多少钱？”

    厉元武的呼吸都有点急促了，他知道，这绝对是一个机会，一个能超越飞讯网游的机会。如果《魔兽纪元》代理得好，什么网游来了都不好使。

    “两千万美刀三年。”

    秦雄飞眼睛都不眨地说道。

    “什么？！”

    厉元武傻眼了，这是把中国代理商都当成冤大头了吗？

    要知道，开发《魔兽纪元》的冰封公司自己的开发费用恐怕都没有两千美刀吧，居然敢卖一个代理权就是两千万美刀，这比抢钱还狠啊！

    秦雄飞一愣：“两千万美刀，1.6亿软妹币，这很多吗？”这是一位不知道行情的家伙。

    要知道，开发一款网游的费用并不高，难的是没有时间。时间也是成本，一旦你的游戏创意确定了，开发了，却不够别人家的好，你怎么去收回成本？所以，代理就成了一个确定能赚钱的香饽饽。

    但代理还有一个问题，就是游戏母公司是有分红收益的。

    也就是说，除了代理费之外，在中国赚到的收益扣掉运营成本之后，冰封公司还要有一定的收益分成。按照行业的惯例，一般是两成到三成。从这个角度看，冰封公司要求的两千万美刀极其不合理。别的不说，分成超过了两成，这个代理费就显得昂贵异常了。

    “老秦啊，我虽然是刚刚开始做游戏的，但不是刚刚接触游戏行业啊，这明显是把我当成冤大头了。别的不说，《魔兽纪元》一年能不能在中国赚回两千万美刀都不一定。而且，我的服务器、客服、技术人员都是要成本的，这笔买卖做不来。”

    厉元武虽然很心动，却还是拒绝了。

    别的不说，不赚钱的生意，干嘛要做？傻子才做！

    (本章完)

