    第555章扛大旗？

    可他又真的很中意薛三虎和薛五虎。

    薛三虎虽然没有从小习武，也没有被人专门训练过，甚至都已经二十岁了，骨骼基本定型了，但人家基础好啊，人高马大，勇猛刚强，往那随便一站，都让人不敢小视，若是去军营，假以时日，必成大器。

    而薛五虎虽然细胳膊细腿，天天咋咋呼呼，还特别单纯，但人家年纪还不大，能天天精神亢奋，不知疲倦，可塑性强。

    薛三虎他是打算给他爹来带的，而薛五虎他就想自己来带了。

    他给他外甥培养了好几批暗卫，就等他外甥被找回来，给他外甥了。

    有一批还在刚刚训练当中，年纪在六岁到十五岁之间，他想将薛五虎先放进这批暗卫里训练一下，若是真有那个潜质，就让薛五虎当暗卫，若是没有，就是让薛五虎在军营扛大旗也是好的。

    扛大旗的人，最重要的就是跑得快、反应快，还要一直这么有精神，他觉得薛五虎也是个非常不错的人选。

    军营里那些扛大旗，指引着将士们前进还是撤退，或者做别的指示的，要是一场仗时间长，就没什么体力了，跑都有些跑不动了，精神也就自然跟着很低迷，让别的将士看到，自然也会影响别的将士的情绪，尤其更影响战果，必须反应快，精神一直高度亢奋，让前进，就能立刻扛着大旗冲，让撤退，自然立刻就能将旗给扛回来，带着冲出去的大军回来。

    不然，有时候打仗好几十万人呢，光凭主帅喊，喊破喉咙，也不会所有人都能听见。

    何况，仗真打起来的时候，那么吵，除了利用击鼓鸣金来指引是前进还是收兵，自然还要利用到旗。

    而且，打仗的时候，身边也不一定都有鼓和金。

    旗的作用还是特别重要的。

    将士们看着旗的指示，执行着主帅的命令。

    主帅下命令的时候，身边旗手立刻挥动手中的旗，打着旗语。然后，远处的旗手看见了，也跟着打这个旗语，正杀敌的将士不管瞥到哪一面旗，立刻就能接收到主帅的命令了。

    想到这，邵叔亭心道：缺德就缺德吧，反正都要缺德了。

    于是，在邵叔亭要回军营的前一天傍晚，邵叔亭站在薛大贵院子门口，望着又在骑马的薛五虎，还是走了过去。

    十夜跟在他后面。

    薛五虎已经很会骑马了，不管马跑的多快，也骑的稳稳的，这得多亏了他每天家里一制冰结束，他啥都不干，就来趁着天黑之前，赶紧来骑一会马，时间长了，自然就很会了。

    都这么会骑了，自然再也不需要他二哥三哥在旁边看着了。

    薛五虎见邵叔亭和十夜过来了，骑着马兴奋的享受着风一样速度的他，立刻勒停了马，来到邵叔亭和十夜面前，他还兴冲冲的从马上下来了，“邵大哥，十夜大哥，你们怎么过来了，是有什么事吗？”

    人依旧咋呼，满身的活力。

    邵叔亭很满意，本来邵叔亭人就长的温润如玉，这一满意，看起来也就更温润如玉了。

    (本章完)

