    “事情是这样的，目前咱们集团公司正在推广正版软件业务，但是BJ的地方虽然是首都，可软件盗版情况依然猖獗，光是中关村这边，据我所知很多店铺都在卖盗版软件，所以我觉得当地的工商部门应该重点管一管这些事情, 让正版软件有个良好的发展空间……”段云说道。

    段云这一年来一直致力于产正版软件的推广发展，虽然他知道想在全国范围内，建立一个良好的正版软件的发展环境并不是一件容易的事情，或者说根本不可能做到的事情，所以他现在也是尽可能的做一些力所能及的事情，为正版软件的发展做一些贡献。

    BJ贵为首都，如果这个地方都不能实现对盗版软件的清理，那么现在全国消灭盗版软件的问题就更不可能，毕竟首都这边要有个示范作用，而且中关村也是中国北方最大的光碟软件市场，但其中绝大部分都是盗版软件光碟，如果能在这个市场源头进行封禁，那么对于整个国内的正版软件行业来说，都会是一个非常好的息。

    “你要打击盗版光碟？”听到这里，李云鹏忍不住笑了，只听他接着说道：“不是兄弟我给你泼凉水，这根本就是不可能的事情，最多这些商户不摆在明面儿上卖，可私下里你根本管不住，咱们国家还是穷人多，有几个买的起正版软件的？对这一行我最了解，因为我以前就干过这个生意，另外在我的电子市场里面，起码有1/3都在卖盗版光碟，所以这件事儿根本没法搞定, 就算是工商局的领导亲自来查, 最多消停个十天半个月，然后马上就会死灰复燃，你信不？”

    李云鹏显然不认为段云能通过简单的干预手段杜绝BJ的盗版软件市场问题，因为以前李云鹏没有遇到段云之前，除了帮人“平事”收好处费之外，也干了两年贩卖盗版光碟的生意，他那个时候在中关村只有一家小店铺，主营电脑零配件，同时批发零售一些盗版光碟，所以对这一行，他是非常了解的。

    当前盗版横行最主要的原因还是因为国民的收入水平低，比如一张正版的Windows系统软件，如果按照欧美的价格，一套光盘就需要110美金到150美金左右，折合成人民币高达千元，企业版本的更是贵的离谱，而盗版光盘只需要十几块钱人民币，如果你批发的话，价格可以低到5~8块钱人民币，如此巨大的差价, 而且在使用上也几乎没有什么区别, 所以盗版软件光碟无法杜绝那是很正常的事情，而且政府层面也不愿意去管，毕竟国人都要吃饭，没必要帮着美帝在中国赚钱。

    而且一直以来，BJ中关村这边的繁荣也都是建立在一些走私电子产品和盗版光碟方面，虽然说不全靠如此，但如果真要把这个行业彻底铲除，那么中关村这边会有很多的中小店铺关门倒闭，这绝对不是危言耸听，因为这早已成为了一个利润很大的产业，涉及到的利益方很多，所以想把它彻底根治，是根本没有可能的事情。

    包括李云鹏所在的电子城，如果真要把这玩意儿全禁了，他这里的租户会少很多，这完全就是自己砸自己摊子的事情。

    “确实如此。”段云点点头，接着说道：“其实我也知道，咱们这里卖盗版光盘的有很多，但我的想法是能不能让工商局的朋友帮忙，只需要帮忙查抄一批国外的盗版软件就行，国产得盗版软件不用管。”

    “你这是什么逻辑？你不是一直在研发国产软件吗？怎么国产的盗版软件不管？”李云鹏闻言，有些不解的问道。

    “如果没有国外的盗版软件，咱们国内的软件才有生存的空间，哪怕是盗版的国产软件，将来也有可能发展成为正版软件的用户，所以如果下手，就必须要从盗版国外软件开始。”段云顿了顿，接着说道：“当然啦，我是不会让你白帮忙的，这事儿需要花多少钱，你给我个数就行，我回头打到你的账上。”

    段云自然知道，这二年办事儿想不花钱是不可能的，而且他这次之所以要找李云鹏帮忙办这件事，其实是有长远考虑的。

    虽然从长远来看，彻底根除国内的盗版市场是不可能的事情，但是可以从一定程度上，慢慢缓解盗版软件对国产软件的影响。

    打个比方来说，如果BJ这边每隔三个月到五个月左右的时间就进行一次盗版软件清查，那么他对国内的软件市场实际上还是有点影响的，另外如果天音集团在国内发行新的应用软件的时候，促销活动配上这样的盗版软件清缴活动，无疑会拉动一些正版软件的销量，这都是能看得见的利益。

    其实这些事情应该是相关部门的职责，但现在的情况就是在国内的软件盗版情况，属于是民不举，官不究，所以段云和国内的其他厂家如果不主动去自我维权，是根本不会有人来主动维护他们的利益的。

    “这种小事情就不要和我谈钱了，给我几天时间，我帮你解决。”李云鹏很干脆的说道。

    过去李云鹏帮人办事收钱是一点儿都不手软，但是面对段云，他肯定是不会要一分钱的，因为他现在已经是身家过亿，而且如果没有段云，他也不可能赚那么多的钱，所以段云在他眼中就是贵人，根本不可能管他要钱。

    “那这件事就拜托你了。”段云满意的点点头，片刻后说道：“兄弟，我还是刚才那句话，感情方面的事情一定要冷静，而且对于男人来说，事业才是最重要的，甚至关乎到你的性命，所以这是在缓一缓，晚上个一年半载，如果到时候你还坚持要出国，我会全力帮助你的。”

    “好的，那就再等一年。”李云鹏点头说道。

    随后，俩人将酒杯倒满，碰了一下后一饮而尽。

