    至于这两张卡片是如何获得的，到现在林飞都觉得整个过程是那么的不可思议。//www.  //

    这还要从那天这个堕落天使找到他开始说起，前者找到林飞便直接道出来意。当时也解开了林飞心中的几个疑惑，那就是为什么一个进化之岛的‘怪物’会在天堂区的时候来帮助自己，原因竟然全出在了自己的‘四翼’上。

    天使一族，实力和地位都是要看代表他们力量的双翼，羽翼越多自然越高贵，今后的成就也就越高。堕落天使自然也是一样，不过两翼要变成四翼可不是一件容易的事，这完全不是二加二等于四那么简单，整个过程涉及到非常复杂的东西，其中血统便是非常重要的一个环节。

    血统不纯的天使，就算在怎样也不可能从双翼晋升为四翼，当然事情并不是绝对。用堕落天使的话说，如果是天堂区的那些道貌岸然的天使自然是没有办法突破这一种血统的屏障，但是堕落天使不拘泥教条。至于血统是父神赐予不得改变否则便是大逆不道这种言论，已经堕落的天使早将它抛进了地狱区的臭水沟，他们自然不会遵守，可以说只要能提升实力，就算是干掉那所谓的父神又怎样？

    这就是堕落天使的处世之道，率性而为，无拘无束。找到林飞的这个堕落天使便想到了一个法子，那就是利用一种神秘的恶魔仪式来转换血统，这个仪式在天使族看来绝对是大逆不道邪恶至极的禁术。但堕落天使则是将它当成了提升实力的垫脚石。而这个仪式的关键，就是必须有一个拥有四翼血统的堕落天使。

    所以，那个堕落天使找到了林飞，也是为什么。在林飞遭遇到危险的时候他会来救林飞。事实上，从这个堕落天使口里，林飞还听到了另外几个让他吃惊不已的事情。

    那就是上一次的四族大战，林飞偷偷宰了泰坦一族的两个长老，可以说是彻彻底底将泰坦一族激怒。本来泰坦一族对林飞是不死不休的，但之后还是这个堕落天使利用天使一族的衰败，联合黑龙一起对泰坦一族施压，才将泰坦一族对林飞的追杀行动遏制在摇篮里。否则现在林飞估摸着还不知是躲在哪个犄角旮旯里逃避泰坦的追杀呢。

    话都说到这里了，林飞自然知道这个堕落天使要做什么了，那肯定就是要自己配合对方完成双翼晋升四翼的恶魔仪式。否则，对方可能不会再限制泰坦一族的复仇。可能还存在这以此来威胁林飞就范的心思。

    实际上林飞可是相当的愿意，而正所谓有来有往，答应对方的要求没问题，但林飞也提出了自己的条件，那就是索要两张002号‘天堂叛逃者—堕落天使’卡片。

    这一个要求。那堕落天使很痛快的就答应了，所以当时林飞才会急忙和李初南打好招呼，然后跟着堕落天使离开。

    那个仪式的过程就有些枯燥了，堕落天使准备了各种仪式里需要的道具。然后让林飞坐在一个星阵的阵眼里待了整整半个月。最后的结果就是，仪式成功了。那个堕落天使成功的借用林飞的血统力量，晋升到了四翼堕落天使。而林飞也如愿以偿的获得了最后两张卡片。

    事情就是这个样子，比林飞预料的要简单很多。

    进入进化之岛的时间，林飞没有具体算过，但想想，也足足有半年多的时间了，这半年多的时间里，林飞自己的战力提升了数倍，而他现在和李初南，已经可以随时离开进化之岛了。

    在离开前夕的几天里，林飞和李初南将手头除了一套完整的绿色卡片之外的所有卡片都处理掉了。按照任务提示，卡片系统只能存在于进化之岛上，出了这个任务世界，那么卡片就会毫无用处。

    其中，林飞和李初南大部分卡片都处理给了蜘蛛女和猎豹，林飞还将一些自己获取卡片的心得告诉两人。这个心得也是林飞自己领悟出来的，那就是并不是所有的卡片都需要靠武力获取，实际上在进化之岛上，每一张卡片都可以通过‘任务’来获得，只不过用武力是最快的一种。

    就像是一张‘精灵’卡片，可以从帮助精灵修复她的弓箭来获得。‘树精’卡片，可以帮助它们寻找适合的栖息地获得，诸如此类的任务数不胜数。

    林飞试过，如果从最低端的100号卡片开始触发任务，机会触发一系列的任务链，只要契约者一节一节的做下去，最后肯定也可以获得所有的卡片。只是这个过程漫长繁琐，远远不如直接用武力击杀怪物获得卡片来的快，因此没有契约者愿意尝试。

    但实际上，用武力获取卡片，一开始虽然很快，但到了最后的几张卡片，却远远不是用武力能解决的。要获得卡片，还是需要去完成卡片的任务链，这其中，林飞发现白色卡片的任务链甚至比绿色卡片的还要简单，这也是林飞留给蜘蛛女等人的最重要的情报。而且据林飞所知，已经有用武力获取卡片而陷入瓶颈的契约者，开始尝试从最开始的卡片任务做起，用这种方式获得卡片。

    因为，这才是他们离开进化之岛的最佳途径。

    至于林飞这个几乎是用武力获取了所有卡片的怪胎，进化之岛上估摸着不会再出现第二个了。

    李初南那边也在交代她的事情，在获得了100张绿色卡片后，契约者必须在五天内离开进化之岛，而这一天已经是第五天了。

    而进化之岛上第一次有人收集整整一套绿色卡片的消息也不胫而走，林飞索性就将他离开的场地放到了小镇的卡片市场，也算是给留下的人做一点激励作用。可以说，这天几乎所有在进化之岛上的契约者都到了，卡片市场里几乎全是人，颇有点集会的味道。

    面具男这第一高手的身份早在几个月前干掉亚瑟的时候就已经坐实了，毕竟那恐怖的战力摆在那里，他能成为第一个凑齐一套卡片的契约者，也算是实至名归。

    林飞和李初南两人都带着面具，然后在众人面前发动了传送。而等到两道光芒射下将两人带走后，进化之岛上所有的契约者都疯狂了。

    自从进入到这里，很多契约者实际上已经绝望了，所以才会有人在这里做一些开饭馆，当服务员之类的工作，因为他们没想过自己能凑齐一套卡片。而一直以来也没有契约者真正做到这一点，但是现在有人真的凑齐一套卡片离开进化之岛，无疑给这些人心脏来了一记强心剂。

    离开进化之岛可能不是最佳选择，甚至可能会更危险，但这里的所有人在现实世界都有亲戚、朋友，这么长时间没见，心中的牵挂自然是越来越浓，而这种牵挂随着时间的推移，会越来越强烈。

    而林飞为他们证明，凑齐一套卡片并非是不可能的事情，既然有了先行者，那后面的效仿着绝对不会少了，对现实世界的牵挂，便是他们的动力源泉。

    当然关于进化之岛发生的这种转变，林飞此刻是不知道了。他和李初南在经过短暂的传送后，直接回归到了恶魔空间。

    而当两人站在恶魔空间的传送平台上，互相看了一眼的时候，却都是长出了一口气。

    无论对于林飞还是李初南，这一次进化之岛的任务持续时间都太长了。林飞这一次好好算了算，自己在进化之岛上竟然待了7个月零8天，整整两百多天，而李初南则是比自己要多一个多月。

    所以，在林飞再次看到恶魔空间的传送平台的时候，竟然有了一种恍然隔世的错觉，心中竟然还泛出了一丝丝想念。

    虽然这一次任务所用的时间打破了记录，但林飞的收获也是巨大的。

    进化之岛，绝对是一个契约者快速提升战力的最佳世界，那里的一切都是为了让契约者‘进化’，无论是本身战力，还是战斗意识，又或者是其他方面。现在林飞绝对比当初进入进化之岛前强大了太多。

    可能比战力提升收获更多的是一种‘自觉性’，毕竟在进化之岛上，没有人强迫你去收集卡片。就算是不收集卡片，也不会死，这便是检验契约者能否克服自身惰性，毕竟如果没有一定的意志力，想要收集一套卡片离开进化之岛，完全是不可能的。

    而对于林飞，最重要的事情还是找到了李初南，并且成功的将她带了出来。

    对于恶魔空间，李初南实际上并不熟悉，之前她也不过是来过一次而已。而林飞便打算当一次讲解员，给李初南彻底吧恶魔篇章世界的规则将给她听。

    只是等到林飞两人从恶魔空间传送平台上到恶魔广场的时候，就连林飞自己也是惊呆了。

    此刻的恶魔广场，比林飞上一次看到的要大了三倍，这里可以称之为真正意义上的广场了。

    而在恶魔广场上，还多出了林飞之前从没有见过的东西和建筑物。