    “你这是什么话，我当然是带着人来吃饭了。你不欢迎我？”刘强笑呵呵的说道：“咱们两个人虽然不是夫妻了，可是也有两个孩子了，现如今你也结婚了，咱们也不能一辈子当仇人是不是？我就是带着几个同事，来照顾照顾你的生意的，你可千万不要多想啊。”

    妈刚要说话，我拦住了，淡淡的笑道：“既然你来捧场了，我们也不多说什么了，妈，你现在容易累，去叔叔那边息一下吧。”

    “不行，我不能走！”妈很紧张，当然是在回到来者不善了。

    我拦住了她：“没事儿，来者皆是客，只要不惹事，我们还赚钱了呢。王瑶，带咱妈去叔叔的店里面吧。”

    “哦，知道了。”王瑶理也不理刘强拉住了妈的手走出去了。

    刘强一瞬间眼里全都是怒火，但是很快就收回来了，淡淡的笑道：“瑶瑶现在的性格是很腼腆的了，都不好意思和别人打招呼了，你妈就是一个胆子小的。孩子将来这样怎么行呢？”

    我冷笑道：“你倒是不用担心，我们王家的事情，自然是我们王家人管了。再说我妹妹和熟人来往的时候，可是相当活泼的，和不熟悉的人倒是没话说。”

    一句话说的刘强的脸都黑了，我的意思在太明显了，你和她一点也不熟悉，人家不理你不是正常的事情吗？你还想要以她的父亲身份自居？你也配！今天你可是要害我们的呢！

    刘强哼了一声：“你真是越打越没规矩，这样的态度还能做好生意？”

    “你没看到我们家的生意做得多好？”我笑呵呵的说道：“丁叔叔对我们家可好了，这些装修都是他帮着弄的。我妈苦了这么多年，差点被一帮畜生磋磨死了，现在也能过两天好日子了。我也真是替她高兴。”

    刘强攥紧了拳头，怒恨的看着我。

    我也是笑着看着他，我有没有直接说你的名字，我就不相信你这么愿意捡骂！

    其他几个人全都笑着打圆场：“早就听说这边的饭菜不错，有什么好的啊？”

    一个年轻人拿起了菜单来了：“今天既然是刘主任请客我们也就沾光了。”

    “我下个月要调了。”刘强笑呵呵的说。

    我点点头，微笑道：“真是恭喜啊。”心道，估计是重新和白厂长合作了，只怕还要那个老寡妇的功劳，想要和他结婚，总要拿出来点诚意的。而白厂长这么做是要什么呢？估计是想要我们店？只要是我们店垮了，做不下去了，他就可以得意洋洋了吧？

    心里面这么想的，可是表面上却没有显示出来，老娘让你今天就蹲监狱。

    刘强点了几个菜，还要两个啤酒：“你们一定好好做啊。”

    “行，没问题。”我笑着说道：“我们家的菜，周围的老百姓可是没有一个说不好的，保证你们满意。”

    刘强嘴角勾起，眼里面有一丝的嘲讽笑意。我也不理会他，坐在了收银台的位置了。

    不多时几个菜还有一个汤端上来了，两瓶啤酒倒上来，他们一边吃饭一边聊天，气愤很热闹，这些人都在恭维刘强，希望他将来有了好地方不能忘了他们。

    刘强笑着说：“放心放心！我这个人你们还不知道吗？一向都是最念旧的了，你们都是我的多年同事了，我不会不管的。来，干杯！”

    大家碰了杯子，一起笑哈哈的聊天吃饭。虽然气氛很不错，过了不到四十分钟，其中就有一个男人突然嗷的叫了一声趴在了桌子上面，眼里全都是痛苦的神色，手捂着肚子，不断的喊叫着：“好疼，好疼啊！”

    “这是怎么回事？”身边的人慌了，伸手扶着他。可是也倒下来了。

    另外一个同事想要问一句，可是也是一样疼得不行：“这是怎么了，肚子拧劲儿疼！”

    一桌子四个人，一下子倒了三个，刘强不多时脸上也有了痛苦的神色：“好疼！是不是食物中毒啊！？”

    一句话说完了，周围的食客全都慌了神，一起站起来了：“这是怎么回事啊？”

    我走过去了：“你们在说什么呢，我们的店里面什么时候有食物中毒？”

    “你还狡辩，你看看我们几个人全都什么样了？你竟然还敢……哎呦！我是你父亲，你恨我我明白，可是你不能这么害我的同事啊！”

    我冷笑道：“简直是胡扯！我什么时候害你了？你这边诬陷栽赃，是谁给你的胆子？是看到我们的生意好，眼馋了，想要毁了我们的店吧？”

    “你胡说八道！你就是想要害我！”

    “我从来不害人。”

    “那就是这个食材有问题！你在这里放了什么东西了？”

    有人说道：“是不是变质了？这样吃了可能会出事的！”

    其他的食客全都吓得不行，纷纷指着我们：“你们这是干什么？用了变质的菜吗？”

    “就是的，以前看你们家还可以，想不到这么坏啊！”

    “不能轻饶了你们！”

    我冷冷的说：“要是我们家真的有这样的问题。当然不可能轻饶了，但是到底是什么事还不知道呢，我们请派出所的人来。”

    “找什么派出所的人？这个时候不该找工商局吗？”刘强费力的扶着桌子站起来了：“我不会放了你们的！你小小年纪做的这么过分的事情！让他来帮忙解决问题吧！”刘强走到门口，大声的喊了一句是什么。

    几个穿着制服的人进来了，脸上的神情非常的严肃，进门之后，为首的一个就喊叫着要封了这里。

    我看了看，不正是之前的那一个吗？上次是因为刘大会要求帮忙，他来了一次，但是没成，这一次又来了？

    我冷笑道：“真是巧啊，这一次是听谁的来的？”

    那人淡淡的说：“我们也是公事公办，你说这些没用！把厨房封了，好好查一查！”

    身后的人进去了，刘强这一次冷冷的笑着坐在了一边：“你们不愧是从村里面来的，以次充好，为了赚钱就是想着坑人，真是不要脸到家了！”

    我淡淡一笑：“先不要着急，到底谁赢谁输还在后面呢。”

    那几个肚子疼的人全都吵嚷这要去医院：“医药费你们要负责，我们还要告你！这件事我们没完！”

    我说道：“没问题，小元，你去叫个救护车来。”

    一个圆脸的服务员答应了一声咆出去了。

    其他人也要闹起来，还有人吵吵着要免单的，还有人说永远不来了。

    我笑着说道：“大家都是回头客，我也不怕告诉你们，这个人是我的亲爹，当初攀上了很好的人家不要我们了，现在见到我们过的日子好，就想要陷害，今天的事情就是他搞出来的。”

    “你胡说八道……”刘强喊道。

    “到底怎么回事一会就知道了，你们今天的饭钱我可以不收了，但是这样的黑锅我们是不被的，你们大家就留在这里，帮我们做个见证。不然到时候有些话好说不好听。我们的店可能要垮了。先留一会吧，不过几十分钟。”我说道。

    大家伙一听全都来了谨慎，非常激动。全都坐下来等着看戏。

    刘强的那几个同伴全都愣住了，脸上全都是痛苦的神色：“姑娘，你的意思是，你被陷害了？”

    “是啊，没发现只有你们几个疼，刘强自己一点事儿没有？”我淡淡的笑道。

    刘强一愣，然后马上扶着肚子喊道：“谁说的，我一样疼，你不要坑人。”

    我哼了一声，并不说话。

    这时候工商局的那几个人从厨房里面找出来了一个小锅：“看看这是什么？”

    离着老远就闻到了一股腐败的气息，显然里面的汤都变味了。

    “你们就是用会这样的汤？老百姓不生病就怪了！封了！”那人喊道。

    我喊了一声：“先不要动！今天除了你们，还有一个工商局的领导也来，不如让他主持一下公道吧。”

    这几个人一愣，刘强也呆住了。

    二楼的门一开，李皓梓陪着自己的父亲一起下来了。

    那几个工商局的全都喊了起来：“局……”

    “行了。”李父摆手，脸色非常的难看：“你们一次次的都搞什么呢？上次都闹了一场了，现在还要闹？”

    “不是的！这个就是他们店里面找出来的……”

    “那个汤，是刚才有一个服务员从后门带进来的吧？”我看向了一个矮胖的服务员：“我都盯了你好几天了，你和刘强也不止一次的见面了，想不到你一个月也不过一百六的工资，竟然还想要当间谍，真让我看得起你！”

    那个服务员惊呼一声：“没有！我没有……”

    刘强也是冷笑道：“欲加之罪，何患无辞，我们明明在你们这里被坑了，你还好意思说我坑害你？”

    “你倒是挺能拽的，一会不知道被抓起来的时候，你还能不能这么牛逼！”

    “你说什么？”刘强怒道：“你还想要仗势欺人吗？李领导也不可能当着这么多人的面袒护你！”

