    第二百零三章拿下涿州，西门庆的妙计

    “杀一人者，赏钱二十贯，杀五人者，可从女兵中择一人为妻！”

    “兄弟们，为了银子，为了女人，给我杀啊！”

    一声大喝，杨志立即下达命令。

    “咚咚咚、咚咚咚，咚咚咚！“

    巨大的战鼓声，犹如惊雷突然响起，令所有宋军精神一振。

    得到命令，几万宋军犹如潮水般，向着涿州城墙靠近！

    冲在最前面的士兵，全都是从头到尾被战甲给包裹着，这些人推动攻城梯的速度比女兵更快，很快，在密密麻麻的箭矢之中，一个又一个的攻城梯朝着涿州城墙快速靠近。

    “叮叮叮！”

    兵士们的盔甲很厚，辽军箭矢击中盔甲，不断发出清脆响声。

    “风起！”

    “点火！”

    公孙胜站在大军后面，察觉有风来，立即让人点燃干草。

    刹那间，滚滚浓烟飘向涿州城，令守城辽军很难睁开眼睛，根本无法射箭。

    这个就是公孙胜的能力了。

    在水浒中，公孙胜就不止一次的和人斗法。

    在石碣村一战，公孙胜就曾施展道术，祭起狂风，风助火势，火烧官军战船，大败何涛，而后与晁盖等人投奔梁山泊入伙。

    在高唐州之战时，宋江就在败于太守高廉的妖法之后，让戴宗去请了公孙胜来，最后公孙胜到了高唐州与高廉斗法，

    最后以五雷天罡正法破了高廉的妖术。高廉欲要驾云逃走，结果被公孙胜用法术从云中打落，最终被雷横砍死。梁山军得以攻破高唐州。[

    大聚义之后，公孙胜还曾摆下八阵图，擒获八臂哪吒项充、飞天大圣李衮，降服混世魔王樊瑞，

    二败高俅时，公孙胜作法祭风，协助刘唐火烧官军战船。

    在宋江招安之后，征讨田虎时，公孙胜还在五龙山与乔道清斗法，先用法术操纵兵器在空中打斗，又召唤出神兽相斗。乔道清尽皆不敌，大败而逃，遁入百谷岭。

    后来，公孙胜又赶赴汾阳卢俊义处助战，以神火破了马灵的金砖法，降服马灵。

    征讨王庆时，卢俊义在南丰之战中大战金剑先生李助，却不敌李助的剑术。这时，公孙胜随中军杀到，以法术使李助手中剑脱手落地。卢俊义方才将李助生擒。

    而在简本水浒中，公孙胜曾“布起五里黑雾”，协助孙安夺取石祁城，又献计攻克秦州。

    公孙胜在水浒中不止一次的招风布雾，这一次同样如此，公孙胜要借西北风来压制辽军的弓箭手。

    辽军弓箭手被压制，杨志一挥手，宋军几千弓箭手，用密密麻麻的冰冷箭矢，对辽军发起进攻。

    一支支利箭划破长空，像箭雨一般，直接覆盖涿州成上空。

    将辽军狠狠压制在城墙后，根本不敢抬头。

    “辽军看不见了，大家快冲啊！”

    “杀啊！第一个登上城墙者，赏金百两！”

    箭雨漫天，战鼓齐鸣！

    发现辽军完全被压制，胆小的宋军立即来了信心。

    源源不断地爬上过墙梯，朝守卫城池的辽军发动猛攻。

    此时的宋军士兵，已经和刚开始不一样了，有了女子士兵的激励，再加上赏金的诱惑，现在的宋军士兵可以说是个个悍不畏死，勇猛地冲上城墙，与嘲笑他们的守城辽军，激烈地厮杀在一起。

    卢俊义，林冲，关胜，秦明，呼延灼等人都跟随西门庆去了雁门关外，准备夺回云州。

    而花荣，朱仝，徐宁，索超，史进等人则是随着杨志大军，负责牵制幽州。

    花荣，朱仝，徐宁，索超，史进等人都是很渴望战场厮杀的，当即便身先士卒，

    待过墙梯一架好，这些人立即冲上城墙，与辽军短兵相接，混战在一起。

    此时涿州城浓烟滚滚，喊杀声震天。冒着凛冽的北风，以及刀光剑影，史进挥动长枪，毫不畏惧径直扑向敌人。

    涿州城的城墙并不宽阔，只有一丈半左右。

    “去死吧！”

    只见，史进刚跳下墙头，手中的银枪直接一抖，几道寒光快速点出。

    “噗！噗！噗！噗！”

    眨眼间，便有四名辽国士兵死在了史进的银枪之下。

    见这名大宋统领如此强悍，一旁辽军赶忙过来支援。

    辽军虽有支援，可宋军人更多。

    看到史进那勇猛的样子，周围的宋军也都血性大发起来，一个个的都急忙挥动长枪跳下城墙来支援。

    发现身后有士兵掩护，史进瞬间没了担心，生出强烈底气。挥动长枪，立即朝正面辽军猛扑过去。

    史进不断的挥舞着手中的银枪，每一次都犹如犀利的毒蛇每去到一个地方，都令守城辽军不敢略其锋芒，只能仓皇后退。

    他们实在想不通，宋军什么时候如此不怕死了？

    “噗！”

    史进的银枪再一次的扎透了一名辽军士兵的心脏，那辽军之来得及发出一声惨叫声，便去下面找耶律阿保机告状去了。

    “兄弟们，荣华富贵就在眼前，杀啊！”

    史进带领自己麾下的上千士兵，一个个悍不畏死的冲向了辽军。

    仅仅片刻时间，这里就被宋军占领，将辽军防线撕开一个大口子。

    看到此情形，杨志与公孙胜一喜，心中长出一口气。

    他们没想到，这名叫史进的头领，竟然如此锐不可当。

    别看公孙胜是梁山的副军师，但是公孙胜在梁山实际上是不管事的，所以对梁山的很多人公孙胜都不甚熟悉。

    现在看到史进如此的武勇，也是欣喜不已。

    不得不说，西门庆麾下的人也开始慢慢的有抱团的迹象了。

    比如说，杨志和刘光世的关系就很好，和林冲，关胜等人的关系也可以。

    而公孙胜和卢俊义的关系相对来说好一些，其次就是和朱武以及其他的一些梁山靠前的好汉们，关系不错、

    除了这些，林冲，关胜，呼延灼等人，也是关系不错的一群人，这几人不像杨志刘光世那样，他们如果梁山，所以身上有了污点，但又不像阮氏兄弟张横张顺等人一样，林冲等人是原本混过官府，后来入了梁山，可以说是白过，也黑过，所以下意识的便会报团取暖。

    也正是这个原因，看到史进如此武勇，公孙胜才会如此的欣喜。

    史进的武勇，也带动了其他人和周围的士兵。

    果不其然，其余宋军看见这边喊杀声震天。已经撕开口子，后面军队源源不断涌上，俱都精神大振，同样战意狂涌。

    朱仝手拿一把大长刀，同样是那支宋军中，第一个跳上涿州城墙之人。

    跳下去以后，手中长刀一挥，眨眼便斩杀几名辽军。

    “快杀光这些贼人！钱财和女人都在等着你们去拿呢！”朱仝大吼道。

    看到朱仝带头上了城墙，他麾下的那上千宋军也立马便杀气腾腾的朝着城墙上冲了过去，

    “噗！”

    朱仝率领的是刀盾兵，依靠着手中的盾牌，上千人结阵朝着辽军猛打。

    虽然辽军比他们有经验，也比他们战斗力强。

    但是三万步军攻打三千人，这一千宋军遇到的辽军也不过是两三百辽军而已。

    可以说，接着士气和人数的优势，宋军将辽军打的是节节败退，

    辽军从未想过，宋军会有如此凶猛，根本无法抵挡这么多宋军，只能在败退中，被宋军斩杀。

    “哈哈哈！老子杀了一个辽军，十贯铜钱到手。”

    “一个人头十贯钱！杀啊！”

    重赏之下必有勇夫。

    听到这话，宋军的士气就更强了，现在已经不需要人指挥了，一个个挥动着手中的长刀朝着辽军冲杀了过去。

    短短时间，这边也被撕开一个口子，令宋军士气再次大振。

    其他地方也是如此，城墙的很多地方已经布满了宋军，丢城，现在也不过是时间问题了。

    刹那间，这些辽军哪里还有士气战斗。俱都转过身，朝着城内一拥而下，希望能利用城内建筑，再抵抗一阵，期待坚持到援军到来。

    女兵们本以为等待自己的会是死亡，可是来到城墙之后，却发现，现在城墙上到处都是辽军的尸体，一个活着的都没有。

    “咚！”

    “咚咚！”

    “咚咚咚！”

    惊天战鼓声响起，这是攻打城门的信号。

    在看到城墙上几乎没有了辽军的身影之后，杨志果断让人扛着粗大圆木狠狠砸向城门。

    很快，只听“轰”的一声传出，城门很快便被撞的松动了起来。

    “哐当！”

    紧接着，几次之后，失去了保护的城门，最终还是被狠狠的撞开了。

    一时间，涿州城门打开，见到这种情况，杨志大喜，大吼一声：“兄弟们，冲啊，一个人头十贯铜钱，杀啊！”

    说完，便骑着战马，身先士卒的朝着城内冲锋了过去。

    “杀啊！”

    发现辽军如此弱鸡，原本胆小害怕的宋军们，士气大振，信心倍增。

    驾驶骏马朝着涿州城，像惊涛骇浪一般，以无可匹敌的气势狂涌而去。

    三万骑兵，顿时便朝着城内冲去，直接便开始冲击辽军的阵型，宋军步兵一拥而上，和辽军混战在一起。

    六万人打三千人，不，现在的辽军已经没有三千人了，现在最多也不过是一千余人了。

    此时战场上的场面简直是惨不忍睹，许多人身上都沾满了血，根本看不清敌我的样貌。

    只要身上不是宋军的战甲，全都被视作敌人，是宋军攻击的对象。

    三万骑兵的进入，直接便将一千余辽军给压垮了。

    本来按照杨志和公孙策的想法，跪地投降的辽军就不用杀了，毕竟宋朝的皇帝就喜欢俘虏这玩意。

    但是现在士兵们已经杀红了眼，一个人头十贯钱，大家又怎么会放过这会跑的钱财，一个个见到辽军便杀，哪还管什么投降不投降。

    如此惨烈的杀人场景，令辽军无比害怕，有的辽军还未等宋军杀过来，直接跪地投降。

    只有这样，才堪堪逃过一劫，否则都会成为宋军捞钱的对象。

    公孙胜作为军师，组后跟随督战大军进入城内。

    看到涿州城，公孙胜不得不感叹，这攻城的速度还真是够快的，从进宫到拿下涿州城，一共只用了不到两炷香的时间。

    在这样短的时间内，辽军就算是想要增援都来不及

    拿下涿州城之后，只要杨志立刻带着三万骑兵撤出，到时候辽军就算是来个三万人，在大宋骑兵和三万守城兵的夹击下，来多少就会被吃掉多少。

    他们就是要用涿州城当诱饵，尽可能是消灭辽人的军队。

    现在就看耶律大石会不会上当了！

    “将军、军师，城内辽军已经被清肃干净，抓到五百俘虏，该如何处理？”

    浑身是血的史进扛着长枪，精神抖擞来到杨志与公孙胜面前。

    “五百俘虏？”杨志和公孙胜大喜。

    “军师！快快打开锦囊看看，主公要我们如何利用这些俘虏使计。”

    居然会有五百俘虏，那主公给他们的锦囊也就能看了。

    “咦！原来是这个计策！妙，真妙啊！”拿出锦囊，公孙胜看过之后急忙递给杨志。双眼一亮，口中满是夸赞。

    公孙胜都没想到，自家主公居然会想出这等锦囊妙计！

    杨志有些好奇：“什么妙计？”

    公孙胜将锦囊递给杨志，杨志接过来一看，顿时便是已经，随后便是大喜道：“军师，有了主公这锦囊妙计，那辽军想不上当都难啊！”

    公孙胜点了点头，在锦囊里，西门庆让杨志和公孙胜用大火将大锅烧开水，给辽军俘虏们演一场人吃人的好戏。

    将这群俘虏吓破胆，然后放走一批，让他们将消息传回去，如此一来，辽军势必会恐慌，这就会让耶律大石更加的迟疑和求稳。

    只要耶律大石上当，那西门庆就会接着机会收复云州九州，然后再进攻燕州七州。

    “史进，你执行这个计划，务必要让那群俘虏相信我们是一群喜欢吃人的人！”杨志将锦囊递给史进说道。

    史进本来还有些疑惑，但是在看到锦囊之后，顿时便被这个想法给震惊住了。

    当即便领命而去，拉着朱仝等几个长相恐怖的将军一起来演这场戏。

    看到史进领命而去，杨志也是说道；“军师，既然现在涿州城已经拿了下来，那我就带着骑兵去瀛洲城转一转吧！”

    如此快速的拿下涿州城，杨志便打算按照计划去佯攻瀛洲城。

    况且，骑兵在城内，也会失去他最大的作用，只有在野外，骑兵才能够发挥出最大的作用。

    公孙胜点了点头，说道：“将军此去务必小心，耶律大石不是一般人物，不可小觑，只要有什么不对的地方，将军立马便撤退，不可有一丝的冒险，这些士兵可都是主公的依仗，万不可有失啊！”

    杨志闻言，眼睛一眯，顿时便想到了什么……

