    青州北海郡胶东县，管亥嚼着某种不知名的肉块，嚼啊嚼啊嚼的直接咽了下去。

    “老大，这不是事啊！我们青州春天来的早，泰山那边最近好像在忙别的事情，也不修路了，我们兄弟们都断炊了。”一个叫蒋钱的小渠帅将一个菜团子和馒头吞下去之后有些接受不能的说道。

    说起来，冬天的时候很多黄巾都打着难民的旗号去泰山那边搬砖混饭吃，就连管亥这种黄巾渠帅兼高手都去修路了，正因为这样他们才能在开春没粮食，没活的时候手头还有点闲钱买点馒头菜团吃。

    “你说刘玄德怎么回事，为什么去年打到北海就不打了啊，搞得我们不上不下的。”管亥挠了挠头说道，他现在也挺想投降给刘备的，问题是他现在连刘备都找不到，怎么投降。

    “不知道？”手下一干小渠帅全部摇头，“还好泰山冬天做工给发粮食，银钱，否则我们不少兄弟真熬不过去这个冬天，也不知道今年青州西部什么时候建设。”

    “我们想办法让他们将我们收了吧，现在我们基本上都靠青州的以工代赈吃饭，只是我们没有户籍，求给我们户籍！”管亥也有些抓狂。

    管亥怎么想都想不明白刘备是怎么回事，对于黄巾混到流民里面跟着以工代赈的队伍混饭吃这种事情，刘备直接就是睁只眼闭只眼，但是却很少给发户籍。

    没户籍，没土地，没住宅，只能跟着流民混饭，看着去年出青州觅食的那群被刘备收了的黄巾现在都拿上了基本户籍，管亥没多少脑容量的脑子不由得生出一个挺二的想法。

    “老大，你说怎么办就怎么办？”小渠帅对着管亥说道，刘备一直不收他们，他们也无奈，对于这群一无所有，除了一膀子力气的黄巾来说，青州那种有吃有喝，有住宅，有良田的日子，真好。

    当然这也是经过了一年的确认，青州貌似真的对于黄巾既往不咎，只要以后好好干，你不但能拿到初级户籍，还能拿到中级户籍，传说还有高级户籍。

    反正就管亥从周仓，廖化他们几个那里得到的情报看来，这两个家伙的以后有了孩子可以免费上学，这还有天理没，听到这个消息的时候管亥恨不得以身替之，大家都是泥腿子出身，凭啥你们几个货色跑得早，以后儿子女儿就能成为人上人。

    “我们去打孔融，我们一百多万黄巾将北海团团围住，我就不信他刘玄德不出兵，他出兵我们就投降，我就不信了，我们投降他们还不收我们。”管亥将自己的想法告知一众手下，只见手下皆是竖起大拇指。

    “老大，这个我们还是将声势搞的更大一些，趁我们现在每个人还都有点闲钱，全部买了粮食，然后青州所有的黄巾全部围堵北海，这样气势看起来就够大，而且必要的时候我们人多，不行的话，问孔融借粮也好借。”一个小渠帅眼珠子滴溜溜一转，给了一个提议。

    “好，就这么办，大家将自己冬季赚得钱一起去买粮食，然后派人通知给各个渠帅我们的计划，让他们自带粮食和我们围困北海，告诉他们逾期不候。”管亥直接拍板道，他等刘备收他，等的已经望眼欲穿了。

    “最近粮食买的很快？”鲁肃看着糜竺传来的消息不解的问道，“有人在囤积吗？”

    “不知道，对方手法非常怪异，我没有丝毫办法抓到把柄，至于囤积粮食，这两年一直都是丰年，屯粮的话貌似没有什么实际性的意义，粮价一直在走低，甚至为了避免谷贱伤农，子川一直都在收粮。”糜竺也是很头疼的说道，虽说卖了很多粮食，但是没一个大宗的交易。

    “张夫人，你们甄家也是吗？”鲁肃看着坐在椅子上有些蔫搭搭的张氏询问道。

    “我们甄家也没有发现什么不同的情况，不过粮食的确卖的快，我觉得既然对方收粮食，我们不妨出货试探一下，泰山的储粮之多根本不必在意这些事情的。”张氏坐直身子，调整了一下身形，满不在乎的说道。

    甄家的商业网已经全面覆盖冀州了，对于张氏来说已经完全没有生存压力了，很多事情都不像以前那么谨慎了，同样也不再像以前一样纠结钱财了，甄家已经进入鼎盛的时代了。

    “别，那可是给平推青州黄巾之后准备的粮食，我们一次性解决剩下的地方，完全不留隐患。”鲁肃坚决的说道，怎么能让张氏乱来。

    “那我出货试试了，就当赈灾了，反正平价进，平价出，对于我们甄家现在来说已经不存在损失了。”张氏无所谓地说道，仓储费用，人工费用什么的直接无视了。

    “我也试试看。”糜竺叹了口气说道，甄家的财力越来越庞大了，糜竺就算没有特意去计算都知道。

    糜竺和张氏都没想过这实际上是青州黄巾在买粮进行储备，因为没有大宗出货，反倒让所有人都没有想过这一方面，正因为这样，青州黄巾靠着购粮，买定了十日的军粮，准备了百多万“大军”准备全面围攻北海。

    张氏走后，糜竺晃了两下又回来了。

    “子仲可有事要说？”鲁肃眼见糜竺绕回来有些好奇的问道。

    “是这样的，我有一个弟弟，文不成武不就，但是却还喜欢乱来，我想将他弄到军中磨练一番，不知道该推荐给那位将军。”糜竺微微有些羞赧的说道，他这个人很有君子之风，不喜欢做这种事情，但是想想他弟弟糜芳那个情况，糜竺就有些不好受。

    “糜子芳？子仲可以放心，子川在离开的时候就给了安排，说是子芳有豪气讲义气，能吃苦耐劳，必成大器。”说这话的时候鲁肃也在想糜芳那个吊儿郎当的家伙，反正他是看不出来糜芳哪一点符合陈曦所说的必成大器，不过话说回来陈曦眼睛很毒，这是所有人都承认的，所以鲁肃也不好打击糜竺。

    糜竺听这话自己都有些不好意思，以为鲁肃是在给他台阶，于是干笑了两下，没有应声，他能不知道自家弟弟是什么个形象。(未完待续。)

