    为什么这么憋屈呢……

    白酒想到了上辈子那除了自己以外唯一一个傀儡，以及现在手里的二级白井曲生、糯米，还有灵魂空间里躺着的备用款，以及现在使用的二级白井九……

    哎，有些苦，该吃还是得吃。活着嘛，受点委屈是应该的。

    反正白酒算是明白了，每一次时间突兀跳跃的时候，应该就是有一段剧情要展开了。柯学世界的剧情嘛，案件是必不可少的。

    虽然说因为这种不可抗力导致了现在曲生的单飞……但在籏本家的船上，她还是收获了两份怨气的。

    这种意外多来几下其实也没什么关系的。

    当然，如果有个提前告知，比如下集预告啊什么的，让人有个准备，那就更好了。

    在柯南非常明显的提示下，毛利小五郎将调查的重心从小川先生的外遇转移到了病人的病例上。

    看样子，柯南似乎也想到了特别的日子或许和出生、死亡的日子相关，而小川先生是外科手术医生，应该更接近“死亡”和“病人”这一方面。

    那么“死亡”加上“8月3日”再加上“病人”这三个关键词，应该能从病例之中找出一点线索来才对。

    资料库，小川先生将这两年所有的病例找了出来交给毛利小五郎，毛利小五郎又经过长时间的观看后，非常遗憾地表示他没有找到任何线索。

    柯南在一旁看着，耐心地等着。

    等小川先生带着毛利小五郎又转去看看那幅画的时候，一直默不作声降低存在感的柯南就停留在了原地。

    毛利小五郎和小川先生的确都直接走了出去，忘记叫声柯南了。如果是平常，小兰也是很平常地也跟着一起出去了，估计要等好一会儿才会想起来柯南不见了。

    然而这一次不一样，这一次小兰从一开始就怀疑上柯南了，然后就一直暗中观察柯南，越看越是可疑，越看就越是觉得柯南像极了新一的缩小版。

    但是一个人变小什么的太匪夷所思了，小兰还不能确定，她还需要更多的线索证据。

    注意到柯南并没有动身的意思，小兰刻意地回头问了一句，“柯，柯南，你不去吗？”

    专著案件的工藤新一并没有发现自己的马甲要掉了，还回过头用稚嫩的童声回答，“恩，我在这里等你们！”

    “哦，这样啊……”小兰不自然地笑了笑，“那你要乖乖的，不要乱跑哦~”

    “好~”

    白井九：……

    她就默默在门外看着两个人在这里尬演。

    等毛利兰出门把门关上后，白井九就觉得自己这个瓜好像吃得太久了，得赶紧溜……

    没溜掉。

    白井九的手被小兰拉住了。

    虽说小九的各种来历都能有一个完美的解释，但是，来的实际实在是太巧了。

    恰好就是白井九和柯南，恰好就是两个人失踪当晚出现，恰好两个人看起来都很像白井酒子和工藤新一，太巧了，真的，太巧了！让人不得不怀疑！

    “小九，要不我们就在这里等柯南吧。”毛利兰继续假笑，“你看，只留下柯南一个人，他未免也太可怜了，对吧！”

    白井九：“……”

    要掉马了要掉马了要掉马了要掉马了要掉马了！

    在令人窒息的尴尬中，小兰强行撑了好一会儿，然后小心翼翼地打开门往里看，结果果然看到独自一人在档案室里飞快寻找资料的柯南！

    那快速的阅读速度，有目的地翻找，有规律地摆放怎么看都不像是一个小学生！

    毛利兰看的目瞪口呆！这一瞬间，她的脑子里想到了很多，包括往期的案件，柯南的异常，新一的失踪，和柯南的初遇。

    白井九：……

    要掉马了要掉马了要掉马了要掉马了要掉马了！

    像是下定了某种决心一般，小兰悄悄地走进了档案室，关上了门，看着柯南的背景缓缓走过去，默默看着他。

    恩，虽然心里有一万个问题想问，但如果柯南真的是新一的话，那他现在应该是在找线索，就算要问，也需要等他忙完了再问。

    小兰默默看着，耐心等待，一如刚刚柯南在等着毛利小五郎找资料时的那般。

    许久之后，柯南终于是找完了所有的资料，松了一口气，“真累……”

    看到柯南忙完，小兰开始出击了。

    这一次的她演起来就轻松多了：“哈！被我逮到了！偷看病历~”

    “小、小兰……”猝不及防的柯南被吓了一跳，下意识叫了一声，称呼亲昵得好像两个人是同龄的朋友。

    小兰更加肯定了自己的猜测，按下不提，继续演，“有什么新发现吗~”

    “嗯……有一些……”看着小兰好像没有产生怀疑的样子，柯南稍微放心了一点，同时也像是转移话题一般道，“刚刚不是说每年都有人送一盆花来医院吗？而且固定在8月3日。”

    好了，柯南要开始推理了，对待新一很有经验的毛利兰做出一副很有兴趣的样子附和：“恩，恩！”

    于是某个爱炫耀自己推理内容的高中生侦探就更有谈话的欲望了：“所以我想这个人一定是曾在8月3日来医院看过病。”

    “再加上，花，玩具和之前的钱都是从两年前开始收到的，绝对不是这两年的新病人。所以我查看了小川先生进医院第一年所遇到的病人。”

    也还好小川先生是在三年前从乡下转到米花综合医院的，他手中的病例只有三年的，再加上又能排除这两年，所以柯南才能在短短的时间里在小川先生第一年的病例里找到有效线索。

    “其中，跟8月2日扯上关系的共有八个人，有当天手术成功的，当天住院及出院的，还有……”

    柯南顿了顿，下意识想让小兰有一些参与感，回头看着小兰问道，“不过，送花或送礼物给人，通常是为了表示感谢吧？”

    小兰现在并不需要参与感，但是她还是要假装很专注地参与进来的样子，“是，是的呀~”

    柯南满足了，“因此，会送这么多钱的人可能是三年前8月3日做大手术的冈田真纪，以及重病痊愈而出院的和田博二人。”

    最后，柯南做了一个总结：“他们和那封信，一定有关！”

    小兰立即送上夸赞：“你连这些都知道真是厉害呢！”

    “真不愧是新一！”

    “没什么啦~哈哈哈哈~”

    柯南不好意思笑着挠头的动作一顿，表情僵住。

    “咦？！”

    两人后面存在感已经很低了的白井九：……

    掉马了掉马了掉马了掉马了掉马了掉马了掉马了掉马了掉马了！

