
“老大我发现个不得了的事，你让我盯着的那小子，今天去找了一个漂亮姑娘。

那姑娘有点不对劲，我凭直觉这俩人肯定有一个人有鬼。我觉得很有可能是那个姑娘。”

林往正在跟白墨宸说发现的事情。还没等白墨宸做出反应，办公室的大门就被敲响了。两短一长加一短，是他跟傅焱的暗号。

林往看着刚才还不苟言笑的老大，笑眯眯的走到门前。打开门原来是嫂子来了。

“吃饭去吧。”傅焱没发现办公室里还有人。

“嫂子，你好啊。”林往主动走上前来。

傅焱看着，出现在白墨宸办公室的人。这个人就是白墨宸的战友吗？她大大方方的伸出手来。跟林往打了招呼。

“你好，我是傅焱。是白墨宸的妻子。”

林往看着傅焱伸出来的手，眨巴眨巴眼睛。快速握住了傅焱的手，上下使劲摇动。

“嫂子，我要感谢你，你拯救了我们老大。”这一句话就把傅焱给逗笑了。

“到饭点了，我请你们去食堂吃饭，怎么样？”傅焱询问白墨宸的意见。

“先别急，事情有发现，我们先分析分析再说。”白墨宸叫住了傅焱，三个人坐下，开始说起了林往的发现。

“你的意思是这个田蕾……有问题？”傅焱想起来，这个田蕾是谁。

“那件毛衣说不定是个信号。代表着一个特定的意思。”白墨宸思考了半天，还是觉得是这样子的。

傅焱心里烦躁，事情越来越复杂了，顾辉和宋英才还没完，这又出来一个田蕾。

“今天我上课之后，已经把话给宋英才点透了。若是他有悔意，一定会来找我的。顾辉的事儿先不管。

我用一下电话。这个田蕾需要再次调查一下。这事儿得赶紧落实。”

说完傅焱就把电话，给李处长打了过去。把事情一说。李处长迅速的反应。挂了电话之后，傅焱觉得自己有必要卜一卦。

傅焱从兜里掏出了三枚五帝钱，就往的办公桌上一撒。显示出来的卦象，让她皱起了眉头。

她重新把五帝钱收拢在手中，继续撒到了桌子上。随着心中所想的事情越来越具体，卦象也越来的指向性越强。

三次过后。基本上自己想的事情。都有了答案。

“我的感觉不好，我想尽快的找到宋英才，他有危险。这个田蕾真的有问题。我们快走！”刚才的卦象显示宋英才有危险，而且指向性很强。估计动手的是田蕾。

虽然不知道是怎么样的危险，傅焱还是想尽力的避免。

林往在一边都看傻了，以前就知道嫂子是个能人。没想到这么个能法！他看了看自己的手掌，刚才自己都没有看清，那三枚铜钱到底是怎么撒出来，又怎么收回去的？

“好，我们先去找宋英才，田蕾的事，估计一会儿李处长就会有答案了。”三人赶紧出门，这事儿宜早不宜迟。

三人也就刚刚走出办公楼，白墨宸办公室的电话就响了，响声十分的急促，代表电话对面的人，心情也十分着急。

李处长打不通，觉得应该是傅焱采取了行动。他再次拨通了傅焱办公室的电话，响了七八声还是没人接。急着李处长来回的转圈。

想了想，又把电话打到了木家。

“老爷子，小安在不在？在的话让小安听个电话。”李处长的声音有点着急。

“小安出去了，不过小柳在这儿。我让小柳听电话？”木老问道。

“小柳也可以！把电话给他。”李处长松了一口气。小柳是傅焱的姑父，借着送东西的名义，也不会引起注意。接着把事儿三句两句的说完了。

柳平安先是皱眉，然后挂了电话就着急的往外走。

“啥事这么着急？出事了？”木老追出去问。

“出事了！回来再跟您说，我先去找傅焱。”柳叔骑上车子。在路上就想自己到底要找什么理由。不管了，还是先找到人再说。

不怪李处长急，刚才拿到了田蕾和她母亲的资料，就发现了不少问题。仔细想想就知道了，这份资料漏洞百出，是被人修改过的。

说明内部的人，权限还不低。李处长这才着急了。自己内部有蛀虫，一定得抓出来！他想了又想才把电话打给木家的。

他已经交代了柳平安，一定要跟傅焱一起摁住田蕾，宁可错抓，不可放过。这边他也抓紧时间，调派人手，需要把田蕾的母亲带回来。

可以确定这俩人与事情息息相关，这个时候再不行动，失去的一定是证据和先机。

宋英才没有心思吃饭，他要回到傅焱学姐的办公室，把事情都告诉她。宋英才匆匆的往办公楼走，并没有发现要去食堂吃饭的田蕾。

田蕾走在食堂的路上。思考着母亲给自己送这件红毛衣的用意。很久之前，母亲曾经告诉过她。若是某天。母亲让人捎给她一件红毛衣。

那就是事态非常紧急，自己一定要处理掉所有的尾巴。她在思考，自己要解决的事情到底有多少。

首当其冲的就是宋英才，其次是顾辉。顾辉这个人不好动，他的身后神神秘秘的，而且经常有人跟着她，一不小心自己就会露馅儿。

首先要解决的是这个宋英才。田蕾想着宋英才这个时候应该在哪里。在宿舍还是在食堂？

她这么想的时候，猛然一抬头却发现了，脚步匆匆的宋英才。田蕾眼神一闪。突然想到了什么。

考古系的办公楼正是这个方向。她没有多想，脚步一转跟了上去。这时候办公室人少，老师基本都去吃饭了。

若是可以，直接在办公楼把宋英才解决掉。田蕾下了决心，悄悄地跟在了宋英才的身后。

而去而复返的顾辉，也发现了田蕾在跟着宋英才。他去而复返，是想观察一下田蕾，到底是什么人？没想到，倒是发现她跟在宋英才的身后。

只是他低估了田蕾，高估了自己。他刚走了没有多久，田蕾就发现了顾辉。她挑起嘴角，微微一笑。既然你自己自投罗网，那就一并解决了吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70769372"  chaptername="第六百零四章  螳螂捕蝉">加入书签</a>
</div>
