    百里红妆等人都没有久留，交代了一番伤势需要注意的地方之后便纷纷离开了。

    这一次的事情纵然惊险，但二人的感情想必经过这一番磨难之后两颗心也变得更近了。

    百里红妆敛下眸子，唇角漾着淡淡的弧度，北宸和少枫果然不愧是兄弟，在这方面还真是很相似。

    次日，百里言澈二人这才抵达了客栈，瞧着安然无恙的众人之后，这才彻底松了一口气。

    “言澈，你们的速度也太慢了。”温子然无语地瞧着百里言澈，“若是等着你们来救，恐怕我们连尸体都找不着了。”

    “你少没良心了。”百里言澈在一旁坐了下来，“如果不是我们率先发现少枫他们离开了这么久很不正常，大家也不会立马来找你们。

    虽然昨天我是没有出现，但是你可得好好感谢我，不然你就真的被五马分尸了。”

    温子然嘿嘿一笑，其实昨天从红妆他们的口中他就已经了解到了事情的始末。

    言澈二人是去了附近的城池暂时没有赶到，如果没有这个家伙发现异常，那的确是太危险了。

    “我就知道你对我是真心的。”温子然一手搭上了百里言澈的肩膀，几乎整个人都挂了上去，“不论怎么说，我们都是真爱嘛。”

    “闪开。”百里言澈嫌弃地将温子然推到一旁，悄然看了灵儿一眼，又道：“我的真爱可不是你。”

    “哎哟哟，你这可真的是有了媳妇忘了兄弟啊，这方面你可得好好跟我学学。”

    “子然。”上官盈盈的声音响了起来。

    “盈盈，你早膳吃了吗？要不要我给你送上去？”温子然望向了楼上，昨日的事情让盈盈也受到了不小的惊吓，昨夜很晚才睡着，本以为今早也不会起来，没想到竟然醒了。

    “好。”

    瞧着一边屁颠屁颠去点早膳的家伙，百里言澈撇嘴，“德行……”

    百里红妆在注意到百里言澈二人抵达之后也从屋子里走了出来，“消息都已经听说了？”

    百里言澈微微点头，“现在整个平峰城都在传着这个消息，我们一来就从大街小巷听说了，幸好你们的速度比较快。”

    先前他的云淡风轻也是假的，所幸他们还是赶上了，否则这后果可真的是不堪设想。

    “少枫他们都还好吧？”

    “受了些伤，但好在不严重，修养一段时间便好。”

    “那就好。”百里言澈彻底安心了下来，“那我们这阵子就先留在这里吧，等伤势好一些了再走也不迟。”

    “我们正有此意。”

    ……

    “大哥，等你们的伤势好一些了便回家族看看吧。

    这么长时间没回去，爹娘他们也很惦记你们。”

    帝少枫点头，“的确是很久没有回去了。”

    帝北宸见帝少枫精神状态不错，腿上的伤势并没有对他造成太大的影响，当即便将这阵子所发生的事情叙说了一通。

    听完这一切之后，帝少枫的眼中也浮现了一丝异色。

    “没想到这段时间竟然发生了这么多的事情。”

