    也不怪那百多名西方美女会生出这些念头，实在是这里与她们的家乡一比，不说是天堂，但也是非常舒适的桃花源。

    她们家乡原本虽然贫穷、愚昧、落后，可还算得上和平，但后来六国人打来了，战争爆发，六国占领了她们家乡，屠杀了她们大量的同胞，对她们实行高压统治，让她们生活在水深火热之中，否则她们又怎会被六国人作为礼物送至此处？

    听说要被作为礼物送到一个叫“大夏”的国家时，她们心里非常的恐惧，因为不知道大夏是怎样一个国度，她们会被送到什么人手里，可她们又无权自己选择，只能被动接受这命运。

    可现到了这个叫“大夏”的国家，看到这里和平安宁，人们安居乐业，不像她们的家乡那般，她们心里的恐惧稍去，甚至开始幻想起在这里生活，即使是被作为礼物送到了大夏，她们现觉得只要接收她们的主人不是什么变态，会虐待折磨她们，似乎生活在这里也没有什么不好的？反而让她们摆脱了原本在家乡水深火热的生活。

    追求更美好的事物本就是人类的天性！

    “哇，好美！”

    “好高！这么高，是用来住人吗？”

    “这些房子是用宝石修建的吗？”

    “这一定不是人建出来的，这里一定是神的居所！”

    等到了山谷营地核心区，看到在阳光下的现代化城市，坐在大巴车上的西方美女们纷纷惊呼起来。

    阳光笼罩城市，幢幢高楼耸立，楼上的玻璃折射出光彩，虽还未进入城中，但让她们感到了一种特别的美丽。

    这种美丽属于现代化的城市！

    大巴车上有山谷营地的人员，听见这些异族美女们的惊叹，笑着回道：“异邦的姑娘们，这座城叫申城，它可不是神的居所，就是由人建起来的。那些楼不是用宝石修建的，而是用钢筋混凝土修建，然后进行了装修，在它们外面贴了玻璃。”

    这名人员一开口，立即引来了这些西方美女更多的问题，她们向这名人员问这问那，问的问题许多都是笨笨的，像住那么高的房子，人怎么住进去的？是不是每天都要爬梯子？不怕会掉下来吗？

    在另外的大巴车上，李斯坐于车中，看着阳光下的申城，他知道这座申城便是昔日楚国的申县，但他从未来过山谷营地的核心区，以往只在传闻里听说大夏人的城市如何如何漂亮，如何如何好，有多少神奇的东西，可听说只是听说，未曾一见，没有直观的感受，现终于看到，也不禁在心里惊叹于这座城市之美。

    李斯不光是看到这座城市的美丽，更是看到能建起这座城市的大夏人的强大，他在心里道：“以后，大夏人所辖之地都会是这样的城市？大夏这般强盛，王上，我等怕是再难回归这里了。”

    大巴车队驶入了城中，城内的繁华更是让六国使团众人惊叹，各种大楼建筑，沥青漆过的马路，铺着地砖的人行街道，街道两旁的路灯和商店，及绿化带上种植着的树木花草，在马路上驶过的汽车，街道上行走的人，骑着自行车在街上到处逛的少年……路过一处广场时，看到在广场上的花圃、喷泉、雕塑，及在广场散步的人们……

    一座奇异美丽的现代化城市展露于六国使团众人面前，他们许多人心里都生出了一种名为“羡慕”的情绪，这座城市这般的美好，如果能居住其中，又该有多好？

    而那百多名西方美女们已经被这座城市吸引了，如果说之前她们看到的地方是农村式的桃花源，那么现看到这那现代化的城市，则感觉是来到了天堂。

    她们只是看到山谷营地才开发没几年的七国各地，便生出了想要留居此地的念头，现在更是非常渴望想生活在这里。

    六国使团人数很多，但到达申城时，人数已经大幅度减少了，因为六国使团的护卫和一些押送物资的人被留在了别的地方，山谷营地也不会允许这么大一群人进入申城，现只有使团正式的使者和那百多名被作为礼物的西方美女到了申城。

    到达山谷营地给他们安排的酒店后，又是引起了一阵惊奇，不仅是酒店那富丽堂皇的装修，还有酒店里各种的东西，那奇怪的可以显出人像的黑板，那美妙的音乐，还有那柔软的床铺等等……

    晚宴也在这座酒店进行，山谷营地的外交人员与六国使团一众人参加了晚宴，而那百多名被作为礼物的西方美女由于其身份，被安排在了另一处用餐，但即便是如此，美味的菜肴依旧是让这些美女吃的不顾形象。

    夜晚到来，并没有给六国使团组织什么特别的活动，只是以一场烟火欢迎他们的到来。

    夜幕下的申城再次令六国使团众人和百多名西方美女被惊艳到了，明亮的灯光照亮于城市四处，霓虹闪光，将一座不夜之城呈现于他们面前。

    这时，烟火升起，朵朵烟花在夜空中绽放，更衬托这座城市的美丽。欣赏着美丽的烟火之时，李斯不禁想着：这座城只是大夏的一座城而已啊，光是这样的城市，大夏在这世界还有十多座，而且，大夏还有那从未有人去过的本土。

    那百多名西方美女看着烟火，欣赏着夜景，她们没这么多想法，只觉这里美好，她们家乡与这里相比，如若云泥，更加想留在此地。

    第二天，六国使团和山谷营地外交人员进行正式会谈交流。

    交流一开始，六国使团便向山谷营地献上了他们送来的礼物，在山谷营地一方的外交人员表示感谢后，六国使团便提出了他们本次来大夏的目的。

    李斯作为主使，代表六国使团发言，他道：“今我大秦、齐、楚、燕、赵、魏六国于西方蛮夷之地建国立业，然蛮夷之地，敌人众而六国寡，六国行事艰难，特遣李斯为使，代表六国与贵方修好，欲求贵方支援。”

    山谷营地的外交人员点了点头，直接问道：“贵方想要哪方面的支援？”

    “一是我方欲求购贵方之物，如武器、医药、衣物等……二是我方想派人到贵方之地学习，还望贵方准许。”

