    作者今天要考试，不知道回得来不，所以提前一更，能回来有二更，回不来，看明天考试结束时间了……

    当然这个谋划也不是绝对顺利，要是刘协魄力惊人，独断专行的话来到泰山的可能性很大，可惜刘协聪明是聪明，但是胆魄却不够，要是胆魄雄浑，智谋超群，陈曦不介意刘协来一次光复汉室。

    有胆魄，有智力的刘协来到泰山收服现在还野心还不是很重的刘备难度几乎没有，当然要是等刘备打下了数州之后在想要让刘备屈服那就不大可能了，就现在而言除了袁氏和董卓，世家大族还没有几个人真心反汉。

    曹刘孙三家现在反汉的心思并不算重，当然孙策由于年轻气盛嘴里冒出一些话可以忽略不计，总体来说这个时代这三家都是随着地盘的扩大野心逐渐苏醒的，没办法皇权衰落忠诚也会变质，毕竟只要还是忠诚就代表着利益不够大，当利益够大的时候忠诚就会变质。

    对于陈曦来说刘备登顶或者不登顶区别不大，他想要的那种汉室君临天下的气魄，那种独孤求败的气魄，那种就算是天下三分汉室雄威依旧压的四方拜服的气魄！

    所以说谁当皇帝都无所谓，就算曹孟德上位对于陈曦影响都不大，只要你能将四方打的纳头便拜，只要能让汉人走出国境昂首挺胸，四夷仰视，只要你能在别的国家当着别国朝臣的面宰掉对方的国王，对方还无话可说，只能遣送回国，陈曦绝对不介意你走上帝位，因为他的目标就是如此！

    江山美人在陈曦的思维中占到的并不多，因为他的目标太远大了，在上一世他活着时候只能回首往昔，也许五千年悠悠岁月，超过四千年都站在历史的巅峰，但那今朝却是仰望他人。

    自言今人远超古人，却不想古人屹立在世界的巅峰，今人只能在山腰回忆往昔，超越的是什么？每每想到如此陈曦都在苦笑。

    这一世有机会回到这个时代，陈曦下了狠心，那个时候没有机会创造历史，那这个时代他就一定要将整个历史掰到另一个走向。

    游牧文明等同于强盗文明，基本等同于渣滓。

    陈曦已经在想办法从根子上掐灭游牧文明了，至于农耕文明自身的问题，陈曦只能朝着春秋战国时期的百家争鸣靠齐了，话说也只有那种时代才能支撑起一个数千年不衰的文明，缔造一个文明厚重的底蕴。

    不过参考一下那种时代的危险性，陈曦直接就想掐灭这个想法，不过陈曦参考了一下各种局面之后，确定就自己这智商估计要解决这种问题没可能了。

    没有选择的时候，那有一条路可走就是最好的路了，管他危险不危险，华夏历史要是爆出两次百家争鸣，天知道别的文明需要多少年才能赶上，玩崩了算后世人倒霉，玩好了名垂千古。

    抱着出事了是后人倒霉，做好了自己可能能如丞相一样香火不绝，想来想去陈曦觉得还是干了吧，反正在陈曦看来再倒霉也不会比之后的历史更倒霉了，试着来呗，为了远大的梦想奋斗，想想自己有可能能开创出一个鼎盛文明，陈曦就觉得自己灵魂都在颤抖，思维速度大幅度飙升，有理想的时候自然有干劲！

    反正陈曦已经想好了，与其以后再吃一次亏，还不如自己尝试着将那些家伙扑灭，毕竟他也算是对于那些东西有些研究，最多就是因此失去了获得别的文明刺激的机会，这一方面陈曦并不担心。

    这些东西陈曦一直深埋在心里，什么一统天下，什么江山美人，对于陈曦来说吸引力都没有那么大，可能的确有美女能让陈曦动心，但是能让陈曦砰然心动的可能再也没有。

    当初平静的接受与繁简婚事的时候，陈曦就发现自己好像失落了太多的东西，平静的接受陈兰爱意的时候，陈曦就注意到自己的性情淡漠了好多，或者说不是因为淡漠了，而是因为看淡了，只是想找一二个人过上一辈子罢了，至于是谁已经不重要了。

    陈曦有时候都在想自己是不是每天思考那些乱七八糟的东西都只是为了不去想那些自己很想去想的事情？

    “子川！”陈曦一振，原本面上的无奈再次变作了一抹平淡的微笑，举杯对着众人遥遥一举，算是敬众人一杯，也算是遮掩自己的神色。

    “子川可是在想什么？我看你刚刚面有深思。”刘备饮尽杯中之酒，然后自顾自的说道，“怕是想家中之妻了吧，我可是听人说了，子川可是很宠溺自己的妻子的。”说完刘备大笑了起来。

    “只是想起了一些以前的事情，倒也算是妻妾之事。”陈曦笑了笑并没有辩驳，直接承认了，反正也没有人笑话，以前从来不去的烟花柳巷，现在不也和郭嘉去的频繁吗？

    “子川和繁家女还没有正式婚配是吧。”刘备好像想起了什么一样，“可要我为你做媒？”

    陈曦思考了一下说道，“还是在等一年吧，等到简儿十六岁在正式婚配，现在不用那么着急。”

    年一过繁简就已经是十六岁了，在刘备看来陈曦只是不想冬天结婚罢了。既然陈曦不愿，刘备也就不好坚持，只是笑着说道，“那等繁家女十六岁时我在给子川做媒吧，不过以子川现在的职位到时可以先娶一妾，如何，我看那陈兰和你患难与共，容貌也是不差，立为侧室倒也不差，子川可有想法。”

    陈曦无语，刘备看起来有些兴奋过头了，开始给他做媒了，话说他刘备貌似也没老婆吧，听说关羽有老婆但是他完全没见过，至于张飞，没记错的话他老婆夏侯氏现在才四五岁吧，再想想，貌似张飞他岳母没有张飞年纪大，真恐怖……

    开口刚刚想要推辞掉娶妾一事，陈曦的脑海里面闪过陈兰的身影，再一想刘备也是好心，于是点了点头说道，“好吧，反正也快过年了，娶了陈兰也省了她总是住在后院，和我一起住在内院我也能放心一点。”

    众人一听，先是一愣，随后便是此起彼伏的恭喜声，陈曦扫视了一眼众人，结果产生了一种打土豪的感觉，貌似结一次婚能收不少礼物吧，尤其他还是一个两千石的郡守，怎么着也能宰不少人吧。

