    无限进食系统；

    绑定宿主：渡边真一

    饱腹感：-1666

    消化吸收：+∞

    新增能力：

    鬼化Lv3

    血鬼术（储存空间）

    岩之呼吸Lv1

    水之呼吸Lv2

    吃之呼吸lv1

    物品：日轮刀（大师出品，可成为赫刀。）

    将鬼物全部吃光，真一检查了一下自己的系统面板。

    饱腹感由一个完美的数字再次上升到了另一个完美的数字，水之呼吸也从lv1升级到了lv2.

    只不过鬼化术的升级越来越难，吃了几十个鬼物，也没有触碰到之前那种突破瓶颈的感觉。

    血鬼术也还是老样子，肚子里的储物空间，和之前一样，还是一平米大小。

    “是我大意了，地宫中还有这么多的人类在，鬼物全部被我吞噬，煮药送饭这些粗活啊，岂不是全都要压在我自己身上。”

    因为秘药的关系，地宫里所有幸存的人类都陷入了昏迷状态，真一自然不可能眼睁睁看着所有人饿死，只能叹了口气，走到储藏室外，重新点火，开始熬药。

    因为小鬼全部被真一吞噬，药物的秘方真一已经了然于心。

    闻着药香，真一强忍着饥饿感，熬出了满满一锅，准备挨个病房给昏迷的人类送去喂药。

    这次，在药物里，真一特地减轻了迷|药的含量，想让被关押的人类恢复意识和基本行动力，但却又没有反抗的力量，以免大家惹是生非提前被青白二姬吃掉。

    只要活到鬼杀队赶来，真一已经告诉了鬼杀队地宫的情报，只要鬼杀队不傻，一定会安排实力强大的柱过来支援。

    根据大野木等鬼杀队成员的记忆，真一清楚的知道现在的鬼杀队中有着九个强大的柱。

    这九个柱一旦联手，完全可以碾压上弦鬼。

    咔哒咔哒咔哒。

    沉重的脚步声响了起来，一个赤着脚，下肢极为粗壮的鬼物走了过来。

    “绿皮，你还记得我嘛！”

    野犬安培表情凶恶。

    万万没想到，从人类变成鬼物的过程竟然如此痛苦，只是喝了白姬一滴血而已，野犬安培差一点被血液里蕴含的能量撑爆。

    当得知真一几乎将白姬体内的鲜血喝光，野犬安培更加确定了真一的身份。

    这个家伙，一定不是鬼物，一定有什么办法可以瞒过白姬。

    不然的话，仅仅一滴血就要把自己撑爆，真一何德何能，可以做到将白姬吸干。

    听了白姬的话，野犬安培不仅不害怕真一，反而认定了真一一定没什么本事，才会施展这种障眼法潜藏在地宫中。

    “你是？”真一看到野犬安培，立刻认出了这个家伙。但是表情伪装得却十分到位，眼神里满是迷茫。

    既然野犬安培变成了鬼物，说不准青姬或者白姬知道了什么跟在野犬安培身后，自己还是小心点为妙。

    “少在这里装了，我一定会揭穿你的真面目！”

    野犬安培看到真一伪装得滴水不漏，气得面目狰狞，哇哇怪叫，身上再也没有一点人类的影子。

    一定会揭穿我？

    真一不动声色，听懂了问题的关键。也就是说，青姬和白姬并没有相信野犬安培说的话，所以，自己还是安全的。

    悄悄地松了口气，真一眯起了眼睛。

    这个背弃了鬼杀队信念的家伙，被自己饶了一命，不感恩不逃走，竟然直接加入了鬼物的阵营，真一再也找不到让他活着的理由了。

    下意识地，真一磨动牙齿，想要吞噬掉野犬安培，可转眼间，又看到了眼前十数口大锅。

    这个家伙，这个卑鄙小人，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投。

    真一的嘴角翘了起来，正愁脏活累活没人干，野犬安培竟然阴差阳错地送上了门来。

    “不要在那里竟说些我听不懂的东西，抓紧来干活。”

    真一将手中的大锅放下，坐到了一边，二郎腿一翘，只顾得休息起来，开始使唤野犬安培：“除了白姬和青姬两位大人，所有的小鬼都要听我调遣，难道这个规矩你不知道么。”

    真一冷哼一声：“如果你胆敢忤逆两位大人，别怪我不留情面，如果你没有反叛的心，现在抓紧来干货！”

    小鬼们的工作量很大，并不是那么容易就能完成的。

    真一掰着手指数了起来：“你现在需要熬制十锅秘药，然后挨个房间喂给饲养的食物们吃，最后还要给每个食物清洗身子，如果哪个食物弄脏了你没清理干净，我就把你炮制成大餐送给两位大人！”

    顶着绿皮的样子，真一发起火来更是凶神恶煞。

    “呸，老子是奉命来监视你的，你休想……”

    野犬安培气急败坏地辩解，但刚刚还坐在一旁休息的真一，突兀地出现在了野犬安培的面前。

    水之呼吸·贰之型·水车。

    真一并没有使用日轮刀，只是单纯地以掌代刀，身体旋转起来，手掌狠狠地划向了野犬安培的脖子。

    好快！好强！这个家伙，绝对不是鬼杀队里的无名之辈。

    野犬安培瞳孔缩成了针尖，急忙深吸了口气，风之呼吸！

    来不及使用招式，野犬安培只想调动呼吸法，增幅自己的速度，想要避开真一的攻击，可突兀地发现，自己的双脚如同扎根在大地里，一动都不能动。

    “什么时候，我为什么没有感觉到疼？”

    野犬安培的脑袋飞向了空中，同时看清了自己为什么无法动弹。

    不知何时，真一竟然踩中了野犬安培的脚面，强大的力道将野犬安培的脚掌踩碎，甚至连地面都踩裂，令野犬安培的小腿，和碎裂的地面，融为一体。

    “不痛的原因竟然是他斩掉我头颅的速度太快了！”

    野犬安培骇然，本以为自己变成鬼，再不济也能和真一打得有来有往，谁曾想第一招就被真一秒杀。

    眼看着真一就要将野犬安培的头颅扔入锅中煮，野犬安培吓得哇哇大叫了起来：“绿皮大人，小的错了，小的这就干活。小的现在是鬼，可以无休止地为您干活，不要杀小的啊——”

    听到野犬安培几乎喊出了哭腔，真一满意地点了点头。

    还行，有的时候贪生怕死，不一定是缺点。至少现在，那些脏活累活终于有人干了。

