    “一招！又是一招！”

    “仇不二竟然连一招都接不下！”

    “那可是仇不二啊！仇家年轻一辈的第一高手！”

    “这就是江将军的实力么？难怪可以将惊羽帝国打得落花流水！”

    “江将军万胜！”

    寂静过后，欢声雷动，山呼海啸。

    “听说仇不二乃是帝都年轻一辈数一数二的高手。”江天鹤转头看着江玉龙道，“怎么这么弱，连语诗的一枪都接不住？”

    “这……我曾经和仇不二有过一次交手。”江玉龙原本阴郁的脸色已然松弛下来，换上了一副疑惑的表情，“他虽然打不过我，却也不至于到此地步，会不会是故意留手？”

    “哪有故意留手，险些把自己性命都留走的？”看着下方气急败坏的仇天爵，以及奄奄一息，任由旁人抬走抢救的仇不二，江天鹤摇了摇头，并不认同儿子的观点。

    “下一个！”江语诗甩了甩手中长枪，声音清脆，语气高冷。

    慕容秀看似平静地端坐城头，眼中却闪过一丝惊异的光芒。

    “父皇的计划，似乎执行得并不顺利。”身后传来了一道深沉的嗓音。

    “甫儿么？”慕容秀并不回头，只是淡淡地问了一句，“何出此言？”

    原来说话之人，乃是伏龙帝国二皇子，皇帝慕容秀最最疼爱的儿子慕容甫。

    “萧焱与仇不二都败得这般轻巧，根本没能消耗掉江语诗多少体力。”只听慕容甫答道，“而最为关键的是，姬烈神竟然回来了。”

    “寡人并不想针对语诗，只要她愿意从此离开军界，安心嫁人，帝国自然不会亏待了她。”慕容秀并未否认心中所想，“再说寡人本就想让姬烈神参加比武，他愿意回来，有什么不好？”

    “若是儿臣所料不差，恐怕父皇在召姬萧然进宫之时，便已经知道姬烈神去了混乱之地。”慕容甫不卑不亢地答道，“要求姬家出战，不过是走个形势罢了。”

    “哦？”慕容秀饶有兴致地问道，“为什么？”

    “只因江家、宫家和仇家由于种种原因，相互之间并不和睦。”慕容甫侃侃而谈，“唯有姬家一心从商，与人为善，和三大家族都保持着良好的关系，一旦两家嫡系联姻，以江家的权势，配上姬家的财力，难保不是另一个隐患。”

    “是么？”慕容秀眼中闪过一丝赞赏之色，“语诗却也未必会输在姬烈神手中。”

    “江语诗征战沙场多年，精通谋略，智计过人。”慕容甫眼神扫过下方已然纵身跃上擂台的宫青云，“若是自知久战必败，她一定会选择败在姬烈神手中。”

    “听你口气，似乎料定宫青云会败？”慕容秀微微动容。

    “仇不二是个武痴，喜欢四下挑战各大家族子弟。”慕容甫坦言道，“儿臣曾亲眼目睹他与宫青云之间的战斗，宫青云虽胜，却远没有江语诗这般轻松”

    “这可如何是好？”慕容秀回头瞥了儿子一眼，似笑非笑地问道。

    “儿臣不才，愿为父皇分忧！”慕容甫忽然跪倒在地，恭声说道。

    “你天资虽佳，却也未必能够胜过宫青云。”慕容秀皱了皱眉头，“就不怕落得仇不二的下场么？”

    “江语诗是个聪明人。”慕容甫笑道，“只要江家没打算彻底与皇室撕破脸皮，她是万万不敢对儿臣下此狠手的。”

    “你是个好孩子。”慕容秀上前两步，轻轻拍了拍慕容甫的肩膀，柔声说道，“既然甫儿有此孝心，寡人便允你出战，只是切记要保护好自己！”

    “多谢父皇！”

    “请指教！”下方擂台之上，宫青云淡淡地说了一句，手中长剑斜指地面，脸上的表情冰冷，哪有半分求亲的模样，若是让不知情的人见了，怕要以为是来寻仇的。

    这位宫家二少生得玉树临风，身姿挺拔，气质高冷，长衫飘飘，妥妥的男神模样，就仿佛在脸上刻了“我很牛”三个字，可谓深谙装之一道。

    “你确定要打么？”江语诗眼中带着戏谑，“若是宫家再损失一位嫡系，可教语诗于心何忍啊？”

    此言一出，台上的宫青云和观战席上的宫九霄等人齐齐色变。

    “这丫头，吃错药了么？”江天鹤以手抚额，头疼不已，“是打算和宫家彻底撕破脸皮了？”

    “她才没这么傻，这是做给陛下看的。”江玉龙反倒笑得颇为开心，“四大家族之间关系越差，对于陛下而言，才会更加安心。”

    “生了你们这一对儿女，当真让我这老头子折寿不少。”江天鹤不停地摇头叹息道。

    “贱人！”宫青云终于抛弃了男神人设，眼中透出暴戾之色，狞笑着说道，“待我先断你一手一脚，再将你娶进门，日日折磨，教你求生不得，求死不能！”

    “这小子，真是空有天赋，没有脑子！”宫九霄皱了皱眉头，对于儿子的言语颇为不满。

    江语诗毕竟是帝国功臣，若说先前的舆论还站在宫家这里，那么宫青云一通肆意宣泄，却已经把不少同情者推到了江家那一边。

    “这小子，好胆！”江玉龙眼神瞬间阴沉了下来，用冰冷的语气说道，“我会让他死得很惨。”

    妹控的称号，名不虚传。

    “恐怕轮不到你出手了。”江天鹤抚摸着胡须，神色阴晴不定。

    就在宫青云话音刚落之际，江语诗已经展开身法。

    同样的江家绝学，在她手中施展开来，却有了本质的不同。

    更快，更准，更熟练，也更通透，就仿佛经历过千锤百炼，达到了浑圆无漏，人枪合一的境界。

    宫青云早有所料，脚步一错，怡然不惧地迎了上去，手中长剑疾点，幻化出白色、红色与绿色三种剑气各十余道，纵横交错，深浅不一，令人完全分辨不清虚实。

    这些剑气并非从同一个方位进攻，而是或直线，或迂回，从上下前后左右各个方位袭向江语诗，将整片区域封锁得密不透风，从外人眼中看来，竟是将这位伏龙女将完全包围，丝毫不给她脱身之机。

    “宫青云偌大的名头，倒也并非没有道理。”江玉龙啧啧称奇道，“虽然没有正式交过手，但就这凭一手‘穿云绕月剑’，我要胜他，只怕也得费一番功夫……”

    他话还没说完，只见江语诗娇躯如同一只灵巧而美丽的白蝴蝶，旋转起舞，跳跃翻飞，于左躲右闪之间，轻松避开了一部分剑气，而对于另一些剑气，则视若无睹，任由它们透体而过。

    她竟然识破了！

    宫青云面色剧变，完全没有料到自己引以为傲的“穿云绕月剑”竟然于顷刻间被对方看穿了虚实，连忙双足发力，想要后撤到安全距离。

    然而对手却并不打算让他如意，只见江语诗莲足轻点，手中长枪仿佛盯上了猎物的毒蛇一般，如影随形，直追宫青云胸膛而去，枪尖迅疾如光，速度完全超出四周诸人的捕捉能力，竟然恍如瞬移一般。

    “噗！”

    伴随着一声轻响，江语诗的银枪轻松扎入宫青云胸口，击中的位置，竟然和先前两人一般无二，分毫不差。

    “啊！”

    狂暴的灵力自枪尖疯狂涌出，宫青云胸前银光大作，口中发出一声凄厉的惨叫，整个人如同出了膛的炮弹，在空中化作一道虚影，远远向后飞去，竟然越过擂台边缘的空地，直接落到了左侧属于宫家的观战席中，砸得桌椅断裂成渣，茶水点心四散飞溅。

    “青云！”饶是宫九霄城府极深，却还是被眼前的场景惊得面色剧变。

    他推开四周诸人，三两步来到宫青云身侧，焦急地俯身探察儿子伤势，只见这位心高气傲的宫家二少鼻息奄奄，眼神呆滞，胸口的筋肉骨骼早已被灵力震得粉碎，甚至连心脉都受到波及，伤势之重，堪称惨烈。

    “快传医师！”他一边子怀中掏出救命丹药，塞入宫青云口中，一边对着身后的侍卫大声呼喊道。

    待到侍卫匆忙离去，他才转过头来，对着台上的江语诗深深看了一眼。

    “青云世兄修为精神，实力高强，语诗实在没有余力留手。”江语诗对着宫九霄微微一笑道，“还望宫伯父见谅。”

    “刀剑无眼，既然是比武，便要做好受伤的准备。”宫九霄的表情已经恢复了平静，甚至隐隐露出一丝微笑，“贤侄女勿须在意，尽管继续比试便是。”

    说罢，他大袖一挥，转身落座，竟然不再看重伤的儿子一眼。

    此时现场的气氛，已经燃到了极点。

    “宫青云居然输了！”

    “宫二少啊，我的偶像啊！怎么可能！”

    “两招！只用了两招！”

    “语诗将军，恐怖如斯！”

    “决定了，从今以后，江小姐才是我的偶像！”

    就在围观群众议论纷纷之际，江天鹤却眉头紧蹙，转头看向江玉龙道：“刚才你妹妹这一招，是什么枪法？”

    “不认识。”江玉龙强行压下心头震惊，缓缓摇了摇头道，“反正不是咱们江家的灵技。”

    “宫青云的‘穿云绕月剑’，乃是黄金品级的顶尖灵技。”江天鹤表情凝重，“同为天轮境界，能够两招打败黄金灵技，你说这门枪法是什么品级？”

    “怎么语诗打赢了，父亲反而不太高兴的样子。”江玉龙反问道。

    “为父当然希望丫头能够大发神威，将这几个小子横扫了。”江天鹤缓缓说道，“只是她这前面三场赢得太过轻松，甚至还用上了疑似超越黄金品级的灵技，你说陛下看见了，会怎么想？”

    “会怀疑江家在暗中与圣地勾连，密谋不轨。”江玉龙眼中露出恍然之色。

    “不错，咱们江家并没有谋反的意图。”江天鹤叹了口气道，“却架不住圣上多疑，这时候语诗表现得太过出彩，并不是什么好事。”

    “咱们并没有对不起慕容家的地方。”江玉龙满脸的不以为意，“若是陛下信任咱们，自然相安无事，倘若哪天伏龙帝国真的容不下江家，大不了离开便是。”

    “你虽然聪慧，却还是太过年轻。”江天鹤叹着气拍了拍儿子肩膀，“咱们江家在伏龙早就扎了根，若想换个地方重新开始，又谈何容易？”

    “父亲，为了江家的安宁，莫非您真的要牺牲语诗么？”江玉龙忽然问道。

    “为父从小为人谨慎，本着能忍则忍的原则，绝不多惹是非。”江天鹤神色一变，眼中忽然流露出坚定的光芒，“只是谁若想动我的儿女，哪怕皇帝陛下，也得好好掂量掂量才是！”

    “若是适才语诗败给了宫青云，父亲又该如何？”江玉龙追问道。

    “败了就败了呗，只要宫青云死在大婚之前，这门婚事，自然就不存在了。”这一瞬间，江天鹤身上忽然散发出一股难以形容的霸气，与平素和蔼可亲的形象，竟然浑不似同一个人。

    江玉龙咧开嘴，露出了灿烂的笑容，表情开心得像个孩子。

    等在下方的姬烈神迈开双腿，正要跃上擂台，却见一道银光闪闪的身影从天而降，稳稳落在擂台之上，发出了“砰”的一声轻响。

    英俊的脸庞，健硕的身材，银色的劲装，以及一杆闪耀着夺目光芒的银色长枪，竟是一名威风凛凛，英姿飒爽的好男儿。

    “义王殿下！”看清来人乃是当今二皇子慕容甫，铁阙面现惊容，忍不住大声问道，“您这是……？”

    “铁尚书。”慕容甫微微一笑，手中长枪“啪”地杵在地上，“本王对江小姐也是仰慕已久，还请容许我插个队！”?

