    柳莹不傻。

    如果马言真的把这件事情告诉了闫先生，那么现在就不是马言来此质问了。

    为此，柳莹笑的很大声，甚至笑着笑着就哭了起来。

    “柳莹，你……”

    马言望着柳莹的样子叹息一声：“你果然知道了一些事情。”

    “没错，马叔，我是知道了一些事情，怎么？你是不是准备告诉闫先生？然后杀了我？”

    柳莹呵呵笑了起来：“杀了我也好，我就可以去跟父亲、母亲、弟弟一起团聚了。”

    “柳莹，你说这是哪里话？我是看着你长大的，我希望你能够平安健康的成长，之前我也向闫先生建议了让你出国去旅行，走走，闫先生也同意了，以前的仇恨放下来吧，去一个陌生的地方开启新的生活。”

    马言听得柳莹不再喊‘闫叔’也明白事情果然朝着自己最不想看到的事情发展了，可是马言并不想柳莹去涉险。

    20岁马言就跟在闫先生身边了，他是一步一步看着闫先生成长到了唐人街教父的。

    有道是一将功成万古枯，休说闫先生了，就是他马言手上沾的血也不少。

    这就是江湖，你不杀人，人就杀你。

    可是如今55岁的马言此生惟愧疚两件事，这两件事都是跟柳家有关，一件是柳云龙之死，一件是柳超之死，他已经对不起柳家了，他绝对不能再让柳莹出事。

    闫先生的恐怖马言清楚，柳莹别看现在已经如此厉害了，但是她依旧没有深刻的了解。

    “马叔，你是看着我长大的，那么你是了解我的，你觉得我可能离开吗？？”

    柳莹浑不在意的说道：“所以这话就不要说了，我也没有奢求你帮我，只求你能袖手旁观。”

    对于柳莹来说，在柳超死后她就已经不再是以前的柳莹了，那个时候她就是一个机器，一个杀人机器。

    可是现在呢？

    当她从坤泰那里得知一部分真相，当她从陶杰那里得知全部真相的时候，之前的柳莹，之前的杀人机器柳莹已经死了。

    如今的柳莹应该就是复仇者柳莹，是宫斗王者柳莹，是那个什么钮钴禄柳莹。

    目前的柳莹心中只剩下复仇了。

    复仇！

    她要让张信血债血偿，亏得她觉得张信是可以信任的，结果当年张信就是杀害她父亲的凶手之一。

    她要让闫先生的下属全都一个个死去。

    她要让闫先生体会什么是恐惧。

    所以，马言说让柳莹离开，去找一个陌生的地方重新开始？

    呵呵，开什么玩笑呢？

    她柳莹终于知道了父亲是怎么死的，她柳莹终于知道弟弟的死不是意外了，她怎么可能离开？

    血海深仇怎么可能轻易的放下？

    “柳莹，你…”

    马言千言万语最终化成了叹息：“你先养好伤，等过几天我们好好聊聊，既然你要报仇，那么总要做一些准备的，不过除了我不要再告诉任何人，不要轻易的相信任何人，哪怕我儿子都不要相信。”

    说完这句话马言离开了柳莹的病房。

    病房远处，马德看见父亲出来后迎了过去：“爸。”

    “这两天柳莹有什么变化吗？”

    马言看着马德问道。

    “变化？没有啊，一直都在养伤。”

    马德疑惑道：“爸，你什么意思？”

    马言望着儿子说道：“我的意思是你确定寸步没有离开柳莹？她这几天也没有见其它人？”

    “当然没…”

    说到这里马德稍稍停顿了一下才继续说道：“当然没有啦，爸，我办事你还不放心？”

    “我确实不放心。”

    马言盯着自己的儿子说道：“说，刚刚为什么停顿？你知道不知道你说谎的时候左眼会往上转？”

    “有吗？”

    马德一愣：“你上次不是说我是右眼珠子往上转吗？”

    “少给我废话，给我说实话。”

    马言冷声说道。

    “其实没有什么，就是柳莹姐一直想出去转转，然后我们就一起出去了，不过在商场上碰到了唐仁，然后嘿嘿，我玩了一会儿麻将。”

    马德没有敢再说废话，他快速的把事情说了一翻。

    马言眉毛一挑：“所以你的意思是在商场偶遇了唐仁，然后和唐仁一起玩了几个小时的麻将，中间柳莹有没有离开？？”

    “应该…没有吧。”

    “你确定没有？？”

    “这个…爸，我们玩麻将一般都是比较投入的，我自己觉得好像柳莹姐没有离开我，但具体离开没有离开我也不知道。”

    马德仔细思考了一翻说道：“反正我打完牌之后柳莹姐在我身边。”

    “你……”

    马言本来想说马德是个小畜生，可想想这样说相当于骂自己了，他最终叹息一声：“给我老老实实的跟着柳莹，如果柳莹再有任何的事情，我活活剥了你。”

    马德一愣：“爸，你说这什么意思？柳莹姐还能出什么事，我…哎，爸，你别走啊，你告诉我你到底什么意思啊？你……”

    可惜的是马言已经不想再搭理自己这个儿子了。

    说烂泥扶不上墙都是轻的。

    他甚至想着是不是趁着自己目前还有点精力，再练一个号？

    “罢了，想那么多干嘛？先把这件事给度过去吧。”

    马言微微摇头，他觉得现在已经到了危险的边缘了。

    短期闫先生可能发现不了柳莹的事，可随着时间临近恐怕闫先生绝对会发现柳莹的问题。

    永远不要小看唐人街教父。

    20分钟后，马言来到了警察局。

    “马叔，您怎么有时间来这里了？哦，是不是因为闫先生的事？这个我已经派出了人去查了，可毕竟不是在咱们唐人街的辖区。”

    林振东露出为难的神色：“这真怪不得我，我已经把人全部撒出去了。”

    “我来找你不是为这个。”

    马言微微摇头坐到了林振东的面前。

    林振东脸露错愕之色：“不是为这个？？那有什么事？柳莹吗？我自从看望了柳莹之后可没有再跟她相见啊。”

    “郭林，我是从小看着柳莹长大的，柳莹的父亲对我有救命之恩，如今柳家只剩下柳莹一个孩子了，我不想她出任何的事情。”

    马言望着林振东说道：“我不知道你打的是什么算盘，但是我不希望你伤害柳莹，否则哪怕拼了我这条命我也绝对不会放过你。”

    “呵呵，马叔，你这说的哪里话？柳莹是闫先生的义女，休说其它的了，闫先生看见我跟柳莹稍稍亲近了一下就威胁我了，你说我敢伤害柳莹吗？”

    林振东装傻冲愣道：“所以您这话是从何说起呢？”

    “恩？？？”

    马言望着林振东的样子不似作假，他站了起来说道：“行，我希望你说的是真的。”

    “马叔，中午一起吃个饭吧，我们……”

    “不了，我还有事，先走了。”

    马言说着站了起来：“我们有时间再坐。”

    “成，那我就不送您了。”

    林振东脸上挂着笑容说道，直到马言离开了办公室后林振东才收起了脸上的笑容：“看起来要抓紧了啊。”

    ……

    晚上，10点，一名医生来到了柳莹的病房要给柳莹换药。

    “这是张医生，马德，你先出去吧。”

    柳莹神情有些皱眉的说道：“你在这里怎么给我换药？？”

    “哦，行，我知道了，柳莹姐，如果有事你就叫我。”

    马德说道。

    15分钟后，张医生离开了病房，马德在门外就准备进来。

    “马德，我要休息了，你就别进来了，在外边守着吧。”

    谁知这个时候屋里响起了柳莹的声音。

    一直都是惟柳莹命令是从的马德忙说道：“行，那我就不进去了，柳莹姐，您早点休息。”

    “恩，行。”

    柳莹的声音传了出来。

    这让马德没有任何的怀疑。

    而此时，那位‘张医生’却并没有回到自己的办公室里，她直接来到了医院的地下停车厂，然后被人搀扶着上了车。

    摘下口罩的柳莹略显虚弱的说道：“郭林，谢谢你。”

    “柳莹姐，您这说的是哪里话？”

    林振东一边启动车子一边说道：“之前咱们不就说了嘛，你想复仇，我同样想要干掉闫先生，我们只是有一个共同目标而已，你坐好了，我们的时间不多，因为如果这个时候有人来看望你我们就露馅了。”

    嗡！

    林振东猛得一踩油门直接朝着关押陶杰废弃的厂子开去，足足一个多小时才来到了这里。

    “扎依你怎么处理的？？”

    林振东见到走过来的方新武问道。

    方新武笑道：“割喉扔到路边了，估计也快被发现了。”

    “陶杰在哪里？”

    柳莹已经有些迫不及待的问道。

    “哦，在里边，你自己去吧。”

    方新武一指里边说道：“第三个屋里。”

    “走吧，柳莹姐，我带你过去。”

    林振东搀扶着柳莹来到了第三个屋门前：“你进去吧，有事就喊我，我就在外边。”

    “好。”

    柳莹轻轻点头，然后推门而进。

    ……

    外边，方新武点了一根烟笑道：“你做的一切都是为了这个女人？”

    “不是，别瞎说，我有女朋友的，回头让你见见。”

    林振东微微摆手：“她是一个可怜人，是一个被闫先生欺骗的可怜人，而我正是用人的时候，况且她是闫先生的得力干将，能把她挖过来也是极好的，我们目前的目标是一致的，那就是干掉闫先生。”

    “行吧，那么是不是说以后唐人街你就是教父了？？”

    方新武笑呵呵的说道：“到时候大佬可要求带啊。”

    “唐人街教父？？”

    林振东轻笑了起来：“你觉得成为唐人街教父是那么容易的事吗？目前闫先生的势力有多大你可能没有什么感觉，别以为做了两单闫先生没发现就小看闫先生了，一会我们就要换地方了。”

    “为什么？？”

    方新武疑惑道：“这里应该挺安全的吧。”

    “不清楚，但还是小心为上。”

    林振东微微摇头说道：“我是来让你们帮忙的，可不是让你们来送命的。”

    足足过了半个多小时柳莹才从房间里出来，她朝着林振东问道：“陶杰还有用吗？”

    林振东道：“没用了。”

    “行，既然没用，那么我就把他杀了。”

    柳莹语气冰冷的说道：“我就是担心他对你还有用。”

    “没用，行，你杀他可以，然后他的尸体正好可以做做文章。”

    林振东笑了起来：“去吧，想怎么杀怎么杀。”

    柳莹回到了房间里，陶杰苦苦哀求道：“柳莹，我该说的都说了，你能不能放过我，就当我求你了，你放了我好不好，我当初跟你爸爸都是兄弟……”

    “噗”

    陶杰话还没有说完柳莹就给了他一刀：“你们杀我父亲的时候怎么没有想过你们是兄弟？？”

    “这一刀是替我弟弟砍的，我弟弟一直把你当最亲的人之一，你就这么对他？”

    “这刀是我砍你的……”

    ……

    足足20刀，陶杰死的不能再死了，柳莹发出痛苦的嚎叫声音。

    当初听录音是一回事，可亲自听到陶杰承认当年的事情是另一回事。

    陶杰的尸体被装在了麻袋里，然后林振东让陶杰的伤口都包扎好了，这是预防血浸湿麻袋。

    “不是，都是一个尸体了，你还这么包扎干什么呢？”

    方新武看见林振东竟然把陶杰的尸体竟然弄成了一个麻袋有些不解的问道：“这难道你有强迫症吗？”

    “呵呵，这尸体还有用。”

    林振东呵呵一笑：“行了，不要说了，赶紧走。”

    一行人这才离开了。

    待得林振东他们离开一个小时后，一队身穿军绿色服装的雇佣兵们到了这里，他们小心翼翼的检查了一翻，然后拨通了电话：“他们确实在这里待过，不过现在他们已经离开了。”

    而这个时候，林振东已经快要到达医院了。

    “耗子，怎么样？”

    林振东给陈浩打了电话：“医院那边没问题吧。”

    “没问题。”

    陈浩开口说道：“不过你还是快一点吧。”

    “好，30分钟后到。”

    林振东挂了电话后朝着后边的柳莹问道：“柳莹姐，没事吧。”

    “没事，不过大林，这尸体你准备怎么办？”

    柳莹皱眉问道。

    “当然是送给闫先生了。”

    林振东笑着说道。

    ……

    ……

