    “不，我不甘心！我是四大天尊创造出来的无敌生灵，你不能也没有资格杀我！”

    李君临发出悲愤交加的怒吼，口鼻渗血，承受了极为恐怖的压力。

    哪怕是九级无上神器，在威能大幅度复苏的太虚琉璃灯面前也是保不住自己主人。

    肉眼可见，李君临的身体寸寸崩溃，是那种很彻底的消失，一点痕迹都没有留下。

    最终，只有那杆麒麟枪还留存下来，发出一阵阵悲鸣。

    龙帝消耗也很大，龙门内所储存的能量一下子释放出来，使得他那刚刚衰落下去的气息快速攀升。

    随即他探手一抓，就把麒麟枪摄取在手中。

    此枪在太虚琉璃灯的强大压迫之下并没有出现什么裂痕，足可见其强大。

    龙帝更加看重的是里面的器灵，如若是将之弄到太玄通天扇内，那件由他亲手打造的神器会在很短时间内晋升到九级无上神器。

    由自己亲自打造的，哪怕是品级比麒麟枪差一些，但所能发挥出的力量也更加强大，更加如臂使指。

    且龙帝是知晓太玄通天扇的潜力的，绝对强过麒麟枪。

    这么想着，他沉声道：“给你两个选择，入主这把扇子或者我用太虚琉璃灯将你的自主意识彻底磨灭，然后变成傀儡。”

    麒麟枪爆出狂暴波动，而后一头巨大的火麒麟出现，对龙帝怒目而视。

    但很快，火麒麟就低下那高傲的头颅，发出闷雷般的声响：“我愿意。”

    越是高级的器灵越是爱惜生命，而且主人都已经死了，光是凭借自己又无法发挥出全部力量，不臣服又能如何？

    龙帝脸上露出一丝笑意，亲自在这火麒麟身上打下烙印，然后就让其入主到太玄通天扇上。

    顿时，这把扇发生了翻天覆地的变化，万道来朝，内部混沌澎湃，在飞快的蜕变。

    感知了一下，还需要一段时间才能彻底完成蜕变，龙帝将其收了起来，目光看向远处，两只眼瞳发生了变化。

    万花神瞳！

    他看到了空间深处的战斗。

    天算子御使着葬天棺与那法旨缠斗在一起。

    法旨缩小到百丈大小，化作一条神龙，其背后浮现四道虚影，赫然是四大天尊。

    两者之间的交战难以用言语去形容，各种法则在碰撞，而后衍生出无尽混沌。

    龙帝看得入迷，这等屹立在当世最顶尖存在的战斗，任何一个细节都值得好生观摩，对自己受益无穷。

    他身后自发浮现出四十条法则，在互相缠绕，有了一丝要融合的迹象。

    龙帝身躯一震，猛地回过神来。

    扶曦儿曾经说过，要想登临至强，就必须要把世间所有法则掌握，然后融合。

    而他现在就已经有了这个迹象，如若传扬出去，怕是会有无数强者不顾一切的要将他给抓住，大卸八块来研究。

    当然，现在龙帝只是有这个征兆，距离成功还有十万八千里。

    这么一愣神的功夫，战斗又有了新的变化。

    天算子遭受了重创。

    他毕竟境界比不过四大天尊，虽然掌握有葬天棺，但实力上的巨大差距也是让他在坚持了一段时间后就节节败退。

    不过就在这时，战场中凭空多出一道倩影。

    她刚一出现，就有亿万万道璀璨的光芒出现，映照诸天。

    她像是黑暗中的一道晨光，一道希望之光，刚一出现就驱散黑暗，照亮永恒。

    “曦帝！”天算子惊呼一声，而后眼中爆发出无边激动之色。

    他是林森的七情六欲所化，对于曦帝的爱慕也是全部继承了下来。

    扶曦儿跟以往不一样了，身穿帝袍，头戴凤冠，手持帝剑，脚穿日月星辰鞋，浑身上下透露出一股镇压寰宇的可怖波动。

    轰！

    她一剑斩出，法旨瞬间被击退几十万里，沿途所过之处空间纷纷崩溃得不成样子。

    四大天尊的虚影齐齐闷哼一声，而后刹那间就重新出现在曦帝面前。

    其中一尊虚影感慨万千：“师父，许久不见，您老人家还好吗？”

    “是千尘啊。”扶曦儿瞥了他一眼，淡淡的道：“这些年可有做噩梦？”

    千尘天尊呵呵一笑：“多谢师父关心，不曾有过，反而觉得前所未有之舒坦。”

    扶曦儿脸上没有过多的神色：“那就好，这样为师就放心了。”

    “师父，您不该出来的。”另外一道虚影开口：“您老人家现在修为不足全盛时期的万分之一，难道就不怕彻底陨落？”

    “降龙，难得你还记得我是你师父，只是为师的本事可不是你这个小崽子可以揣测的。”

    如果有外人听到这句话肯定会亡魂皆冒，堂堂天尊，居然被称之为小崽子，简直不可想象。

    “师父莫非是想要阻止我等献祭亿万万生灵？”第三位虚影开口了，言语间充斥着一股高高在上的意味：“师父，时代变了，现在这个宇宙不是您能说了算的，况且您也没有资格阻止。”

    “是万宝啊，为师的宝贝用得还顺手吗？记得好好保养，将来有一天为师要将其全部拿回来，可千万不要损坏了。”

    唯一没有说话的就是渡厄天尊，也就是无心了。

    他对于扶曦儿并不了解，却也没有太过于放在心上。

    现在的扶曦儿境界不过是登天二十三重罢了，跟他们四大天尊有着天壤之别。

    万宝天尊冷漠一笑：“师父放心，这一天永远都不会到来。”

    天算子这个时候已经站在了扶曦儿身侧，两人有着共同敌人，自然是很自然的就成为盟友了。

    千尘天尊再次开口：“师父，今天我们不想跟您打，还是让开吧。”

    他们的目的是献祭亿万万生灵，好积聚足够多的能量来安然渡过量劫。

    降龙天尊也是道：“是啊师父，一切恩怨都等到量劫过后再一并清算，如何？”

    万宝天尊语气冰冷：“您老人家还是这么爱民如子，但就算现在他们不死，几千年后一样要死的，没必要今天就把自己给搭上。”

    扶曦儿嘴角牵扯出一抹讥讽：“都认为我不是你们三个孽徒的对手了？”

