    “苏总，快坐！”吩咐了一句之后，钱部长急忙邀请道。

    苏越点了点头，在沙发上泰然地坐下，然后直接说道：“刚才邓经理说的条件，钱部长觉得如何？”

    钱部长没有直接回答，而是微笑地反问道：“不知苏总有没有在宁州开一家分公司的打算？万分之一手续费的条件，对于个人投资者来说，我们营业部没有先例，但是……若苏总能将基金账户开立在我们券商名下，我可以直接和营业部总经理商量，让总经理向总部那边申请。”

    他说得很为难的样子，其实不过就是想让苏越能将基金账户，迁到他们券商公司名下而已。

    一千万的交易客户，固然是少见的超级大客户。

    但比起动辄数亿的私募基金来说，还是不值一提，只要能让‘添越资本’新设立的基金账户，落户在自己所在的营业部，那营业部的整体业绩，都会上一个台阶，说不定他也能摆脱目前的这个位置，再往上走一步。

    这可是苏越主动送上门，千载难逢的机会，他可不愿意错过。

    “分公司的事，目前还处于筹备之中，新基金的设立，需要时机，目前我还没有这个打算。”苏越微笑地道，“万分之一佣金的交易账户，钱部长若觉得困难的话，那就当我没说，我再找其它券商公司试试。”

    听见苏越强硬的态度，钱部长脸色有些尴尬。

    邓先明站在钱部长旁边，也不断地在给钱部长使眼色，意思是先答应下来再说，反正基金的事，后面也可以谈。只要能留住客户，等后面关系熟络了，营业部这边再释放一些比其它券商营业部更优厚的条件和好处，没道理会谈不下来。

    如今就想一口气吃成个大胖子，邓先明觉得有些太急功近利了。

    钱部长见到属下一直使眼色，忍不住白了邓先明一眼，轻咳了一声，沉声道：“苏总误会了，我是说对于个人投资者来说，万分之一的佣金我们营业部没有先例，但不等于不能创造先例。苏总是基金的创始人，自己又是资深投资者，自然跟平常的个人投资者是有根本区别的，只要苏总能在我们营业部保持千万级别的资金交易量级，我可以试着帮苏越申请这一类的交易账户。”

    “那就拜托钱部长了。”苏越点了点头，微笑道。

    开户交易什么的，他根本就不在意，在这营业部留这一千万资金，苏越不过是想简单地帮邓先明一个小忙而已。

    他的主要目的，是奔着邓先明这个人来的，其它的，都不重要。

    当然，若能为未来的‘添越3号’基金以及自己的个人交易，谈一个相对丰厚的开户条件出来，也是意外之喜了。

    见自己一番口舌，终于将苏越给留下来了，钱部长不禁松了一口气。

    一千万资金活跃量的超级大客户，若是一个高频交易者的话，那给营业部带来的利润可不少，而且除了交易佣金之外，营业部还可以提供收费的专用通道等附加服务，一般千万级别以上的超级大户们，为了使自己在跌停、涨停排板之时，快人一步，都会接受券商公司的这种附加服务。

    总而言之，一个千万级别的客户。

    在06年这个时期，能给营业部带来太多好处了。

    “小邓，你先招待一下苏总，我去给总经理打个电话。”钱部长心中激动，急忙站起身吩咐。

    邓先明点了点头，看着钱部长走出办公室，这才找话题跟苏越聊了起来。

    “苏总，你这么年轻，就建立了一家资金规模上亿的基金公司，真是厉害。”邓先明了解了苏越的基本情况后，看着手里的那张名片，心中满是惊叹，“现阶段，国内私募基金规模上亿的，只有三百多家而已，苏总应该是这三百多家里面，最年轻的私募基金老板，称得上是‘金融天才’了。”

    “邓经理过奖了，我就是运气好而已。”苏越微笑地回答。

    邓先明盯着苏越那双深邃的眼睛，也笑道：“苏总客气，金融市场上，运气只能一时侥幸，可不能保证每次交易都那么侥幸，苏总能将基金规模做到一亿级别以上，我相信运气的成分，不过只是占了其中微不足道的一部分而已。”

    苏越见办公室里，此刻并没有其他人，钱部长这一通电话，估计一时半会也不会结束，不禁脸色一正，沉声说道：“邓经理，如果我邀请你加入‘添越资本’，帮忙组建宁州分公司，你会心动吗？”

    “这个……”

    邓先明没想到苏越被突然说出这话，更没想到苏越会问得这么直接。

    他认真地观察苏越的神态，见苏越一本正经，并没有开玩笑的意思，不由沉默了一会，回答道：“苏总，你高看我了，我自己有几斤几两，我是知道的。说到底，我不过就是个营业部里的小经理，论人脉、论能力，比起业内的一些资深人士，我还差得远，更遑论架构一家分公司的本领了。”

    苏越沉默，想了想，微微颔首。

    此时的邓先明，还没有积累足够的客户资源、人脉，也还没有历经一轮完整牛熊的洗礼，确实达不到独当一面。

    “不过，苏总……”

    虽然知道以自己目前的能力和人脉关系，扛不起这个重任，但邓先明心里却有其他的人选，只听他接着说道：“如果苏总真想谋求一个在宁州金融界能够独当一面，帮你架构分公司的领导人物，我可以向你推荐一个人。”

    “哦？”苏越好奇地盯着他，问道，“何人？”

    “我们营业部的前总经理。”邓先明回道，“他叫郭琨泽，金融界老人了，人脉、能力啥都不缺，就是脾气有点不好。他在营业部的时候，就算前两三年，股市行情低迷成那样，我们营业部也没有亏损，大家日子都基本还能过下去。”

    苏越微有惊讶，这人的名字，他上一世的记忆中，有过痕迹。

    在他活跃在金融市场的那段时间，此人已经是‘金水资本’的著名高管，执掌二级市场投资业务，在金融界声名赫赫。

    “郭琨泽先生居然是你们营业部的前总经理！”

    苏越感叹了一句，又问道：“按照你的说法，郭先生在营业部里经营得这么好，为何又被离职了呢？”

    “总部的决定，我也不知道。”邓先明回道。

    其实面对着营业部换帅，他们私底下有猜测，毕竟华商证券内部，派系林立，争斗频繁，并不是说一个人有能力、有一定的人脉，会经营公司，就一定能够在公司步步高走，安稳地生存下来。

    营业部的总经理，在华商证券这种超大型的国资控股金融公司。

    也就堪堪踏进了中层的门槛。

    再有能力，还不是公司高层权利争斗中的牺牲品，再加上郭琨泽本人的脾气也不好，被从营业部总经理的职位上撸下来，邓先明一点不觉得意外。

    “郭先生离职了多长时间？”苏越又问道。

    邓先明回答：“三个月，以我了解到的信息，目前郭经理接触了一些公司，许多企业也对他抛出了橄榄枝，但他还没做出决定，所以苏总若要招揽郭经理的话，时间上，还得赶紧一些。”

    苏越点了点头，宁州分公司若要找一个综合能力都不差的掌舵人。

    郭琨泽，确实非常合适。

    “多谢！”苏越呵呵笑了一声，继续道，“我对邓经理的邀请，是诚心的，‘添越资本’的大门，也随时会为你敞开，只要你觉得在营业部里干得不顺心了，欢迎随时打我的电话，我相信……经纪人团队经理这个职位，对你以后的人生来说，不过只是起点而已。”

    邓先明不知道苏越为何这么信任自己。

    但想着自己的能力，能得到像苏越这种执掌上亿规模基金的老板认同，他心里还是很高兴的，微笑地回道：“多谢苏总的诚心邀请，我会记住你的话的。”

    俩人说话间，周大兴急慌慌地端着几杯热茶，推开办公室的门，又回来了。

    然后，过了差不多五六分钟，钱部长也笑吟吟地走了进来，只见他高兴地说道：“苏总，关于开户的事情，我已经帮您搞定了，还望以后……我们能多多合作，关于我先前提议的，新基金落户的事，希望苏总能多考虑一下。”

    “一定，一定！”苏越打了个哈哈，笑着回答。

    之后，他与这位钱部长又多聊了一会，然后将开户的流程走完，绑定银行卡，转了一千万资金进入账户，这才离开营业部。

    他没有回顾家，而是用邓先明告诉自己的联系方式，给郭琨泽打了个电话。

    约对方晚上一起吃饭。

    郭琨泽本来以为是猎头的电话，正准备拒绝赴约，然而当苏越自报家门，表明自己是‘添越资本’的创始人之后，他才有些吃惊地答应下来。

    挂了电话，借着一下午的时间，郭琨泽仔细地查了一遍‘添越资本’的信息。

    然而，却是越查，越是心惊。

    ‘添越资本’这家公司成立的时间不长，到现在也才差不多半年的时间，但基金的规模成长，却是令人咋舌。更让他吃惊的是南华申源地产与隆运地产，那一场震撼整个国内金融圈的交锋，从他查出来的各种线索来看，幕后操盘之人，居然也是这位‘添越资本’的苏总。

    意识到这是一颗冉冉升起的金融界新星，在赴约之时，郭琨泽心里也多了许多想法。

    晚上六点，民泰大饭店，安静的包间之中。

    苏越微笑地看着走进来的中年男子，做了一个请的手势，然后亲自给对方倒了一杯茶。

    郭琨泽见苏越如此客气，心里略微地有些受宠若惊，轻笑道：“苏总，您不用这么客气，我自己来吧！”

    “没事。”

    苏越笑了笑，说道：“在金融界这个圈子里来说，郭总算得上是我的前辈，我为你斟一杯茶，也是应该的。”

    “苏总是怎么知道我的联系方式的呢？”郭琨泽疑惑地问。

    ‘添越资本’的根基，远在南华，按理说他不可能进入苏越视野的。

    苏越笑了笑，说道：“郭总以前工作的营业部里，有个叫邓先明的股票经纪人团队经理，你记得吗？郭总的联系方式，是他告诉我的，关于你被迫辞职的事，也是我从他那里了解到的。”

    “邓先明！”

    郭琨泽有些意外，呵呵笑道：“以前因为工作上的事，我还训斥过他，没想到……此人工作态度、学习态度都挺好，只要加以历练，以后也是能堪大用的。”

    苏越点了点头，见话已经说开，就继续深入交谈道：“郭总，我这次约你的用意，想必你心里也清楚，我准备在宁州新开一家分公司，公司总经理的职位让你来担任，公司筹备期间，其部门架构、人才招聘等，也由你来牵头，不知郭总意下如何？”

    “宁州与长陵，远距千里，苏总为何突然想着将分公司开在宁州来呢？”

    郭琨泽有些疑惑地问道。

    苏越微笑地回道：“因为以后的四五年间，我的大半时间，都会在宁州度过，还有就是……宁州算得上是金融大城，这里离魔都、燕京都算不上遥远，又加上金融界的人才汇聚，我想扩大公司规模，没道理不在这里建立分部。”

    郭琨泽微微颔首，想了想，也沉声道：“苏总既然坦诚相待，诚心相邀，那也应当实话实说。关于贵公司，我来赴约之前，有了解过，对于苏总的重托，我也有些心动，只是关于待遇方面……”

    他看中的不是‘添越资本’这家公司，而是苏越这个人。

    在见到苏越之前，他还有些犹豫，毕竟苏越的年纪太小，他担心对方不过是得势之时的心血来潮，并没有经过深思熟虑，然而在见到苏越之后，看见对方待人方面的成熟，以及那眼睛里沉静、深邃的目光，他心里的那丝犹豫，就瞬间消散了。

    他也算是在金融行业，摸爬滚打了十多年。

    看人的眼光，虽算不上多么精准，但却也是很少看错。

    对于初创不久的公司，创始人比公司的前景更重要，他进入‘添越资本’，赌的是自己的前途，自然要在见到苏越之后，才能真正下定决心。

