    半空中的兜兜小手轻捂小嘴，脸上满是震惊之色，随即便是反应过来，宣布道:“团战斗魂，史莱克七怪胜。”

    朱竹清缓缓走到了小舞和宁荣荣的身旁，三女对视一眼，面具之下的一双大眼睛中皆是有喜悦之色涌现。

    三女抬起螓首，不约而同的往观战台的地方看去，正好看到了凌宇脸上的淡笑和他右手竖起的大拇指，心中都是有着自得之色。

    对她们来说，外人的恭维没有什么，而这种对象换成凌宇的话，哪怕只是一个微笑，都是对她们最大的肯定。

    戴沐白和唐三两人看着小舞三女，心中各有心思。前者主要是钦佩之情，后者则是有些淡淡的苦涩，这场团战他都没有机会出手啊。

    奥斯卡和马红俊则是心中暗叹，小舞三女不愧是凌宇这怪胎调教出来的，这又是三个异类啊。

    叶泠泠小手一挥，九心海棠的绚丽花瓣就飘进了半躺在地面的玉天恒的身体之中，仅仅只是片刻的工夫，后者的伤势便已恢复大半。

    皇斗战队七人慢慢聚集到一起，玉天恒看着史莱克七怪，眼神着重在小舞三女身上停留着，有些敬佩的道:“你们很强，期待下次再与你们交手。”

    小舞三女螓首轻点，眼神平静，并没有多少感慨之意。

    独孤雁此时低着头，还在回想着小舞和宁荣荣破解她第三魂技的过程，心中有些淡淡的苦涩。她想起了斗魂之前秦明老师所说的话，心里好像明白了什么东西。

    叶泠泠美眸看着宁荣荣，眼中有着一种莫名的情绪。七宝琉璃塔这个武魂她自然也是知道的，但她想不到对方竟然能够拥有战魂师的实力，而且手段还极为的强横。

    身为辅助系魂师，叶泠泠自然也是对宁荣荣产生了浓浓的好奇，不过生性内敛的她并不会去冒然的打搅对方。

    场中，适时的响起了掌声，那是从所有贵宾室的扩音设备中传出来的。双方的表现都是不同凡响，而他们，值得这些掌声。

    秦明站在通道入口处，脸上并没有什么不悦之情，反而还挂着淡淡的微笑，对他来说，这样的结果或许更好。

    看着自己面前士气低落的皇斗战队七人，秦明淡笑道:“一直以来你们都走的太顺了，今天的挫折正好点醒了你们。人外有人，天外有天，万不可因为有一点天赋就自高自大。”

    “我送你们一句话，在失败中成长。”秦明眼神扫视了一遍皇斗战队全部成员，有些深意的道。

    “好了，今天大家都辛苦了，都回去休息吧。仔细想想我说的话，我还要去见几个人。”

    秦明右手一挥，便是转身离开了。

    史莱克七怪得胜归来，而小舞三女也来到了凌宇身旁。

    凌宇面带微笑，伸出双手分别轻抚小舞和宁荣荣的螓首，道:“你们今天表现得很棒。”

    闻言，小舞和宁荣荣俏脸上都是浮现出一抹淡淡的红晕，小嘴轻轻流露出一个细微的弧度。

    大师干咳两声，道:“很好，今天这场斗魂，就当做第二阶段的试炼，你们都以优异的成绩通过了我的考验。”

    弗兰德心中也是大喜过望，这批学员可以说是史莱克创办以来最为优秀的一批学员了。在未来，他好像看到了自己和这些学员一起站在“高处”的场景。

    赵无极笑道:“大师，孩子们这段时间也够辛苦的了，您看回去是不是让他们休整一段时间。”

    大师点了点头，“嗯。是该休息一下，给你们半个月的假期，半个月之后我再考虑第三阶段的试炼。”

    一听到还有第三阶段的试炼，奥斯卡等四人面露苦色。大师的教学方式虽然很有效，但过程却是极为难熬。

    就在此时，一道人影走了过来，人还未到，声音首先传了过来，“弗兰德院长，赵无极副院长。你们好么？弟子秦明拜见。”

    接下来，便是一番“相认”的过程。

    除凌宇之外，唐三等人也是知道了这个皇斗战队的领队秦明，竟然是他们的学长，也是曾经最出色的学员。

    大师也因为被弗兰德揭穿玉天恒叔叔的身份拂袖而去，去找玉天恒“谈心”去了。

    之后，凌宇八人去进行积分核算。

    这一个月以来，算上今天的团战，史莱克七怪二十八场团战全胜。

    积分核算完毕，敖主管按照约定把储存有一万金魂币的黑卡交到了戴沐白的手上。

    其中，凌宇和小舞三女获得了金斗魂徽章。

    凌宇这个月每天要参加四场斗魂，分别是自己的个人斗魂和与小舞三女的组合斗魂。

    而小舞三女每天则是要参加三场斗魂，分别是自己的个人斗魂、与凌宇的组合斗魂以及团战斗魂。

    对四人来说，自然是全胜的战绩。

    若是凌宇还打算在索托大斗魂场参加斗魂的话，说不定不用一个月的时间就能获得紫金斗魂徽章。斗魂徽章越往后，所需要的积分就越多，但只要一直连胜下去，一次加成的积分也是异常的恐怖。

    不过他没有那么多时间，也没有那种闲情，以他现在的实力，斗魂徽章意义已经不大了。他的目光，自然是放在了这个世界最为巅峰的那群人之中。

    唐三四人则是获得了银斗魂徽章，唐三虽然在个人和团战斗魂中都是全胜的战绩，但离金斗魂的积分还有一点距离，所以只是获得了银斗魂的徽章。

    凌宇八人来到了酒店，弗兰德、赵无极和秦明已经在这里点了一桌丰盛的饭菜，正有说有笑交谈着。

    八人入座，而大师也在不久之后回了过来。

    一行人说着说着，自然而然的就谈到了史莱克今后的“出路”问题。

    弗兰德拍案而起，道:“我不同意。大师，你不要忘了，史莱克学院是我这二十年以来全部的心血。”

    大师并未因为弗兰德的情绪变化而有所波动，淡淡的道:“弗兰德，如果你能解决以下三个问题，那么孩子们去不去天斗皇家学院都无所谓。”

    “其一，你能给孩子们提供拟态修炼环境么？”

    “其二，你能给他们提供一年后参加全大陆魂师学院精英大赛的资格么？”

    “其三，你建立史莱克学院的意义是什么？”

    弗兰德被大师这一连串的三个问题问懵了，细细一想，逐渐冷静了下来。

    拟态修炼环境能够让魂师修炼魂力的速度进一步加快；全大陆高级魂师学院精英大赛的最终奖励是那千万魂师梦想中的魂骨；而弗兰德建立史莱克学院，是想培养出魂师界的天才。

    很显然，这三个问题弗兰德一个都解决不了。第一个和第三个，以史莱克学院的条件，能够维持学院的运营已是不易，没有资源，哪里能够建立拟态环境，更好的培养天才呢？第二个，史莱克学院显然不是被官方认可的学院，没有大赛的参赛资格。

    而想通了这些，弗兰德也没有再反对大师的决定了，只是心中还有着一丝淡淡的失落感。

    这时，凌宇突然出声道:“正好老师和大家都在，我有一件事情要宣布。”

    听到凌宇这话，弗兰德心中忽然再次升起了不久前有过的不祥预感，这次那种感觉格外的强烈。

    凌宇微微躬身，“这段时间以来，感谢各位老师的教导和大家一路的陪伴，我想我要离开学院了。”

    既然打算以“和平”方式散伙，那他自然是要做点样子。

    弗兰德站起身来，满脸皆是疑惑，道:“为什么？是我们哪里做的不好吗？”

    凌宇是他最看中的天才，他还指望对方帮他打响史莱克学院的声名呢，虽然凌宇并不是他的弟子。

    凌宇轻轻一笑，“院长，并不是因为这个。以我现在的实力，我想在大陆上历练更适合我。”

    众人闻言，皆是陷入了短暂的沉默之中。

    秦明看着凌宇，眼中闪过一丝惊色。从刚刚的家常中，他也是知道了凌宇的相关事迹。对方仅仅只是十二岁左右的年龄，便是达到了魂宗的等级。

    更让人难以置信的是，对方的真实实力竟然连魂斗罗都能够战胜。以他的见识，也是从没见过这种绝世天才。

    “院长，其实不用这么低落。人生聚散离合乃是常事，我想，史莱克学院也不能一直陪着我们走下去吧。”

    “我们，总要有自己的路要走。”

    “今天的离别，是为了明天更好的重逢。”

    是的呢，在魂师大赛，凌宇的确会给史莱克学院一个“惊喜”呢。

    说完，小舞、宁荣荣和朱竹清不约而同的来到了凌宇身边，三双明亮的大眼睛盯着他，这是四人之间的默契。

    凌宇继续说道:“抱歉了院长，小舞、荣荣和竹清我也要带走。”

    “一直以来，我最喜欢的就是史莱克学院那种自由的教学方式，我想，院长也不会强留小舞她们吧？不如看看她们自己的意见。”

    凌宇这话可是说死了。的确，凌宇四人已经交了学费，倒也没有亏欠学院多少东西。而要强留他们的话，以凌宇的实力，倒还真的不惧。

    看到现在这种情况，弗兰德哪里还不知道凌宇的打算呢？论道理，他没有必须留下凌宇四人的理由；而论实力，他更是没有把握留下凌宇四人。

    显然，不用问，小舞三女肯定是会跟着凌宇的。

    弗兰德喟然长叹，道:“罢了，你想走就走吧。希望你一路顺风。”

    弗兰德心中满是遗憾，如此惊才绝艳的天才，可惜他的心似乎不在史莱克学院身上啊。

    大师和唐三二人则是没有多少表示，甚至他们心中还乐见其成。有凌宇在的地方，他们师徒二人仿佛就无出头之日。

    戴沐白三人也是有些遗憾，和唐三二人想的不同，他们虽然与凌宇的关系并不算多亲密，但也至少没有恶感，相反，他们还很钦佩凌宇的天赋和实力。

    见目的已经达到，凌宇转身离去，小舞三女跟在了他的身后。凌宇在哪里，她们就到哪里。

    回到了酒店，凌宇四人进入到了小舞三女住的房间中。四人互相看着彼此，嘴角皆是露出一抹淡淡的微笑，心中仿佛轻松了许多。

    凌宇之所以拖到现在才摊牌，自然是为了在离开索托城之前，在这里留下浓墨重彩的一笔。

    新的一天，值得期待。

    

