
　　无名沉声道：“如果安安稳稳就能解决这场劫难，为什么笑三笑要冒险提前引动大劫呢？”

　　“因为这个安稳并不是固定的。”

　　“何解？”

　　“如今的事态安稳，全部都在于武朝皇帝是圣君，如果圣君意外驾崩，登基的是一个无恶不作的昏君，大好局面顿时烟消云散。

　　我和我儿子都属于命外之人，不管是观星占卜还是照心镜,都看不到我们的命数，只能看到各式各样的未知。

　　与其把希望放在未知上，不如趁着现在这个大好时机，快刀斩乱麻的解决一切，渡过大劫。”

　　武无敌道：“你可不能死，你若是死了,我武家的诅咒怎么办？”

　　“现在的皇帝是我儿子。”

　　“你若是没死,谁敢杀你儿子？如果没有高手刺客刺杀，你儿子至少还能再活一百年。”

　　“承你吉言，承你吉言。”

　　经过武无敌这番插科打诨，压抑的气氛瞬间轻松了许多，慕应雄看向吕云澄手中锦盒，问道：“那里面是什么，我感觉到了一股极致的毁灭剑意。”

　　至尽至绝，毁灭魔剑，粉身碎骨，亡魂杀魄。

　　慕应雄毫不怀疑人，如果把这道剑意激发出来，笑傲世必死无疑，连一缕冤魂都不可能存留下来。

　　“这是剑圣的剑意。”

　　“独孤剑？他不是已经死了么？”

　　“三百年前，也有一个号称‘剑圣’的高手剑客，剑圣并不是某一个人,而是一代代人的传承,最终越来越利，越来越强,越来越绝。”

　　“毁灭剑意虽强，却太过极端,容易反噬自身，若是传承三五代，怕是自己把自己杀死了。”

　　“不会的，剑圣的传承只会传承天赋和感悟，最终能够发挥到什么地步，还是要看那一代的传承者。”

　　“这一代的剑圣不会是你吧？”

　　“当然不是，剑圣只有逝去，下一代的传承者才会出现。”

　　“那笑三笑为何把这东西给你？”

　　“因为我虽然不是剑圣，但我也修行了毁灭剑意，如果我能修成这里面的东西，也算是一种另类的逆天改命。”

　　“改剑圣的命？”

　　“不只是剑圣。”

　　“还有谁？”

　　“一个自命为神的狂人。”

　　这个世界上自命为神的狂人实在是太多，大多却只是坐井观天的妄人。

　　五人不知道吕云澄说的是谁，但听吕云澄的语气，显然不想继续说下去，便也不强求。

　　武无敌吃了两颗血菩提，精气神恢复到了完足状态，回房间去吸收这一战的领悟，完善十强武道。

　　无名伤势太重,虽然服下血菩提，但短时间内不会完全恢复,慕应雄带着无名去疗伤。

　　白素贞和小青并未离开。

　　白素贞温和的说道：“那个自命为神的狂人，很厉害么？”

　　“你怎么知道很厉害？”

　　“如果不厉害，怎么会让一个活了四千年的人物如此布局，而且看你的表情，你显得非常的紧张。”

　　“强大，狂妄，同时极富智慧，最关键的是，我现在连布局都不能做。”

　　“为什么？”

　　“因为他不存在于现在，而是存在于未来，再怎么隐秘的布局，都会在史书中留下痕迹。”

　　“未来人如何影响现在？”

　　“摩诃无量。”

　　“摩诃无量？”

　　“摩诃无量推演到极限，拥有打破时空的能力，按照我的估计，倾城之恋推演到极限也可以。”

　　“云澄，你帮助我完成了梦想，作为回报，任何情况下我都会站在你这一边，哪怕面对不可预知的强敌。”

　　“你帮我报了仇，我也会帮你。”

　　“那就好好地参悟摩诃无量吧！摩诃无量拥有无限的潜力。”

　　“你呢？”

　　“我当然要好好看看笑老头千里迢迢送来的礼物——六灭秘本！”

　　吕云澄手指一弹，打开锦盒，露出一册黑色封皮，无书名无题字，散发着刻骨寒气的书卷。

　　“这就是六灭秘本？”

　　六灭秘本是江湖中有名的邪书。

　　据说上面记载着世上最强的剑法，但每一个看过的人，都会自挖双目、自断舌根、自废双手，使得自己不可能把书中秘密告诉他人。

　　由于每一个人在咬断舌根之前，都会说“六灭无我，同心同灭”这八个字，因此而得名。

　　白素贞最活跃的那段时间，与六灭秘本出现只隔了几十年，她和神曾经想要搜集，却最终因为各式各样的意外而没有拿到手。

　　如今看到六灭秘本，白素贞明白，不是这卷书中有诅咒，而是里面蕴含的毁灭剑意实在是太强，让翻看的人忍不住想要“自毁”。

　　“在我出生的几十年前，江湖中有一个名叫皇甫剑的人，号称‘剑圣’，你说这是剑圣遗留的传承，说的莫非就是皇甫剑？”

　　“想听听初代剑圣的故事么？”

　　“当然，我洗耳恭听。”

　　“三百多年前，一个剑道的天赋奇才降生，天上的云朵凝成剑形，为他的降生而庆贺。

　　他的父亲认为是吉兆，便给儿子取名为‘剑’，也就是皇甫剑。

　　皇甫剑四岁那年，他的父亲送他一把小木剑，皇甫剑竟然随手便创出一招剑法，等到他十二岁时，已经击败上千剑手。

　　十六岁时自创‘无双剑决’，并击败当时的剑神，随后用十几年时间走遍中原各地，挑战各路高手，未逢一败。

　　三十岁时，皇甫剑远赴东瀛，遇到了东瀛剑圣柳生无极，两人展开一场惊天动地的决斗，最终皇甫剑战败。”

　　“柳生无极？”

　　“你听过这个名字？”

　　“据说是东瀛第一高手，还和中原一个号称‘赤火元祖’的高手有关联。”

　　诸多背景板人物中，柳生无极可以说是最重要的一个。

　　不管是攻击力前三甲的六灭剑二十三，还是心法前三甲的赤火神功，全部都和他有极大的关联。

　　只不过赤火神功太过决绝，和吕云澄的武道不相符合，否则早就想办法进入无天炼狱，借阅赤火神功了。

　　“确实有关联，这件事以后再说，先说皇甫剑，皇甫剑作为初代剑圣，当时已经领悟了灭天绝地剑二十三，一剑出时空静止，却仍旧不敌柳生无极。”

　　“就是独孤剑对付帝释天那招？”

　　“虽然没有独孤剑的剑气决绝，但核心本质是一模一样的。”

　　“柳生无极是如何破解这一招的？”

　　“这一招虽然能够以剑气定住时间空间，却定不住精神意识，只要能够以神御剑，便有了破解这一招的基础。”

　　“那也只是基础。”

　　“对于柳生无极这种高手而言，这已经完全足够了，在皇甫剑的灭天绝地剑二十三轰来的一刹那，柳生无极把佩刀远远地抛开。

　　皇甫剑的剑意催发到极致的时候，柳生无极以神御剑，人、剑、意、力合而为一，引动战刀，由外而内，破开了剑二十三的领域。”

　　“皇甫剑输了？”

　　“输了，但他没有死，因为柳生无极觉得灭天绝地剑二十三不是极限，还有更加高深的境界，希望皇甫剑悟出之后，再来与他一战。”

　　“然后呢？”

　　“皇甫剑回到家中，看到妻子南宫若和好兄弟齐万胜一同出迎，战败的心情好了许多，却不知南宫若和齐万胜早已有了私情。

　　两人觉得皇甫剑战败，威势一落千丈，不能带给他们荣华富贵，决定卷走钱财私奔，齐万胜为人贪婪，还想拿到皇甫剑的剑谱。

　　皇甫剑的接风宴上，两人给他的酒中下了迷药，待到皇甫剑醒来，已经被穿了琵琶骨，锁在一处山洞中。

　　齐万胜上前逼问剑谱，却不知皇甫剑归来的时候，同样练成以神御剑，哪怕琵琶骨被穿，仍旧轻松斩杀他们。

　　虽然成功脱险，但论剑战败，妻子不贞，朋友不义，下人不忠，皇甫剑觉得自己一生无比失败，想要拔剑自刎。

　　却不知此举正好符合剑二十三的毁灭剑意，天人交感下，六道天雷从天而降，把一座巨山劈开，露出直冲天际的剑形纹路。

　　不仅如此，天雷还开起了皇甫剑的剑眼，让他看清了前路，甚至看到了前世今生，思虑许多年后，终于悟出六灭剑二十三。

　　所谓六灭，就是经历千劫万难后，心如止水，处变不惊，不畏六道轮回之苦，终能成就最强之剑。”

　　“皇甫剑有没有找柳生无极复仇？”

　　“没有，领悟出六灭剑二十三后，皇甫剑的寿元已经到了极限，用最后的精力把一切都书写在六灭秘本中，等待后人翻阅。”

　　说话功夫，吕云澄翻开六灭秘本，口中喃喃自语：“天人无觅，鬼畜无路，修罗无命，地狱无门，六灭无我，同心同路。”ŴŴŴ.23sk.com

　　六灭秘本蕴含皇甫剑遗留的剑意，吕云澄翻开的一瞬间，便被带入到了一处满满都是剑的独特精神空间。

　　在那里，一个手持黑色长剑的黑衣剑客，早就已经等候多时。

　　吕云澄现身的一刹那，黑衣剑客竟不做丝毫犹豫，手中宝剑轰然刺出。

　　整个精神空间都被这极致的剑意定住，铺天盖地的剑气似乎能够把肉体和精神一同湮灭。

　　六灭无我剑二十三！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第499章 初代剑圣，最强毁灭魔剑免费阅读。https://xs.23sk.com 