    众人当即靠近过来。

    不过，众人四下里摆弄一番，却也看不出什么端倪，就好像只是一块普通的、半截埋在土里的石碑一般。

    但怎么可能普通？

    “老丘，该你出手了！”

    “你们擅长这个。”

    众人纷纷嚷嚷着，腾出来一个位置，让穴族的丘厉到前面，就见这丘厉仔细打量半晌，忽然在石碑的侧面一拍，身侧的石板竟是微微摇晃。

    众人屏住呼吸，就听丘厉忽然道：“来几个人给我搭把手！”

    当即就有几人自告奋勇上前。

    丘厉指挥着众人，一同向着一个方向用力。

    “起！”

    众人齐喝一声，用力一推，顿时就见随着脚下那块石碑的移动，一侧的石壁竟是缓缓移动，露出了一个堪堪只能容一人通过的洞口。

    “有风！前面是通的！”众人感知下，不由顿时都是大喜。

    众人连忙跃下去。

    但见这一处洞口的深处，赫然又有着一条长长的通道，但这里的修建风格显得古朴而又粗糙，多半是石族的手笔。

    所以，想来，这一条通道应该是石族当年挖出来的，可能是作为一条逃命的暗道？

    只是因为熊族大势压迫，石族都没有用上。

    而后来，熊族虽然鸠占鹊巢，占据了石族的祖地，但因为种种原因，熊族竟然也没有发现暗藏在这一座囚笼之中的这一条密道，一直到如今，却是机缘巧合，被众人所发现。

    这是天不绝他们啊！

    众人大喜。

    狄镇指挥安排，一面抵御着下方不断逼迫近期的那些凶兽，一面且战且退，安排众人逐次进入这一条通道之中。

    好半晌之后，众人才终于全部进来。

    “快快，快封闭住洞口，别让那些凶兽进来！”

    众人都是连连说着。

    但此时，狄墨却忽然笑道：“诸位，我倒是有一个建议！我们来这里走一遭，岂能白走？不收走熊族一些代价怎么行？”

    众人都是愕然望向狄墨。

    狄墨向上指指，“之前我们不好对付那些凶兽，主要还是因为它们数量太多。但现在，这一处洞口很狭小，一次能够进来的凶兽数量有限！我们只要守住洞口，就能够守株待兔，等着这些凶兽一个个送进来！这些凶兽可浑身都是宝，我们入宝山岂有空回的道理？”

    众人不由都是吓一跳，这狄墨，胆子也太大了吧？他们刚才还被这些凶兽逼得连连逃命，结果这还没稍稍安全一些，狄墨居然就开始打这些凶兽的主意了？

    不过还别说，众人仔细思量一下，好像还真的可行。

    眼前此处，岂非就是一个天然的绝佳陷阱？

    丘厉也大为心动，连连道：“这里岩土很软，我可以借助这里的地形，再布设一些陷阱，让那些凶兽没有闪转腾挪的余地！”

    木族也道：“我族可以用种种灵植，让那些凶兽行动受到限制。”

    其他各族也都纷纷开口。

    各族都契约不同灵宠，都有自己所擅长的本领，而此时融合众家之长，又有这样天然的有利的地形，解决上面的那些凶兽，当真就只是时间问题。

    既然如此，那还等什么？

    众人当即动手！

    于是，丘厉连连指挥着他们穴族的几个族人动手，在那一处孔洞位置向下又挖深一些，让这些凶兽一进来，就会直接掉入其中。

    而木族则在旁边种了许多灵植，让这一处陷阱之中荆棘遍布。

    其他各族也纷纷各施手段……

    狄墨也不由暗暗咋舌，各族都有不同的灵宠，各有所长，这联合起来，当真是不容易对付。

    不能小觑了任何人。

    当然，现在就轮到这些凶兽头痛了！

    吼！

    一只只凶兽不断闯进来……不过很快，就已经跌落陷阱之中，然后被众人联手，砍瓜切菜一般轻松击杀。

    转眼间尸横遍野！

    虽然大都只是二阶妖兽，但它们身上的很多部位自然也都很值钱。

    众人纷纷收取这些妖兽的材料。

    “让狄墨先挑！”

    诸族感激狄墨，都是连连说着，主动让开地方，让狄墨优先挑选他看中的材料。

    狄墨笑着谢过众人，也不客气，很快就收了不少材料。

    特别让他欣喜的是，收集到了不少二阶妖兽的精血！包括赤鸟、扶桑提升血脉品阶需要的精血，到时候提升的时候，也可以学着提升青狐血脉品阶时那样，用更多的妖兽精血，根据狄墨的推测，应该会让这两种妖兽的提升也增幅很多。

    其他材料当然也收集了不少，不管是炼丹、炼器，甚至布设阵法、绘制符箓……等等等等，很多地方都能用到。

    众人一个个都是喜笑颜开。

    “这里还有几只幼兽！”当即就有人连连道。

    丘厉忙道：“我们能够脱困，还能够得了这么多好处，狄墨公子应该是第一功！所以我建议，这些幼兽，都由狄墨来先挑。”

    诸族自然没有意见。

    狄镇也让狄墨去，狄墨却摇头，他已经看过了，这几只幼兽，大都是玄阶的血脉品阶，很不错，但自己识海中的那一卷山海经都没什么反应。

    所以，狄墨自然也就没了什么兴趣。

    “狄墨公子当真慷慨！”

    诸族纷纷感叹。

    于是众人又让狄镇先挑，狄镇便随意挑选了一些。

    狄镇也很会做人，他只拿了一部分，其他的让其他几族各自都分了一些，众人都是皆大欢喜。

    “走走！”

    众人这才依次顺着通道，向外面继续赶路。

    这一条通道还是很长的，众人足足走了大半晌，感觉方位上一会儿向上，一会儿向下，到后面大家都摸不准位置，不知究竟是到了哪里。

    终于！

    通道到了尽头，不过尽头又是一片整齐而毫无缝隙的岩壁。

    “找丘厉道友来！”

    于是，众人又连忙把丘厉推到前面，后者在那里仔细研究半晌，然后指挥着众人绕开正面，从侧面开始迂回着向岩壁后面挖。

    这一挖又是足足数尺，费了偌大力气，才终于挖通，顿时就只觉一股热气喷薄而至！

    众人探头向外看出去，但见前方赫然是一片汹涌火海，无数火舌疯狂喷吐，裹挟着一股股的热浪向着众人卷来。

    “这里……”

    “好像是熊族的秘地地火之泉！”

    吓！

    众人都是惊讶，连忙一个个向外打量，但见汹涌的火焰之外，果然隐隐可见一道火泉正藏在火海正中。

    地火之泉。

    这是熊族的一处秘地，据说也是他们百年前强占了石族这一片区域的缘由。

    没想到他们竟然误打误撞来到了这里？

