
　　沈常乐和候振鞠躬朝台下走去，不过很显然不过是痴心妄想，别说是观众和主持人不答应，就是沈常乐和候振两人，都不相信自己能这么轻松的演出完下台。

　　随后的两人返场，因为在是沈常乐自己老家，也是格外的卖力，在观众热情的掌声叫好声下，又连番演了12个返场才算是结束，生生的演到了凌晨第二天。

　　演出结束以后，演员观众们各回各家休息，当然除了一些寻求新闻爆点的媒体记者，回到家依旧坐在电脑桌前，思考着明天的新闻时事究竟该怎么换着花样来夸沈常乐。

　　当然这并不是因为娱乐记者、狗仔们喜欢沈常乐，说白了不过简简单单的三个字蹭流量。天籁小说网

　　要知道，如今的沈常乐可谓是风头正盛，前面刚刚完成了三场成功的个人商演，而且还在央视的《艺术人生》留下了几年不曾有过的名场面。

　　可以说凭借着三个男人一台戏，完全将一个日薄西山的夕阳节目拯救了起来，一跃成为网络上娱乐圈里面的爆款节目。

　　而在这种时候，面对着沈常乐的高光流量，平日里所有明星讨厌的狗仔队、娱乐记者，全部都会跟亲儿子、亲孙子一般，名里暗里，面对着沈常乐，全是一片无穷的完美和吹捧。

　　不过这种花团锦簇，只不过是一种遮人眼睛令人沉醉晕眩的香甜烟雾，除了让人沉醉膨胀的捧杀以外，几乎没有任何用处，只要轻轻的一阵风雨，就会瞬间吹得无影无踪。

　　别管是娱乐记者、狗仔新闻里吹得多么牛的人物，别管是什么范爷又或者是顶流小鲜肉还是热搜龙卷风的当红小花，只要一出现任何负面话题。

　　转眼间围绕在身边的一帮舔狗，便会第一时间化身凶残的饿狼，在你身上疯狂的扩大伤口，大快朵颐起来。

　　当然这一切，跟沈常乐并没有太多的关系，离开相声舞台，他不过就是一名居家独自帅气的适龄宅男。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　沈常乐的家门传来一声清脆的钥匙转动，门锁开合的咔嚓一声，一位一身清凉休闲装的美女，从外面大大方方的走了进来，引得了看电视的沈常乐一个动作极小的白眼。

　　要知道这可是自己的家都已经待了二十多年了，可怜的依旧没有一把属于自己的家门钥匙，回家只能疯狂敲门，每次只要一问自己的爸妈给的理由就是怕弄丢了。

　　不过随着沈常乐的逐渐长大，依旧还是没有一把属于自己的家门钥匙，沈常乐猜想，或许大概率就是自己老爸老妈懒得给自己配一把而已…………

　　然鹅…………这一切在这位美女…………也就是顾允朵第一次回家以后，待遇就彻底的改变了。

　　仅仅是第二天，自己老妈苗雪就郑重的拿了一把家门钥匙递给了顾允朵，大体意思就是当自己家一样，随时来随时走，完全忽略了自己亲儿子…………啊不假儿子眼中满满的幽怨。

　　顾允朵进门一看沈常乐情不自禁的笑道：“哈哈哈你…………你…………哈哈哈哈哈！！！”

　　“怎么了这是，我干嘛呢有这么好笑吗？？？”沈常乐有些无语道，抱着手里面切开了半个的西瓜，那勺子狠狠的挖了一大口，鼓着腮帮子一阵大嚼。

　　“啊…………你怎么把西瓜心心都吃了啊，精华一口都没有给我…………”顾允朵有些撒娇的说道，不过抬头一看见沈常乐大嚼西瓜的蠢萌样子不禁再次笑了起来道：

　　“哈哈哈哈哈！！！我真的不行了！我说二哈呀，你好歹现在也是明星了诶，咱们可不可以有一点点偶像包袱呀？？？”

　　“你看看你，穿着小熊维尼的睡衣，手里面抱着一个密封罐…………啊不西瓜，光脚躺在一个沙发床上面看电视，你看看那个大明星像你这个样子啊？？？”

　　沈常乐耸了耸肩道：“好容易今天我爸妈上班去咯，没想到又来了你这么一个小妈，这明星又不是不能在家吃西瓜呀，你来一口吗？？？”

　　顾允朵本来还准备假装淑女的，一听说沈常乐的爸爸妈妈不在，瞬间也是放飞了自我，脱了凉鞋露出了白净的脚丫子，学着沈常乐的样子盘腿坐在旁边的沙发上，抱起沈常乐递来的西瓜就吃了一口。

　　冰冰凉凉的西瓜有一点点激牙，在嘴里轻轻一嚼，瞬间清爽混杂着夏天独有的甜蜜，充斥在了满满的口腔里，让人情不自禁的微微打一个冷战，暑气顿消，眉开眼笑起来。

　　沈常乐笑呵呵的不说话，随手又从茶几上拿起来了一盆，颜色鲜艳，红彤彤的草莓又吃了起来。

　　两人各吃各的，也不说话，就是静静的看着电视，气氛却是那么的平淡和谐而幸福，不像是一对情侣，而像是厮守半生的老夫老妻，一切似乎都已尽在不言中。

　　电视里面正播放着《艺术人生》，主持人朱君笑道：“您好您好静姐很高兴认识您。”

　　明静：“有多高兴呀？”

　　朱君：“………………”

　　………………

　　朱君题问道：“您对于现在影视演员抠图这个事怎么看呢？？？”

　　明静道：“其实我觉得作为好演员肯定都不喜欢抠图呀什么的。”

　　朱君点点头还想继续问什么，明静直接一个神转折：“但是呢，你要说你给我出场费两三个亿，那无所谓啊，谁还跟钱过不去呢，随便扣！”

　　朱君：“如果要您做个自我介绍您要怎么去介绍自己呢？”

　　“怎么介绍啊？？？”明静问道。

　　朱君道：“就比如像名字呀，年纪呀，出道时间什么的…………”

　　“这样的介绍有用吗？我这么多年白干了啊，都不知道我是谁？”

　　朱君痛苦面具：“………………”

　　“哈哈哈哈哈！！！我去这已经成了朱君老师的新特色了啊，那个嘉宾去了都要怼一怼！”沈常乐哈哈笑道。

　　“那还不是你先起个头啊，我看朱君老师肯定有打死你的冲动了。”顾允朵也是笑道。

　　沈常乐摆了摆手道：“那可未必，我觉得朱老师现在一定很感谢我的…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四十章 无题免费阅读。https://xs.23sk.com 