    无边血海当中，煞气升腾，戾气翻滚，没有任何生机，整个血海充斥着幽暗，荒凉。只有洪荒当中无量生灵争斗所留下的血液慢慢汇入其中。这一日，无边血海当中忽然有一道遁光闯入，随着遁光进入血海的范围内，血海当中无风起浪，掀起万丈血色浪涛，好似在欢呼着什么。只见遁光直接遁入血海深处一处宫殿内。却是血海的主人--冥河老祖从洪荒当中游历归来。

    　　冥河盘坐在冥河宫内的蒲团上，开始盘算自家此次游历的所得。

    　　首先，得到了鸿蒙量天尺，然后炼化了一道先天不灭灵光，继承了杀戮魔神的遗产。更是明悟了大罗之秘。

    　　根据杀戮魔神的先天不灭灵光记载，三千混沌神魔在混沌中修炼的都是大道法则。道本无名，强名之以为道，是以混沌当中有了大道。

    　　大道至强，天道至高。而两者的区别就在此。

    　　大道对待任何生灵都是一视同仁。你杀戮滔天，业力缠身，大道不会看低你一眼，你漫天功德，好事做尽，大道也不会高看你一眼。无论你做什么事，都影响不到大道，因为大道强大且任何事情都影响不到大道。而天道不一样，天道只会维护洪荒发展，会庇护任何对洪荒发展有利的生灵，厌恶破坏洪荒发展的生灵。并且天道乃是洪荒的天道，一旦洪荒来到无量量劫，世界破灭，天道亦会破灭。而此时洪荒天地内的生灵则会随着洪荒一起入灭。因为混沌不会毁灭，所以，修大道法则的生灵，则不会因为混沌破灭而入灭。因为这是不可能的事。

    　　一旦洪荒迎来无量量劫，就算其中的大罗金仙修士，亦要跟着入灭。天道和大道一样，都拥有法则之海，区别在于大道不会破灭，天道则有可能破灭。一旦天道破灭，法则不存，天道法则之海破灭，而其中大罗金仙修士所建立的法则神山亦不存在，此时大罗金仙入灭后，先天不灭灵光无法进入天道法则之海，只能跟着洪荒一起破灭。

    　　可以把洪荒比作一个低配混沌，把天道比作一个低配大道。唯一的区别就是，洪荒亦有劫难，而混沌没有劫难。天道会破灭，而大道不会。

    　　除非洪荒晋升为唯一真界，世界晋升为唯一真界，如此便不会在有劫难，不会有无量量劫，可以永恒不朽。

    　　世界亦有等级：

    　　小千世界，生灵修为最高可容纳金仙。

    　　中千世界，生灵修为最高可容纳大罗金仙。

    　　大千世界，生灵修为最高可容纳混元大罗金仙。

    　　无量大界，生灵修为最高可容纳混元太极大罗金仙。

    　　唯一真界，可以容纳一切生灵。

    　　此时的洪荒就是半步唯一真界，距离晋升唯一真界只差半步。但可能这半步永远都无法踏出。可能无量量劫来临时，洪荒还是半步唯一真界。

    　　此时冥河明悟了洪荒的大罗金仙和混沌的大罗金仙的不同之后，终于放松了下来，因为此时继承了杀戮魔神遗产的冥河已经算是修炼大道法则的伪大罗了，就只差突破大罗金仙的修为了。

    　　随即冥河开始闭关，开始着手突破，毕竟此时冥河还只算是伪大罗金仙，只有尽快突破大罗金仙，才能超脱命运长河，把握住自身命运。

    　　随着冥河的闭关修炼，血海之中的灵气在血海深处冥河宫的上方形成漏斗状，被宫殿之中的冥河吸入体内。

    　　......

    　　时光流逝匆匆，如白驹过隙，冥河全身心投入开始突破大罗金仙的关隘，随着灵气慢慢的被冥河炼化，此时冥河的修为已经太乙金仙圆满了，开始准备突破大罗金仙。由于冥河继承了杀戮魔神的遗产，只要修为到了，修为的关隘自然而然的就迈过去了。随着冥河的修为不断提升，一切犹如水到渠成，自然而然的晋升为大罗金仙。

    　　冥河随即睁开眼，发现自己在一条无量宽广，看不见源头和尽头的长河当中。冥河此时身高亿万万丈，透明色的河水只漫过冥河腰部。放眼望去，只见长河中亦有无数人影和冥河一样，伫立在长河之中。只不过这些人影的身高有高有低，有些与冥河身高相拂，有些是堪堪露出脑袋，大多数则是沉沦海底。而长河两岸，则屹立着无边法相，或仙光摇曳，或魔气森森，或佛光万丈，亦有武道强者散发无边战气。

    　　此长河乃是命运长河。长河中随着浪花浮沉的身影就是诸天万界的生灵，要么是凡人，要么就是修为太低，只能在随着命运长河浮沉，不能掌控自身命运。而身高高出水面的身影则是在命运长河中站住了脚，可以初步掌握自身命运，只是都还在积累，等待着终极一跃的到来，从河水中踏上两岸实现超脱。

    　　大罗金仙超脱命运长河，突破大罗金仙的最后一步就是需要从命运长河中打捞起自己的真灵，然后进行终极一跃，从命运长河中跳上岸。从此超脱命运长河，自身掌控自身命运。

    　　冥河随即随着心中的感应开始寻找自身的真灵，冥河随着心中感应，慢慢的一步步的向前走去，步伐沉重无比，仿佛自身背负一座大千宇宙一般。耳边伴随河流的哗哗声，冥河缓慢而坚定的向前走去。不知走了多久，冥河停下了脚步，伸出右手向着河底捞去，只见冥河大手深入水中，紧紧攥住一道真灵，随即咬紧牙关，用尽全身力气狠狠的将自家真灵从河水中捞出。高举向天。

    　　“呼呼呼呼，还差最后一步“冥河看着手中的真灵喘着粗气喃喃说到。

    　　随即冥河开始改变路线，开始向着岸边走去。冥河双眼看着岸上的身影，那些身影都是已经超脱了命运长河的大罗金仙，冥河紧盯这些身影，双腿坚定的走向岸边。命运长河越靠近岸边，水流越是湍急，待冥河走到岸边时，几乎已经快要站不住了，但他只能坚持。只见冥河闭上了双眼，要回复一下消耗的心神。也许过了亿万年，也许过了一瞬间，冥河睁开双眼，全身使力，用尽全身力气向着岸上跳去，进行终极一跃。随着冥河的跳起，冥河的身体开始慢慢的升起，直到他的双脚脱离水面，压力突然少了一部分。此时冥河高举双手，右手中紧紧攥着自家真灵，面目狰狞的向着岸上跳去。

    　　咚、冥河跳上了岸，在冥河双脚踏地的那一瞬间，周身压力瞬间消失一空，随即，冥河便将真灵融入到先天不灭灵光中。随着真灵融入到先天不灭灵光中，冥河的身体开始慢慢恢复。

    　　此刻，冥河成功晋升为大罗金仙。从此超脱命运长河。

    　　随后冥河便和诸天万界超脱命运长河的大罗金仙一样，在命运长河当中留下自家法相。此法相身披血色长袍，怀抱两口宝剑，端坐在莲台上，通体散发无边血光。

