    用完早膳，安易将刘大柱与刘二柱唤来，一人给他们十两银子。

    刘大柱一愣，直觉着那银子烫手，他低声问道：“兰花，这钱是……”

    “我要出趟院门，家里就要大哥二哥多照顾了，我走了之后，你们两家就搬到这宅子里来住，吃穿用度我会另外让娘付的，这些银子你们就拿着，万一有急事儿就应急！”

    刘二柱问道：“要去哪？”

    刘孙氏站在一旁不说话，转过头，眼圈一红。

    刘大柱也问道：“咋的，兰花，是有人欺负你了？”

    安易赶紧说道：“不是，是有个病人要去龙城，离不开我，要我随着去，算算时日，半个月也就差不多能回来，所以这段时间要麻烦两位哥哥照顾娘与小豆子！”

    “原来如此，这是好事啊，龙城那么大，还能免费去见识一下呢！瞧见稀罕的，回来跟俺说说，俺这辈子就盼着能去龙城见识一下呢！龙城还有大皇宫呢，村里的老人说，那宫门口有比咱们后面这青山都高呢，也不知道真假！”刘大柱一听，立了兴奋起来，滔滔不绝的说起来。

    刘孙氏十分的不悦，说道：“那大地方可是咱们这些乡下人去的？你就不怕不懂礼道惹了祸事让人家抓起来？”

    刘大柱一愣，有些委屈的看了一眼刘孙氏，不知道自己到底说错了啥。

    刘二柱性子软，但是机灵，一见刘孙氏脸色不好看，也就赶紧说道：“是啊，这出门在外事儿多，肯定不如在家这么安心，大哥，娘也是担心兰花！那个妹夫跟你一起去不？”

    刘二柱说的话这才勉强过耳，刘孙氏的脸色才有些缓和。

    安易笑道：“一起去！”

    “那就行，妹夫到底会武功，也是见过大世面的！”刘二柱说道。

    安易奇怪的望着刘二柱，之前，这刘二柱是最瞧不得凤十三的，因为刘孙氏与她给凤十三传播的那些花花公子的谣言。

    “别这么看我，上次喝了一次酒，我就觉着妹夫这人其实也不错，当年一定是鬼迷了心窍才那样，知错就改就成！谁叫他长了一张那么好看的脸呢，没有女人向上扑那才奇怪呢！以后你将他看紧一点就成了，这银子也把控的严实一点！”刘二柱说道。

    安易无奈的笑笑，只能点点头。

    刘大柱刘二柱回家去收拾东西，说是晚上就搬来住。

    等两人走了，安易拿出那两锭金子来，放在了刘孙氏的手里，“娘，这些你拿着，傍身应急！”

    刘孙氏一瞧那金锭，急声问道：“这是那溱王给的？”

    安易想了想，点了点头。她至少要让刘孙氏安心才成！

    “你还是拿着吧，若是不好，你就回来，将诊金还他！”谁知道刘孙氏说什么都不肯要，“拿人家的手软！”

    安易还想再说什么，刘孙氏又说道：“成了，你出去了就甭担心家里，之前你给我的银子都没花呢，你走了之后，我们又不出门，哪里需要用钱的地方？”

    安易没有再强求刘孙氏，但是还是将一百两银子放在了厨屋的大锅里，这样中午刘孙氏做饭的时候就能看到。

    她为了刘孙氏安心，拿走了那两个金锭。

