    

    虽然无语也的进行下去，接下来，张航册封八鼠为门内长老，野猪狐狸为门内执事。

    并且奖励八鼠每人一件黄阶上品灵宝，八鼠和狐狸野猪在每人奖励一件一件黄阶中级灵宝。

    并告诫门下日后多行善事，切莫祸害一方。

    大会结束后，张航安排练气十二期修士出门历练。然后把身上的符诀，印诀。

    还有一本要诀以及黄阶中级灵宝都交给鼠一。这些年来门派都是由鼠一来管理的。

    张航现在用不到的东西自然都交给鼠一，由他来分配。张航闭关准备冲击结丹巅峰。

    经过半年的练气，张航终于突破结丹巅峰，当年和师父约定结丹巅峰三年后去长新山找师父。

    现在可以开启结婴倒计时了。想到这里，张航甚是欢喜，结婴之后可以操纵法宝，踏剑而行。

    巩固了几个月的修为以后，张航打算去中州游历一番，拜会一下正阳门。

    张航临走把结婴心得留给鼠一，然后带着野猪和狐狸踏上了中州之旅。

    路上得知野猪和狐狸没有名字以后，张航给他们赐名猪千秋胡万世。

    自从上次朝拜大会结束后，张航的也有了自己的野心了。

    现在门下鼠一鼠二是结丹巅峰，六鼠是结丹后期，猪千秋和胡万世是结丹初期。

    已经不比御剑宗和魅影宗实力差了。只要三年后自己结婴成功，到时候自己门派在这正阳下界绝对能站住脚了。

    三人出了幽泉城，张航去西川想去看看王洛和周庆丰。

    可惜打听后才知道，周家这几年生意大部分转移到中州了，所以家也就搬到了中州。

    张航去大学看了一眼，转身离开。

    三人十几天后终于踏进了中州，中州十分繁华，高楼大厦，车水马龙。

    三人找一个酒店住下，不过酒店服务员表示不可以带宠物入，需要把宠物带到存放宠物的地方。

    野猪和狐狸大怒，要不是张航在这里，他们一定把服务员好好揍一顿。

    我堂堂结丹修士，在门内地位尊崇，你个不长眼的，居然敢说我是宠物。

    张航看到他两不高兴，于是多掏了三倍的价钱带着猪千秋，胡万世进了酒店。

    两人进了酒店颇为愤愤不平，最后张航让他们不可多生事端，否者就让他们回门内，两人才老实了。

    张航卖了马蹄金，然后买了一辆汽车，每天带着两人到处在街上闲逛，倒是引来不少目光。

    毕竟中州虽然人多，可是养野猪和狐狸当宠物的人可是难得一见。

    这天张航正在溜猪，一人站在张航面前，抬手一拜。

    “张道友，多年不见别来无恙呀。”张航一抬头，

    “高进！”“高道友，多年不见，没想到在中州在此相见。”

    这高进和冯老头可不一样，高进和自己是同时期的修士。而且两人交情不错。

    现在高进已经达到结丹中期，张航知道高进资质不差，只是结丹以后就开始修炼各种印诀，所以耽误了修炼。

    张航则不同，修炼了两种印诀，现在身上有了宝珠印诀的领悟层次更深了。

    高进和张航还有猪千秋胡万世四人开车到了郊外，这里人少说起话也方便。

    四人一起聊了很久，高进邀请张航半年后来正阳道门观看宗门比斗，说是每十年举办一回。

    到时候正阳下界的门派都来参加，这也是正阳下界的一场盛事。

    张航欣然答应下来，接着向高进打听了王洛的住址。

    拜别了高进，张航带着猪和狐狸开着车来到周府。

    发现周府大门紧闭，放出灵识查看，院里有很多不少人。

    张航敲门拜访，院子里出来一个老者，应了张航一声，进去通报。

    不多时周庆丰和王洛出来迎接张航进了周府，两人大吃一惊，十多年过去了，张航的样子还是和刚毕业时候差别不大。

    张航岔开话题，这个事情他也不知道该怎么解释。

    张航发现院子哪里人多是保镖。心中不禁纳闷，这周庆丰一直做的是正经生意。

    按理说不应该用这么多保镖。

    心里虽有疑问也没多说，张航说让宠物在院里溜达溜达，自己和他们进客厅。

    暗自嘱咐野猪和狐狸仔细查探一下，看看周庆丰到底遇到什么麻烦了。

    多年未见，三人聊了好久，最后野猪一直拱门，张航无奈，出门安抚野猪。

    猪千秋告诉张航这个院子里经常有修士进来，他能闻到修士留下的气味。

    看来是有人找周庆丰的麻烦，张航让两人在院里警戒，回到客厅与周庆丰王洛继续聊天。

    不多时候周庆丰一双儿女放学回家，看到院子的野猪和狐狸甚是欢喜，听说是张叔叔的宠物。

    一个要骑猪，一个要喜欢毛茸茸的狐狸。张航无奈答应下来。

    两人也很无奈，门主答应下来，只能含着泪完成任务了。

    天色渐晚，周庆丰留宿，张航也没客气，直接住了下来。

    把野猪和狐狸留在园中等这些修士来看看到底怎么回事。

    果然到了夜里十二点来钟，两个结丹初期修士跃墙进入院子。

    然后走进客厅，周庆丰连忙拿出一箱子钱，点头哈腰的把钱送上。

    两人对周庆丰一顿呵斥，周庆丰赶忙赔罪。

    两人看周庆丰态度不错，正要离开，刚走到院中。

    突然一头野猪冲出，直接将两人撞飞。

    两人大惊“周庆丰你好大的胆子，尽然敢偷袭我们。

    今日我先宰了这野猪，然后好好和你周家算算账！”

    看着两人被张航的野猪撞飞，周庆丰也头大了。

    这些年这两人找上周庆丰，说是当年他们师兄被周庆丰所害，他们魅影宗要为师兄报仇。

    周庆丰知道那人当年被张航所杀，所以给了两人一笔钱。

    这些年来两人花天酒地，一没钱了就找周庆丰。周庆丰是又想笑又担心。

    两人抽出宝剑，直接向野猪砍来。

    野猪居然直起了身子，身高两米左右。也拿出一把宝剑。

    两人大惊，他们手里拿的是黄阶初级，这野猪手里的却是黄阶中级的。

    两人漏出贪婪的笑容。接着三人战到了一起。

    周庆丰都看傻眼了，第一次见野猪居然能站起来，而且手里抓着剑和人打架。

    猪千秋十分彪悍，剑法虽不精湛，但是力大无穷。

    一剑劈下直接砍断一人法宝。两人大惊，知道遇到硬茬子了。

    急忙分头逃跑，可刚一分开，发现两人前方都出现了一头和刚才一样的野猪。

    两人被逼退到猪千秋面前。

    猪千秋怪嚎一声，这一声能传出十几里之外。

    吓得两人腿脚发软，跪坐在猪千秋面前。

    这时胡万世走了出来，两个野猪也消失了。

    “两名无胆鼠辈也敢来这里敲诈勒索。

    今日我们兄弟就替天行道除了你们！”

    “道兄饶命，道兄饶命，我们是魅影宗弟子，道兄切莫动手。”

    两人磕头如捣蒜一般。哪里还有刚才盛气凌人的架势。

    周庆丰都傻眼了，第一次见野猪站着打架，狐狸说话。

    “周师兄，你先回房休息，这里的事交给我。”

    张航的声音在周庆丰背后想起来。

    “小舅子，这里交给你了”周庆丰魂不守舍，说着话走回了屋里。

    张航满脸黑线“既然是魅影宗的人那好说，你们两人就在这里，等你们门内来人吧，我想看看着魅影宗有何说法。欺负到我张航头上来了。”

    两个大惊，张航的名头他们自然听说过，当年张航力战御剑宗三人。

    虽然败在了康永辉剑下，可那战绩绝对惊世骇俗了。

    康永辉可是御剑宗绝世妖孽，凭借一招剑气要诀横扫同界修士无数。

    最后两人交代他们是黄山的师弟，知道黄山是从周府出来后被杀的，两人结丹以后也没听说周家背后有啥靠山。

    所以就打起了周家的注意，平日里过来敲诈点钱，然后出去花天酒地。

    张航看两人如此德行，也懒得理他，把两人扒光了丢出墙外。

    然后回房打坐，第二天，周庆丰把保镖全开除了，这群吃货一点用都没，昨晚打成那样，居然连一个人影都没看到。

    周家的一双儿女对野猪崇拜不已，周庆丰和王洛用一样的眼光看着张航。

    他们知道张航成了方外之人。没想到这么多年没见，张航的宠物都这么厉害了。

    而且张航看起来还是那么年轻，光着一点就让王洛心动不已。

    接下来的日子里，张航就在周家住下了，野猪在院子里打滚，把院子都给拱成猪圈了。

    被张航呵斥后，野猪和狐狸两人每天在客房闭门打坐。

    周庆丰每天要忙生意上的事，只有晚上回来，王洛经常来找张航。

    搞得张航想入非非，毕竟张航这些年心里一直很喜欢王洛，现在又是王洛一个人来找自己。

    不过终归是理智占了上风，周庆丰一直把张航当兄弟看待，王洛也是把张航当表弟对待。

    自己现在这样实在不是一个老师该有的品德。

    王洛总是撒娇，问张航的保养秘诀，最后把长生秘典前十二层告诉了王洛，让王洛修炼完十二层以后去幽泉城找他。

    长生秘典后三层关系重大，如果张航告诉了王洛，对王洛恐怕不是好事。        

