    离平民饭店的大门只有十米了。

    饭店的老板就站在门口，看到了李小鹏，便召呼着。

    “长官来了，今天几位。”

    这时候，李小鹏看到了一个人，就是平民饭店的那个胖厨师。

    胖厨师看到李小鹏，也迎了上来。

    两个人迎着李小鹏，来到了饭店内，要了一间包房。

    李小鹏放下心来，这里暂时是安全的。

    点了两菜一汤，很快便上菜了。

    这个时候，平民饭店不会有多少客人。除了李小鹏外，就是大厅中有一父一子在哪里喝着小酒。

    吃了十多分钟，李小鹏走出了包间，向着后院走去。

    后院很安静，能听到鸟儿的叫声。

    一边走着，李小鹏一边察看着周围，确认安全后，这才进了厕所。奇怪的是，李小鹏进的是女厕所。

    女厕所的空间很小，对着外面，只有一个小窗口。

    李小鹏进来后，一目了然，之后，便自言自语：“这肚子怎么叫唤起来了。”

    这时，窗外有声音响声。

    “肚子不叫，难道屁股叫？”

    李小鹏回答：“我屁股不叫也不痛。”

    窗外：“那是你得了口疮炎。”

    暗号对上了。

    窗外的人问：“发生什么事了，我看到了那朵玫瑰花。”

    李小鹏说：“谢长廷暴露了，被我杀了。”

    “什么回事？”

    李小鹏将发生的事说了一遍。

    “你做的对！谢长廷暴露了，就必须除掉。”

    李小鹏：“他们会查到我的。”

    “别急，我会安排人去打听，你暂时就不要回去了。等我消息，如果军情处对你不能确认，那你就回去。毕竟打进去不容易。如果军情处确定了你有问题。那你就撤离。”

    李小鹏问：“什么时候有消息？”

    “最迟明天下午，你就在七号点等吧。”

    说完话，窗外的那人马上离开了。

    围墙外是一片开阔地，不可能藏的住人。所以，这人四顾之后，便快速地离开了。

    他猜到了一半，开阔地是不能藏人，但是，开开阔地边上有一个破墙，那里藏了四个人。也就是王敢他们。

    看到那人离开了，王敢四人，便跟了上去。

    等到窗外人走后，五分钟过去了，李小鹏这才出了厕所。

    出来后，他径直向着饭店走去。

    由于周云没有发出信号，藏在边上的人，都没有动手。

    李小鹏回到了包间，继续吃喝起来。

    周云出现在内院中，王勇迎了上来。

    “队长，不动手吗？”

    周云摇摇头：“发现了新情况，走，我们到饭店的外面去等他。”

    周云等人从黑暗处离开了平民饭店。

    周云不知道，在内院的一个房间内，藏有一个人。这个人在注意着厕所那边的方向。如果李小鹏被捕的话，那么，李小鹏会喊叫，就是不喊叫，也能叫到动静。那么，藏在屋内的这个人，便会将李小鹏被捕的消息传出去，那时候，这个接头点就废了。

    周云四人，来到了平民饭店外面的一个小路口外。

    周云在小路口的前后看了看，回过头说：“布置一下，我们就在这里抓捕李小鹏。”

    对于抓捕李小鹏，没有人有异议。他们只听队长的，队长让抓谁，他们便抓谁。

    时间不经意间过去了半个多小时。

    李小鹏终于走了出来。

    打着饱噎，吐着酒气，李小鹏停下脚步，点上一支烟。

    今天是不能回军情处了，只能在外面过一夜。

    看了看方向，李小鹏向着路口走过去。

    走到了一个黑暗地，李小鹏看到地上躺着一个人。

    看清楚后，李小鹏松了口气，这是一个老乞丐。前两天李小鹏还给你老乞丐一角钱。

    老乞丐看到李小鹏，便向他爬了过来。

    “先生，行行好吧！我太饿了。”

    李小鹏踢了老乞丐一脚：“别抱我的脚，你身子太脏了。”

    但是，老乞丐还是抱住了李小鹏的脚。

    李小鹏急了，挥拳击向老乞丐。

    就在这时，两个人从左右扑向了李小鹏。

    如果没有老乞丐干扰，凭李小鹏的听觉与经验，他完全可以听到身边外三米处的动静。可惜的是，老乞丐吸引了李小鹏，让他的精神注意力集中在老乞丐的身上。

    等到李小鹏发现有人近身时！已经迟了。

    他想喊叫，想通知同伙。但是，冲过来的一只拳头，击在李小鹏的太阳穴上。立即，击晕了李小鹏。

    左右的人是王勇与方言。地上的老乞丐是老七。

    李小鹏倒地后，周云过来了。给李小鹏戴上了手铐，第二步，检查李小鹏的牙齿还有衣领。

    果然有毒药在衣领，没有毒牙。

    第三步，搜身。

    李小鹏是有准备地逃离，他没有住在外面，所以，一些重要的东西，他都带在身上。都被搜了出来。

    一支手枪，一块手表，身上有一百多的零散法币，一个军用打火机，半包烟。还有一个腰包。

    腰包是固定在腰间的一种包，是皮质物。

    打开腰包上的拉链，周云看了看，又给拉了上去。

    里面有不少的英镑和美钞，也有法币。这应该就是李小鹏的家底。

    周云拿过腰包，挥挥手：“将他带回去。”

    等到周云押着李小鹏回到了军情处时，处长在门口等着呢？

    处长看了李小鹏一眼，挥手让人带下去。

    随后，周云拿着腰包，进了处长的办公室。

    其他的东西，让手下的人分了。

    “处座，这是李小鹏的腰包。”

    周云将腰包递了上去。

    处长将腰包打开，将里面的东西都倒了出来。

    别认为腰包小，里面装的东西真多。

    英镑有一万多，美元有三万多，法币有几千块。没有日元。估计是避嫌。

    处长拿了三千法币，想了想，又拿了两千法币，递给周云：“给今天参加行动的人分了。”

    周云嘻笑着：“谢谢处长。李小鹏要是知道我拿了他的钱，肯定会被气死的。”

    处长说：“这家伙不简单，身家这么肥，不是一般的角色。我让刑讯股的人好好地审一审，争取从他的口中掏出一些有用的东西来。”

