
　　“这电影不错啊，拍得挺好的。”

　　“感觉是近几年最好的电影了！”

　　“蒋导演导演功力与演技并驾齐驱啊，三个影帝同台可太过瘾了！”

　　………………

　　首映结束，看完电影的观众纷纷出来，几乎所有人都对让子弹飞赞不绝口。

　　电影院外，一大堆记者也是等候多时，想要在第一时间采访观众对让子弹飞的观后感。

　　得到的评价基本都是好评，剧情、演技、音乐、画面找不出什么可挑剔的地方，是一部优秀地可以让人看完直呼过瘾的好电影！

　　不到四个钟头，智乎上也出现了关于它的热烈讨论，许多大神在看完电影后直接二刷，将电影中的一些细节记下并进行分析。

　　得出来的结果，这并不是一部普普通通的民国剧情片，其背后还隐藏着相当多的隐喻。

　　不是这些大神进行分析，很多观众甚至根本无法领会蒋文导演在电影里真相想要讲述的东西。

　　而第二天的早上，随着gqt点名表扬，让子弹飞彻底开始了自己在全国院线的狂飙之路。

　　可以预见的是，这样一部叫好叫座又充满内涵的电影，必然会在华夏影史上留下自己不可磨灭的印记。

　　不过想要打破战狼2的百亿票房记录，估计会比较困难。

　　而就在让子弹飞名声大噪的同时，洛泉这里也得到了一个好消息。

　　从影院回来后，第二天一大早系统就出现了提示：

　　“恭喜宿主达成隐藏成就，参与两部经典电影并给观众留下深刻印象。

　　成就奖励：一个未开启的限时任务。

　　任务奖励：一个神秘大礼包，里面至少包含三张高级抽取卡。”

　　是系统一惯的套娃风格。

　　刚看到成就达成的条件时，洛泉还以为自己去年接那个任务已经造成了，仔细一看才发现不是，想要完成还是得乖乖等指环王上映。

　　不过完成一个隐藏成就总归是好事，而且还能接一个任务，完成任务的奖励也相当丰厚…………

　　“显示任务要求。”但洛泉的心情可没有丝毫放松，她知道天底下没有白吃的午餐，而且系统布置的任务通常对她都会非常刁难…………

　　“任务要求：

　　拍摄一部自己主演的电影并取得十亿人民币以上的票房，总计用时不得超过三个月，你有一周的考虑时间是否接取该任务，一周之后所未接取将自动消失，且任务失败无惩罚。

　　注：本任务是罕见的连环任务，若成功完成将会开启下一步任务，奖励更加丰厚！”

　　看完描述，洛泉只想说不愧是任务的奖励啊，果然非常丰厚，但同时难度也非常高，三个月自编自导自演，票房还要破十亿人民币。

　　时间着实是有些太紧了。

　　虽然商城里有很多小成本大回报的剧本可以兑换，但是现在艾薇还没有大火，许多拍摄的细节她并不能拿到手。

　　所以空有剧本，靠她一人也拍不出来。

　　导演的技术可以兑换，但是一部好电影还得包含导演的思想、镜头艺术，不是可以速成的。

　　不过，倒也不是所有电影都需要思想或者艺术感。

　　像大多数b级片这样的爆米花电影就不需要这么多的内涵，能让观众看个爽就行了。

　　洛泉看过最多的电影就是爆米花电影，剧情简单，爆点、爽点也非常好记。

　　有很多哪怕不在商城里兑换剧本，她也有把握复刻个七八成。

　　而且最重要的是，b级片成本低，产出快，回报高，作为商业电影，除了没有内涵，几乎没有区别。

　　但话又说回来，商业电影需要什么内涵呢？无脑爽不就行了！

　　不过考虑到这是一个连环任务，所以要选择的b级片最好是可以拍续集的那种。

　　洛泉脑海里迅速浮现起了一部电影的名字，它基本符合自己的所有要求：

　　大女主、爽、能赚钱、有续集，而且成本不算特别高！

　　话说这种类型的电影这个世界出现过没有啊？洛泉脑海里突然产生了一个疑问。

　　赶紧拿手机一搜，似乎还真没有！

　　洛泉笑了，这这是老天爷都帮她啊。

　　如果这个世界根本没有这种类型的电影话，很难想象它出现在大银幕上之后，会给观众带来怎么样的震撼或者说是惊悚。

　　而随着脑洞的持续开启，洛泉心中慢慢升起了一个更大的计划…………

　　尚艺校长办公室，李校长听完洛泉说的话，惊讶道：“你要休学？！”

　　“是的。”洛泉点了点头，“突然就想出去走走，寻找一下创作上的灵感。”

　　李校长陷入了沉吟。

　　他非常清楚对于一个创作者来说，灵感有多么的重要。

　　这是艺术之神给所有创作者的恩赐，是他们成功的关键。

　　而对于洛泉这样的天才而言，灵感更是大于一切，当她说要去寻找灵感的时候，一定是目前这个环境已经让她无法写出新的作品了。

　　如果他强留洛泉完成学业，谁知道会让世界错过什么惊天动地的音乐。

　　这个责任，他担不起。

　　“你随时可以离校去寻找灵感，不过休学就没必要了，让它跟着时间走就行，期末考这些你也不用担心，我会给你们科任老师打招呼的。”

　　洛泉点了点头：“那就谢谢校长了。”

　　李校长露出笑容：“学校能帮到你的地方也不多，创作也只能靠你自己了。

　　期待不久的将来，你能再拿出让世界侧目的好作品！”

　　“一定！”洛泉一口应下，毫不犹豫。

　　“你要走了？”宿舍里，众女看到正在收拾行李的洛泉，眼神先是惊讶，随后又充满了不舍。

　　“怎么这么突然啊？”路瑶情感向来细腻，说着说着眼睛就红了。

　　昨天还一起吃了饭，看了电影，今天突然就离别了，实在是让她始料未及。

　　洛泉对路瑶的反应又是无奈又是感动：“哎哟，我又不是不回来了，就是去美国三个月而已，明年开学还要回来的，我这就拿几件换洗衣服走而已。”

　　“就相当于提前放寒假嘛。”林亦竹安慰路瑶道，“咱们学校放学一直比较早，往年都是十二月二十号左右就放了。”

　　“多玩一个月啊，我酸了。”张芸一番话把大家伙给逗笑了。

　　行李收拾好后，洛泉跟室友一一拥抱告别，顺便帮路瑶擦了擦眼泪。

　　在家等签证的这几天，洛泉忙得不可开交。

　　一边帮艾薇制作专辑，一边给苏虞寻找优质的剧组。

　　总之在出国之前，把自家艺人的事业全都安排得妥妥当当。

　　说起来，也幸亏现在娱乐圈人才凋零。

　　自从天海之宴一出，没有污点的大美女直接成了稀缺资源。

　　洛泉拿着苏虞的照片去应聘女主的时候，几乎没有遇到任何的阻力，非常顺利地就过了。

　　结果等到签合同的时候剧组才发现，原来这个艺人的老板更漂亮。

　　一切都安排好后，洛泉也坐上了前往纽约的飞机。

　　拍电影当然是首选好莱坞环球影城，那里控制着全世界一半以上的影视内容的生产与制作。

　　不过眼下她两手空空，什么准备都没有，还不是立刻去拍电影的时候。

　　所谓工欲善其事，必先利其器，她需要准备的东西还非常多。

　　首先就是资金，到美国后她看了下银行卡余额，只有不到六百万美元的存款了，实在可怜。

　　好在，空手套白狼可是她的拿手好戏，美国什么都缺，就是不缺钱！

　　“借钱？”里昂在沙发上大口啃着鸡腿，毫不在乎塞弗尔特为他制定的每日卡路里摄入量。

　　洛泉无奈地道：“是啊，最近钱都花光了，只能找你借了。”

　　里昂仿佛听到了一个笑话：“你在跟我开玩笑吧？你专辑都卖出去几千万张了，会缺钱？”

　　洛泉解释：“这不是前阵子在拍卖会买了个玉玺吗，一口气花了两个亿，然后就没钱了。”

　　“就是那个什么传国玉玺？”里昂放下鸡腿，拿纸巾擦了擦嘴：“可是这拍卖下来就应该是你的财产了啊，就算你无法拥有，也能换取到等价的补偿才对啊。”

　　洛泉脸一红：“因为我无偿捐掉啦。”

　　里昂瞬间无语：“你这爱国的成本还真高…………”

　　“别这么多废话，借不借。”洛泉急了，“别怪我没告诉你，我借这钱可不是为了乱花，而是打算拍电影！”

　　“拍电影？”里昂愣住，“那这钱你还不如拿去乱花，不管是买车买房还是买奢侈品，哪怕扔水里也能听个响。

　　拍电影，恕我直言大概率是血本无归。”

　　“这么看不起我？”洛泉有些不服气，“凭我的聪明才智，这世界上有什么事是我做不到的？”

　　“自己掏钱拍电影。”里昂幽幽地道。

　　“我…………”

　　洛泉此时真想给这个油嘴滑舌的家伙一拳，让他明白什么叫做姐姐的威严。M.23sk.com

　　这时，塞弗尔特也来了。

　　还没等他开口夸洛泉，里昂先招手喊道：“诶，你来得正好，快来给她分析一下。”

　　“分析什么？”塞弗尔特坐到沙发上，问道。

　　里昂笑道：“我姐她要拍电影，现在缺启动资金，你多少懂一点这方面的，给她做个风险评估吧。”

　　“什么叫多少懂一些？”塞弗尔特对自己的专业水平被质疑表现出巨大的不满，“我就是干这一行的，专家，知道吗！”

　　说着看向洛泉：“你说要拍电影，导演、摄影、剧本，这些都会干吗？”

　　“已经抽时间学会了。”洛泉双手抱胸，老神在在。

　　“好，知道你是天才。这些难不倒你。”塞弗尔特竖起大拇指，然后继续道：“那你说说你要拍的电影类型，分级，大致的剧情，我看看有没有搞头。”

　　“是b级惊悚片。”洛泉从书包里取出一叠剧本，封面上有一行黑色的英文：

　　residentevil生化危机

　　洛泉看塞弗尔特翻起来剧本，解说道：“这是一种全新的怪物形象，我查过资料，类似的怪物只有活死人。

　　那是从墓地里爬出来的尸体，和我这个并不算是一回事，而且已经几十年没有上过大银幕了，观众不会存在审美疲劳。”

　　“被咬死就会变丧尸…………听上去倒是挺新颖啊。”塞弗尔特粗略地看了一下，放下了剧本。

　　“怎么样？”洛泉紧张地问道，“其实我在剧本里还设置了许多伏笔，除了电影，还有相关电视剧的拍摄计划，我要打造的是一个丧尸宇宙！”

　　“想得倒是挺多。”里昂一边吐槽，一边拿起剧本也看了起来。

　　“倒也不是没搞头。”塞弗尔特思考结束，给出了回复：

　　“惊悚恐怖类电影，一般是两个大类。

　　一种是用血浆和残肢给观众制造生理上的恶心与恐惧，一种是通过烘托紧张的气氛，制造心理上的恐惧。

　　但不管是哪种类型，只要能给观众带来惊吓，那就是好的惊悚电影。

　　这对于导演的功力可是要求很高的，你真的有把握可以拍出吓人的电影吗？”

　　洛泉自信地道：“当然有把握，我可从来不会做没有把握的决定。”

　　事实上生化危机的魅力可远远不止吓人这一点，打丧尸其实才是它真正的爽点所在。

　　不过现在讲出来塞弗尔特和里昂肯定也理解不了。

　　但是，即使是只论营造恐怖，生化危机也贡献过不少影视留名的恐怖名场面，想吓到观众绝对不是什么难事。

　　塞弗尔特终于点头表示了赞成：“创意和努力方向没有什么问题，目前美国这种惊悚片还是挺好卖的，大家压力比较大，需要大声尖叫来释放压力，只要拍得好，不愁赚不到钱。”

　　“所以你要借多少？”里昂问这话就是打算转账了。

　　其实他也没想过不借，主要还是怕姐姐盲目自信，最后赔钱。

　　“三千万美金，不过不一定够，可能会要更多。”洛泉给出了一个粗略的报价。

　　“这样，我和里昂各出两千万，赚了算你的，赔了算我们的。”塞弗尔特很是大方地道。

　　洛泉一脸自信：“放心吧，赔不了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百九十二章 从来没出现过的类型片免费阅读。https://xs.23sk.com 