    火尧不认得第一天祭祀。

    但却能感受到，这一道突然从浮屠生死印中掠出的意志力量，弥散着极为恐怖的威势！

    恐怖到让他都感到心中发毛，肌肤生寒。

    根本没有迟疑，火尧袖袍一拂。

    九龙神火灯骤然大放光明，喷薄出一片滔天的紫色神焰，朝着一袭黑袍的老者席卷而去。

    虚空焚化，光耀九天。

    “哼！”

    黑袍老者眉梢浮现一抹冷厉之意，掌指蓦地一斩。

    唰！

    一道充斥灾劫气息的黑色锋芒掠出，如斩天之刃乍现。

    铺天盖地而来的紫色神焰，顿时被从中间劈开。

    黑色锋芒余势不减，斩向火尧！

    那摧枯拉朽的一幕，让火尧神色变得凝重无比。

    他左手间浮现一面光滑如镜般的青铜盾，表面浮现出天然的道纹，勾勒出一黑一白两只灵鱼图案。

    先天神物——两仪混元盾！

    砰！！！

    黑色锋芒斩在盾牌上，爆绽出滔天的神辉。

    火尧身影剧烈摇晃，被震得浑身气血翻腾，可却成功挡住了这恐怖的一击。

    远处的黑袍老者眼眸微凝，有些惊讶，“没想到，你这般玄幽境角色手中，却能掌控如此多先天神物。”

    在他眼中，无论是火尧所掌控的赤霄剑、九龙神火灯，还是那两仪混元盾，乃至于身上覆盖的银焰斗天甲，皆堪称是难得一见的先天神物，稀罕之极。

    一位皇者，若能拥有一件类似的宝物，都足以受用无穷。

    可火尧却拥有四件之多！

    “老东西，世上多的是你不知道的事情，更何况，你一道意志力量而已，真当自己可以无法无天！？”

    火尧暴喝，眼眸尽是暴戾光泽。

    声音还在回荡，他原本断裂的右手五指重新长出来，直似枯木逢春。

    轰！

    下一刻，火尧就朝黑袍老者杀去。

    赤霄剑清吟震世、九龙神火灯光焰交织，衬得火尧直似一尊魔神出征。

    其势霸烈，其威凶狂！

    黑袍老者神色淡漠如旧，他袖袍鼓荡，施展一门诡异莫测的大道秘术，骨节分明的十指，像十把刀刃般，不断交错勾勒。

    嗤嗤嗤！

    一道道充斥着大道灾劫气息的黑色锋芒随之迸发而出。

    每一道锋芒，皆诡异如闪电，飘忽不定，但其充斥的凌厉毁灭气息，却轻而易举将虚空撕出一条条狭长的裂缝。

    刹那间，那片虚空千疮百孔，直似一块布帛被密密麻麻地切割开！

    大战就此爆发。

    火尧的凶狂霸道，与黑袍老者的淡漠冷厉，形成鲜明的对比。

    两者在这片天地激烈对决，杀得天昏地暗，日月无光，附近山河都早已倾塌凋零。

    肆虐的神辉，夹杂在震天动地的碰撞轰鸣声中，轰隆隆激荡四野。

    苏奕没有离开。

    他远远立着，眼神平淡地看着这一战，不悲不喜，古井不波。

    九天阁第一天祭祀的意志力量，的确毋庸置疑的恐怖，尤其是他掌握的天祈法则，如若凛凛天威，极为强大。

    哪怕是一道意志力量，也要比第四刑者洪瀛这等强者更胜一筹。

    若非火尧掌控着诸多先天神物，怕也根本不是这第一天祭祀的对手。

    不过，意志力量的弊端也很明显。

    那就是力量终究有限，支撑不了太久！

    轰隆！

    大战在上演，无比惨烈。

    火尧凶悍无比，但却并未和黑袍老者硬撼，而是采取了迂回战术。

    无疑，他已经意识到，凭他如今的实力，根本无法战胜对方，故而打算用这种迂回战术，硬生生把对方耗死！

    黑袍老者自然不可能让火尧如愿以偿，直接动用最强大的手段，全力对火尧进行攻伐。

    仅仅几个呼吸间而已，火尧便负伤累累。

    那些伤势虽都谈不上致命，却让他皮开肉绽，流血不止，狼狈无比。

    “老东西，若是你的本尊在此，我还会忌惮三分，可就凭一道意志力量，又能奈我何？”

    火尧厉声大喝。

    他浑身充斥暴戾气焰，将一身神通运转到极致。

    而他已经察觉到，黑袍老者的威势正在逐渐衰弱！！

    “是吗。”

    黑袍老者眼神深处泛起一抹冷意。

    旋即，他唇中发出古怪的道音，猛地袖袍一挥。

    轰！

    浮屠生死印轰鸣，爆绽万丈黑色神焰，令天地都猛地剧烈摇晃起来，直似要天塌地陷。

    火尧瞳孔收缩，这老东西是等不及要孤注一掷了！？

    “小东西，你说的不错，本座的确是一道意志力量，并且这一道意志力量，乃是本座在玄合境初期时所留，但……”

    黑袍老者整个身影都猛地燃烧起来，“收拾你这般角色，也并非难事！”

    淡漠的声音还在回荡，黑袍老者轰然化作一道炽烈耀眼的光，冲入浮屠生死印内。

    轰！

    浮屠生死印在这一刹，直似化作一轮黑色大日，带起滔天的黑色神辉，朝火尧轰杀而去。

    “这老东西，倒是够果决的。”苏奕暗道。

    “该死！！”

    火尧彻底色变，毫不犹豫进行闪避。

    并且在闪避的同时，火尧几乎将所有防御秘术和宝物全部动用，根本不敢有任何保留。

    赤霄剑施展防御神通，衍化出三十三重法则剑幕，横亘身前。

    九龙神火灯爆绽出的紫色神焰缔结为硕大的莲花，遮蔽身影四周。

    左手催动两仪混元盾。

    就连身上的银焰斗天甲，也泛起繁密玄奥的大道符文……

    可即便如此，火尧依旧感到心中不安。

    根本没有耽搁，他猛地咬破舌尖，周身气血产生风雷般的爆鸣，在他身影四周，浮现出一幅幅鲜血勾勒而成的结界，直似一重重魔域在浮沉。

    火魔之域！

    这是火尧与生俱来的天赋神通，以耗费大半气血为代价，缔结法则之域，横陈身前，堪比天堑。

    也是这一刹，如若黑色大日般的浮屠生死印镇杀而至。

    轰！！

    天地猛地剧烈一颤，直似天塌了般。

    震耳欲聋的碰撞声，直似九天雷霆响彻人间。

    肉眼可见，浮屠生死印直似摧枯拉朽般，狠狠破开九龙神火灯所缔结的紫色莲花，掀起漫天光霞。

    紧跟着，密集如鼓点半的破碎爆鸣随之响起。

    那是赤霄剑所凝结的三十三重剑幕被狠狠凿穿的声音，那强大到足可抵挡玄幽境人物全力一击的剑幕，此刻却和易碎的琉璃都没有区别！

    旋即，一道尖锐的哀鸣响彻，还伴随着骨骼破碎的声音。

    就见那一面两仪混元盾被狠狠砸飞出去，火尧的左手被硬生生震碎，鲜血迸溅。

    而后，浮屠生死印狠狠轰在了火尧身上。

    砰！！！

    火尧身影直接倒射出去。

    覆盖在他周身的一重重法则结界，轰然炸开，银焰斗天甲所覆盖的胸腔之地，猛地凹陷下去，一阵骨骼爆碎之声随之响起。

    再看火尧自身，七窍淌血，脸色煞白，浑身肌肤寸寸龟裂，被血水浸透。

    最终噗通一声，火尧狠狠砸在早已龟裂的大地上，溅起漫天烟尘。

    一击！

    一举破开多重先天神物和顶级秘术的防御，重创火尧！

    那摧枯拉朽的一幕，足以惊世骇俗。

    不过，也就在这一刻，之前威势恐怖无边的浮屠生死印忽地剧烈颤抖起来，光霞消褪，神辉黯然，像失去所有力量般，从虚空中坠落大地上。

    目睹这一切，苏奕神色波澜不惊。

    第一天祭祀哪怕燃烧意志力量，也终究没能杀死火尧。

    “也对，这终究是他玄照境初期时所留的一道意志力量罢了。”

    苏奕暗道。

    烟尘弥散，天地山河皆凋零。

    龟裂的大地上，忽地响起火尧透着歇斯底里般的大笑声。

    “师尊，你这个杀手锏可着实厉害，可惜啊，那老东西终究没能杀死弟子！”

    火尧的身影从大地裂缝中掠出。

    他衣衫破损，披头散发，肌肤龟裂染血，胸口处更有着一个触目惊心的凹陷裂痕，整个人如从地狱中爬出的绝世厉鬼般。

    纵使身负重伤，气息依旧暴戾凶狂！

    他充血的眼眸遥遥盯着苏奕，满脸笑容，写着得意，也写着恨意，语声嘶哑冰冷道，“现在，您还有多少手段，尽管使出来便是！”

    声音还在天地间回荡，在他周身密密麻麻的伤口处，忽地泛起璀璨的九色清光。

    而后，不可思议的一幕出现了。

    火尧那一身的伤势竟以肉眼可见的速度在修复着！

    九清造化丹！

    苏奕眉头微皱。

    前世，他动用上千种神药，费尽百年功业，才炼制出一炉有着“大荒神品第一流”美誉的丹药。

    此丹，便是九清造化丹，仅仅只有九颗，有起死人肉白骨之妙用，便是皇境人物，遭受到再严重的伤势，只需吞服一颗，就能在最短时间内恢复过来！

    无疑，火尧遭受重创后，第一时间吞服了此丹！

    “也罢，我便让你这孽障体会一下，什么叫真正的绝望！”

    这一刹，苏奕那淡漠的眼眸深处，泛起一抹不再掩饰的杀机。

    他袖袍挥动。

    一个三寸高的青玉葫芦滴溜溜浮现而出。

    远处，火尧的笑声戛然而止，充血的眼眸骤然收缩到极致，眉宇间都不可抑制地浮现一抹忌惮之色。

    三寸天心！！！

