    “用青冥界来反噬人间的事，我听说过，我师父说，他在泰国的时候，见识过一次某个青冥界中的强者作法，将半条街都拖进了青冥界，困了他们一个晚上，不过这种反噬都是暂时的，能够将这个空间分割出来，像吴桑说的那样，在里面自演轮回，并且存在了三十三年之久，那就是王曼思的实力彰显了。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?”

    这个时候外面有人敲门，谢雨晴过去打开门，是一个警员，把他们要的外卖送过来。

    三人各自找到各自要的东西，吃了起来。

    芮冷玉捧着一杯咖啡喝着，说道：“少阳，你还没说，从活大地狱盗取魔心草的女子，不是王曼思，是谁？”

    谢雨晴听到这句话，也抬起头来看着叶少阳，鼻尖上还挂着一粒饭。

    叶少阳吞下一大口雪菜肉丝面，说道：“无魂无魄，跳脱三界之外，不在五行之中，这种境界，只有一种生物能够达到……”

    芮冷玉道：“僵尸？”

    “大部分僵尸，都是无魂无魄，但不可能跳出三界外，只有传闻中的三大僵尸王后卿、嬴勾、女魃，这三位传闻是上古凶神‘犼’的骨骼、气息和血液所化，放弃了魂魄，也就放弃了成神得道的机会，这才成为僵尸。

    后卿和嬴勾，我不知道是男是女，也不知道人在什么地方。女魃肯定是女的吧？”

    芮冷玉暗暗吸了口气，喃喃道：“其实我在看到的时候，也有这种怀疑了，只是不敢相信。”

    叶少阳道：“第一，我记得谁说过，王曼思是女魃的妹妹，所以看到那个女子长得像王曼思、又不是王曼思之后，我就想到了这种可能，而且能在活大地狱来去自如、连楚江王都看不破真身，我想也只有女魃了。”

    芮冷玉道：“女魃刚从万妖塔中脱困不久，时间也对得上。嗯，或许就是女魃在自己脱困之后，帮她打开了封印，王曼思这才能够作怪，如果是另有人帮忙，很难解释为什么不早点出手，让王曼思在幽闭空间中困了三十三年。”

    叶少阳点头说道：“是啊，而且还有一个证据，我到今天才想明白，你还记得在悬空观的时候，道风一口咬定女魃已经破开混元一气符的镇压，重归自由，理由是他在鬼域见到女魃了，后来我们都猜测，女魃到鬼域，可能是为了去跟无极鬼王谈判……

    就在刚才我才知道，不知道她跟鬼王谈了没谈，至少她来鬼域，还有一个最直接的目的：盗取地狱魔心草！”

    芮冷玉怔住。

    综合这些证据，可以确定，这件事一定是有女魃的参与了。

    “女魃……”芮冷玉吸了口气，望着叶少阳，“传说中的僵尸三大始祖之一，远了不说，连道风上次遇到，都没能擒住她。”

    叶少阳听懂了她的意思，点点头，道：“好在有小九帮我在青冥界挡着女魃，我们未必会对上她，假如真的对上……那也就是一场打，反正我也没什么好怕的。”

    芮冷玉道：“或许是青冥界中的其余势力，或许是别的，总之女魃肯定是顾忌什么，不然早就该动手了。我只是纳闷，女魃无魂无魄，又不是胎生的，哪里会有什么妹妹。”

    叶少阳道：“也许是认的妹妹。”随即皱眉道，“不对呀，那为什么长得一样？”

    芮冷玉道：“这件事必有隐情，我们也不必深究，反正就冲女魃出山之后，能专程来解开王曼思的封印这一点，两人的关系一定也十分密切。现在最要紧的问题是：女魃不辞辛苦的偷取地狱魔心草，种在外语学院里，究竟是为了什么？”

    这个问题，令叶少阳陷入了沉思，的确，虽然魔心草放出毒瘴、拟人行凶，也算是被利用了，但叶少阳也是严重怀疑，女魃煞费苦心的盗取魔心草种子，应该不只是为了这些简单的用途……

    当下急忙给老郭打电话，又问了一遍，确认魔心草都被清理干净，这才稍稍放心，希望这件事不要再起什么波澜。

    “现在要怎么办？”谢雨晴问道。

    “寻找项小羽的地魂，帮助他复生，在一起商量怎么对付王曼思。”

    王曼思是项小羽亲手封印的，要对付她，至少要等项小羽醒来，听听他的意见。

    “现在问题是，项小羽的地魂，在幽闭空间里，我不知道怎么进去。”叶少阳皱起眉头。

    芮冷玉道：“那个空间是她自己创造的，除了她自己，没人能进去，除非……你能打败她。”

    打败她，才能进入幽闭空间，想进入幽闭空间，必须打败她……这简直就是个无法调和的死循环。

    芮冷玉也觉得这个问题有些无解，想了半天也没有好的办法。

    “任何空间，不变不动，一旦变化，空间必然会出现裂缝。王曼思不可能什么都不做，我们现在只能多加注意，一旦她有什么异动，再想办法见招拆招了。”

    叶少阳无奈地点了点头，眼下之计，也只有这样。

    吃完夜宵，叶少阳二人起身告辞，谢雨晴也要回家，于是一起出去，随口问道：“雪琪在你那怎么样，你欺负她了没有？”

    “她欺负我还差不多。”叶少阳不知为什么，突然想起了雪琪一双洁白的大腿和脚丫子，心虚的看了芮冷玉一眼，心里也是松了口气，幸好她来了，避免了自己跟雪琪这个小妖精继续单独相处，老是被她调戏。

    在叶少阳一行人上车离开的时候，整个外语学院，已经完全被迷雾覆盖，能见度不过二三十米。

    在初秋的天气，这样的浓雾还是很少见的，很多学生好奇地走在浓雾里，但是很快就现了不对劲：

    这种雾并不是平时的那种小水滴组成的，而是烟雾，人在里面呆的久了一点，就会觉得鼻子很呛，有点不舒服的感觉。

    同学们都觉得是雾霾，或是焚烧秸秆产生的烟，一个个都把门窗关好，躲在房间里不出来。