    在自由城之中，这里已经成为了远近闻名的销金窟，无数的人不远万里，只为了来这里见识见识传说之中的自由之城是什么模样。

    在这里有着妖娆妩媚的魅魔，精心的呵护，也有清纯的天使，供人挑选。

    在这里只有你想不到，而没有这里找不到的！

    所以很多人在这里流连忘返，将自己身上携带的种种信仰结晶，消耗一空之后，最终失魂落魄的离开。

    甚至很多千里迢迢来这里的神灵，只为了在这里享受一下，等到身上所携带的信仰结晶用完了之后，他们又会离开，回到自己的神国之中，等到积攒一段时间，让自己拥有更多的神力结晶之后，又会跑过来进行一番消费。

    自由之城无比的庞大，而每一日里在这里进进出出的客人，数量自然也是非常多的。

    此时随着原本分散到了其他方向之中的那些保护伞的成员，将他们夺取到的那些城市融入到自由之城中之后，使得自由之城的范围相比于一开始的时候又扩大了好几倍。

    在这样的情况之下，整个自由之城之上，生活着的人口数量自然也是急剧膨胀，所以上面一座座的神殿林立着，形成了一个特殊的神殿街，在这一座座神殿之中，拥有着无数信徒来来往往，形成了一个极特殊的环境地带。

    当然了，整个自由之城之中真正的销金窟，自然不可能和这些神殿分散在一起。

    所以在荼磊的规划之下，整个自由之城上空的土地，各自都有着自己的使用范围，正因如此，所以在进行规划之时，他将以各个繁荣地区覆盖在一起，而原本在一个个街道之中，林立的那些神殿则是被他剔除了出去，专门划归了一片地域，修建这些神殿，在这样的情况之下，一开始的时候这些神殿其实非常的狭小，可是此时此刻，有专门的地方供他们修建的情况之下，每一座神殿都表现的巍峨壮观，比一开始的时候自然是看起来气势磅礴的多。

    而用荼磊的话来说的话，堂堂一个神灵所拥有的神殿，如果表现的异常的小家子气，又如何能够吸引那些信徒信仰之一为神灵呢？

    而此时此刻专门划拨出来一片土地，修建这些神殿的情况之下，虽然这附近一座座神殿林立在那里对于他们竞争信仰力形成了一个庞大的竞争对手，但是不管怎么说，相比于一开始的时候，那一个狭小的神殿来说，此时的神殿确实看起来异常的壮观，更能够吸引人。

    自由之城之中，现在除了大量外来者之外，事实上保护伞内部之中的那些成员，也是强大的消费主力，毕竟保护伞成员数量非常多，而且关键的是，这些保护伞成员人人都是财大气粗的，所以相对来说的话，他们拥有着非常大的财力，能够在这里进行消费。

    而且别人的兵种并不像是徐洛的那些虫族一样任劳任怨，他们的兵种大多数是要来给一定的报酬的，在这样的情况之下，要给这些兵种发放工资，而这些神灵的兵种发放了工资之后，闲来无事的情况之下，他们就会跑到自由之城来进行一番消费，等到钱花光了之后，又会回到这些神灵的神国之中，做好自己的事情，等待下一次进行冲锋陷阵。

    结果就是导致这些保护伞的成员，一直以来跟随着徐洛或者是其他人在一个个区域之中进行征战，将一座座神殿给破灭掉，然后用自己的工功绩分到了一定的资源，结果在分到这些资源之后，他们给自己的兵种发放工资，下一刻这些兵种或者是他们自己，就跑到自由之城之中消费，将刚刚到手的这些钱财还没有捂热就花的干干净净的了。

    不过不管怎么说，在有着这么多人对城市之中进行消费的情况之下，整个自由之城之中，也确确实实是称得上是传说之中的销金窟，有着无数信仰结晶流入到这一座城市之中。

    只不过虽然说这一座城市消费异常的巨大，但是毕竟维持成本也是非常大的，更何况荼磊想要按照自己的想法打造这一座庞大的城市，在这样的情况之下，有再多的钱财一直在持续投入进去的情况之下，其实现如今也是看不到一个边的，此时此刻，徐洛也完全没有从这座城市之中抽取任何一份利益。

    哪怕他明知道自由之城之中的收入，远远比他神国内部之中这一些信徒给自己提供的信仰之力还要更加的多。

    对于徐洛来说，一开始的时候他之所以修建自由之城，主要是为了给这些保护伞的人一个交易往来的地方，让他们不用受到其他人的牵制。

    有一座独属于他们自己的城市，让他们拥有一份归属感，所以他将大量的城市抢夺过来，然后融合到一起，让他们运用一座庞大的城市，让所有人都为之羡慕。

    只不过让他也没有想到的是，现如今这些保护伞的成员将一座座城市抢夺过来，然后融入到这一座庞大的城市之中，已经成为了保护伞之中的惯例。

    他们其实也想要看一看，这一座经过他们自身的努力，弄出来的巨无霸，能不能够到最后直接形成一个庞大的大陆，修建出来第二个独属于他们自己的众神大陆。

    现在虽然还称之为是自由之城，但其实这时候的自由之城经过一座座城市融入其中的情况之下，上方生活着无数人口，此时已经不仅仅只是一座城市，而是一片完整的大陆了，只不过很多人已经成习惯了它，所以还是叫做自由之城。

    自由之城之中除了那一些销金库之外，事实上在这里有着无数店铺，无数商会在这里林立。

    在这里只有你想不到，没有买不掉，不管是各种稀有材料，或者是稀有兵种都是应有尽有的，而且还有各种强大的武器装备在这里也都能够找得到，毕竟在这座城市之中也有很多已经厌烦了各种纷争的人纷纷前来这里定居，在这样的情况之下，有一些直接施展自己的手艺，在这里换取自己晋升之资。

    比如精灵族制作出来的各种独特的箭矢，矮人族打造出来的各种武器装备，都是受到人吹捧的，而这些种族因为有着一技之长，所以在这些地方生活的也是异常的滋润。

    矮人能够在这里喝到各个种族酿造出来的美酒，精灵族在这里能够吃到各个物种产出的水果，花蜜。

    此时在一间店铺之中，一个小女孩百无聊赖的坐在柜台之上，看着街道之上人来人往。

    而在小女孩旁边一个房间之中，一张躺椅子上，一个人正躺在那里，悠闲的摇晃着自己的躺椅，手中扇着一把蒲扇，看起来异常地得闲。

    而此时小女孩看着他的这副模样的时候，却是不满的瞥了瞥嘴。

    她有一些向往外边的世界，但是师傅却一直以来都把它关在神国之中，顶多偶尔允许她来到自由之城之中闲逛一下。

    自由之城确实是非常的庞大，这上边生活着上千亿的人口，所以其实有很多地方是能够看一看的，但是对于妮娜来说，自由之城她从它还是一个小小城市之时就已经呆在这里了，后面的时候平时有事没事的也一直在这里进行转悠。

    所以自由之城可以说是她看着一直发生着演变，现在成了这副模样，可是她对于自由之城一点都不感兴趣，因为她在这里待的时间太长了，长到已经对自由之城产生了厌烦之心。

    可是师傅一直不允许她前往众神大陆的情况之下，此时此刻妮娜也只能是老老实实的呆在这一个店铺之中。

    就在妮娜边无聊来看着门外街道之上，人来人往之时，此时一个高大的身影掀开了珠帘走了进来。

    “欢迎光临！”

    看着这一个掀开珠帘走进来的高大身影，妮娜收起了自己那一副百无聊赖的模样，站直了身子之后，向对方甜甜的说了一声。

    “你这里有纯净的信仰之力吗？”

    此时对方看着妮娜，却是郑重的开口询问。

    “有的有的，就看您想要什么样的程度了！”

    此时听到对方的问话之后，妮娜顿时觉得来了大生意，所以脸上的表情顿时就变得灿烂了起来。

    对于妮娜来说，不能够出去到处闲逛的情况之下，待在这一个店铺之中，它唯一的乐趣就是能够在这里观看着来来往往的客人，与此同时，每当有客人前来这里兑换各种信仰之力之时，能够从中赚取差价，就是她最幸福的事情了。

    “九十九的有吗？”

    此时听到妮娜这么说之后，这一个客人顿时眼前一亮，这一个店铺之中，既然敢如此说的话，很显然是拥有一定实力的，所以他此时直接往最高规格说。

    所谓的九十九纯度，其实也就是意味着是由狂信徒产出的信仰之力，这在整个众神世界之中自然都是非常珍惜的，所以他才有一些期待的，看着妮娜想听出对方说出一个准确的答案。

    “自然是有的！”

    听到对方的话语之后，妮娜骄傲的扬起了自己的小下巴，因为她知道这个店铺之中的所有的百分之九十九纯度的信仰结晶，全部都是由自己的师傅神国职中产出的，所以这当然让她非常的骄傲。

    “有多少？我都要了！”

    而此时听到妮娜这么说之后，这一个高大的身影顿时非常地欣喜，毕竟这种纯净的信仰之力对于任何一个神灵来说，都拥有着非常高的吸引力，在这样的情况之下，能够从这里买到一部分纯净信仰之力，已经是一个意外之喜了。

    所以此时此刻他只想要趁着别人还没有发现的情况之下，将这个店铺之中的所有纯净信仰之力全部都给包圆了。

    这世间除了圣灵所提供的信仰之力是百分之百，没有任何瑕疵的，剩下的最为纯净的就当属于是狂信徒所提供的这些信仰之力了。但是任何一个神灵手底下的狂信徒数量都是有限的，所以这种百分之九十九纯度的信仰之力自然也无比的稀缺。

    也就是自由之城非常的广阔，而且这里拥有非常多人口遍布，还有大量的商人，客人在这里往来的情况之下，所以这一个高大的生意才会跑到这里来碰一碰运气。

    “你确定？”

    听到对方的话之后，妮娜有些奇怪的看了一眼这个高大的身影。

    “这有什么不确定的，小姑娘你就放心吧，我给得起价！”

    此时看到妮娜怀疑的眼神之后，高大身影开怀一笑。

    能够找到纯净的信仰结晶，他非常的高兴，也就不计较区区一个店员的轻视了。

    “纯净信仰结晶，和微瑕信仰结晶是一换五，和有瑕疵的信仰结晶之间是一换五十，你清楚吧？”

    看着这个高大身影，这个时候妮娜说的非常认真。

    毕竟纯净信仰结晶非常的珍贵，不说清楚，对方反悔的话会非常的麻烦。

    毕竟是五十倍的差距呢！

    所谓的纯净信仰结晶是全由狂信徒提供的信仰之力，只有一点点的杂质，可以忽略不计的。

    而微瑕的信仰结晶是虔诚信徒提供的，也是大多数神灵能够接触和使用的，相比于纯净信仰结晶而言，杂质是多了一点点，但是还在可接受范围之内。

    至于瑕疵的信仰结晶，那就是杂质非常多的，基本由泛信徒甚至是伪信徒等等提供的，质量可想而知。

    很多时候，这样的信仰结晶只是当做是流通之用，再不然就是用来维持神国的运转，充当兵种祭坛的消耗等等。

    “我知道的，你这里有多少？我都要了！”

    此时听到了妮娜的提醒之后，这个高大身影显得有一些急切。

    在他看来，纯净信仰结晶非常的珍稀，所以手快有，手慢无，自己要快点下手，不然的话，再来人的话，就会和自己形成竞争关系了。

    “那好吧，店里现在只有一万纯净信仰结晶了，诚惠五十万信仰结晶，你可以用一般的结账。

    也可以用微瑕的信仰结晶结账，或者等价的物品，稀有材料都可以，我们这里会用市场价的八成收购。”

    停到对方再次确认之后，妮娜认真的开口。

    虽然只是五十万信仰结晶，但是毕竟也不是一个小数目，她觉得自己也算是为师傅接了一个不错的生意。

    而此时的高大身影却是愣在了原地。

    他本来以为这个店铺里，有个几十，百来颗信仰结晶，自己也能够买得起，毕竟能够前来自由之城消费的神灵，没有穷的，可是他没想到居然有一万颗这么多。

    五十万信仰结晶的现钱，不是谁都能够轻而易举的拿出来的。

    毕竟是五千亿信仰之力，哪怕是充满了杂质的，要积累也需要一段时间啊！

    他不是没有五十万信仰结晶。只是一下子拿出来这么多，对于他来说，会影响到自己之后的发展。

    “先给我来一千颗！”

    虽然有点打自己的脸，但是高大身影也没有打肿脸充胖子。

    五十万不是小数目，他自然不会因为一点面子，就把这么多的信仰结晶甩出去。

    “诚惠五万！”

    听到他说只要一千颗，妮娜心中有点失望，但是面上没有显露出来。

    “小姑娘，你这里一直有这种纯净的信仰结晶吗？”

    虽然只买了一千颗，有点打脸，但是想到这里随随便便就能拿出一万纯净信仰结晶，这个高大身影就一阵眼热。

    他现在确实是没办法一口气买下一万颗，但是如果这里长期有大量的纯净信仰结晶的话，他似乎发现了一个商机。

    纯净的信仰结晶，市面上和普通的信仰结晶之间的差距确实是五十倍，但是那只是市场价而已，很多时候，这东西是买不到的，遇到需要的顾客的时候，别说五十倍了，哪怕是五十五倍，六十倍也是有人愿意购买的。

    不是谁都能前来自由之城消费，也不是谁都敢来这里购买东西的。

    想到自己周边都那些邻居，此时这个高大身影心中有了一个主意。

    “纯净信仰结晶不定期出售，也会收购圣灵结晶，以高于市价五成的价格！”

    唠看到对方的表情，妮娜就知道可对方想要做二道贩子，不过她没放在心上，人家能做，那是别人的本事。

    此时在妮娜这里，这一个高大身影对着小姑娘问东问西的，清楚了这里买什么，卖什么，在发现里边小小一个店铺，里边却是内有乾坤之时，更是让他看的眼热。

    要是能够把这个店铺里的东西都给买下来，带出去卖掉的话，那不是就发了吗？

    面对高大身影的询问的时候，此时的妮娜也是事无巨细地回答着他的问题。

    对于她来说这是自己的日常工作，关于这一点她倒是没有什么好隐瞒的，毕竟这家店铺平时的时候，除了向外出售各种等级的信仰结晶之外，也会向外边的人收购种种稀有材料，此时虽然说明知道对方这时候问自己是想要做一个二道贩子，但是关于这方面她其实并不怎么在意。

    如果对方有足够的手段，能通过他的方式将更多的稀有材料之类的收购过来卖给自己的话，这对于她来说反而是一件好事，她也能够借此向徐洛证明自己的价值。

    这时候对于妮娜来说，她最想要做的事情就是在自己的师傅面前露一露脸，让师傅对自己更加的看重。

    在店铺之中转悠了一段时间之后，这一个高大身影直匆匆的离开，他觉得自己已经掌握到了商机，这时候甚至是没有了心思在自由之城之中进行消费了。

    此时此刻他只想快速将自己现如今已经买到手的这一些纯净信仰结晶给卖掉，到时候自己能够从中赚取一部分差价，这对于他而言就是绝好的事情了。

    到时候他手头上完全可以用自己现有的资金从其他人那里收购种种这一家店铺所需要的东西，然后他送到自由之城之中卖掉之后，又从这里收购其他人所需要的物资，带回去之后又能赚一笔，如此一来的话，一来一回之间通过倒卖，资自己未必不能够发家致富。

    此时店铺后院之中，外来人不可进入之地，此时的徐洛坐在摇椅之上，慢悠悠的摇晃着。

    之前的时候，妮娜和这一个高大身影之间的交流，他也是听的清清楚楚。

    可是对于徐洛来说，开这个店铺也不过就是随手为之而已，现在更是因为妮娜无所事事的情况之下，直接把小丫头丢到这里来，至于原本的店员，本身就是他的虫族负责，这时直接放回到自己的神果内部之中就可以了。

    这时候，徐洛的主意识其实并不在这一个小小的店铺之中，也并不在自己的神国，神灵本体之内，而是放到了众神大陆之上。

    要知道之前的时候，在那一个小城市之中征战之时，在城市之内大肆搞破坏的主力，就是光明教廷的人。

    虽然之前的时候，徐洛并没有做太多的事情，但是并不意味着面对这件事情的时候，徐洛心中没有任何的想法。

    他从来不是一个愿意吃亏的人，别人对自己的好，他当然愿意多倍进行偿还，但是若有人在背后暗地里算计自己的话，对于这样的人，徐洛自然也有自己的手段，找上对方的门去。

    之前的时候，徐洛之所以没有快速去寻找光明教廷的人，主要还是因为当时的时候，毁灭教区内部之中，本身就是比较混乱的，在这样的情况之下，依靠毁灭教廷的这些人，有一些不太靠谱。

    而另外一方面，则是因为之前的时候，他的那一些化身还没有进入到西部区域，核心地带，在这样的情况之下，想要靠近光明教廷的本土之中，并没有那么容易。

    而现在机会已经来临了。

    毕竟徐洛的那一些化身之前的时候，一直以来都在众神大陆之上，各个区域之中行走，每一个区域都已经留下了一部分徐洛的虫族。

    现如今正在将这一张无形的大网铺设开来，争取在众神大陆每一个角落都有它的踪迹存在，而此时在经过一番等待之后，徐洛的话化身终于进入到了光明教廷所掌控的区域之中。

    光明主宰威压众神大陆之上，无数年的时间，他在世间耕耘了无数年，使得祂的影响力在众神大陆之上，也算得上是鼎鼎有名的，毕竟光明主宰以及光明教廷早就是荣辱与共的存在了。

    在其他各个大城市之中，经常能够看得到光明神殿的存在，但事实上，光明教廷的本土其实是在西部区域之中。

    西八十八区，西八十二区，西八十六区，这三个区域连接在一起，形成了世人畏之如虎的光明教国。

    而此时徐洛的一个化身就已经无声无息的进入到了这一个光明教国核心区域之中。

    只不过因为光明教国虽然平时的时候行事异常的霸道，但是毕竟对于那些朝圣者以及生活在这片区域之中的其他人是非常友善的。

    而徐洛已经得到了一缕光之本源法则的情况之下，此时的他就是一个普普通通的光明系修行者而已。

    在这样的情况之下，进入到这一个区域中之后，并没有受到任何的排斥，更何况在这一片区域之中，并不仅仅只有光明教廷以及光明教国的人在这里。

    事实上还有其他一些人跟光明教廷之间有着生意往来，因此能够时时看到一些冒险者或者是商队的人进出往来。

    这里毕竟不是一个封闭之地，教廷所在的那一些神殿当然是禁止外人出入的，可是这三个区域连接在一起，形成的光明教国，作为一个国度，当然不可能是封闭着自己，而拒绝和其他外来者进行接触的。

    因此徐洛进入到这一片区域中之后，甚至是没有受到任何的排查，直接就大摇大摆走了出进去。

    而此时在进入到这一片区域之后，徐洛一直朝着光明城的方向而去。

    光明之城，光明教国的主城！

    与此同时也是这三个区域之中最为重要的城市，而在这一座城市之中，除了有着光明教国的国王之外，更关键的是在这里还有着这世间最大的一座光明神殿，而徐洛这一次主要目的就是为了这一座神殿而来。

    既然光明主宰不讲规矩，在暗地里朝着自己动手的话，那么向对方动手的时候，徐洛自然也不会有任何的迟疑。

    此时此刻，他就是为了要给光明主宰上眼药的。

    之前的时候，光明主宰可是言之凿凿地说过，不会主动向徐洛动手，在这样的情况之下，前面的时候那些光明教廷的人在自己的教区之内进行焚城之举，自然他就得要还应颜色这件事情，哪怕是传出去了，也是光明教廷的人理亏，在这方面徐洛根本就不惧。

    虽然很多时候，承诺之类的其实没人当一回事儿，但是平时的时候可以不当一回事，但一旦有人要进行追究的话，这一些承诺有时候也是一些致命的弱点。

    徐洛和光明主宰之间当然不至于为了这样一件小事撕破脸皮，但此时此刻徐洛就是来上眼药，要刻意来落光明主宰的面子，让这一些光明教廷的人知道，他们想要为自己的主子出一口气并没有毛病，但是也得要看清楚，他们有没有这一个资格可以惹得起自己。

    进入到光明教国之后，此时感受到这一片区域之内浓郁的光元素力量，还有上空之中无比浓郁的纯净的信仰之力在到处弥漫之时，徐洛也不得不承认，光明主宰在这一片区域之中，已经耕耘了无数年的时间，在这样的情况之下，对于自己这些信徒的影响还是

    非常深远的。

    不过关于这点徐洛压根就没有什么羡慕的地方，毕竟他所拥有的那些虫族所提供的信仰之力的量虽然少了一些，但不得不说的是徐洛的这一些虫族提供的信仰之力是异常的纯净，这是任何一个神灵都比不了的。

    徐洛就像是一个普通的游客一样，直接朝着光明城的所在方向而去。

    一路之上，异常的顺利，当徐洛进入到光明教廷所在之地后，此时看着无比庞大的这一座光明教国的主城之时，徐洛也不得不承认，光明教廷在这座城市之上耕耘了无数年的时间，已经将这座城市打造的固若金汤。

    不过对于徐洛来说，他本身也没有想过要将这一座城市给攻破，在这样的情况之下，自然也不可能对这里造成太大的破坏。

    这座城市整体浑圆如一，不管是天空还是地面之上，都有着结界守护，在这样的情况之下，城市内部之中还有无数的法阵，如果有外来者进入这里的话，哪怕是半神层次的，也会在轻而易举之间直接被斩杀掉。

    而此时的徐洛，直接坐在一家酒楼之中，点了一些酒菜，感受着这座城市之中的风貌，而在不动声色之间，从他掌心之中却有几只火红的蚂蚁朝着其他的地方而去。

    徐洛并没有直接从自己的神国之中进行召唤，毕竟虽然能够直接召唤出来强大的深空魔蚁，但一旦从自己的神国内部之中进行召唤的话，到时候的动静就实在是太过于巨大了，而徐洛虽然不能直接从自己的神国之中进行召唤，可是作为虫族的主宰，他拥有着所有虫族的能力，在这样的情况之下，事实上虫卵他自己就能够制作。

    只不过因为并不像母皇那样能够大批量的进行产卵，所以平时的时候，徐洛压根就不愿意自己进行产卵，但此时此刻仅仅只是弄出几枚虫卵来，对于他来说问题不大。

    而这一些虫卵被徐洛弄出来之后，直接孵化成为了火焰兵蚁。

    此时徐洛不动声色地将这些火焰兵蚁投入到了这一座城市之中。

    这座城市之中有着种种魔法阵的防护不假，天空和地面之上都有着结界的守护，在这样的情况之下，任何外来攻击都会在第一时间被结界触碰，而一旦有人触碰了结界的话，到时候就必然会受到光明教廷之人的攻击。

    可是此时此刻虚了，已经呆在城市内部之中，在这样的情况之下自然就避过了这一道最强大的防护，此时徐洛的这些火焰兵蚁进入到这个城市中之后，开始在一些无人关注的地方之中，静静的啃食着各种各样的东西。

    不管是房屋桌椅等等，全部都成为了它们的口粮。

    这一些火焰兵蚁在啃食所有的物质之后，积攒足够能量之时，就开始发生分裂，顿时原本只是几只火焰兵蚁而已，慢慢地它们的数量变得越来越多。

    开始长朝着一些隐秘之地而去。

    光明之城确实是异常的繁华。但是所有城市都有着种种下水道系统，在这样的情况之下，这些下水道系统可以防人，却根本就防不住这一些虫族

    此时这一些火焰兵蚁就不动声色地进入到了下水道系统之中，然后开始尽情地啃食着下水道旁边的墙壁，顿时开出了一个个的口子，深入到了地底之中。

    当然了，地下太深的话就会直接接触到结界的存在，所以这些火焰兵蚁虽然说开始啃食这一座城市中的地面，但是在徐洛的掌控之下，异常的有分寸，只是给自己积攒足够的力量，而不是非要朝着下方挖掘，触碰到城市之中的结界为止。

    这座城市常年累月的受到种种光明力量的侵蚀，在这样的情况之下，哪怕只是普通的地面，也早已经浸染了光明的力量，在这样的情况之下，泥土之中也蕴含着丰富的力量，因此这一些火焰兵蚁在吸收足够力量之后，顿时让它们的数量一直在不断的扩散之中。

    这一些火焰兵蚁并没有进行进阶，因为一旦它们进行进阶，实力就会变得强大起来，如此一来就很容易引起别人的重视，而且它们的体型也会变大，此时此刻仅仅只是一些火焰兵蚁的情况之下，它们就不太引人注目，在这样的情况之下，不管是出入哪里都没有人会关注一些蚂蚁的存在。

    哪怕有人注意到了它们，但不过就是一些实力弱小的生物而已，又有谁会关注他们的存在呢？

    此时徐洛能够明显感觉到，这一些火焰兵蚁的数量正在急速膨胀之中，从一开始时候的几只，时时刻刻都在完成着分裂。

    这座城市之中积攒的能量比徐洛想象之中还要更加的庞大，这还仅仅只是啃食着这里的土地而已，但是城市矗立在这里，长年累月受到光明力量的侵蚀，在这样的情况之下，没有人会对这座城市进行挖掘，毕竟挖掘这样的一座圣城，对于这些光明教廷的人来说，是对于他们的一种侮辱。

    长年累月有着庞大的光明力量在这里聚集起来，在这样的情况之下，城市地底下早就已经形成了一座庞大的魔晶矿，而且这些魔晶矿全部都是纯粹的光元素结晶。

    但是不管光明教廷的这些人知道，还是不知道，他们自然不可能动手挖掘这一座城市，而此时此刻，这一些光元素结晶全部成为了火焰兵蚁的口粮。

    原本啃食泥土就已经能够让它们快速积攒足够能量，此时此刻在发现光元素结晶之后，更是让它们的分裂速度急剧膨胀之中。

    它们的数量在变多，而数量变多之后，它们能够同时啃食的能量自然也就更多了，如此一来的话，他们进行分裂之时，分裂出来的数量也会急剧膨胀之中。

    这时候的徐洛只是静静关注着这一切的发展，在表面之上，这所有一切和他没有任何的关系。

    此时的他只是坐在光明城之中，静静的吃喝，享受着这座城市之中的繁华，他就如同是一个普普通通的朝圣者一样，身上弥漫着光明的力量，如同是一个苦修者一样，在城市之中静静的转悠着。

    而此时此刻，这一些火焰兵蚁在地底下一直啃噬着那一些光元素结晶，与此同时，一部分在徐洛的驱使之下，朝着城市之中最大的光明神殿的方向进行挖掘。

    它们所过之处并不是直接将泥土给挖出去，而是直接朝着一个方向进行啃食，挖掘出来的泥土直接成为了它们的口粮，变成了它们壮大自身的养料。

    虽然只是一些青铜一阶的火焰兵蚁而已，但是它们数量足够多的情况之下，挖掘的速度也是非常的快速。

    而且因为这些小东西深藏在地底之下，而地面之中又有着种种魔法阵的防护，在这样的情况之下，完美的掩盖了它们所制造出来的种种动静。

    本身这样一些蚂蚁在地底之下进行行动，而且它们挖掘又不会有什么动静的情况之下，自然也不会引起太多人的注意。

    徐洛并没有让这些火焰兵蚁急吼吼得提升他们的力量，因为一旦这个时候直接将它们的力量给提升上去的话，到时候甚至没有等它们行动起来，就已经引起了别人的注意，如此一来的话，自然就会让自己原本的计划宣告终结。

    此时此刻，这一些火焰兵蚁只需要尽可能积攒足够多的数量，然后等到某一个时期之时，相互之间进行吞噬，如此一来的话，吸收自己同宗同源的力量，能够让它们直接跨过吸收这一个过程，实力形成三级条，到了那个时候徐洛才会直接启用它们，让他们的力量达到足够强的程度。

    既然光明教廷的人敢来自己的地盘进行破坏，那徐洛自然也会还以颜色。

    对于光明教廷的人来说，光明之城之中的那一座大光明神殿才是最为重要的，代表了整个光明教廷的脸面，而徐洛就要当着无数人的面，直接将他们的这一个金字招牌给拆除。

    这才是这一次他亲自过来的目的，当然了，在这光明教国所在区域之内，留下一些虫族对于他而言，其实也是自己需要做的事情，他并不是只在这一座光明城之中留下了这些火焰兵蚁，事实上在进入到光明教国区域中之后，他就已经做这件事了。

    此时，其他地方之中的那一些火焰兵蚁，这个时候尽情的啃咬着泥土，当然了他们的实力也在不断的增长之中，在这样的情况之下，如果遭遇到了一些魔兽之类的，他们又能够打得过的话，对方也会成为他们成长的养料，对于这方面，徐洛并不会刻意的限制着他们。

    当然了，这些虫族这个时候主要还是以潜伏为主，在这样的情况下自然不适合闹出太大的动静。

    此时徐洛并不用抬头往天上看，只需要稍微展开一下自己的感应，就能够明显看得出来，整个光明城上空之中，那一个庞大的神灵虚影，这个时候与真人无异，只不过只有超凡之人才能通过灵觉察觉到这一个庞大的身影的踪迹，普通人往天上看去之时，天空并没有任何的异样。

    而任何一个修行之人来到这座城市中之后，就会觉得异常的压抑，不管在如何强大的修行之人，在面对这一个庞大的神灵虚影的时候，没有一个人会心中不发怵。

    主要还是因为光明主宰的威势太过于浓烈了，作为已经站在众神世界顶点的少数几个强者之一，虽然比不上那些无上，但是光明主宰也已经是主宰之存在之中，排名前列的人物，在这样的情况之下在自己的教区之内，谁面对他的时候能够不低下自己高昂的头颅呢？

    此时徐洛面对对方的这一个神灵虚影之时，却只是飒然一笑。

    这一次他就是要给光明主宰来一个狠的，让对方狠狠的丢了颜面，在这样的情况之下，他当然要看一看这一个神灵虚影所拥有的力量，到底有多么的强大。

    甚至是如果能够将光明主宰的意识引下来，投入到这一个神灵虚影之中，对于徐洛来说更是非常有意思的事情。

    因为驱使一次这一个神灵虚影，需要消耗非常庞大的力量，而且这一种消耗是固定的，就像是之前的时候，徐洛将自己的意识投注到自己毁灭教区上空之中的那一个神灵虚影身体之中。

    消耗了之前的时候，神灵虚影积攒的大量信仰之力。

    这一个光明教廷上空之中的神灵虚影，一旦光明主宰将自己的意识投注过来的话，到时候也会按照固定比例，消耗一定量的是信仰之力。

    徐洛那一个毁灭之神的神灵虚影，因为积攒的时间还并不是很长，所以消耗的信仰之力当然没有多少，所以前面的时候，徐洛也仅仅只是利用这一个神灵虚影抽水，然后灭火，除此之外就没有做更多的事情。

    而这一个光明之神的神灵虚影，积攒了这么长的时间，所能够做的事情，当然不仅仅只是如此，但是一旦他投注到自己这一个神灵虚影之中的话，到时候对于自身力量的消耗，其实也是异常可怕的。

