    咚咚咚！

    五米高的巨大铁门缓缓打开。

    方莫定眼一瞧，一个穿着一身铠甲、手拿长剑的青年，带着上百名威风凛凛的府兵冲出来，将方莫以及木崖子、木岭子等等上千名弟子围住。

    没错！

    这就是自信。

    飞天府的府兵，那个个都是以一敌百，再加上这里是飞天府的地盘。

    哪怕只有上百人，也是气势汹汹将方莫上千人围住。

    程四金一扫这些落魄的三伤拳弟子，洪声道：“谁是三伤拳掌门！站出来！”

    无崖子看了看方莫，意思是让方莫站出去。

    方莫对无崖子横了一眼，意思是，你才是掌门，你出去。

    无崖子没办法，只能硬着头皮，一大把年纪也得顶着压力，走上前道：“我是三伤拳掌门，无崖子！”

    程四金看了看无崖子，从无崖子身上感受到强大的魂力波动，程四金的实力也就龙级二阶，所以面对龙级五阶的无崖子，程四金也是感受到一点压力。

    不过，这里是飞天府的地盘，这点压力很快就荡然无存。

    程四金拥有巨大底气，提高音量道：“哦？你就是无崖子？！听说你们三伤拳门派解散了？”

    无崖子脸色立即阴沉，沉声道：“我们三伤拳门派只是因为山崩毁了建筑而已，门派的建筑虽然塌了，但我们门派屹立不倒！”

    程四金憋住笑：“真是魄力！不愧我很好奇，你们三伤拳门派既然基地都塌了，你们还不解散，你们这多人出来是想干什么？”

    无崖子不卑不亢道：“我们去飞剑门！”

    程四金恍然大悟：“我明白了，你们是看飞剑门是世界五大门派之一，想要去投奔飞剑门，哈哈！无崖子前辈，我叫你一声前辈，也是看你岁数这么大了，不容易，我就老实告诉你吧，别说你们三伤拳门派只是一个三流门派，就算你们是一些有名气的大门派，想要投靠飞剑门，别人也不一定收，飞剑门可是有自己严格的收弟子标准的！”

    无崖子一时语塞，不知道该怎么说。

    他总不能说，我们可不是去投奔飞剑门的，我们是要去找飞剑门借山的！

    借山另立山头，另起炉灶！

    程四金见无崖子不说话，以为无崖子被打击到了，接着又道：“不过，你们也不用失望，我看你们这三伤拳门派虽然是一个三流门派，但的确也有不少人弟子不错，一看就是从小练过的，这样吧，我们飞天城正好也在招手守卫，不如你们三伤拳门派就去报名参加一下，当然了，我们只收有实力的人，像这些一看就没有什么魂力的人，我们可不会要的。”

    程四金说得就是方莫，因为方莫不像这个器魂世界的人。

    器魂世界的人拥有器魂的强者，器魂都会散发出魂力。

    哪怕只是散发出一点点。

    有经验、有实力的人也可以通过这一点魂力，猜测到对方的实力如何。

    但程四金看见方莫身上根本没有散发出魂力，但站得位置又与无崖子平行，心想着这无崖子也是昏庸，居然连这样的弟子都招手，难怪门派会解散。

    无崖子动怒了：“这位大人，你这话可说的过分了！我们三伤拳门派好歹也是传承了上千年的大门派，怎么可能给你们当守卫！”

    程四金大笑：“哈哈哈！好一个大门派！都落到这个地步了，居然还敢看不起我们飞天城的守卫！我们飞天城的守卫地位可比你们这些无家可归的流浪乞丐强！”

    “你说谁乞丐呢！”

    “你什么意思！！”

    “不收留我们就不收留，你阴阳怪气干什么！”

    三伤拳门派不少弟子也是血气方刚，全部大骂起来。

    而飞天府的府卫们纷纷亮出自己的武器，清一色的长剑，散发出金光，实力最弱的也是鬼级，大部分是王级。

    而三伤拳门派的弟子可没有武器，他们的武器就是拳头，而且实力相对较弱。

    一相比，气势上就弱了三分。

    这时，方莫终于开口了：“我觉得守卫也不错。”

    程四金眼睛一亮，高看了方莫一眼：“哎呦，这位小兄弟还是识时务，是个人才，我们飞天城的守卫自然不错，有吃有住，比你们流浪要强！”

    “你说谁流浪呢！我们是要去飞剑门占山头去了！”

    “就是！我们门派拥有万年难遇的绝世天才，我们门派一定会成为全世界最强大的门派！”

    三伤拳的弟子们不服气叫喊。

    飞天府的府卫门却是夸张捧腹大笑。

    这些人真的是不要命了，破罐子破摔了，居然说要去飞剑门占山头，哈哈，这真是天大的笑话。

    虽然飞剑门占山无数，很多洞天福地。

    不少门派都眼红。

    曾经有不少门派都想从飞剑门身上挖出一块肉出来。

    但凡是觊觎飞剑门的山峰的门派，基本上都被飞剑门秒掉了。

    程四金对方莫道：“小子！我看你是一个识时务的人，你现在马上就宣布脱离三伤拳门派，成为我们飞天府的门卫，不不不，我看你小子顺眼，我就破个例，可以让你成为府卫的预备兵，这可是天大的机遇，小子，你可知道我们飞天府的府卫名额有多珍贵么！整个飞天城挤破脑袋都想要成为飞天府的府卫，但都没有机会，现在机会就摆在你面前了，你答应不答应！”

    程四金觉得自己这一手真高明。

    当着三伤拳门派的掌门直接挖人。

    一看这小子没有魂力，应该就是一个贪生怕死、混吃等死的人。

    正好可以挖走这个小子，然后让三伤拳门派的其他弟子看看，现在只要愿意离开三伤拳门派，就可以有很好的福利。

    程四金虽然狂妄，但也不傻，知道三伤拳门派的确是传承上千年的古老门派，虽然很多东西肯定很落伍，但一定有很多值得学习的地方，比如三伤拳门派是少数不多的用拳头当器魂的，这就很少见，说不定可以取其精华，学习一下。

    所以程四金才想着多挖一些三伤拳的弟子。

    方莫嘴角一笑，嗤之以鼻：“府卫？那个什么东西，我刚才说的意思是，既然守卫这么好，不如我来当府主，你来当守卫如何！”

    锵锵锵！

    上百名府卫全部激活器魂，长剑金光大方，一派肃杀气势，显然这些府卫愤怒了。

    程四金更是火冒三丈，不敢相信得看着眼前这个没有魂力的小子：“你说什么？！你不想活了么！我们飞天府的府主，岂是你这样的小子可以觊觎的！！”

