    “走吧。”

    李穆川甩头，把这一点想法抛开。

    而就在李穆川带头朝着一旁小店走去的时候。

    忽的从远处传来一声尖叫声。

    李穆川闻声扭头看去，只见着远处一辆飞行的汽车屁股面凹陷了一块，此刻却是失去了控制，一边落下一边朝着行人街道飞速撞去。

    而行人街道上，一个小女孩正不知所措的看着迎面撞来的悬浮汽车，小脸上写满了惊恐，身体僵硬在了原地。

    而在小女孩面前，她的父亲却是本能的把自己女儿朝着身后拉去。

    李穆川见状，猛地一跺脚，直接爆射而出。

    只是瞬间，李穆川便是加速到了百公里的速度，周围的行人在此刻看起来，有点像是放慢了速度一般。

    李穆川却是顾不得这些了，瞬间来到了小女孩跟前。

    而此刻汽车也已经来到了跟前，让李穆川来不及带着两人离开。

    李穆川见状，当即伸出手来狠狠拍向了这辆失控的悬浮汽车。

    “嘭！”

    只听着一声沉闷的声音响起，李穆川的力道和汽车撞过来的力道撞击瞬间，车子上的钣金立刻凹陷进去。

    李穆川只觉得一股不可阻挡的力道传来，直接让他连连后退好几步，这才稳住了身体。

    而此刻，车子还悬浮着，这对父女正在车子底下。

    车子失去了动能，也失去了悬浮的能力，全靠李穆川两手抓着。

    李穆川见状，用力小心翼翼的把车子放在了一旁的街道上。

    车子里面的驾驶员，此刻依旧惊魂未定，而撞击了这辆车的悬浮汽车，已经在前方停了下来，并没有照成太大的事故。

    “哇呜！哥们牛逼！你是超人吧！”

    周围的众人们在此刻终于是反应过来，一个个接连举起手来一边拍手一边叫好。

    一些人更是惊异无比，这个家伙不是人吧！居然能够拦截下这失控的车来！

    还有对方刚刚的速度，有多快啊？想想都是让人吃惊！

    李穆川听着周围的叫好声，心头暗自叫糟，他还想安安静静的离开就好的，刚刚一个没注意就上了....

    “面朝地上趴下！”

    就在李穆川暗自叫糟的时候，忽的从四面八方驶来无数量警车。

    从车子里面下来的人，全副武装的、神色警惕的看着李穆川。

    “都注意，目标疑似强化过，极度危险！”

    “紧急小组就位！”

    无数人瞬间下来，清空了李穆川周围的人群，就是李穆川刚刚救下来的父女，也迅速被人叫人。

    见着李穆川周围没有了人质，周围的人顿时都是松了一口气。

    “你们是怎么回事，刚刚可是他救了人啊，你们怎么还要去抓他？”

    见着这些人针对李穆川，穆婧婧顿时忍不住了，她才刚刚从震撼中清醒过来，就见到了这一幕，连忙为李穆川叫屈。

    “就是啊，刚刚可是这个哥们英勇，要不然那父女就死在这里了！”

    “就是就是，你们是怎么回事，这样对待英雄的？”

    周围的行人此刻也极度不满，接连叫喊起来。

    李穆川此刻也一脸发懵的看着周围这些人，怎么回事？

    这好端端跑来抓他了是怎么回事？还让他趴下？

    “这人整容成了李穆川的模样，偷偷潜入李穆川的故居窃取机密，你们不要被他骗了！”

    周围行动人员听到周围的呼喊声，连忙拿着喇叭喊道。

    听到这话，周围行人们的声音立刻小了下去，随即变成了另外一种声音。

    “不会吧，这家伙是这种人？我们看错他了？”

    “要真是这样的话，那人就该死，整容成李穆川的模样，还窃取机密！该枪毙！”

    “是该枪毙，居然敢用李穆川的面做这种事！”

    从一开始的英雄，这会儿直接变成了人人唾弃的存在，前后还不到三秒。

    李穆川听着这唾弃声，一时间心中百感交集，不过也终于是弄明白到底是什么事了。

    周围的行动人员都是警惕无比的看着李穆川，看到李穆川刚刚的动作，让他们明白李穆川的危险性。

    不过也就只有这样危险的人，才会被派来执行这样的高难度任务。

    “你们误会了，我其实就是李穆川，如假包换的本人。”

    李穆川看着周围这些家伙手中拿着的枪，也有些小心翼翼。

    他现在的身体好像还扛不住这样的火力，这些人可不要是乱来才好。

    “你当我们是三岁小孩欺骗呢？”

    行动组的组长看着李穆川，对于这话压根就没有相信的意思。

    接着挥手，示意一旁的人员准备缩小包围圈。

    要是可以的话，这人还是要抓活的，从对方口中问出来一些消息才行。

    见着这些人不相信，李穆川顿时无语了。

    都是这些整容的家伙太多了，弄的他都成了整容的了。

    “我说的是实话，我就是李穆川，不过我是来到这未来世界看看，看看有我参与的这个未来世界现在变得怎么样了！”

    李穆川见着这些人不相信，只能够继续解释道。

    “你们看我这脸哪里像是整容过的样子了？”

    “还有，我能够回到我的家里，红河都没报警怎么可能只是因为我的脸，它那还有各种生物识别！你们不会连这个都不知道吧？”

    听到这话，立刻有人走了出来，挥手示意其余人停下来。

    而他则是一脸惊疑不定的看着李穆川，对方说的并没有错，就只是一张脸就想要成功潜入到别墅中，完全是不可能的。

    之前也没有多想，所以他是忽略过这个问题了。

    但是现在一听，好像确实是有漏洞。

    只是李穆川说的，怎么又是这么难以让人难以相信？

    “你说你就是李穆川，你怎么证明？还有你说的来未来世界看看，什么意思？”

    李穆川闻言想了想，随后无奈道，“好吧，告诉你们一个秘密吧，其实我是穿越者，只是我来到了这个未来看了看而已。”

    “那些科技技术，有些是研发出来的，有些是从未来的其余世界获取来的。”

    到了这会儿了，他马上也要离开了。

    这事说不说，好像也没有什么差别了。

    ......

    周围的众人们听到这话，顿时都是齐齐无语的看着这个家伙。

    当他们是傻子吗？

    他们可是看过李穆川的解密档案，也看到过对方在研究的时候一些视频的，对方分明就是一个搞科研的。

    你现在说对方是一个穿越者，敢不敢在离谱一点？

    不过话说回来，这家伙确实长的和李穆川好像啊。

    该不会是因为这样，这家伙成天想着自己变成了李穆川会是怎么样，所以想疯了吧？

    众人们都是相互看了一眼，感觉这家伙就是神经病。

    李穆川看着这些人的眼神，哪里不知道这些人在想什么。

    第一在G625那个世界，他说出那些话的时候，周围的人就是看神经病一样看着他，这熟悉的眼神....

    想到这里，李穆川摇了摇头。

    “算了，我给你们留句话吧，那些整容成我模样的人，其实真的没有必要这样，希望这个能够管一管，至于其余的，好像也没有什么好说的了，我就先走了。”

    李穆川看着倒计时也要结束了，冲着众人们摆了摆手。

    而后在所有人的注视中，李穆川浑身开始一点点被瓦解，变成了一点点的星光。

    星光随后落在了地上，黯然散去。

    ！！！

    ？？？

    “什么情况！？他真的是穿越者？”

    “他真的是李穆川？？”

    众人们看着李穆川消失的方向，只是瞬间觉得一口气堵在了胸口处，此刻久久回不过神来。

    而一旁的行动小组们，此刻更是一脸懵逼，他们刚刚是准备要抓捕李穆川么？

    穆婧婧在此刻更是瞪大了眼睛，眼神之中充满了惊喜、懊悔、无助等等诸多神情。

