    房间之中的沉默持续了很久。

    唔……

    又是一阵轻微的声音响起。

    玲玲再次喷出了一口白沫！

    众人这才在震惊之中清醒了过来。

    顾昀笑呵呵的问道：“怎么，说对了没？”

    说完，冰冷的目光放到了短发女子的身上，眸中闪烁着阵阵寒芒！

    这……

    短发女子嘴角狠狠抽搐了一下。

    长发女子张了张嘴，却根本不知道自己能说些什么。

    二人脑海中一片空白！

    周围众人眼神中依旧闪烁着震惊的光芒。

    太不可思议了！

    林汐晗也在震惊之中清醒了过来，一双美眸死死的盯着顾昀的位置。

    很是茫然！

    顾昀未曾理会，淡淡的说道：“既然如此，那就旅行你们的承诺吧。”

    额……

    短发女子和长发女子对视一眼。

    依旧茫然！

    顾昀眉头一挑，冷淡的说道：“这么多人看着，出尔反尔？”

    说完，眸中寒芒一闪！

    咕咚！

    两个女子艰难的吞咽口水。

    不知为何，那冰冷的目光竟然让他们心中升起了一种恐慌的感觉！

    可……

    二女眼神之中再次充满了怒意！

    唔……

    忽然，又是一阵轻微的声音响起。

    所有人一怔。

    循声望去，这才发现玲玲的嘴角再次吐出了一大口的白沫！

    这……

    众人懵了。

    这到底是怎么了？

    二女眼神中也终于露出一抹焦急！

    其他的倒是好说！

    关键……

    顾昀刚才说了，五分钟之后……神仙难救！

    轰！

    二女脑海中轰然炸响！

    现在等救护车肯定是来不及了，那……

    二女慌了。

    顾昀始终冷淡的看着，丝毫没有理会的意思。

    咕咚！

    短发女子艰难的吞咽口水，说道：“你……你能不能进救救她？”

    说完，眼神之中充满了慌乱！

    现在她们已经没有心思去考虑顾昀的事情了！

    顾昀眉头一挑。

    虽然说她们还算是情深义重。

    可……这话是怎么说出来的？

    顾昀冷淡的说道；“机会已经给过你们了，你们自己没有珍惜的。”

    这……

    二女慌了。

    五分钟……现在已经过去了四分钟了！

    再等下去……

    林汐晗贝齿轻咬，美眸中也闪过一抹复杂的光芒。

    虽然心里面愤怒。

    可这么多年的感情……

    玲玲的反应已经越来越剧烈了，嘴角泡沫不断！

    二女更加焦急。

    长发女子焦急的说道：“我们履行承诺！你……能不能救救玲玲啊？”

    顾昀冷笑一声，呢喃道：“不能。”

    这……

    长发女子表情一顿。

    无尽的悔意瞬间在心中开始弥漫开来！

    可……

    长发女子软了下来，哀求道；“求求你了，你救救玲玲吧！是……是我们错了，我们误会你了！”

    顾昀眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    求我？

    林汐晗贝齿轻咬，说道：“顾昀，你……能救救她么？”

    此话一出，二女眼神中瞬间闪过一抹震惊的光芒！

    林汐晗……竟然还帮她们？

    很快，二女眼眶开始湿润了起来。

    想到刚才说的话……

    悔恨不已！

    周围众人也将震惊的目光放到了林汐晗的身上。

    大义！

    顾昀眉头皱起。

    虽然愤怒，可林汐晗开口了……

    所有人期待的目光也都放到了顾昀身上。

    现在，就是顾昀一句话的事情了！

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    其他人都好说，关键是林汐晗那眼神……

    受不了！

    良久，顾昀冷淡的说道：“先履行承诺，我就救人。”

    此话一出，二女眼神中瞬间露出了一抹惊喜的光芒！

    噗通！

    沉闷的声音响起！

    二女毫不犹豫的对准了林汐晗的位置跪了下去！

    顾昀眉头一挑。

    林汐晗美眸之中也闪过一抹慌乱的光芒。

    短发女子表情诚恳，认真的说道；“汐涵，对不起，我们……误会你了，求你原谅我们吧！”

    尽管跪着很不舒服，但是话语却还是发自内心！

    长发女子也凝重的说道：“是啊，原谅我们吧，是我们太蠢，是我们眼瞎！”

    周围众人眼神中也满是惊讶的光芒。

    痛快！

    良久，林汐晗这才反应了过来，连忙说道：“好，我原谅你们。”

    说完，便将美眸放到了顾昀身上。

    二女惊喜之后，同样看向了顾昀。

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    迟疑片刻，迈步走向了玲玲。

    这……

    二女狂喜。

    周围众人眼神中也满是赞叹的光芒！

    同样大义！

    顾昀一边走一边将怀里面的银针拿了出来。

    很快，便凑到了玲玲身边。

    周围众人也纷纷紧张了起来。

    尤其是那两个女子，拳头紧握，眼神死死的盯着顾昀和玲玲！

    尽管顾昀说对了。

    可……能不能治疗是另外一回事儿啊！

    她们现在也只能将希望全都寄托在顾昀身上。

    一定要成功啊！

    林汐晗粉拳紧握，同样紧紧的盯着，美眸之中满含期待。

    顾昀蹲下身体。

    左手轻轻按住了玲玲脖颈动脉的位置。

    找准穴位。

    右手毫不犹豫的刺了下去！

    整套动作行云流水！

    嘶！

    周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    直接扎？

    这……到底有谱没谱啊？

    放在之前，他们肯定会毫不犹豫的嗤笑。

    可是现在……他们迟疑了。

    二女拳头紧握，眼神之中也满是担忧的光芒。

    顾昀却并未理会。

    再次拿起银针，找准了头顶的穴位，刺了下去！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水，身体都忍不住狠狠的颤抖了一番！

    看着都疼！

    这么长的银针刺下去……人还能活？

    他们产心中也忍不住再次怀疑了起来。

    顾昀心无旁骛。

    转眼之间，便已经用银针刺了七个血道！

    顾昀头上也开始冒出了一些细密的汗珠！

    很是耗费精力！

    整个大厅之中死一般的寂静。

    所有人都屏住了呼吸。

    静静观看！

    很快，银针全都刺入到了穴道之中。

    顾昀开始轻轻转动一阵。

    周围众人依旧瞪大着眼睛，这……到底行不行？

    没过多久，顾昀站起身，退到了一旁。

    伸手，将一根银针轻轻拔了下来。

    众人愣了。

    这是干什么？

    顾昀认真的拔出银针，很快，便只剩下了最后一根！

    众人都看懵了。

    顾昀再次躲远了一些。

    伸手，将最后一根银针拔了下来。

    众人目瞪口呆。

    顾昀干什么呢？跑这么远干嘛？

    忽然！

    玲玲毫无征兆的……坐直了身体！

    所有人心中一惊！

