    一样三章连发。

    ……………正…………文……………

    田乞可以有很多的回答，只是必须要讲得言之有物，瞎胡扯的话说多了，一旦后面齐国不好了，不止他个人会遭殃，田氏同样别想落个好。

    目前齐国能做主的人是谁？反正不是田乞。

    田氏在齐国很强大，身为一家之主的田乞则是在地位上低了一丢丢，只能算是中上层而已。

    “瑶所知，高昭子、国惠子方是重臣。足下嘛……”智瑶不是在鄙视田乞，纯粹就是田乞真做不了齐国的主。

    高昭子和国惠子都是谁？他们是齐君杵臼的重臣，以身份地位而言在齐国算是举足轻重的大人物。

    这一次高昭子和国惠子都没有追随齐君杵臼出征，同时两人也没有待在“临淄”，期间各自返回自己的封地去了。

    有高昭子和国惠子在“临淄”的话，外敌想攻下“临淄”的难度起码要增加个几十倍。这么说的原因太过简单，他们之中的谁都有足够的威望和权柄，才不会让“临淄”变成群龙无首的模样。

    比较诡异的是，智瑶率军抢夺了齐国的礼器，后面追击的队伍中却是没看到高昭子或国惠子的人。

    而这又要提到晋国派了梁婴父去莒国，再来便是鲁国一直在集结军队，两人回到封地后不久之后，高昭子去了位处莒国边上的齐国城邑，国惠子则是会就近去监视鲁国的异动了。

    他们得到晋军掠夺齐国礼器的消息起码需要半个月的时间，花在追赶的时间又要至少十来天，智瑶等人进攻“临淄”和撤退到“濮阳”只是用了二十三天，自然是看不到高昭子和国惠子的身影。

    智瑶对保持沉默的田乞说道：“且待他人前来，再行商议罢。”

    田乞也就分别看了看智跞和赵鞅，发现两位晋国重臣一副稳得很的模样，知道今天根本谈不出什么。

    “如此，伯国可否暂缓攻打卫都？”田乞问道。

    智瑶一脸的惊奇，说道：“齐欲取周室而代之？”

    这是在搞笑的吧？

    如果晋国衰弱到打不过齐国，以晋人的性格都不会去听从齐国的命令。

    现在的情况是齐国马上就要不好了，他们的残部被困在“濮阳”城内，哪来的胆子和颜面让晋军停止攻打卫国都城呢？

    以前周天子还能制止各个分封国之间的战争，后来周天子都没有那份权威，更轮不到正在挨打的齐国来命令晋军了。

    田乞被吓了一跳，解释道：“我（齐国）怎敢有此念？欲与伯国商讨停战也。”

    讲了那么一句话的智瑶倒是想起来了！

    田氏不就是那个代齐的家族吗？这个田乞就是那个田氏的现任家主，他们开始在计划田氏代齐了没有呢？

    另外，田氏是从什么时候开始酝酿着取代姜齐的呢？

    智瑶换了一副面孔，笑着问道：“我处齐国大夫多也。不知大夫可愿往之一见？”

    遭到俘虏的齐国贵族，有几个在齐国的身份还是挺高的。

    这不是智瑶想起田氏会代齐吗？他琢磨着可以帮田氏一把。

    如果田乞可以赎回一些被俘的齐国贵族，且不论代价方面怎么样，由田乞经手来办成，恢复自由身的齐国贵族还能不感谢田氏？

    完全没有预料到智瑶会有这么一手的田乞有点惊疑不定，极短时间里头脑风暴，没有更多的时间来思考智瑶有什么意图，判断去见一见被俘的本国贵族有利无弊，马上对智瑶进行了感谢。

    “为何使之……”赵伯鲁低声问道。

    智瑶同样压低声音，答道：“齐国必将内乱，我等如何不趁势得利？”

    赵伯鲁以为智瑶是想要勒索到更多的财物，心里开始盘算自己能分到多少了。

    这就是个棒槌！

    真正合格的大家族继承人，谁眼巴巴地盯着只能赚一波的财货，该想到的是长远利益，乃至于不为了财帛短期倒贴去追求政治利益，

    新一天的到来，田乞的过来根本没有耽误晋军对“濮阳”发起新的攻势。

    晋军这是对“濮阳”进行第二次围攻，上一次是由赵氏为主、韩氏为辅，这一次变成智氏为主、赵氏为辅。

    连续遭到围攻的卫国都城留下了满满的战争痕迹，好些城墙还是崩塌之后加紧修补好的。

    “齐国礼器……”赵鞅就看到智跞眉头挑了挑，知道要求突兀，还是接着说道：“赵氏于列也？”

    前往掠夺齐国礼器的人是赵伯鲁没错，下达命令的人却是智瑶，并且智瑶还是攻打“临淄”晋军的主将。

    春秋时期谁作为主将就是拥有处置权的道理就那么坚挺，进入到中央集权时代才是什么玩意都归于皇帝。

    自从智瑶两次率军击败诸侯联军之后，赵鞅已经发现了智瑶的军事才能。

    要是赵鞅早一点发现，赵氏针对的就不是范氏和中行氏了，该是针对智氏。

    不过，现在说什么都晚了，赵氏跟范氏和中行氏已经是不死不休的局面，明知道未来的智氏会很不好惹，暂时还是不能展露出敌意，相反应该尽力拉拢智氏。

    在赵鞅看来，智跞已经老了，智申是一个很平庸的人，等智瑶成为智氏的家主怎么都是二三十年之后了。

    赵鞅要获得齐国礼器处置的参与权，要求方面有些过分了。

    “此事足以使齐国沉沦，实是大也。”赵鞅强行解释了一下。

    换作是以前，智跞碍于赵氏势大，再加上赵鞅声望太足，或许是会选择退让。

    现在嘛？智跞一脸笑呵呵地说道：“小辈之事，我等勿要插足期间。”

    形势的变幻会让人的定位发生改变，本来在气势上能压倒智跞的赵鞅听了只能沉默。

    这个是赵氏在内乱中损失惨重，智氏可能在实力上没有膨胀太夸张，但是仅仅赵氏损失惨重就能够让两家的实力对比，发生根本性的变化。

    赵鞅想道：“伯鲁与智瑶相处不多？且不论为什么，或许是有操作余地的？”

    自己的儿子是什么样，作为父亲的赵鞅还能不知道吗？

    自从赵伯鲁跟智瑶走得近之后，喜欢上烹饪总比斗鸡走马和各种胡作非为要好。

    赵鞅知道赵伯鲁跟智瑶的相处处在弱势地位，打从心里觉得赵伯鲁果然不适合当家族的继承人，发现赵伯鲁受到智瑶的影响越来多，有其它的事情就该好好地进行思考了。

    如果赵氏能够一直强盛，一名深受其他家族继承人影响的世子，他在上位之后会不会遭到利用？这种利用能体现在家族内部，真心不算是什么好事；乃至于赵伯鲁会带着赵氏成为智瑶管理下智氏的附庸，好事还是坏事就有点难说了。

    赵鞅知道没有一个家族会永远保持强盛，曾经的先氏、胥氏、狐氏、栾氏、郤氏、范氏、荀氏都办不到，不是极盛而衰到灭亡，便是沉沦一段时间又有好的家主再次带领家族复兴起来。

    “众多小辈里面，智瑶已然展露峥嵘，看不到有谁能够与之争锋。我这一代，智跞老了，魏侈是一个很难琢磨的人物……”赵鞅有太多的事情需要进行思考了。

    只是，赵鞅所处的位置并不适合思考。

    智跞静静看着在思考的赵鞅，能从赵鞅脸部的微表情猜测出一些端倪。

    “瑶太优秀了！可是，家族的状况不允许他低调，我必须活得更久，给予他更多的时间啊！”智跞对脸色在不断变幻的赵鞅很警惕，尤其是智瑶已经派人刺杀赵鞅子嗣的前提之下。

    军帐内保持着诡异的安静。

    负责伺候和站岗的其余人，他们看着正在陷入思考的两位大人物，自己也开始思考起了人生。

    至于说攻打“濮阳”的事？围起来打而已，没有太多套路的前提之下，战场指挥就能够按部就班进行。

    现在的城池攻防战都是打呆仗，防御的一方尽力死守，进攻的一方拿硬实力去死拼，什么水淹、挖地洞、火烧之类的战法，完全不讲规矩的吴国和越国都还没有玩透。

    这种作战模式很枯燥，比拼的是主将的耐心，玩的就是能够经得起消耗。

    赵鞅突然间说道：“瑶率军克齐都，不若使之率军攻卫都？”

    也就是历史已经被改变了，要不然赵鞅为了“铁之战”可是绞尽脑汁，甚至拿出家族的訾产来激励麾下。

    因为历史变得不同，赵鞅根本没机会发表“铁之战”宣言，对此商鞅绝对很有意见。

    同时，赵鞅没有那么干，诸夏的历史其实也受到了很大的影响，赵氏没有进一步加剧礼崩乐坏，好些人没有了打破自身桎梏的渠道了。

    智跞死死盯着赵鞅在看，认定赵鞅根本没安好心。

    “可也。”智跞不知道什么想的，竟然觉得可以试试？

    后面，智瑶再一次得到召唤，过来时发现没有闲杂人等，倒是智跞和赵鞅不变位置仍然坐着。

    智跞面无表情地说道：“中军佐以为你可为‘将’，率军攻打卫都。”

    这说法有意思，将为什么会有这事，讲得清清楚楚。

    那不是委派，是一种询问，在于智瑶要不要表现一把。

    关于这个，智瑶很想从智跞的微表情得到提示，看了半天却是没有任何提示。

    这一下智瑶就知道了，里面有智跞对自己的考验……

