    

    半空中，苏青宇感受到阵阵微风袭来，突然觉得这里的风景是多么的秀丽，一眼看去，整个帝岛包括周围的三座小岛在自己的视野内变小，而周围则是大片的蓝色海域。

    在这里远远看去，甚至能看到一些群岛，仿佛一个个黑点连在一起，在远方形成了一个半环状。

    而远天海域与湛蓝色的天空连成一段圆弧，宛若丝绸缎展开，铺在了海天之间，将海天一色的二者微微地区别开来。

    “多看海，的确能让人心胸开阔！”

    看着这一幕，让苏青宇觉得极为美妙，不得不赞叹于这个世界的美景，对于飞行的渴望，在这一刻也得到了前所未有的加强。

    “有黑暗魔杀藤，无所畏惧！”

    “我来了！”

    苏青宇控制着龙翼翅膀微微拍打，心念一动，令黑暗魔杀藤瞬间抽动，而失去了支撑的苏青宇，身体便猛地一坠。

    这股失重感，宛若一股巨力将苏青宇拉扯而下，让他大脑瞬间一片空白，只能不断用力控制着龙翼翅膀，猛地拍打。

    “呼呼呼——”

    强烈的风不断冲刷着苏青宇的青色鳞片，好在修为已经达到了四万五千年，鳞片的坚韧度也同样达到了一个恐怖的地步，就算是普通的十万年魂兽也极难破开，更别说这点风。

    “嗯？”

    似乎感觉到了一股升力开始从龙翼翅膀上出现，苏青宇心里一喜，不由加大了拍打的力度。

    “对，就是这种感觉！”

    可即便有升力出现，身体依旧不受控制的坠落，但坠落的速度却是不断减慢，让苏青宇心中放心了不少。

    “滑翔！”

    苏青宇稳住身体，控制身体重心，下坠感也渐渐化为了滑翔感，而龙翼翅膀的每一次拍打，都会让他在空中感受到一丝升力。

    ……

    帝岛南面沙滩上，止水正懒洋洋的晒着太阳，自从三个月前，发现了拥有生命能量的地下湖泊后，自己的任务就轻松了不少，每天就是管理一下搜寻小队，管理一下族群，而其他的，都交给了带土。

    而这三个月，又有了主上赏赐的一千颗胡力莓，自己的魂力是突飞猛进，已经达到了一万三千年，止水心中更是喜悦。

    “跟着主上，天天都是好日子！”渐渐地，止水也掌握了这个道理。

    可忽地！

    一道黑影从头顶猛地划过，直接遮蔽他头顶的大半个天空，让止水眸子猛地瞪大，然后就是一声剧烈的扑通之声响起，海面上瞬间无数浪花升起，宛若海啸袭来，扑向了这处海岸沙滩。

    首当其冲，便是海湾的礁石滩，也就是止水晒太阳之地，无数水花迎面而来，直接让半梦半醒的止水猛地一个起身，一脸茫然的看着前方：“怎么回事？”

    “吼！”

    周围则是响起了无数条深渊帝鳄的怒吼声，水花的出现打破了这里原本的宁静与美好。就好比有人打扮好高高兴兴出门时，被泼了一盆洗脚水。

    整个海滩无一幸免，原本背部已经晒干的帝鳄们一瞬间又变得湿漉漉的，而无数浪花更是宛若涨潮般，淹没了大片沙滩，整个海湾一片狼藉。

    “刚才那道影子……好像是主上！”

    原本也要怒吼出声的止水，感受到那股熟悉而又强大的气息，声音死死卡在了喉咙，又轻吼一声示意其他其他深渊帝鳄，海岸这才重归于宁静，只有水流不断传来哗哗的声音。

    “主上怎么从山上摔下来了，难道是在练习飞行？”止水猜测，毕竟他也知晓苏青宇的龙翼翅膀已经逐渐成型，但不管如何，还得赶紧去面见。

    而此刻，海水中的苏青宇，一脸的郁闷，心里飘过一种植物：草！

    “怎么没想到这黑暗魔杀藤不能在海面上支撑！”

    千算万算，可依旧还是算掉了一环，原本以为还会落在沙滩上的苏青宇，在空中时发现，自己基本不会掌握方向，而由于位置太高，一路下坠又滑翔，直接从空中飞跃到了海上，更是离原本定下的那目的地小岛有着大半距离。

    没有了黑暗魔杀藤的支撑，苏青宇实打实地宛若流星，斜着插入了水下。

    “好在我皮糙肉厚，不然这一摔，这个高度下坠拍在海面上，放在地球上怕是直接成肉泥了。”苏青宇郁闷地摇摇头，游向海岸边。

    而看着海岸一片狼藉，苏青宇也无奈，毕竟自己也没有想到控制方向这么难，随即也看到了止水摇摆着巨大的身体赶来。

    “主上！你已经能练习飞行了？”

    “嗯！龙翼翅膀基本已经成型，应该能做到勉强飞行，但在空中很难控制方向。”苏青宇点点头。

    随即又说道：“暂时你们深渊帝鳄撤出这片海湾区域吧，免得我身体又失控伤到了你们。”

    有带土和止水管理势力范围内的大片海域区域，苏青宇几乎把全部精力都放在了提升自身实力上，对于其他事情，只是制定下规则就让带土与止水去执行，而目前看来，带土与止水也并没有让苏青宇失望。

    “最近有没有发生什么事？”苏青宇询问道。

    由于带土每天都需要贡献雷电之力，苏青宇每天都能见到，自然不用特别前来面见他。而止水除非是有事情需要报告，所以几乎是很久才会来面见一次苏青宇。

    “回主上，按照你的吩咐，目前搜寻小队已经结束任务了，正在有条不紊的进行地底修复工作。”

    “而这片海域，包括带土之前的岩石区域，以及周边的大片海域，都被纳入了我们的势力范围。”

    “因为海神曾经下达神谕，海魂兽尽量都生活在深海，而海魂兽都是大多以族群存在，如今海神成神后，海洋再次变得混乱起来，三大海域特别是我们极深海域，强大族群欺负弱小族群，甚至弱小族群被灭族的事情屡见不鲜。”

    “而因为主上当初定下的规矩，使得我们周围那些弱小的族群，基本都选择加入我们的势力范围，如今这方圆两千米的范围内都成为了我们的势力范围，但这些都是小型族群，连一头万年魂兽都没有，只能寻求我们的庇护。”

    “可即便加入了我们的势力范围，依旧还是有不少弱小的族群被其他强大的中型族群灭族。”止水缓缓汇报着。

    ……

    ……        

