    “谁让你跟着本少了？

    自找麻烦。”

    “你以为本公子愿意跟着？”

    清寒于不甘示弱。

    “既然不愿意，还不赶紧走。”

    东方白呵斥道。

    “路是你家的啊。”

    千年不变的理由！“大哥我真有事，等办完本少去找你。”

    东方白一头黑线。

    “不行！”

    “到底要怎样？”

    “说出秘密！”

    “好吧，破开你葫芦本少用了一件至宝。”

    “什么至宝？”

    清寒于来了精神，急忙问道。

    “天外流星锤。”

    东方白胡诌道。

    “什么玩意？

    天外流星锤？

    那是什么？”

    “宝贝啊。”

    “没听说过，拿出来瞧瞧？”

    “那个宝物只能用一次，属于消耗类型，用完就没了，与你的葫芦同归于尽了。”

    “糊弄傻子呢。”

    “爱信不信，不信拉倒。”

    东方白翻了一个白眼，随之正色，无比认真，“清寒于，你拿我当朋友就消停一下，本少不跟你开玩笑，正事！很重要的事！”

    “带着你不方便！”

    清寒于一愣，“好，那本公子在清福客栈等你。”

    “嗯！”

    东方白点点头，继而转身离开。

    雅致小居！此处清净优雅，环境优美，四周全是一些花草，散发着陶醉香气。

    中央一处小屋引人注目，竹子搭建的房子，十分简易，大约只有两间，却给人一种超凡脱俗的味道。

    来到这里好似世外桃源，将所有的烦心事，江湖恩怨抛出脑后，心静，安逸。

    若问谁住在这里？

    知道她身份的人不多，只知道是一位女子，一位很漂亮，很养眼的女子。

    千年不变的容貌，心动不已，看一眼便迷恋万千。

    东方白今日就是要见她一面。

    两人关系有些复杂，一句话两句话很难说的清楚。

    她叫清幽，修为仙帝高阶，看似一个弱女子，却无人敢轻易招惹。

    一是她的修为，二是她的身份。

    她乃中平神州前仙相，相当于世俗宰相，手中握有执政大权，十分了得。

    才华出众，巾帼不让须眉。

    自从丹帝死后，她便辞去仙官之位，住在这里避世不出。

    殷无道曾派人请她多次，均被拒绝。

    东方白来到这里，苦笑不已，看了一眼，心中五味杂陈。

    前世种种在脑海中浮现，不由自主。

    “来者何人？

    无事速速离开！”

    一道清冷声音，由远及近，听的真切。

    “本少来此有事！”

    东方白回过神来，朗朗开口。

    “走吧，不见任何人，不要打扰我。”

    “独坐清塘如虎踞，绿荫树下养精神。

    看来我先不开口，哪个蝉儿敢作声。”

    东方白念了两句诗。

    这两句诗乃清幽亲口所说，足以彰显她的霸气和雄心壮志。

    想象一女子坐上了仙相之位，可想而知她并不服世间任何男子。

    心有猛虎细嗅蔷薇！然而这两句诗词没有几人知晓，除了她自己之外，就剩下丹帝。

    虽说两句诗毫不起眼，甚至难登大雅之堂，但来人一语念出，不免有些惊奇。

    老实讲，清幽和丹帝的关系不止君臣上下那么简单。

    其中另有蹊跷！丹帝惊才艳艳，大智如妖，天才中的天才，更是中平神州之主。

    清幽对他颇有好感，那种好感不是相互欣赏，而是男女之情，世间情爱。

    在丹帝还未成就仙帝之位时，两人便认识。

    清幽主动表白，放下颜面，放下女子家的矜持。

    她是世家之女，响当当的大家闺秀，从小高傲，不可一世，曾不把任何男子放在眼里。

    直到遇到丹帝，她沉沦了。

    一心爱上了他！奈何丹帝因为舞梦瑶的死，心也跟着死了，对于其他女人不问不顾，不动尘心。

    一心只扑在复活舞梦瑶！出现的先后顺序真的很重要，一步不及，步步不及。

    舞梦瑶虽然死了，但她得到了丹帝的爱，纵然之前万般辛苦，受尽冷落，死了却让丹帝痴迷，心有所归。

    清幽觉得值！不像自己，辛苦千年，痴迷千年，到头来呢？

    结果如何？

    直到丹帝死，自己也未得到他一声关怀，发自男女之情的关怀。

    她可悲可叹，值得同情。

    可……她从不后悔，情爱就是如此，不是圆满，便是满身伤痕。

    ……“你……你是何人？”

    屋内声音有些颤抖。

    “可否让本少进去一叙？”

    “这个屋子没有任何一个男人进来过，谁也不例外。”

    “那我们就这样谈话？

    未免太寒蝉了吧？”

    “嗯，有什么事就说吧。”

    “清幽，你确定不让我进去？”

    东方白言语一变。

    一是称呼变了，二是声音变了。

    声音和丹帝一模一样，丝毫不差。

    “你！”

    清幽本席地而坐，此刻站了起来。

    身材曼妙，英气无双。

    清幽摇了摇头：不对不对，丹帝已经死了，身死道消，从此之后再也没有这个人了。

    可他的声音怎会如此之像？

    语气，韵味，味道，就是那个人。

    “清幽，还不让我进去吗？”

    东方白再一次问道。

    门前有佳人而立，望着那个年轻俊俏的男人。

    双眼凝视，想看出一丝丝破绽，或者想印证心中的答案。

    “公子请进！”

    东方白嘴角上扬，抬腿走上前。

    两人入内，白大少不慌不忙，盘腿坐在一张垫子上。

    “仙相，不亲自给本少沏一杯茶？”

    “你到底是谁？

    来此何意？”

    “不急，等喝完你的茶再说也不迟。”

    东方白从容道。

    清幽何曾这般被动过，能指使她的人从来只有一个。

    动作慢条斯理，按照步骤慢慢进行，不急不躁……一壶茶沏好，茶水呈现金黄色，上面冒着腾腾热气。

    东方白端起茶来，轻轻吹了一下，小心抿了一口。

    “嗯！不错，只是茶没沏好。”

    东方白淡淡点评道，“沏茶没有那么简单，不是单纯的沏茶而沏茶，而是讲究心境。”

    “你的心境乱了，所以茶失去了该有的味道。”

    “茶的最高境界，是人，而不是茶。”

    清幽坐在对面，轻轻一笑，“确实，自从你来了之后，我的心境不再平静，不再心如止水。”

    “一些问题，你还想不想问了？”

    “想！”

    

