    从质量上来说。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    堪堪达到粒子级的真蛸兽，连太空道哥都比不上，道哥如今的天赋，已经过粒子级标准线一大截。

    更别说与沈聪比。

    沈聪的天赋过粒子级标准o.739h，接近一个代差。并且生物脑已经进化为原火种，各方面都完爆普通粒子级。

    实力肯定最强大。

    奈何这里面有一个很严重的制约——沈聪本人没有办法巨大化，载具没有完成变形金刚改造，战斗力无法完全挥。

    加上火山湖环境限制。

    所以猎杀一只粒子级真蛸兽，都得大费周折。好在最终的结果是顺利的，火山湖被沈聪四处挖掘缺口，如今已经毁坏大半。

    粒子级强者虽然无法挥手间毁天灭地，但搞搞破坏绝对没问题。

    “哈哈哈哈哈，小鱼干，今天就是你变成烤鱼的时刻！我道哥已经很久没有吃过鱼，这一次，我要大吃一吨！”

    道哥狂吠。

    站在金刚号车顶上，耀武扬威。

    巨大的金刚号比起真蛸兽来，依然显得很渺小，四条行走7oB很快就陷入岩浆之中，连小半个车厢都下陷进去。

    但闪烁着莹莹绿光的蝗加蘑虫剑，却气势万千的进逼着真蛸兽。

    沈聪的天眼雷达环视，将真蛸兽的一举一动完全锁定。

    “吼！”

    真蛸兽害怕金刚号，此时想要躲避，但它却没办法躲避，火山湖方圆不足百米，容纳不下它那上百米长的身体。尽管它是一个软体动物，最善于钻洞，火山湖底下必然是与岩浆通道相连的裂缝。

    奈何潜入太深，真蛸兽不被烧死，也得憋死——岩浆里并没有氧气，全都是毒气、毒素、有毒物质。

    嘶吼着，威胁着。

    “别过来，我会杀死你！”

    连重伤的腕足，都在不停拍打岩浆，代表真蛸兽此时的情绪。它的身体已经从灰褐色，闪烁成金黄色，然后闪烁成鲜红色，又变成亮黑色，带有不断闪烁的红色条纹。身体紧绷，腕足用力，伪装成带毒的凶物。

    这让它看上去显得十分神秘、危险和恐怖。

    依靠这种伪装，它在大海中纵横，无往不利。吓退过嗜血的大白鲨群，喝阻过嚣张的金枪鱼队，欺骗过的嚣张的鲸鱼，忽悠过爱美的小鱼小虾……

    现在试图将金刚号驱赶走。

    沈聪对此嗤之以鼻。

    道哥却吓得汪汪叫：“我滴个妈呀，这是什么玩意儿，好吓狗！哎呦喂，沈聪，我不行了，我可能在昨天战斗的时候受伤，胸口好疼，需要上岸休息一会。你先跟它打，打不过我再上。”

    说完，一个凌空飞跃，跳回岸边，稳稳落地。

    撒开四条狗腿，躲远了。

    道哥被吓跑，沈聪一点也不介意，事实上道哥如果非要跟着，还会牵扯沈聪的注意力。一旦他跟真蛸兽争斗，出现僵持，道哥要是想要做点图谋不轨的事情，不要太容易——即便它脑残，也不得不防。

    近距离之下，金刚号迅与真蛸兽接触。

    逃无可逃的真蛸兽，选择主动出击，粗壮的腕足从岩浆溶液中摆动，试图攻击金刚号的四条行走7oB。但它低估了车前剑7oB和车后剑7oB的灵活攻击范围。

    绿光闪烁，即便进入岩浆，蝗加蘑虫剑依然恐怖。

    噗嗤！

    真蛸兽原本就受伤的一根腕足，被车前剑7oB握着蝗加蘑虫剑狠狠斩断，另一根完好的腕足，则被车后剑7oB挥剑切伤。

    “嘶吼……”真蛸兽再度受创，依然奈何不得金刚号。

    直接一头扎进岩浆中，往火山湖底部的熔岩通道游动，试图暂避金刚号的锋芒。岩浆厚重，能够阻碍天眼雷达的扫视，沈聪很快就失去真蛸兽的踪迹。

    但他没有着急，驾驭金刚号回到湖边，继续破坏缺口，进一步放干火山湖内的岩浆。

    五分钟。

    十分钟。

    沈聪还在埋头扩张泄洪口，这时候火山湖一阵气泡翻滚，真蛸兽又冲出来——显然，它是来换气的。

    金刚号冲击过去。

    真蛸兽一口气还没换完，蝗加蘑虫剑已经笼罩它的头顶。

    “吼！”

    真蛸兽无心恋战，直接腕足挥动，向对岸游去，一溜烟顺着一道泄洪口，向南澳岛火山下冲过去。

    可惜。

    6地是沈聪的主场。

    ……

    几分钟时间过去，八条腕足全都被斩断的真蛸兽，有气无力的躺在南澳岛火山的半山腰，双目恶狠狠地瞪着沈聪，人性化的神色中，有着怨毒的恨意。

    “杀死你！”

    “该死的虫子，该死的蜘蛛！”

    等沈聪从金刚号驾驶室走出来，真蛸兽又情绪喷：“该死的虾子！”

    “嘿，沈聪，它骂你是虾子，哈哈，虾子。”道哥踩在真蛸兽的一条被砍断的腕足上，狗嘴差点笑裂开，完全不知道它的笑点何来。

    沈聪一个飞纵，跳上真蛸兽的脑袋上，看着八条腕足的切口，淡然自言自语：“据说章鱼有一条交接腕，又叫化茎腕或者生殖腕……”

    目光所及，地上有六条腕足。

    之前一条腕足已经被解剖研究，并非交接腕，还有一条腕足掉进了岩浆中，没找出来。不过，这地上的六条腕足，就有一条显得与众不同。真蛸兽腕足，都长满了吸盘，唯独这一条，前半段没有吸盘。

    所有的雄性章鱼，都长有交接腕，当需要交配的时候，雄性章鱼就把交接腕伸入雌性章鱼的外套腔中。

    然后交接腕就会留在外套腔中，雄性章鱼便会在短时间内死去。

    所以，长有交接腕的章鱼，都是——处……男。

    曾经有个预言2oo8年欧洲杯和2o1o年南非世界杯足球比赛结果的“章鱼哥保罗”，就是一条拥有交接腕的章鱼，直到死掉，交接腕依然存在……

    很显然，这只真蛸兽，也是一个处。

    看了一眼道哥，沈聪淡淡的说：“你踩着真蛸兽的生殖器了。”

    “纳尼？”道哥不明所以。

    “我是说，你踩着真蛸兽用于交配的交接腕。”

    道哥低下狗头，看了看还在轻微蠕动的腕足，以及上面自己的几道牙齿印记，情绪有些风中凌乱的味道：“你是说……这是它的……那个……鞭？”