    戏已至此，早该落幕了！

    落月不耐烦的很，这些整天心机算计的人或事，与她而言，都是需要清理的。她为人，不服就干，打不过就跑，等有能力再复仇，有事就用实力说话，哪那么多弯弯绕绕？

    “你倒是很会拿捏人心，可惜，你遇到了我，我这人向来都是实力说话，没有证据我自是不会揭穿你的。”

    落月说话时，一直都是面带微笑，人畜无害的样子，可惜于遂宁而言，她与魔鬼无异。

    只见她不疾不徐的掏出娘亲的储物袋，取出娘亲的遗物，对着无崖灵魂拷问。

    “这么多年未见，不知家母的遗物可还有人识得，她一生低调行事，最不喜引人注目我今日违背她的教导，只为为她讨回公道，竟然有人胆敢假冒我母亲之名，便不能给她抹黑！”

    说完这一句，她眼神锐利射向遂宁，让她一僵。

    怎么可能，遂宁不愿相信，这个落月仙子，明明出身大宗门，又得了丹符宗传承，怎的还要来与她争无崖的宠爱？

    她又不缺这个靠山，身为首徒不是已经高人一等了吗？

    遂宁眼底的不甘几乎遮掩不住，可她还是期期艾艾的掩面而泣，声音破碎的叫着“娘亲”二字。

    事到如今，她更不能让无崖怀疑，只有无崖相信她，她才能有翻身的机会。

    落月缓缓一句：“当年，清音铃为护家母，沦为凡器，可到底是家母遗物，还请归还于我，我愿以其他重宝想换。”

    落月就是不肯叫无崖一句师祖，处处透着疏离，无崖从她掏出颜月的储物袋开始就沉默了，再听到落月说的话，一切已经昭然若揭，他只是没脸面对他真正的徒孙。

    当着众人的面，他一时无言，可恨他先前被蒙蔽，差点伤到落月。他悄悄打量着这孩子，长的很好，处处透着灵气，是个好孩子，眉眼间有着徒儿的倔强劲，他先前是猪油蒙了心，竟将那艳俗女子当成是颜月的女儿。

    落月提到清音铃，遂宁故意对着她得意一笑，落月心知她这是又有算计，不过落月并不在意。

    “诸位抱歉！今日招待不周，请回吧！”无崖开始下令赶人，遂宁看他面色阴沉，心里没底，悄悄准备事败便要逃遁。

    落月叮嘱帝陨，等会儿先将清音铃抢回来，其他的再说。

    那些小宗门的人，自然不想趟这浑水，连忙告辞，都不带停歇的。

    可自持有些身份的中型宗门长老，就不愿意错过这些好戏，毕竟牵扯到四大宗门的隐秘，他们怎甘心就这么走？

    无崖面上更是难看了，可是也不好强行赶人，还有丹符宗那些人，全都精神抖擞的看着落月，仿佛自家师叔做什么他们都是极支持的。

    “妖女，你混入我青云门，冒认我徒孙，有何目的，还不从实招来！”无崖重重一掌拍在灵木桌上，将灵木桌都拍出掌印来，可见确实是生了大气。

    遂宁还是一副柔弱的样子，伤心不已的对着无崖道：“师祖，你怎可凭她一面之词就怀疑宁儿？”

    自她进青云门开始，无崖从来都是一脸慈祥宠着她的，现在说翻脸就翻脸，遂宁怨毒的想，这世间哪有什么真情，不过是转身即逝的虚情假意。

    她曲意逢迎这么多天，抵不过别人随便的一句话，她看着无崖，心中恨他超过揭穿她的尹上和落月。

    无崖险些被她气出内伤，他从未见过如此厚颜无耻之人，明明是她欺骗了自己，现在还要倒打一耙。

    “你若老实交代，我便饶你不死！”无崖终究还是不想就这么杀了这个孩子，毕竟是他真心疼爱过的。

    遂宁，突然跪着向他的方向爬去，口中叫着：“师祖！”

    无崖心中一软，想着她毕竟没有做什么危害青云门或者危害他的事，也不是不可原谅，不如就小惩大诫，留在青云门罢了。

    遂宁一直低着头，声音带着哭腔，青云门众弟子，都有些不忍，觉得她还是可以原谅的。

    下一瞬，她突然暴起，将一柄粹毒的匕首刺入无崖的手臂，若不是无崖挡的快，只怕就是直接穿心而过。

    “啊！”有胆小的弟子大叫。

    “混账！”无崖一掌挥开她，下一刻便身子一顿，感觉毒入经脉，他元婴都凄厉惨叫起来。

    是妖毒！

    怎么会？她怎会有妖毒？

    落月不是没有预料到，只是她气无崖，到这一刻还在维护这女贼，丝毫不想想这女贼对自己对娘亲的亵渎。

    她没有提醒，也是因为她相信这女贼伤不了无崖这样的高阶修士。

    偏偏这女贼竟然有妖毒。

    落月一道捆仙索过去，遂宁便被捆了个结实，这捆仙索自师父送给她，至今还没派上过用场。

    “你放开我！”遂宁拼命挣扎，她从未见过捆仙索这等宝物，越挣扎越紧，她渐渐放弃挣脱的想法。

    “快把解药拿出来！”落月再气，也不想看着无崖死。

    “哈哈哈！你休想，看东西如此无情无义，活该受妖毒蚀骨之痛？”遂宁痛快大笑，似乎很是解恨。

    “小姐！太上长老对你如珠如宝，你怎能忍心如此伤他？”晶华不解的对着她质问。

    遂宁呸了一口，不屑道：“你懂什么？那老东西疼的是他的徒孙，一见我不是，便要对我问罪！”

    无崖已经支持不住，开始眼光涣散，妖毒是专门针对修士的，修为越高，发作越快。

    落月哪里能容忍她得意忘形，立刻抽出寒冰符，先将她冻成冰棍，再往她嘴里倒入一瓶灵液。

    “你若有骨气，等会儿便不要求饶！”

    见落月那胜券在握的样子，遂宁拼命想要吐出来，可是身子动不了，只能心焦。

    “你喂我喝的什么？”

    落月看她这般不经事就笑了，轻轻把玩手中的瓶子，说道：“你不需要知道，因为此物没有解药，有我也不会给你！”

    ”你不在乎你师祖的死活了吗？”遂宁不信她真的这样狠心。

    落月看了看无崖的惨状，已经有弟子去抱着他瘫倒的身子，全然没有太上长老的威仪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第一更

