    第4017章 混沌家族

    似乎是楚风眠与生俱来，便是就有着如此能力。

    而现在这混沌家族的二人，竟然是将楚风眠，称之为族人。

    这令楚风眠一时间都是难以理解。

    “楚公子不必疑惑，你身上流淌的，的确是混沌先祖的血脉，所以你的确是我们混沌家族的人。”

    霸商看着楚风眠疑惑的神情，轻声开口道。

    “跟我走吧，先回家族之中，家主若是听到有族人回归，一定很开心的。”

    “至于楚公子心中的疑惑，倒时候，自然也会有人来解释清楚。”

    楚风眠听到霸商的话，还是思考了一会，最终还是点了点头。

    他虽然对于这霸商的话，一脑子的疑惑，但是他也感觉到，这霸商的话中，没有任何的敌意。

    虽然不知道这霸商，为何是认为楚风眠竟然是混沌家族的人，但是对于楚风眠，应该没有敌意。

    这一次前去混独家族之中，应该没有危险。

    以现在楚风眠的实力，对于危险的感觉，无比敏感，所以他也选择相信自己的感觉。

    而且楚风眠对于他为何可以拥有数种血脉，一直也是一个巨大的疑惑，而现在这些混沌家族的武者，却是拥有这跟楚风眠一样的特性。

    也许这一趟，也可以弄清楚这个秘密。

    “走吧。”

    看到楚风眠答应了下来，那霸商也是点了点头，便是大手一挥，一股灵力凭空凝聚，就这样的化为了一尊长桥。

    桥边，位于楚风眠的脚边，而桥的另一边，却是通往空间深处，一眼看不到尽头。

    那霸商率先一步踏出到桥上，慧剑也是紧随其后。

    而楚风眠在感觉了一番没有任何的危险之后，他也是踏入到了桥上，很快就在楚风眠踏入桥上的一刻，周围的景象，连连变幻。

    这一座长桥，本质上便是一座传送阵法。

    不过这混沌领中的空间，却是无比坚固，几乎是很难构筑这样一道传送阵法出来。

    “混沌领中，由这家主亲自布置出来的阵法，完全封锁了空间，所以外人几乎很难踏入其中，楚公子这一次能够进入到混沌领中，也是与我等有缘，正是预示着楚公子，要回归家族。”

    霸商在一旁看出楚风眠眼中的疑惑，笑着开口道。

    而楚风眠也只是随意回应了两句，没有说太多话。

    这混沌家族，虽然看起来表现的无比友善。

    但是楚风眠也不会这样无端端的相信眼前这二人。

    虽然这混沌家族武者，在外界的名声，都是神秘著称，倒是也没有什么恶名，但是楚风眠还是要小心行事才行。

    霸商看到楚风眠的举动，也没有多追问些什么。

    倒是那慧剑来到了楚风眠的面前，诚恳的开口道。

    “楚公子，我之前没有认出你的身份，所以向你出手，还请楚公子见谅。”

    慧剑的语气，也是无比诚恳。

    楚风眠听得出来，这慧剑的道歉，绝非是表面功夫。

    “无妨。”

    他也只是笑了笑。

    慧剑的这一次出手，对于楚风眠而言倒不算什么事。

    他现在满脑子最大的疑惑，还是这混沌家族，以及为何会将他，认为是混沌家族武者的原因。

    这神兽天，楚风眠乃是第一次进入。

    甚至可以说楚风眠都不是十方天界纪元之中的人。

    而来自于仙帝纪元之中。

    哪怕是这混沌家族，有血脉遗留在外，也不可能会跑到仙帝纪元之中去吧。

    而且楚风眠也从来没有感觉到，他的血脉有任何的奇异之处。

    但是现在看，不管是这霸商，还是慧剑，都已经不是怀疑楚风眠的身份了，而是几乎已经确定，楚风眠就是混沌家族的族人了。

    不然的话，这二人的态度，也不会对楚风眠发生如此转变。

    这令楚风眠都有些疑惑不已。

    很快这桥梁的另一边，便是浮现在了楚风眠的眼中，这桥梁通向的方向，便是一处不大的山谷。

    在这山谷之中，大大小小的宫殿加起来，也就只有数十座而已，看起来简直比起一般的宗门驻地，都要小得多。

    “这里，就是混沌家族的所在地？”

    看到这景象，楚风眠都是一愣。

    一个神兽家族，在他的心中，虽然人丁稀少，但是也至少有着数千人左右。

    像是那罗孽记忆之中的暴风神猿家族，便是就有着数千人，哪怕是核心族人，也有着百人以上。

    但是现在这混沌家族之中，楚风眠可以感受到的气息，便是就只有十几个人，在这数十个宫殿之中，甚至有着一些，都是空缺的。

    不过这十几道气息，却是没有任何一位弱者，楚风眠感觉到的最弱者，竟然也要有着大概七阶仙帝的实力，乃是古皇强者。

    而其中绝大部分，甚至都是古祖，甚至是圣皇，甚至是其中的数道气息，楚风眠感觉到，都是有着一种实力深不见底的感觉，这绝对是高阶圣皇。

    虽然人少，但是力量却是无比强大。

    而且楚风眠感觉到的，最为显著的一点，便是这些气息身上，都是拥有这不止一道血脉之力。

    这混沌家族的武者，似乎都是如此，拥有这数种血脉之力，而且实力越强的武者，他们身上的血脉之力，也将越多。

    “九长老回来了？”

    看着那霸商现身，从一旁的宫殿之中，飞出了两道身影，这二人，都是古祖实力，跟那慧剑的实力相差无几，看样貌，都及其年轻。

    “这位是？”

    他们二人的目光，很快便是落入到了楚风眠的身上。

    这混沌家族之中，武者稀少，所以每一个人都是互相认识。

    现在突然看到楚风眠这个陌生面孔。

    他们二人都是有些惊讶的打量着楚风眠。

    “这是新回归的族人，他一直都在外界漂流，这一次偶然回到混沌领之中，正好回归家族，我这就准备去见家主。”

    霸商开口道。

    “新回归的族人？”

    “一直在外界漂流？”

    “好强的气息，这至少是融入过一品血脉吧。”

    听到那霸商的话，又是数道身影，从周围的宫殿之中飞了出来，都在好奇的打量着楚风眠。

    (本章完)

