    血色的叶片陡然在明教众人眼前放大。

    一叶障目，不见泰山。

    瞬间，他们便失去了伯雅的视野。

    不仅如此，如今杨逍目之所及，也尽是血色的浓雾。

    弹指神通射出去的真气，只来得及脱离身体数寸，便被浓雾一口吞下。

    血色的浓雾，便是一道屏障一般，将他们所有人笼罩其中。

    哪怕是凭借他通脉境的修为，竟然也无法突破这层束缚！

    “杨左使，这是怎么回事，莫非那奇门遁甲之术能够如此玄奇？”

    韦一笑皱眉问道。

    纵横江湖多年，他们也从未见过如此诡异的手段。

    没有人敢大意。

    “不似奇门阵法。”杨逍摇头道。

    众人各自后背相靠，警惕四周。

    忽然，一张娇媚无比的脸颊出现在韦一笑的眼前。

    是伯雅！

    韦一笑大喝一声，冰冷的真气瞬间蔓延他的全身，身子一旋，一记寒冰绵掌幽幽的拍出。

    而与此同时，杨逍与范遥竟然也在眼前看到了那张人脸！

    三人同时出招，眼前的娇媚人脸被他们瞬间拍散。

    但是此刻，他们原本紧贴着的后背也已经散开。

    紧跟着，一道声音便贴着韦一笑的后背，从他的耳后传来。

    “刚才蝠王真是好狠的心，让我好生害怕呢！”

    无声无息之间，伯雅的红色身影从浓雾之中闪现。

    她竟然来到了韦一笑的背后！

    要知道，韦一笑的轻功可是所有人中最高的。

    便是放在江湖之中，也是绝顶之人，就算认作是天下第一，也未尝不可。

    但是伯雅，竟然能够在瞬间来到了他的背后。

    如此轻功，究竟是人是鬼！

    韦一笑的后背，渗出一层冷汗。

    伯雅的手掌轻轻按在韦一笑的背后，轻笑道：

    “竟然逼得我使用了一片血神叶，那么就请蝠王便留在这里，化作养分吧。”

    诡异的血气忽然从韦一笑的背后蔓延。

    瞬间，韦一笑如坠深渊。

    一层又一层的血气将韦一笑完全的包裹。

    他本来名为蝠王，此刻就像是被血色绷带完全包裹的吸血鬼一样，动弹不得。

    “蝠王！”

    五散人大喝一声。

    五道气势，一齐攻了上来。

    伯雅却嫣然一笑，瞬间消散在了血雾之中。

    五人的攻击瞬间落空，而伯雅的身体则再次出现在众人面前。

    一根根血色的藤蔓，从地上悄无声息的钻了出来，将五人的双腿绑在一起。

    只见伯雅手指轻轻勾出，那血色藤蔓就犹如一条长蛇一般，爬向五人的身体。

    只是瞬间，五散人便被伯雅制服，连还手之力也没有！

    “歪门邪道！”

    一声清啸传来，杨逍与范遥再度攻来。

    指尖连弹真气纵横，掌风呼啸如山倾覆！

    骇人的气势骤然爆发，杨逍与范遥已经毫无保留，将通脉境的修为全部施展。

    可是伯雅，却仍旧风轻云淡。

    只见她脚下步履轻盈，一掌轻轻的推出。

    周围的浓雾瞬间席卷而至，裹起一阵旋风。

    紧接着，旋风之中，一朵血色的花瓣盛开绽放，挡在了逍遥二使身前。

    嘭！

    一声闷响。

    强大的反震之力从花瓣上猛地爆发，杨逍与范遥都是浑身一震，身体不由自主的往后倒退两步。

    每一步，都在地上留下了不可磨灭的痕迹。

    可是伯雅，却一步不动。

    “你们还没发现么？”

    伯雅轻声道：“在这血雾之中，你们根本不是通脉境的实力了。”

    她忽然张口，凭空吸入一道血气，脸上更加红润的几分。

    “逍遥二使，也不过是撼树的蚍蜉与挡车的螳臂罢了。”

    她的身上血气爆发，席卷而至。

    这一次，杨逍与范遥应声而倒。

    伯雅的袖口一卷，血色的浓雾渐渐收敛。

    她静静的站在浓雾里，手中的一片血色叶子，已经枯萎。

    她的身旁，明教八大高手，已经被血色的藤蔓牢牢困住，不住挣扎。

    “呵，怪不得血狼卫他们会泄露行踪。如果不祭出血神叶，我也不是你们对手。明教的高手，也算是名不虚传。”

    她轻轻一招手，捆绑着众人的藤蔓，便伸出一小节，接入她的手掌血肉之中。

    伯雅轻声的说道：“你们的教主一个人血炼本就无趣，不如你们一起吧，这么多的高手应该能够提供不少的数据。”

    说罢，她便拖着众人向神兽营走去。

    正在这时，一股冲天的气势猛地从神兽营之中爆发。

    整个山谷的浓雾，都随之一震。

    紧跟着，一股强大的吸引力凭空出现。

    周围的雾气瞬间变得凌乱起来。

    伯雅的脸色大变。

    她赫然感觉到，自己身体之中的血源力正在不受控制的向着神兽营之中的一个方位分离出去！

    她手中的藤蔓之上，一丝丝血色的气息被强行的割裂出去。

    包裹着众人的藤蔓，骤然断裂！

    “那是，血池的方位！”

    伯雅怔住。

    此刻，那座让她无比熟悉的血池已然大变了模样。

    可怕的气势爆发，那提供了他们力量源泉的血池已经化作了狰狞的巨口，要将所有的血气全都吞回去！

    “为什么会这样！”

    伯雅眉头紧皱，脑中飞快的思索。

    忽然，一个人的名字闪过了她的脑海。

    莫非是他！

    血池之中。

    林渊的身体一片赤红。

    复杂的血色纹路，犹如经历了千年岁月，从尘土中重新出现在众人面前的图腾一般，在林渊的身上游走浮现。

    冰冷，贪婪，暴躁，杀戮。

    强大而可怕的力量，源源不断从逐渐血化的身体产生。

    林渊的身上，传出让人惊恐又痴迷的气息。

    犹如一个美丽的陷阱，让人明知道是死亡也想要接近。

    就像是某些色中饿鬼眼中的美腿，宁可少活十年，也想去摸上一摸。

    周围的身穿红衣的祭祀们在疯狂的记录着什么。

    他们犹如机械一般的眼中，骤然浮现出疯狂的神情。

    甚至有人抛下手中的记录，跳入血池之中，向着林渊爬去。

    只是他们刚刚触碰到林渊的身体，便发出一声凄厉的惨叫。

    一身的血肉在瞬间干瘪，化作一句干尸。

    血色须子之内的血流疯狂涌入林渊体内，汩汩不断流入林渊的体内。

    即便是血池之中，粘稠而浓重的血气，也逐渐向着林渊身体游动。

    他的身体就像是一个漩涡，疯狂吸收周围的血气。

    林渊的体内。

    经脉如河，已经被血气占据，从四面八方涌向他的丹田。

    丹田犹如一座孤岛，林渊独自站在岛上。

    举目四望，周围是一片血海汪洋。

    血色的浪潮不住的涌上岸边，要将所有的世界吞噬。

    林渊知道，如果他真的被这血海吞噬，可能就再也回不了头了。

    他隐隐察觉，这血海吞噬的不仅是他的身体，还有他的意识。

    固然，这股血气，给林渊的身体带来无比强大的力量，但是这股力量，也会让他这血色的奴隶。

    “奴隶？”

    “你也配！”

    林渊的手掌缓缓抬起，在头顶虚握。

    仿佛在他的手中，握着一柄刀。

    他的目光轻蔑，看向满目的血色。

    “一个古怪的女人，一群嗜好鲜血的疯子，也配让我臣服？”

    血色的天空之中，隐隐传来轰隆隆的闷响。

    一股淡淡的威压逐渐凝聚在血海上空。

    “我曾以万人为祭，血战昆仑。”

    “我曾在光明顶上，刀引雷霆。”

    林渊体内的血气，仿佛感受到了什么威胁一般，突然发了疯一样的涌了上来。

    一道巨大的浪潮铺天而起，猛地压了下来。

    山崩海啸，血色的浪潮瞬间将林渊吞没，只留下他的声音回荡。

    “今日我以肉身为引！

    雷霆为方！

    撕碎你这血海浮屠！”

    荒岛之上，天空中一道炸雷闪过，猛地劈落血海之中。

    血海翻涌，隐约间，一条如同长城一般巍峨雄浑的身影在血海中翻腾而过。

    嗷！！

    一道龙吟之声，骤然响彻神兽营！

    神兽营的牢笼之中，无数猛兽匍匐在地。

    它们凶猛狰狞的头颅，紧紧地贴在地面，根本不敢抬起头来。

    那些血狼犬的身体止不住的颤抖，喉咙中发出呜呜的声音。

    甚至，它们的躯体想要向后退去，却是不敢！

    柳青雄猛地站起身来。

    即便不去关注身旁血狼犬的惊恐，他也感觉到一股可怕的气势从血池的方向传来。

    那股威压，甚至让他的心跳变得沉重。

    作为神兽营经过血炼最为成功的第一代血狼卫，柳青雄的心中惊怒交加。

    他已经感觉到，属于自己的第一宝座，马上就要易主了！

    他强忍着心中的惊恐，向着血池的方向走去。

    血池之中的血气被林渊的身体吞噬，已然变得淡薄。

    林渊的身上，血色纹路发生着惊人的巨变。

    雷罡肆虐之下，血气翻涌成一条条古老的纹理。

    那些纹理不断地缠结，在林渊的后背上游动。

    渐渐的，竟然化作一条血色的龙躯。

    一块块纹理组成鳞片，爬出胡须，刻出四肢利爪。

    插在他手上的两根血须藤蔓，似乎察觉到什么，竟忽然的脱落，想要从林渊的身边逃离。

    可就在这时。

    他双手一番，死死地扯住了那两根藤蔓。

    他竟在主动的吸收血须之中的炽热血流！

    砰砰！

    巨大的心跳声音出现在每个祭祀的脑海中。

    他们赫然发现，自己的心跳正在追随着林渊的心跳声！

    林渊的心跳声越来越快。

    紧跟着，血池之中一同血炼的人，他们的身体骤然爆开！

    散落的血气，被林渊吸收。

    然后，那些祭祀的身体也开始剧烈的颤抖。

    似乎再也承受不住那股可怕的心跳声音，血池周围，红衣祭祀的身体也一个接着一个的爆开。

    可怕的余波尚在继续。

    神兽营之中的血兽，身体骤然爆开。

    山谷之中，无数的血气凝聚到林渊身上。

    而林渊的后背上，龙形的血纹越发的清晰。

    血池之中的血气渐渐干涸，甚至他手中血须之中流淌的血气，也已经停下。

    但是林渊的身上，那条龙形的血纹，还没有完全的浮现。

    不知道过了多久。

    林渊松开双手，缓缓地睁开双眼。

    一转头，他便看到了半跪在地上的柳青雄。

    此刻，柳青雄看着林渊已经说不出话来。

    在他眼中，林渊尤其的可怕。

    一身的血气，犹如炽热的火山，不知道比他强盛了多少倍！

    “你……”

    噗！

    林渊的身体瞬间来到他的身前。

    手掌落下，柳青雄的身体骤然爆开。

    一丝气血流入林渊的体内，让他身上的血纹更加的完整。

    现在林渊的身上，没有一丝伤痕。

    曾经与元兵拼杀而受过的刀伤，肩膀的剑伤，甚至是被柳青雄一路拖行的丑陋擦伤，全部消失。

    他的血肉仿佛被重新铸造过一般完美，犹如血玉一般。

    林渊轻轻握了握拳头，感觉自己的体内充满着无穷的力量。

    一拳挥出，身前的空气竟然传出一道被压迫的啸声。

    这样可怕的提升，怪不得那个女人会如此变态疯狂的追求血气。

    不过他也是心有余悸。

    如不是他炼就满重九阳神功，曾经气血化形，只怕连血炼的第一关都无法撑过去。

    “幸好有罡气和隐脉，要不然，我可化解不了这可怕的血气。”

    林渊缓步走到狂刀七杀前面，伸手拿回了自己的武器。

    咦？

    林渊有些奇怪的看向手中的狂刀七杀。

    以往的时候，他都能感觉到刀上传来一道道冰凉的杀意。

    而此刻，这柄刀却温顺的像一只猫咪。

    狂刀，也怂了。

    林渊不由得失笑，暗道这手中的刀，倒是颇有灵性。

    虽然还没有完全摸清楚自己的状况，但是林渊知道，自己现在的战斗力很强。

    他的身后，血池已然干涸，血须藤蔓也已经枯萎。顺着藤蔓看过去，是一颗已经被掏空了的血树。

    血树之上，一片干枯，只有零星的几片叶子。

    如今，那叶子也摇摇欲坠。

    林渊走上前去，一拳便将这颗血树轰碎。

    神兽营，已然一片狼藉。

    忽然，林渊感觉到在他的视野之外，出现了一个红衣的女子。

    他并没有看到对方，但是对方身上的血气，非常的明显。

    很可能是伯雅。

    面对如此强盛的血气，林渊的心中骤然闪过一丝念头。

    想吃！

    他隐隐感觉到，如果他能够吃掉那强盛的血气，他的修为还能更上一层楼。

    不过，这种突然闪现的意识，也让他心中警惕。

    “莫非这就是古怪血气的后遗症么？”

    无需计较那么多，林渊的目光一凝。

    “既然你如此丰富的招待我，我又怎么能不报答你呢？”

    脚步一动，林渊的身影原地消失。

