    “你放心的吃吧，接下来我会帮你们消灭入侵者的。”

    雷文俯**来对着萨卡说道。

    萨卡顿时十分高兴，于是满是感激的看着雷文，接下来他那控制不足的饥饿感，让他狼吞虎咽的吃了起来。

    在有了表率后，于是其他陌兰星人们也纷纷上前拿起食物就这样吃了起来。

    在看到陌兰星人满怀感激的吃着食物的样子，雷文也不禁受到了触动。

    这个星球的人明明文明程度不算落后，却被奥莱克帝国给逼到这个地步，连一顿饱饭都吃不上。

    假如地球上没有奥特曼的保护的话，有一天也许也会这样被外星文明给压迫吧。

    奥特曼的存在，就是在为人类有一天能靠自己保护自己之前为他们保驾护航。

    这一点，无论是光之国的奥特曼还是迪迦里三千万年前的战士都是一样的。

    于是他此刻的想法不再是为了完成系统给的任务，而是真心实意想要拯救这颗星球的人们。

    “我现在就去把这个星球上奥莱克帝国军的基地给摧毁。”雷文对着达克姆说道。

    于是他拿起进化之剑，在众人面前再度变为巨人。

    众人十分感激的朝着雷文表达谢意。

    他们的星球终于有救了！

    朝地面上的人们点了点头，雷文一飞冲天，身形化为一道光朝这个星球的其它地方赶去。

    通过系统的扫描探测，雷文发现了这个星球共有3处奥莱克帝国的大型基地和十多个小型基地。

    其中宇宙人很少，大部分是机器人。

    估计这个奥莱克帝国是一个小队分管一个星球。

    于是，在高空俯视着这一切的雷文将战斗仪拿出。然后将4只怪兽全部放出。

    现在的他，同时操纵4只怪兽也只是稍微吃力而已。

    “你们去把那些基地全部摧毁，记得别伤害到这个星球的人。”雷文通过意识传递了命令给4只怪兽。

    “吼——！”

    “嘶——昂！！”

    于是哥尔赞、美尔巴、加库玛、玛奇那分别落在这个星球不同地方，朝着各自的目标位置位置前进。

    而雷文，则守在陌兰星的大气层外围，等候着即将赶来的奥莱克帝国的援军。

    ……

    只见宇宙深空的远处，3架帝国武士朝着这边飞来。

    “终于来了。”

    雷文早已等候多时了，于是在对方出现的时候，他立即变为暗耀形态。

    这个形态的他，整体实力全面提升了不止一个档次。

    “暗耀冲击！”

    雷文直接对着奥莱克帝国军使出了这个形态下威力最强的大招。

    一瞬间，那三架帝国武士机器人和一艘宇宙飞船就这么爆炸，然后化作深空中的一个巨大烟花。

    雷文十分惊讶的看着自己双手，这还是他第一次全力使用这股力量。

    “没想到这么强大。”雷文也感叹不已。

    在系统全面升级以后，系统也给奥特曼世界观的力量体系做了一个简单划分。

    大概可以分为，神话战士、传奇战士、精英战士、初级战士、新人战士。

    “根据系统的评估，暗耀形态下的我实力大概在准传奇战士的实力。”雷文自语道。

    准传奇战士，仅次于传奇战士但远远强过精英战士。

    要知道奥特之父的巅峰战斗力也就是传奇战士的实力。

    虽然如今因为伤势原因加上年龄也大了，奥特之父的实力一直在走下坡路，不过即使如此他也有着准传奇的实力。

    至于神话战士，那就是传说中的神秘4奥了。

    每一个都有着能挥手间秒杀传奇战士的实力。

    最经典的莫过于奥特之王亲自出手将贝利亚这个传奇战士秒杀的那一幕了。

    在被系统告知了这一切之后，雷文才算是对奥特曼们的实力有了大致的了解。

    迪迦目前在大古手里的实力应该是初级战士与精英战士之间的程度。

    最终成长起来的迪迦应该是精英战士级别。

    而最后的，集合了众多人类的光的闪耀迪迦，就是半步神话的实力，无限接近神秘4奥。

    不过这种形态显然维持不了多久，而且出现也需要契机。

    至于3000万年前的迪迦本尊，那个最强大的黑暗巨人，应该是传奇战士的实力。

    “这么一想，赛罗还真是牛批啊，一出道就是准传奇战士的实力。”雷文不禁感慨，赛罗不愧是天才。

    而且后来的赛罗经历一系列事件后，还获得了更强的形态，实力达到传奇、甚至半步神话……

    并且，神秘4奥之一的赛迦就是以赛罗为主体和戴拿高斯融合而成的。

    只是，因为迷之原因，后来的赛罗仿佛被削弱了一般。

    “滴咚滴咚——！”

    突然之间胸口的能量指示灯闪烁了起来打断了他的思绪。

    “这个形态这么费能量的吗……”雷文有些无语，总计使用时间还不到1分钟就红灯了。

    于是他立即切换回常态。

    一切换为常态，能量指示灯的闪烁就缓慢了下来，甚至能量还在逐渐恢复之中。

    在宇宙空间里，只要不战斗，雷文的常态几乎可以无限维持，因为宇宙中浮游的能量有很多，可以被他的身体自行吸收。

    “时间差不多了。”雷文这个时候再度飞回这个星球的大气层内。

    哥尔赞和美尔巴等怪兽出色的完成了作为一名怪兽最擅长的事情——破坏。

    将所有基地破坏后，这个星球现在已经被解放了。

    “任务完成！获得10000积分。”

    系统的声音突然响起。

    看来这个星球的危机已经解除了。

    雷文于是将4只怪兽收回战斗仪内，就此飞离了这颗星球。

    然而，就在他即将要回到永恒号内的时候。

    嗤——

    一个金色的漩涡突然地打开，从中出现了一名金色身影。

    “找到你了”

    金色身影出现在雷文的面前，然后对着他说道。

    “小金人？”

    雷文顿时一愣，然后迅速认出了对方的身份。

    “我是究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔洛斯！”金色人影自报家门的说道。

    “系统，检测一下对方的实力。”见到这个喜欢搞事的小金人突然出现，雷文感觉到一丝不妙。

    “可以判定，对方的实力在半步神话左右。”系统说道。

    “卧槽！那岂不是可以随便捏死我吗？”雷文顿时大惊。

    现在他连一战的念头都没有了。

    “你找我想干什么？”雷文强逼自己冷静下来，然后朝着对方问道。

    “阿法洛斯，你是我的计划实行的最大阻碍，我要在此将你除掉。”塔尔塔洛斯对着雷文说道。

    “靠，特意从未来赶过来搞死我？”雷文顿时破口大骂。

    “你是不是忘了，即便你现在杀死我，也改变不了你那个未来已经发生的事件。”雷文试图说服对方。

    “哈哈哈，我当然知道，不过我既然来了，你还是要死。”塔尔塔洛斯似乎杀意已决，突然间就开始行动。

    “绝对·毁灭！”

    只见他双手拉开，凝聚出一道强烈的金色光线。

    雷文见状，只能咬牙硬上，他拼着能量不足的情况，立即切换为暗耀形态。

    “暗耀冲击！”

    “轰隆隆——！”

    两大强烈的光线顿时相撞。

    “可恶，快撑不住了我……”

    雷文明显感觉到庞大的压力，而且他也看得出对方没有使出全力。

    这就是半步神话的实力吗……

    只见，塔尔塔洛斯的攻击已经快要淹没雷文的身影。

    “检测到宿主即将面临死亡威胁，系统开启紧急避险模式。”

    “紧急避险？是什么意思。”雷文在绝望之中，被系统拉回。

    “系统判断宿主在受到必死的危险后，会将宿主随机送入其它世界。”系统说道。

    “等等，帮我传话给永恒号，让她们先走。”雷文在最后一刻说道。

    咻————

    在被塔尔塔洛斯的绝对·毁灭击中的那一刻，雷文的身影就此消失不见。

    “嗯？”塔尔塔洛斯疑惑的看着面前空荡荡的空间。

    “被他跑了……”

    只见塔尔塔洛斯有些遗憾的说道，接着他回头看着远处的永恒号。

    只见永恒号迅速进入超光速模式，离开了这里。

    但塔尔塔洛斯并没有去追，他还不屑于对无关人等出手，这是作为一个战士的底线。

    “这个宇宙似乎有个很有意思的存在，把他带回去或许对计划有帮助。”

    只见塔尔塔洛斯突然间想到了什么，于是身影遁入金色漩涡再次消失。

    ……

    永恒号里。

    纱纪和露西亚突然间感觉飞船自动启动了了起来。

    “伊万，雷文还没回来呢！”露西亚看着大屏幕中，与塔尔塔洛斯对波的雷文说道。

    一旁的纱纪也是十分担心的模样，很明显雷文打不过那个金色的家伙。

    “主人传来讯息，他遇到了麻烦，但是不会有生命危险，只是要离开一段时间。”

    “接下来的时间里飞船的最高权限由你们掌控。”伊万对着两人说道。

    “我们相信他吧，他说没事就一定是没事的。”纱纪抓着露西亚的手，看对方一脸担心的样子于是安慰道。

    “嗯，他可是传说中的光之巨人，是奥特曼，一定不会有事的。”

    露西亚沉默了一会，然后坚定的说道。

    ……

    【作者题外话】：大家我回来了，只是没想到两天时间后还是很忙，但我决定先恢复更新，最低一更。

    等放假了过年期间一定3更！

    请大家给点银票鼓励一下，这本书现在数据已经很惨淡了……

    你们难道希望我进宫吗

