
“你怎么知道他们全都死了，难道你亲眼见到了？”有人显然对那名工会成员的话存疑，立刻反驳道。

“我当然亲眼见到了，他们……”那名工会成员立刻不服气的嚷嚷道。

“老巴洛够了，别乱说话。”感觉到这名工会成员或许知道什么事情，老特科特立刻打断了那名工会成员的话语，非常严肃的说道：“没有证据的话就不要乱说，小心把自己搭进去。”随后，便朝着周围其他人说道：“老巴洛刚才是喝醉了，根本不知道自己在说些什么，大家别当真，也别外传，这轮酒就当作我请客。”

虽然在场不少人都对老巴洛没有说出来的事情感到好奇，但听到有免费的酒水可以喝，好奇心立刻就被这些酒鬼们抛诸脑后了，他们的注意力又立刻转移到了其他的事情上。

另一边老巴洛在老特科特打断他的话之后，也稍微清醒了一点，并且额头上也冒出了冷汗，他这爱意识到自己刚才做了一件非常糟糕的事情，幸好老特科特拦住了他，否则的话，他要是将他那晚看到的事情说出来，指不定会有什么灾难降临到他身上。

虽然老巴洛现在也不知道杀死塔林家族一家人的神秘势力是谁，但从那些人轻而易举瓦解了塔林家族的防御，无声无息的杀死了塔林家族全族来看，这些都是有着强大实力的战士和刺客，毫无疑问这些人背后也代表了更加强大的势力。

如果他刚才说了什么不该说的话，让塔林家族失踪的那个神秘实力想要让他这样一个普通矿工消失自然也是一件轻而易举的事情。

随后，老巴洛没有在说什么，甚至就连酒都没有多喝，整个人沉默的坐在桌子旁边，等到酒馆里面的人一个个都离开，只剩下了工会里面的几个人后，他才有些担忧的朝老特科特说道：“我恐怕知道了一些不该知道的事情，我……”

“别对我说，我不想知道，我想其他人也不想知道。”老特科特立刻打断了他的话。

其他人闻言也都点了点头，因为他们能够猜到自己这个同僚恐怕是知道塔林家族现在的状况和下落，这种消息对某些人来说或许是非常有价值的情报，但对于他们这些底层人来说，却不亚于致命的毒药，谁沾上谁死，毕竟能够轻易解决一个塔林家族的神秘势力，应该不介意再多加几个工会小头目和成员。

老巴洛现在是无比痛恨自己的酒后失言ꓹ  一脸沮丧，无比担忧的问道：“我现在该怎么办？”

老特科特稍微想了想，说道：“最近这段时间有关塔林家族的事情风头很紧ꓹ  你在酒馆里面的说的那番话已经被很多人听到了，他们中间可能会为了赏金通知宪兵那边，你应该知道自己是个什么货色，进去警察局还好能够凭借工会的力量把你保释出来，要是被送进了宪兵营ꓹ  你可能就陷进去了，所以我建议你最好是今晚立刻离开新波多地区ꓹ  去火炬港避避风头ꓹ  等这边的事情平静了再回来。”

听到老特科特的提议，其他工会成员纷纷表示这个办法不错ꓹ  而老巴洛也暂时想不到其他方法，所以很快就接受了。

随后ꓹ  老特科特表示他能够找得到一艘走私船ꓹ  这艘走私船有能力在夜晚航行，老巴洛可以做这艘走私船暂时去火炬城。

老巴洛听后也很快答应了下来ꓹ  就这样老巴洛回家给家里人报个信，然后收拾一下简单的换洗衣物ꓹ  再回到酒馆，等待老特科特有关走私船的安排。

而其他工会成员也都没有再在酒馆里面多做停留ꓹ  像是躲避瘟疫一样ꓹ  快速的离开ꓹ  深怕和老巴洛待久了被人误会是一伙的。

老特科特在老巴洛和其他工会成员离开后，就立刻关闭了酒馆，然后直接来到了公寓的楼顶，上到楼顶，从楼顶穿过了几栋公寓，来到了距离他家不远处的一个特别局驻地。

在进入公寓中的特别局驻地后，他便立刻将刚才酒馆里面发生的事情告诉给了自己在这里的联络员上司，特别局的人很清楚塔林家族失踪这个案子在多德集团、或者说在多德集团总裁心中的重要程度，所以也不敢怠慢，哪怕暂时还不清楚老巴洛到底知道些什么，但他们依然打算行动起来，先将老巴洛囚禁起来再说。

于是他们就根据老特科特的提议安排了一个小的计划，在将老特科特的嫌疑摘除后，仅保留对老巴洛的抓捕行动。

在安排好了计划后，老特科特也回到了自己的公寓，这时老巴洛已经收拾好了几套换洗衣物，等在了老特科特的家中，老特科特立刻带领着老巴洛离开，随手拦了一辆马车，来到了位于希望城边缘的内河码头，将老巴洛介绍给了特别局安排好的走私船，才独自离开。

而老巴洛乘坐的这艘走私船离开了码头，就立刻被大量特别局的缉私船给抓住了，老巴洛也被船上特别局的人给带走了，而这艘走私船上的走私者们也都被关了起来。

第二天，那晚在老特科特酒馆待过的人也陆续被各自工厂找到各种理由，暂时调离了希望城，彻底的将有关塔林家族成员生存还是死亡这个话题停留在了讨论阶段，没有让话题更进一步的发展，直到几年后希望城的人还在再猜测塔林家族的人是否还活着，高挂在悬赏牌上的多德集团悬赏依然清晰可见。

塔林家族的失踪在那些大人物的心中已经没有任何花费心思留意的价值，他们更加关心另外一件和多德集团有关的事情，以及该如何吞并塔林家族掌握的连山集团。

不过，不等他们想要怎么分割、吞并连山集团，多德集团公布的一个消息就已经将他们的妄想给打破了，托兰拿出了一份委托书，这份委托书是兰顿·塔林的连山集团股权委托书，希望托兰在他如果出现什么意外的时候，能够借用这份委托书稳定连山集团的局势。

外界对这份委托书的真假并没有什么疑义，因为在过去兰顿·塔林不止一次在连山集团的股东会上提到过他在托兰那里留下了一份保障，可以保证即便他出事连山集团和多德集团的合作依然不会受到影响，现在看来所说的那份保证应该就是兰顿·塔林名下的连山集团股份。

虽然这个股份委托书仅仅只是兰顿·塔林个人的股份委托书，而不是整个塔林家族的股份委托书，但多德集团本身就持有连山集团很大一部分股份，是连山集团的第二大股东，而在加入了这份股份后，在联系其他一些小股东，多德集团已经成功的成为了连山集团的掌控者，之后就是一点点的将连山集团并入到多德集团的架构之内了。

虽然多德集团明目张胆的吞并了连山集团，但所有目睹这一切的人却并没有对多德集团有任何怀疑，因为按照多德集团的体量，以及连山集团百分之八十的业务都需要多德集团支撑这一点，多德集团想要吞并连山集团根本不需要这样大费周折，直接发布一个公告，连山集团的那些小股东就会自己把手中的股权送到多德集团的总部来。

更何况，托兰·多德和兰顿·塔林是一对公认的好朋友，这样的关系又怎么可能让托兰为了一个唾手可得的下游商会，而绑架好友的一家呢？

然而，对于那些知情人而言，他们很清楚塔林家族的失踪是谁所为，甚至知道塔林家族恐怕已经凶多吉少了，他们在为多德集团的迅猛反击感到惊讶的同时，也对多德集团现在的掌舵人托兰·多德感到无比惊讶，觉得应该重新认识一下这个年轻的工业集团总裁。

在过去他们收集到的各种情报分析下，托兰·多德在绝大多数人眼中就是一个没有超凡力量、性格平和甚至软弱的普通人，他们认为如果没有希尔维亚在背后支撑的话，他掌控中的多德集团将会在一个月内分崩离析。

然而，现在他们发现自己的分析和判断似乎错了，托兰·多德并不像他们所想的那样软弱，至少在对付塔林家族来看，托兰·多德的狠辣比起希尔维亚来有过之而无不及，一个从小玩到大的好友就这样直接给解决了，而且还是整个家族一起解决，这可不是一般人能够做到的。

更重要的是托兰·多德还借着塔林家族失踪这件事，从头到尾的将新波多地区的外来势力给清洗了一遍，毫不夸张的说无论是真神教会，还是萨满教会，又或是黑市、巫师集会所等等势力对新波多地区进行多年渗透的成果一夜之间全部丢了，他们在新波多地区所有的耳目都失去了，这块地区对他们而言就是一块地图上的黑影，想要重新恢复过来，少说也要十年时间。

不过，现在他们也没有精力恢复新波多地区的秘密驻地，他们现在更关系的是多德集团手中掌握的那个药剂，为此他们已经调集人手试图潜入城外布兰森林里面的实验室。

结果他们发现实验室的防卫力量远远超过了他们的预想，他们的人甚至还没有靠近实验室，就已经死在了森林里面，只有一个萨满教的萨满逃了出来，并且透露了一些实验室防御力量的细节，比如布兰森林中存在怪物，而且是已经被驯服的怪物。

那些怪物都是森林一些普通野兽变异后的怪物，本身都不是什么强大的怪物，就算是一个普通的佣兵或者冒险者，手持冷兵器也能够一对一的将怪物杀死，但这些怪物成群结队，并且被人控制，进攻防御都有了方法后，怪物的威胁程度就成倍的提升。

萨满教派出的那队人马中，就包含了两名正职萨满和十几名老手猎人，这样的人马只要不是遇到特别难对付的、拥有超凡力量的怪物，一般都能够轻松应付任何怪物的袭击。

然而，结果却是这队人马仅仅只是和那些怪物打了一个照面，就被攻防有序的怪物群给冲散了，然后被一小队、一小队的怪物各个击破，那名逃出来的萨满也是凭借身上一件萨满奇物才控制周围的森林替他挡住怪物，才得以逃脱出来。

萨满教的人还有人能够逃出来，至于其他各个势力派出的人就全都消失在布兰森林里面了，就仿佛被森林给吃了一样。

这也让他们感觉到仅仅依靠新波多地区的人手他们根本不可能和多德集团抗衡，他们也只能将相关事务上报给更上面的管理层，等待他们派出支援人手。

在新波多地区发生的一切每天都以日常通报的形式发到了奥多琳，希尔维亚看到了上面的内容后，脸上也露出了欣慰的笑容，至少她知道经过这一次事情后，托兰在集团总裁这个职务上已经合格了，无论是处理塔林家族的背叛，还是对付那些试图探听多德集团秘密的地下势力，托兰都处理得非常好。

希尔维亚在看完了这些资料后，也第一时间的将资料送到了雷欧的手中，雷欧看后没有表现出太多的情绪变化，只是向希尔维亚询问了一下长翼号什么时候会来奥多琳，在知道确切日子后，他又埋头在新药剂的研制上。

不过，希尔维亚倒是好奇的询问了一下骨骸蝶的事情，这也让雷欧想到了自己来奥多琳路上在空中遇到的那个飞行骨骸怪物，然后说了一句它根本不像蝴蝶，就没有再说什么了，但这也算是某种默认。

希尔维亚听后，再次对雷欧的实力进行了重新估计，要知道当年前任教宗率领天空之主教会十几名高级神职人员重伤骨骸蝶的那一场战斗她可是在现场。

虽然只是在很远地方观战，帮助天空之主教会清理周围得怪物，避免有怪物突然出现，干扰了前任教宗的神降术，但她依然能够感受到骨骸蝶的强大，在天空之主化身使用神惩后依然没有被彻底摧毁，甚至还有余力逃出其他真神教会和超凡势力的围堵，回到南方荒原深处。

而现在雷欧却能够无声无息的凭借一己之力将骨骸蝶打得落荒而逃，这让希尔维亚感觉到自己和雷欧的差距似乎又拉大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65391878"  chaptername="第一千一百五十六章  新波多风云">加入书签</a>
</div>
