    “明子，安立满这丫的，我怎么总感觉他有点问题呢?”，胖子驱动着骆驼，靠近了胡明和胡八一的身边，轻语的说着。

    此刻，沙漠中，胖子骑着骆驼，看着前面带路的安立满，有些怀疑着。

    毕竟，这丫的，从一开始进入沙漠里的时候，经常有意无意的说着，问着他们要不要回去嘛，要不要回去嘛。

    肯定有问题!胖子想着。听着胖子这么说，胡明并不奇怪。

    除了自己是知道一些剧情之外，胖子对他看人的感觉，那也是额外的敏锐，几乎都是很准确的，很少有错误。

    “我说杨小姐，你跟这丫的安立满最后说了什么，可以告诉我么。”，这时，胖子看着身后的杨雪莉说着。今天，杨雪莉的心情似乎额外的话，胖子的话，她并没有拒绝。

    “没什么。”

    “就是提前付了一点佣金，给安立满大叔的那些骆驼，买点东西。”

    “他说，骆驼需要的东西太多，他钱不够，让我先给一些。”

    听着杨雪莉说完，胖子便是明白了。

    “嘿，难怪，我说这丫的，怎么还没有走三天呢，就一直劝我们回去。感情，这丫的早就讨到了一些钱。”

    “这时候回去了，他丫的也不亏啊。”

    “不行，明子，老胡，我必须要看这丫的。”

    “不然的话，我不放心!”，说着，胖子便是驱动着骆驼，紧紧跟在了安立满的身后，以防这丫的逃跑。

    对于胖子的决定，胡八一和胡明也事默认了，有胖子看着安立满，也好。

    博斯阿尔腾湖……

    这是古雅沙镇的生命之源，来到这后，安力满朝着湖泊跪拜，祈祷，神色虔诚。

    而后才让胡明他们去装水，装了足够多的水给骆驼驼着，迎着朝阳一直向东走，寻找到古孔雀河，沿着古孔雀河的河道向南。

    朝阳洒落在沙漠中，黄金灿烂的耀眼。

    “陈教授，这条湖泊的名字好奇怪，怎么叫博斯阿尔腾湖?”

    叶一心第一次来沙漠，亲身体验站在茫茫无边无际的沙漠中，她心情激动的很，对什么都比较好奇，看到胡杨，也要询问半天。

    看到沙丘，也要询问半天，看到沙沟，也要询问。看到什么都要询问，安力满对这小姑凉算是烦透了，话都懒得跟她说。

    实在是，年轻人的活跃让老年人受不住。

    叶一心无奈，只能去问陈教授。

    “小叶啊....”，陈教授看着叶一心，眼里浮起深深的宠爱，宛如爷爷对孙女的疼爱。便耐心的为她解释起来。

    “博斯阿尔腾湖是站立的意思，起这个名字是因为有三道湖心山屹立在湖中，古代也把这个湖叫鱼海，它是炎国第一大内陆淡水吞吐湖，孔雀河就是从这里发源，流向塔克阿尔拉玛干深处的。”

    陈教授对国家地理是非常了解的，简直是滚瓜烂熟了。

    “喔喔~”

    安力满招呼着骆驼走快点，声音一出，后面的骆驼跟着加快脚步，这波骚操作让叶一心、萨地鹏、楚建三人满脸羡慕。

    走了一段距离，要停下来休息了，安力满口哨一吹，十五只骆驼停下，而后趴下，这让叶一心三人更为羡慕了。

    三人没事干，去逗安力满的骆驼，学着安力满吹口哨，喊口号，但骆驼就是不理他们，安力满看到后，一脸鄙视，要是你们都行，我岂不是要丢了饭碗?短暂休息后，再次启程。

    行走在茫茫大漠上，欣赏着沙漠那独一无二的美景，大家的心情都非常美好。

    叶一心按耐不住心中的豪迈，便歌唱起来，而楚建、萨地鹏也跟着唱。

    “我们西域好地方，绿油油的葡萄，绿油油的的草原，马儿在奔跑，我们西域好地方，金灿灿的沙漠……”

    胖子被三人的歌声给感染了，也跟着拔起高腔，一路歌唱，一路欢笑，看他们玩的不亦乐乎，胡明忍不撇了撇嘴，沙漠岂能是玩耍的地方?有你们哭的时候。

    胡明与胡八一对视一眼，都看出对方的无奈。

    如果是在沙漠边缘玩玩还能纾解心情，但深入塔克拉玛干沙，那简直是受罪啊，不但如此，还能随时丢到性命。

    如果踩到流沙里去，会被吞噬下去，活生生被满口沙子给憋死。

    众人再次上路，胡明和胖子在后面，骑着骆驼优哉游哉抽着小烟，似乎心情不错。

    “对了老胡，你说她一个米国人千里迢迢跑到我们国家来，还出资这么多钱寻找精绝古城，是不是贪念精绝古城里的宝贝?”

    胡明皱了皱眉头，否定了胖子的说法，他知道杨雪莉来这是为啥的。

    “先不说能不能找到精绝古城，就算找的精绝古城，她两手空空，怎么拿里面那些宝贝?就拿牛心山的大墓来说，考古队都挖掘好几个月，还需要用卡车来拉宝物。”

    这到这，他话语变得极为自信。“塔克拉玛干沙是咱们国家的，找到精绝古城也是咱们国家的，她一个米国敢抢我们国家的宝贝?”

    “不敢。”

    两兄弟在后面嘀嘀咕咕说着，前边的杨雪莉往后面看了二人一眼，回过头，再侧头对胡八一说道:“胡明先生和王先生不知道再聊些什么，看着挺开心的…”

    肯定没少说自己的坏话。哼。杨雪莉稍微一猜，就能猜到胖子那脾气，总是看她不顺眼，不会少说她坏话的。而胡明对自己也没好感。不过，她也不在乎。

    “他们吧，就是瞎聊，别管他们的。”

    “嗯”，杨雪莉轻轻点头，美眸看着前边带路的安力满，“安力满大叔果然是沙漠好能手啊，你看到没，这-路走来，胡杨、沙丘、残垣断壁，几点相连起来就是活生生的沙漠路线。”

    胡八一道:“行啊雪莉杨，你观察的挺细微的，继续观察着。”说完，他对雪莉杨竖起个大拇指。

    不知不觉，他们两人的关系在这段时间拉进了不少。

