    叶辰不知道太白金星的徒弟认为他就是个收垃圾的，不过就算知道，也不会在意的。

    这样的垃圾，有多少要多少啊！

    不过太白金星还是将他徒弟制造的那些垃圾，全都给了叶辰。

    作为回报，叶辰又在群里面发了一千功德点的红包。

    嫦娥仙子：“多谢叶辰上仙的红包，我又抢了三百功德点，抵得上我好几天的苦修了！”

    叶辰：“仙子不必客气，咱们都是仙友嘛，相互帮助只应该的。”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙就是大方，那我也不能小气了，我这里最近正好研制出一种养生茶，要不我给叶辰上仙发一些？”

    叶辰：“养生茶？神仙也需要养生？”

    太上老君：“那是当然，好些丹药、符咒之类的，都是有养生功效的！不过都是有副作用的，不过嫦娥仙子的养生茶，没什么副作用，只是见效有些慢而已。”

    嫦娥仙子：“还是太上老君了解我，这养生茶是需要慢慢养的，喝个十年八载的，皮肤就会变得更加红润，虽然效果比不上月神修补霜和月神补水液，但却是全属性的，叶辰上仙不妨试试。”

    叶辰眼前一亮，前两天他才说要给沈斐语一个新产品呢，结果今天嫦娥仙子就拿新产品来了。

    至于这玩意对于神仙来说，十年八载的不是问题，只能说明这玩意见效慢，但是对于凡人来说，药效肯定快啊，而且安全无副作用，还可以当茶喝，绝对又是一个爆款啊！

    “步惊天啊，你还想吞了我凤凰美容公司？这养生茶一出，你拿什么来阻止凤凰美容公司崛起？”叶辰冷冷一笑。

    有了之前月神补水液和月神修补霜打开市场，这养生茶一出，必定风靡云天省，那步惊天使出吃奶得劲，都挡不住！

    “那就多谢嫦娥仙子了。”叶辰赶紧回复道。

    嫦娥仙子：“叶辰上仙客气了，相对于你对本群的贡献，我这点微乎其微啊！”

    “嫦娥仙子这么说就见外了，大家都是仙友，又何必太在意呢？”叶辰嘿嘿一笑，随后便关闭了聊天群。

    第二天，叶辰来到了凤凰美容公司。

    沈斐语已经带王小川把公司了解了个大概，不过王小川才刚刚入行，即便是了解了几天，也还是有些头大啊。

    “感觉怎么样了？”叶辰问道。

    “叶总，我看你还是换个人吧，我估计是难堪重任啊！”王小川摇摇头，这几天的了解下来，他发现凤凰美容公司虽然才成立一年不到，不过市值暴涨，潜力无限啊！

    他觉得他没有能力掌控这么大一个公司！

    “我问你，公司的生产线多吗？”叶辰问道。

    “生产线？”王小川一愣，叶辰这么一提，他才发现，偌大一个公司，还真的没有什么生产线啊！

    一般来说，十几个亿的大公司，美容产品的生产线，应该有好几条才对啊！

    可是凤凰美容公司，连一条生产线都没有！

    而且之前的两款产品他也看了，产品包装是真的太简陋了，他就搞不懂了，这两款产品这么简陋的包装，是如何做到这么大的销量的！

    “叶总，咱们公司，怎么会没有生产线呢？”王小川很是好奇的问道。

    “因为原材料都是由我研制，然后按比例稀释，再装瓶发售，所以根本就不存在生产线，只需要一些工人装瓶就行了。”叶辰说道。

    “难怪，这几天下来，我才发现咱们公司这么大，工作人员却这么少！”王小川嘀咕一声。

    如果是别的公司，估计这些人，还不够一条生产线！

    “所以，就管理这么一些人，你还没有信心吗？”叶辰笑道。

    “可是我……”

    “好了，没什么可是了，你继续熟悉公司，还有，这是一款新产品，斐语，你就辅佐王小川，让他来开这一次的新品发布会。”叶辰将一袋茶叶递了过来。

    沈斐语接过茶叶，很是兴奋，既然是叶辰的新品，那绝对差不了。

    可是看了看茶叶之后，沈斐语愣住了：“叶辰，你的新品，是茶叶？”

    “不错，它叫月神养生茶，可以促进肠胃吸收，排出体内杂质！”叶辰说道。

    “可是就这一包，你……准备怎么卖？”沈斐语掂量了一下茶叶，估计也就两斤左右，厉害的人，一次就买完了。

    只要效果，只要是叶辰说的，她觉得都不会有问题的。

    “既然只是新品发布会，自然是限量发售，这样，每人限购五粒，每粒一万！”叶辰说道。

    叶辰话音刚落，王小川便一个哆嗦，差点没站稳。

    一万一粒的茶叶？

    估计十粒茶叶都不够一克！

    如此算下来，一克茶叶还不得十几万？

    这普天之下，就连大红袍母树的茶叶，都无法跟月神养生茶一较高下了吧？

    而且古往今来，就没有人卖茶叶是论粒卖的，都是论克的啊！

    “叶辰，会不会太贵了？限购五粒？估计五粒茶叶，都泡不出一杯茶吧？”沈斐语嘀咕道。

    “不，一粒茶叶就能泡一杯茶，不要小看这月神养生茶！”叶辰笑道。

    说完，叶辰便从里面取出一粒来，然后冲了一杯茶给沈斐语。

    随后他们就看见那一粒茶在开水的作用下，缓慢的舒展开来，然后周围原本纯净的开水，开始慢慢的变色，最后变成均匀的褐色。

    “斐语，要不你先试一下？”叶辰笑道。

    “我试？这可是一万块钱啊！”沈斐语一个哆嗦，叶辰这么大方，直接拿一万给她试？

    “斐语，咱们什么关系，别说一粒了，整包茶叶送给你，又有何妨！”叶辰笑道。

    沈斐语一个哆嗦，这一包有两斤的话，至少两万粒啊！

    那就是两个亿，叶辰说送就送？

    好像也就叶辰能够这么土豪了啊！

    一旁的王小川直接愣住了，叶辰跟沈斐语什么关系？几个亿的东西，说送就送吗？

    “好了，　别废话了，赶紧喝了！”叶辰说道。

    沈斐语点点头，慢慢的品茶，然后就感觉眼前一亮。

    “叶辰，此茶必火！”沈斐语兴奋的说道。

