
    不过他心里想，门主做的事情总归还是和顾家有关系的。

    否则他真的没必要和商晴也或者是商晴身后的商家来往的这样紧密和频繁。

    就他那孤傲的性格，是谁都瞧不上的。

    除非这个人对他有利用价值。

    那么显然这个商晴就是一个媒介。

    所以现在的东方煜行踪不定，有的时候去根本找不到人。

    但是他还不敢给东方煜打电话，因为东方煜早就警告过他。

    想到这里，林凡鹏要另一个手下给自己准备车。

    他今天要去看看东方煜在没在家，然后要和他商量一下，他要换个住处了。

    最好的地方还是在帝都，因为这样的话方便行事。

    毕竟很多的事情，都需要在帝都去运筹帷幄的。

    更何况门主就在帝都，他怎么可能离他远一些呢？

    林凡鹏坐上一辆不起眼的小汽车，车子启动后，朝着东方煜公寓缓缓的驶去。

    而这个时候，顾乔乔焦急地在经理办公室外面的走廊来回的走着。

    此时走廊里已经没有人了。

    该问的话已经问完了，到底有没有嫌疑，还需要这些公安回去之后进一步整理。

    而这些都是属于机密，顾乔乔和丽景豪的人根本就不可能知道。

    看热闹的王师傅被房师傅打发走了。

    而这个时候，房师傅就在经理办公室里。

    这里面有公安问话的人，还有那个据说手心里有红色火焰印记的人。

    也不知道在里面谈什么说什么，都已经进去半个小时了，还一点动静都没有。

    顾乔乔心里很着急。

    也不知道这个人是不是小雯所说的那个拥有玄龙令的人。

    顾乔乔看了看手表，这个时候，小雯应该在半路上呢。

    刚才顾乔乔在房师傅进去的时候，就匆忙的去前台给顾家打了电话，让小雯马上到丽景豪饭店来。

    当时她心里想的是，万一这个失忆的人不跟她走，可怎么办？

    还有万一这个人并不是她要的那个人呢？

    所以让小雯前来认一下。

    毕竟小雯和这个人是可以感应到彼此的存在的。

    因为小雯一直说这人没出事。

    顾乔乔长长地舒出了一口气，然后，靠在墙壁上，微微抬头，看着墙壁上的一幅画发着呆。

    时间不知不觉过去半个多小时了。

    经理办公室的门终于被推开了。

    顾乔乔惊喜之下，连忙站直了身子。

    然后看到一向不苟言笑的房师傅嘴角竟然带着一丝笑意从里面走出来。

    然后房师傅身后跟着是一个和他同样身高的少年。

    没有多俊朗，但是浓眉大眼，看起来干净利落。

    只是眼神有些茫然。

    他是跟在房师傅后面出来的。

    很有些亦步亦趋的样子。

    就差没有抓着房师傅的衣角了。

    随后出来的是两个公安。

    扫视了一眼顾乔乔，就一起离开了。

    而这个时候，在旁边等着的安董事长马上出来送这两个公安出去。

    看到顾乔乔站在走廊的时候，对着乔乔笑了笑，然后开口说道，“乔乔，你来了？”

    顾乔乔笑着点点头，“嗯，伯父，我来看看晓彤姐。”
