    施冰冰哪里能不知道啊！

    满脸着急，就等施媚的答案。

    “不是！”施媚毫不犹豫，气呼呼指着地上的小猪佩奇，“她丢了我的至尊黑卡！”

    至尊黑卡？

    围观的人已经越来越多，大家都循着施媚指着的所谓‘至尊黑卡’看了过去。

    当看到那一只闪瞎眼的小猪猪时，均是忍不住安静了一瞬。

    “噗！”

    不知道谁先笑了起来。

    这么一笑，将现场的氛围感染出了几分喜剧感。

    保安大队长唇角抽搐了一下，但是很快就恢复正常，接着问：“她是知道你身上有黑卡，才带你来这里的吗？”

    施媚点点头，嘟嘴满脸不开心，粉嘟嘟的脸上还挂着泪痕，看起来好不可怜。

    旁边安静了很久的柜姐立即道：“刚刚她逼着施小姐把黑卡拿出来，买了六七万东西呢！”

    看热闹的见事态发展成这样，哪里还不明白啊！

    这恐怕就是个骗子！

    现场一片哄笑。

    “我还以为是那种至尊黑卡呢！”

    “上面确实写着至尊黑卡啊，谁让你觉得是别的黑卡了？”

    “涩会涩会！”

    “……”

    施冰冰大声喊：“我才不是骗子，我真的是她的堂妹！”

    保安大队长冷笑：“施小姐出了车祸，脑子出了点问题，虽然智商只相当于几岁的小孩子，但是基本的认人还是可以的，我跟她才在昨天打了个招呼，她都认识我，如果你不是骗子，她怎么会完全不认识你呢？”

    施冰冰被围观得都快要疯掉了，拼命自证清白，“我跟她认识的啊，我们从小一起长大，她是我堂姐，施媚，你快说话啊！”

    施媚抽噎着，怯生生躲到了保安大队长的背后，小声道：“坏人。”

    保安大队长当机立断，“赶出去！”

    施冰冰哪里受过这种屈辱，气得眼泪直掉，转身自己就跑了。

    跑着跑着，却被一个人拦了下来。

    面前的人是一个中年男人，看起来倒是理智彬彬，温文尔雅，他微笑着，道：“我刚刚都看到了。”

    施冰冰满脸怒气，“让开！”

    “我们家小姐很欣赏你，希望能跟你交个朋友，”中年男人掏出一张名片，“我姓柳，你可以叫我柳叔。”

    施冰冰哪里有心情认识什么新朋友，把他的手一拍就要走。

    可就在转身的那一瞬间，那人又道：“你跟一个傻子置气不值得，她让你丢了这么大的脸，你难道不想报仇吗？”

    施冰冰就要走的身影一顿。

    柳叔又走到了她的面前，面含微笑递给她一张卡，“去把刚刚的东西买下来吧，以后我们还有很多见面的机会。”

    -

    施媚看着施冰冰跑了，心里有些遗憾。

    抗压能力这么差，还学人家出来坑蒙拐骗？

    啧！

    施媚正遗憾，忽地余光瞥到了一道熟悉的身影。

    纤瘦、苍白。

    身上已经穿上了薄款长风衣，十分怕冷的样子。

    施媚心中微动。

    白月洁身体虚弱，心脏又不好，平时绝对不会到这种人多的地方来。

    今天……难道真的就这么巧？