    好在中午的时候，莫语过来拿饭，顺便带来了叶老夫人亲笔写的一张收条：“老夫人说都是熟人了，不用麻烦，你们交了钱就搬过去吧。”

    颜雪怀猜到叶老夫人的原话，肯定不会说得这样委婉，不过这都不无所谓，关键是她们租到了好房子。

    李绮娘拿出十二两银子，莫语把收条给她，虽然只是收条，可上面清清楚楚，写着具体地址和租赁时间。

    颜雪怀接过来仔细看了，觉得没有问题，银据两清，这房子便租下来了。

    莫语去阿春伯那里配了新钥匙，母女俩拿到钥匙很高兴，趁着下午不忙，李绮娘便让颜雪怀和吕英儿去那边看看缺什么东西，该添置的都要添置了。

    吕英儿有些犹豫，对李绮娘说道：“老板娘，您和少东家搬过去吧，我还留在铺子里住。”

    李绮娘道：“那哪行，你一个姑娘家，自己住在这里不怕吗？再说，我也不放心。”

    “可铺子里也要有人看着，万一有人来偷米偷油呢，我听人说，那些流民见什么偷什么。”吕英儿说道。

    颜雪怀看向李绮娘：“那咱们再雇人吧，要男的，能搬搬抬抬还能看铺子。”

    李绮娘也有此意，就是一时不知道要到哪里找人。

    “行，就这么定了，英儿和咱们一起住，铺子里再雇人。”

    叶老夫人的宅子很大，每进院子全都不小，莫语把东西厢房的钥匙全都给了她们，大大小小竟有八间！

    更让颜雪怀满意的是，东厢房有灶间，但显然已经多年不用了。

    颜雪怀决定以后就住西厢，母女俩两袖清风，也没有多少东西，因此，东厢房除了灶间以外，其他房间可以不用。

    颜雪怀看了看，便把门重又锁上，她准备把东厢的钥匙还给莫语，她们用不着，没有必要拿着钥匙。

    从柿子胡同出来，颜雪怀让吕英儿先回李食记，她自己买了只烧鸡，找了胡掌柜。

    让颜雪怀没有想到的是，胡掌柜居然也知道了她们和颜家的事，见旁边没人，压低声音说道：“颜家卖房子呢，可惜那房子被火烧过，这会儿根本卖不上价。”

    胡掌柜说的是“卖不上价”，而不是“卖不出去”。

    颜雪怀吃惊：“那宅子才刚刚被烧过，还有人肯买？”

    胡掌柜道：“市面上有专门做这种生意的，专买凶宅和这种走过水的残破房子。价格便宜，凶宅买回来搁上十年八年再卖出去，可像这种新近走过水的宅子，过上两三年就能卖，你看如今平城的房价，寸土寸金，这宅子拿在手里稳赚不赔。”

    颜雪怀还是头回听说还有做这种生意的，她好奇地问道：“可若是要等上几年，甚至十几年，这要回本也太慢了。”

    胡掌柜：“他们收得多了，一年都能卖出一两处，年年都有得卖，也就不觉得慢了，重要的是利润高，以前是对半的利润，现在则是几倍都有了。”

    “十倍？”颜雪怀心头一动，问道，“颜家在锣鼓巷的那宅子能卖多少钱？”

    胡掌柜笑了，用手捻捻嘴上的小胡子，然后伸出一根手指：“这个数。”

    “一百两？”颜雪怀的眼睛亮了起来。

    胡掌柜有些嫌弃地把手挥了挥：“一千两！”

    “一千两啊，这也不少啊，相比刚买时的价钱，还是有的赚。”颜雪怀觉得这买卖凶宅的生意也不适合她，主要是她没有本钱。

    胡掌柜看她一眼，道：“他们还欠着你娘的钱了吧，能多卖一点是一点，免得他们还不起银子。”

    颜雪怀点点头，也是啊。

    “胡叔，我们搬家了，以后不在铺子里住了。”

    “搬哪了？不过，搬得好，就该搬，总是住在铺子里也不是事。”胡掌柜说道。

    “搬到柿子胡同，就是叶老夫人的那处宅子里了。”颜雪怀道。

    “那里啊”，胡掌柜知道她们租的铺子也是叶老夫人的，因此虽然乍一听时有些诧异，但是仔细一想也就觉得顺理成章了，“那里不错，闹中取静，而且也安全，毕竟是官宅，泼皮混混没人敢去闹事。”

    胡掌柜显然也猜到颜家可能会来找麻烦，因此才会这样说。

    胡掌柜说得也没错，官宅就是官宅，除非是欧阳家的那些亲戚，否则没人敢上门闹事，即使是欧阳家的人，现在也不再登门了。

    “你来找我，是想雇人？”胡掌柜问道。

    颜雪怀讪笑：“让您猜到了。”

    “都是开铺子的，当然能猜到，你们想找什么样的人？”胡掌柜道。

    “知根知底，老实可靠，最好有力气。”颜雪怀的条件不高，这个人只要出力气就行了，既不用会炒菜，也不用会算帐。

    胡掌柜想了想，道：“你先回去，我要先问问，若是有了，我带他去你们铺子。”

    颜雪怀谢过，便回了李食记。

    只是颜雪怀没有想到，她竟在门口遇到了颜昭林。

    颜昭林阴沉着脸，正从李食记走出来，嘴里还在骂骂咧咧。

    “你骂谁呢？”

    颜雪怀抱着胳膊，瞪着面前的颜昭林。

    那天颜昭林虽然没有跟着来李食记闹事，但他在公堂外面看到过颜雪怀，倒是不像颜二老爷那样，连亲生女儿也能认错，颜昭林是认识这个侄女的。

    “死丫头，没有家教，你娘教你不敬长辈的？”

    “不是我娘教的，这是颜家祖传的。”

    颜昭林自是不能像孙氏曾氏那样当街骂人，且，他现在也不敢。

    他恶狠狠瞪了颜雪怀一眼，骂道：“死丫头，你等着。”

    “嗯，等你死了我替你挫骨扬灰。”颜雪怀慢悠悠地说道。

    颜昭林气得半死，想要发作，却看到已经有过路的人正在往这边张望，他想起曾氏讲述的那天在会昌街上的经历，冷哼一声，转身走了。

    颜雪怀神清气爽，进门就喊：“娘，我回来了！”

    李绮娘正和吕英儿一起择菜，看到她回来，便笑着起身：“煮了红豆薏米水，我去给你盛一碗。”

    “我自己去。”颜雪怀道。

    “你端不稳。”李绮娘说着便去了灶间。

    吕英儿忍不住笑出来，颜雪怀无奈，她有什么办法，在李绮娘眼里，她就是个巨婴。

