    第2章这里是啸山部落

    苏圆是第二天早上才醒的。

    一睁眼，就对上了一张圆乎乎的肉肉脸。

    大花托着下巴，星星眼一眨不眨的盯着苏圆。

    不明白她怎么能那么白那么好看？

    好想问问她到底是吃什么长大的！

    见苏圆醒了，大花惊喜不已。

    “你醒啦！”

    苏圆睫毛颤了颤，脑子有点懵，这是哪儿？大豹子呢？

    “我叫大花，这里是啸山部落。”

    “你太虚弱了，萨阿祭司给你喝了对身体好的苦苦水。”

    “你别怕，我们这儿都是好兽人，不会有人伤害你哒。”

    苏圆感受到了胖姑娘对自己的友善和热情。

    可是，她说的都是啥？	

    她一句也听不懂。

    苏圆估摸着，自己大约是来到了某个兽人部落。

    会是大豹子生活的地方吗？

    肉肉脸雌性见苏圆出神，伸出一只胖乎乎的肉爪爪在苏圆面前挥了挥。

    苏圆回过神，目光落在她头顶的两只毛茸耳朵上，微微一亮。

    察觉到苏圆惊奇的目光，大花腼腆的揪了揪小耳朵。

    “我是熊猫族的啦，你呢？”

    苏圆神情一滞，无奈的摇摇头，又指了指自己的耳朵，然后摆手。

    大花眨巴眨巴眼——

    下一瞬，惊呼出声：“你不会说话？”

    苏圆摇头，试探道：“我叫苏圆。”

    见大花一张小脸皱巴成了包子，苏圆就知道，她们的语言果然是不通的。

    她又指了指自己的耳朵，继续摇头。

    大花很聪明的反应过来，“你是想说，你听不懂我说话？”

    啊啊啊——

    大花感觉很抓狂。

    她该怎么交流呢？

    可是为什么？

    不是只有蛮兽才不懂兽语吗？

    想不通，大花干脆就不想了。

    她紧紧握住苏圆的手，认认真真道：“你放心，族人们不会歧视你的，我也会帮助你的。”

    她圆溜溜的黑葡萄眼中满是真诚。

    苏圆心头一暖。

    似乎...这里也没想象中那么糟糕？

    既然回不去，她就要振作，生命诚可贵，一天也不能浪费。

    正想着，又一个栗红色头发的姑娘走了进来，她手里还小心翼翼的捧着一只大叶子。

    “阿萝。”

    大花跑过去。

    二人在距离苏圆还有一段距离的地方嘀咕了一小会儿。

    苏圆就见红发姑娘先是露出一脸震惊的神色，然后就朝自己投来了同情怜悯的目光。

    好吧，苏圆想她知道她们在说什么了。

    想到静静挂在系统商城里的那本《兽语精通》，苏圆迫不及待的想要去赚自由点了。

    阿萝走到床边，将大叶子放下，又从腰间系着的兽皮袋子里取了几颗新鲜的红色果子。

    不是说兽人部落都很缺食物的吗？

    自己只是外人，她们却这么照顾自己。

    看着面前有些被烤焦了的肉块和鲜果，苏圆眼眶一酸。

    她垂眸飞快揉了揉眼睛，才又扬起一个明媚的笑，动手将烤肉和果子分成了三份。

    将食物分别往大花和阿萝面前推了推，苏圆才拿起属于自己的那块烤肉，大口大口吃了起来。

    没有任何调味料的烤肉，苏圆却觉得是自己吃过的最好吃的东西。

    大花和阿萝面面相觑，不动分毫，那样子显然是不打算吃的。

    不过，苏圆没错过大花偷偷咽口水的动作。

    她干脆抓起大花的那块烤肉送到她嘴边，意思不言而喻。

    大花深吸一口气，像是拿出了全部意志力在和嘴边的烤肉抗争。

    她往后退一步，苏圆就往前进一步，一副你不吃我不罢休的样子。

    阿萝见状，终于是拿起了自己面前的烤肉，满足的咬了一大口。

    大花见素来比自己沉稳懂事的阿萝都吃了，当然就也不客气了。

    烤肉可是萨阿祭司特意吩咐烤给新来的雌性吃的，她们俩现在是妥妥的沾光了。

    部落的火种都是由萨阿祭祀保管。

    只有在部落举行重大活动的时候，族人们才能吃上一顿香喷喷的烤肉。

    三人愉快的吃完，苏圆就表示自己想出去转转。

    部落坐落在一处三面环山的山谷。

    苏圆暂住的这座石洞建在半山腰，站在洞口就能看到部落的整个布局。

    但苏圆的目光却被另一种神奇的东西吸引了——签到点。

    “快看！她就是那个新来的雌性！”

    不知是谁突然大喊一声。

    然后，苏圆就被围观了。

    一阵阵抽气声此起彼伏。

    雌性们叽里咕噜的，苏圆听不懂，但能从她们的神情中读出对自己的态度。

    让苏圆欣慰的是，大多数兽人看自己的目光都是好奇、惊叹。

    只有少数几个的目光是挑剔和不屑。

    大花担心苏圆被族人们的热情吓到了，忙将她拉到自己身后。

    “你们今天都不去采集了吗？”

    话音刚落，远处就传来两声洪亮的吆喝声。

    苏圆顺着声音看过去，就见是两个打扮稍有不同些的中年雌性兽人，似乎是部落中的领袖。

    果不其然，雌性们听到喊声，立刻朝二人跑去。

    大花想给苏圆解释：那是熊叶阿姆和青草阿姆，是部落采集队的带头人。

    大家正在集合，准备去森林采集。

    雄性兽人负责狩猎和守卫部落，雌性兽人负责采集和浆洗。

    除了怀崽崽的雌性和小幼崽，大家都需要参加劳动。

    族长熊能阿叔和熊叶阿姆会根据每个人的贡献分配食物。

    养育崽崽的家庭会得到一些额外的照顾。

    自己和阿萝是因为被萨阿祭司挑选出来照顾苏圆，所以才暂时不用去采集了。

    苏圆的目光紧随着采集的队伍，见她们已经开始向森林进发，果断拔腿追了上去。

    一路上，苏圆的脑海里不停的响起系统提示的声音。

    奈何她如今的自由点太少，只能暂时先将部落里的这些签到点搁置。

    大花和阿萝追上来，一左一右将苏圆护在中间。

    看着追上来的三人，大部分雌性都露出了一副不解的神色。

    阿萝对青草阿姆道：“阿姆，我们想和大家一起去采集。”

    青草阿姆微微一讶，随即看向苏圆的目光多了赞赏。

    勤劳能干的雌性就和勇猛强大的雄性一样，不论在哪儿都会受到欢迎。

    (本章完)

