    “你们喝点什么？”许文礼貌的问道。

    简而言之，来人除了自己姨妈家的姐姐，另外两个一个是她未婚夫，一个是她准小姑子。

    屏幕上的饮品种类已经显示上去。

    郑斌斌和吴晓琼对视一眼，似乎看出了彼此眼中的想法，一起回头看向了郑意涵。

    郑斌斌开口问道：郑意涵，你喝什么。

    郑意涵面红耳赤的的看着屏幕，犹豫了一下说，“我就喝一杯乌龙奶盖吧！”

    “那我们也一样。”郑斌斌笑着说道。

    许文点点头，回过头去，开始做奶茶。

    “一共多少钱？”虽然说是许文请喝奶茶，但是他们可不能厚着脸皮，客气都不客气一下，便开口问道。

    “不用，客人来了还得招待茶，我这边没有准备茶水，就奶茶代替。”许文笑笑说道。

    站在前台前，郑意涵悄悄看着许文行云流水一般的做着奶茶，看得心跳加速，眼神恍惚。

    郑斌斌看着许文，心里正讶异吴晓琼怎么有这么一位出类拔萃的弟弟，眼神一转，顿时停住了。他的视线落在了许文随手摘下的手表上。

    冰蓝迪的表壳在灯光下，泛着幽幽的光泽。

    顿时，郑斌斌眼神有些凝重。

    “这表，看着可是很真啊！”

    许文转身将三杯奶茶放在吧台上，伸手请他们品尝。

    郑斌斌拿起两杯奶茶，分别递给了吴晓琼和自己的妹妹郑意涵。

    郑意涵拿着宝贝一样将奶茶握在自己手中，看看许文，有些迫不及待的将吸管放进去。

    原先，她其实对奶茶的味道并没有特殊的期待，毕竟，现在她的注意力全部都在许文身上。

    但是，一口吸下去，顿时感觉到满满的惊喜。

    这个味道，真的很赞。

    原本一肚子的怨愤，和隐隐的高人一等，此刻，终于彻底烟消云散，看看自己的准嫂子，郑意涵心中暗暗想。

    “既然事情已成定局，要不然，还是和这个嫂子缓和缓和吧！毕竟，毕竟是他的姐姐啊！”

    郑意涵心里想的还挺美。

    许文和自己姨妈家的姐姐还有这个便宜姐夫寒暄了一阵子，请他们在一旁的吧台坐下，一边喝奶茶一边聊天。

    郑斌斌因为家庭条件的原因，见多识广，看着店里面每一处细节都透着用心，想来这家店的投资不算很低。

    再结合刚刚看得的一切，郑斌斌感觉到这个吴晓琼的弟弟，着实不简单。

    “怎么没听晓琼提起过，他有这么个很不一般的兄弟呢？”

    郑斌斌脑海中有些疑惑。

    郑意涵坐在一旁一边喝奶茶，一边想搭上话，但是几次都没有开得了口。

    她搁在一旁的手机，不断闪烁着消息，拿起来一看，是自己的好闺蜜约自己去看电影。

    顿时，她就有点纠结，既想留在这里看帅哥，又不想轻易拒绝好闺蜜。

    “怎么了小涵，有事情？”郑斌斌观察力细致，一眼就看出了郑意涵的纠结。

    郑斌斌一开口，顿时几个人的注意力就集中在了她的身上，郑意涵面颊一红，有些不好意思的说道。

    “我闺蜜约我去看电影。”

    “去呗，约你去你就去。”郑斌斌说道，不明白这有什么纠结的。

    “好吧。”郑意涵心想，来日方长。

    不过，想到路还挺远，“哥，你送我过去呗。”

    “我送你过去？”郑斌斌心念一动，本就是小事一桩，但是现在他却又其他的想法，“我和你嫂子还想着再逛逛，要不然你打的？”

    “啊？我打车啊！”郑意涵不疑有他，有些不情不愿的说了一句。

    吴晓琼见状心里和明镜一样，刚刚看到车钥匙放在吧台里面，虽然也没听说自己这个弟弟买车了，但是想来，应该是有车可用的吧？

    于是，她顺水推舟的说了一句，“许文，你忙不忙，要不然辛苦你一趟送送我这小姑子，我和你姐夫还得在这里逛逛。”

    我觉得自己是在给两人创造机会。

    许文可没想这么多，这个姐姐虽然不算亲姐，但是姨妈家的姐姐，关系也挺近的了，况且，严格意义上来说，自己算是姐姐的娘家人。

    举手之劳的忙，能帮还是帮帮。

    “行啊！我送一趟。”许文点点头，爽快的答应。

    “啊。”郑意涵心中顿时小鹿乱撞，感觉到心慌意乱。

    “他送自己？这不就是说明两人要在一个独立的空间，相处上十几二十分钟吗？”

    想想就，就有些···

    郑意涵耳朵都红了。

    许文奇怪的看着这个女生，不对劲啊！

    “那，现在走？”许文试探着问。

    “好。”郑意涵低头点点头，看不见表情。

    吴晓琼看着眼前这一幕，心里发笑，自己这个小姑子这么挑剔的人，没事总找自己茬，没想到这么快就轮到她自己了。

    想必以后，她不会这么明目张胆了吧？

    郑意涵起身，看看哥哥嫂子，尤其是自己这个准嫂子，不知道怎么回事，现在是一点都讨厌不起来了。

    “嫂，嫂子，那么我就先走。”

    吴晓琼满脸惊喜，郑斌斌也是一脸讶异的看着自己的这个妹妹。

    “难得！”

    许文拿起车钥匙，和店里面赵菲菲她们交代了一下，便推开玻璃门，略微等了一下，让郑意涵先出来。

    “谢谢。”郑意涵小声的道了一声谢，飞快的出门。

    “走，我们去停车场。”许文礼貌的笑笑，根本没有那么多乱七八糟的想法。

    好吧，究其原因，最根本的还是吴晓琼的这个小姑子，虽然长得挺漂亮，但是在许文这里，那就是最普通不过的女生。

    当然，这样的女生再加上家庭条件，在其他男生哪里可是个香饽饽。

    所以，许文纯粹就是完成任务式的，走这一趟。

    郑意涵小步跟在许文身边，一起到了停车场。

    刚刚看车钥匙是奥迪标，郑意涵还以为是一辆普通奥迪，看许文停下脚步，以为就是眼前这一辆奥迪。

    没想到，许文顺手按下车钥匙，几步远之外，一辆拉风至极的双门跑车闪过炫目的灯光。

    郑意涵一愣，受到了冲击，眼中异彩纷呈。

    这是一辆跑车吧！

    家庭条件好，那是相对于普通人来说的，但是豪车豪宅这样的符号，距离郑意涵所处的圈子和环境来说，还是比较遥远的。

    许文过去打开车门，顺便在副驾整理了一下。

    郑意涵想了想，迅速拍下一张照片，发给了自己的哥哥郑斌斌。

