    但是地明圣祖完全都不知道自己这一副模样落在另的眼中，是多么的诡异可笑。

    林天见到地明圣祖一开始还是非常含蓄正常的笑容，可是当地明圣祖话说的越靠近结尾，他的笑容就越来大。

    眼神也越来越奇怪，一种叫做期待的神情看着林天，狂热而又执着的样子。

    林天目光微凝，这个地明圣祖，好像.......不大聪明的样子。

    但是自己作为天庭之主，对一个脑子不大好使的天宝山新任半步至圣老祖还是要保持一定的尊重的。

    于是拱手向地明圣祖道“天庭，林天。”

    简洁却又充满力量，随着这四个字的念出，连带着天庭上空的气运都微微一怔，那种虚影越发的厚实一分。

    观察到这种状况的地明圣祖，笑容不变继续说道“啊，原来是林天帝，久仰久仰，玄非那个家伙早就和我提过林天帝了。”

    略微一停顿，想好了接下来的说辞继续说道“玄非和我说，林天帝，风度不凡，资质无限已有圣级之姿，实力超脱，同阶无敌，亦可以逆伐半步至圣巅峰。乃是名至实归的万古宇宙第一人。”

    这一通彩虹屁下来，并没有让林天有任何的波动，因为他知道玄非圣主是绝对不可能说出这种不要脸面的话的。

    那就只剩下一个可能，那就是地明圣祖在故意讨好林天。

    可是为什么要讨好我呢？林天心中纳闷？莫非又是一个和玄非圣主一样看中自己的资质，想要投资自己的？

    也不大像啊，这种有求于人的态度，和玄非圣主不卑不亢的邀请相差太远了。

    以至于林天生出一种不真实感，是不是这个半步至圣巅峰的地明老祖真的有求于他？

    可是一个来自天宝圣宗那种高级宇宙的半步至圣巅峰存在，怎么会有求于自己一个刚刚晋级的半步至圣。

    除非是，玄非圣主将自己与他对战中暴露出来的圣品大罗道果和极道黑石透露给了地明圣祖。

    而刚刚地明圣祖绝对是携带着想要和他一战的念头袭来的。

    然后见到了自己的极道黑石之后，态度却突然一百八十度的来了一个大转变。

    所以说，林天的眼神微微眯起，这个地明圣祖是为了自己的极道黑石才变得这么客气，甚至有些谄媚。

    想到这林天话锋一转“地明圣祖为何要与林天这个晚辈如此客气，可是有什么事情想要林天出手帮忙？”

    先试探一下这个地明圣祖想要做些什么，在做打算。

    如果是真的冲着自己的极道黑石所来，林天是万万不可能将极道黑石给他的。

    而若不是，看在玄非圣主的面子上，地明圣祖如果真的有什么事情是需要帮助的，林天不建介意在力所能及的地方稍微帮助他一下。

    地明圣祖听到林天这么说话，不觉得感慨这个林天非常的上道，非常的懂事。

    难怪能够成立天庭这么一个组织，还坐拥万古宇宙第一大势力称号。

    除了实力，也还是有些其他本事的嘛。

    只不过自己更厉害，简单几句话就让这个林天心悦诚服的帮助自己。

    看来自己的仙格魅力一点都没有减少。

    于是地明圣祖便直言不讳的说了，只不过他留了一个心眼，并没有完全告诉林自己的通天山还没有完美熔炼出来，需要林天提供出他手上的天元土来帮助自己增加战力。

    林天如果知道这个原因的话，肯定是没有那么傻的会白白献出自己的天元土给地明圣祖。

    于是地明圣祖告诉林天，自己刚刚见到了林天所用的那件黑色圆球可以变化的仙器，十分感兴趣，想要和林天讨教一下，炼器的方法。

    地明圣祖见到了林天将天元土就当做最初的天元土使用，而没有经过任何的一个定型的过程，改变天元土熔炼成为一个适合自己作战的仙器。

    于是想要接着探讨炼器的方法，让林天对地明圣祖的炼器手段心感佩服。

    这个时候大度的地明圣祖提出可以帮助林天将天元土熔炼成一个最适合林天的仙器，再借此将天元土从林天的手上拿过来，最后练成仙器的同时，自己直接向林天讨要一部分天元土作为自己的酬劳，岂不是又不用和林天战斗又达到了自己的目的。

    可不就是一举两得？

    地明圣祖想的很美。

    但是林天听起来却不是很美。炼器？自己为什么要懂这个呢？

    极道黑石自从自己与玄非圣主一战后，对于自己的锲合度更加的高了。

    已经可以由林天控制，达到一个千变万化的状态。

    根本就不需要再重新熔炼定型来自我限制束缚林天的战斗方式风格。

    所以林天判定了这个地明圣祖，什么所谓的探讨炼器的方法。

    分明就是想要接着炼器的幌子，来打自己的极道黑石的主意。

    好一个围魏救赵，好一个地明圣祖！

    差点就被他不大聪明的样子给骗了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

