    “舜哥又干什么了，要不我也回去看一眼？”

    “想看我去跟奶奶说一声就行，你也跟我回去瞅一眼，叔父一天忙的要命，舜哥他们都大了，也知道瞒着婶娘了。”

    “这混蛋小子，都干什么了，欠抽了吧。不行我得去看看。”

    玟玟心里越发不踏实了，两个弟弟都没到成年的岁数，还有些稳不住，必须得去看看，王家以后还是要靠两个弟弟撑起门楣。

    “你明儿等我回来。”

    交代了一声，周珲被下人请到书房去了，老爷子还有话要和他谈。

    玟玟心里不踏实，惦记着两个弟弟，就去了正院。

    正好老太太和马氏钱氏都在一起说话。

    “你怎么来了，珲子忙去了，我这也没啥事不用老来回跑。”

    周老太太以为她惦记自己，不放心过来看看的。

    “奶奶，我有个事想跟你请个假。我弟弟舜哥这两日功课拉下不少，我寻思着臭小子不是又在外面干啥坏事了，我想回去看看。

    舜哥打小是我奶奶养大的，很多事他都会瞒着我爹娘，他俩是必须要科举出头的，这要是学歪了可怎么办，我想回去看一眼。”

    媳妇回娘家要和长辈们禀报的，并不是你想回家抬脚就跑，生气了也回娘家，不是这样的。

    一年到头回娘家次数是有限的，老回去会让人非议婆家虐待媳妇，你家是咋了，媳妇老回娘家，爷们是不是干啥了。

    “哦，那你回去吧，在家住两三日，多劝劝，这个岁数的孩子就怕稳不住心性，还是要勒勒脖子的。”

    周老太太知道健哥和舜哥都比玟玟小得多。

    “多谢奶奶。”

    玟玟请了假这才高兴的回屋了。

    第二日一大早，天还没亮，周珲就自己起身收拾了，他要上朝，今儿是朝会的日子，不能迟到。

    自己悄摸起来洗漱，吃了早膳坐轿子去宫门口等候，也不用玟玟起来照顾他。

    玟玟又睡了个回笼觉，天亮了才起身，在院子里打了一套拳活动腿脚。

    这才洗漱换衣服，先去老太太那请安，回来以后才换了一身利索的胡服，准备出门。

    “去叫门房给我把马预备上，我要出门，带些银子。”

    “是。”

    小芸给她梳了个利索的发髻，腰包里装了碎银子和银票。

    “少奶奶您要去哪？”

    “去书院堵那个臭小子，我倒要看看他到底干什么了，肯定有事瞒着我们。”

    玟玟板着脸不太高兴，男孩大了就不太好管了。

    带了根马鞭骑马就走了，也没等周珲回来。

    走的时候老太太给了两个家丁跟着，周家外出的家丁都会拳脚功夫，护卫都是军士退下来的，几乎全都在战场上杀过人，这样的护卫彪悍的很。

    “少奶奶，您这是要去书院么？”

    “对，我要去看看我弟弟，看他到底干什么了。”

    “哦，我知道一个地方可以居高临下观察到书院，不如我们替你盯着，也免得您太辛苦。”

    家丁主动想揽个功劳。

    “您认识我两个弟弟？”

    玟玟扭头询问他们。

    “成亲的时候见过面，认得脸不会认错的。”

    这是仆从们的基本功，脸盲的做不了仆从，得罪人。

    “成，你们替我盯着点，前后包抄，这小子功夫不差，逃跑速度快着呢。”

    “成嘞，您看我们的，我们是经常找少爷们，都有经验了。”

    家丁顿时笑了，这方面我们有经验。

    “行，交给你们了，抓到人看到什么回来报我，这是赏你们的辛苦钱。”

    玟玟二话不说一人五两银子先赏了再说。

    “多谢少奶奶，您茶楼坐着等我们。”

    两个家丁是老手，出门专门保护马氏钱氏的，功夫特别扎实。

    保护女眷的人手都是世子爷亲自挑选的，个顶个的厉害。

    玟玟就上了茶楼要了一壶茶两三样点心，坐在那边吃边朝楼下张望，从这可以看到斜对面的书院动静。

    这会子书院还没下课，也没什么人走动。

    玟玟坐在那听说书，时不时的张望赶一下楼下。

    听了一局说书和唱戏，就瞧见书院的弟子们出来了，人呼啦啦的挺热闹。

    一辆马车在书院门口等着，下来一个身穿锦袍的男人，富丽堂皇的，还有护卫而且带刀。

    带刀护卫不是谁都能有的，周家有个贵妃，家丁出门都不敢带刀，但在院子里面是有刀的，可从不拿出去，是护卫家宅。

    能带刀满街跑的都是有官身的，这说明这个锦袍的年轻男人是个有身份的男子，但玟玟没见过，她猜测怎么也是个宗室皇亲。

    正琢磨的功夫，她看到舜哥出来了，没看到健哥，应该是不在。

    锦袍男子跟前的护卫直接拦住了舜哥，说了些什么，舜哥就朝马车走了过去，可惜她在楼上了太远了压根听不见。

    玟玟皱了皱眉，看到底下拐角处躲着的家丁，家丁也朝楼上看了过来。

    玟玟穿的是浅红色的胡服，站在窗户边上，用帕子挥舞了两下。

    家丁立刻就朝舜哥迎了上去，但这一耽误不知那头出了什么事，锦袍男子抬手给了舜哥一个嘴巴子。

    玟玟正好看到了，眼神危险的眯了起来。

    舜哥低着头作揖赔罪，态度十分低。

    家丁们一看舜哥挨打了，赶紧过去打招呼，先是行礼又是诧异的指了指楼上。

    舜哥微微楞了一下，抬头看到了自家长姐站在楼上。

    心里哆嗦了一下，朝锦袍男子作揖后，一行人就一起上来了。

    玟玟已经在包间等着他们了。

    锦袍男子倒是一马当先像是主人一样先进屋了，抱拳做自我介绍。

    “周少夫人有礼了，在下是赵修，排行老七。”

    “原来是七皇子，失敬了，我想知道您为什么打我弟弟，是舍弟犯了什么错还是对您不敬了，我回去一定好好管教弟弟。”

    玟玟毫不客气，上来就直接硬碰硬了，我弟弟我都没舍得动一下，你算哪根葱。

    “这和女人也不相干，是我们男人的事，本皇子想教训谁，也不是什么大事吧。

    你王家是四品官，还不是一品呢，他不识抬举，惹怒了本皇子，我教训他一下，怎么了？”

