，(首字母+org点co)！

“纪先生此言差了。”齐桓面沉如水，“梁丘族是梁丘族，我是我，梁丘族败了昼族，不代表我败了昼族。”

“公子是怕梁丘族借此谋更多的利？”纪千秋吟道，“眼下其实是昼族最虚弱的时候，余笙和将进酒被困在洞天中，敛微隐迹，凌未初避而不出，巫非鱼应该坐镇望君山不会离开，某估摸着，这新城里，只有硕狱和花间辞，硕狱已耗大力，您不如再择人去战，一鼓作气，将其击败。”

齐桓想到了毕方，毕方之力不可小觑，曾在他对抗昼族的战役中发挥了极大的作用，可他对其也很不满意，他一个明明有着神通实力的大妖，竟没有杀灭与他对战的昼族高层，且之后还借口养伤闭关了。

他一直以为，毕方的漫不经心.昼族的釜底抽薪竭尽全力，是那场战役失败的重要原因。

真是野性难驯。齐桓想到此处，念动口诀，逼迫毕方现身，当初他与毕方约定，毕方为他效力一百五十年，他一闭关就是数十年，这怎么得了。

在某处山脉中修炼的毕方被手腕上的灼痛惊醒，低头看着缠在腕子上佛串，撇了撇嘴，化为原形飞掠而去。

未近齐桓所在营帐，他就听到了齐桓的传音，责令他杀灭硕狱。

毕方目视那巨人，再瞧瞧六名已被逼至营帐前的神通，就那么一眨眼，一名神通已成了锤下亡魂。

佛串再次紧缠，像是要嵌进血肉里去似的，同时齐桓压着怒意低吼道，“去杀了他！”

“呵。”毕方飞天而起，衔火冲向硕狱。

硕狱对毕方记忆犹新，当初他们被毕方步步紧逼，拼着重伤才将他击退。

“来啊！”硕狱战意腾升，舞起八楞震天锤与他激战，毕方的怪火肆意蔓延，天上地下，犹如烘炉。

左逐之举弓想将那破鸟射下来，可有心无力，总也瞄不准，他以道种本相，抗天君神念，着实耗力过度。

“不好！”有人低呼了声，原是怪火坠进冰雾中，破坏了防御阵法。

那边纪先生激切起身，“公子，还不催大军进攻，趁毕方缠住了那硕狱，攻其城，灭其兵将！”

“大军听令！进攻！”齐桓一声号令，五万之众拔身飞奔。

在大火侵蚀下，冰雾摇曳散开，隐约露出高大的城墙，而凌未初，仍专注在“道”中，不停地在城墙上刻着符文法阵，以符文实现与己道的沟通。

摇光兵团挡在缺口前，与他们交战在一起。

齐桓这五万人，有自家兵将，也有各方盟友，实力都在生死境和脱凡。

摇光兵团则专注于招收有天赋有实力的半道成员，总数已达一万，今次来的是五千脱凡大圆满和数位生死境。数量悬殊的两方竟也打得不相上下。

“冲进去，捉花间辞！”齐桓恨不得踹那几个在旁观战的神通真君一脚，这时候不冲还干什么！

稍喘口气的子钰真君略有不满，“公子，容我们恢复下伤势，且此人危险性极大，我们还是先助毕方将他杀灭比较好。”

“毕方会解决他的，花间辞是他们的智囊，杀了她，接下来一切都会顺利，动手！”

子钰真君只能携身边仅剩的三名神通追上被阻摇光兵团阻住的大军。

神通一加入，摇光兵团的败势就很明显了，叙鞅升起一点无力，喝骂，“景耀必遭我昼族今日之耻。”

在城墙上观战的左逐之，看见被真君狠虐的同袍们，揪了把心，高声道，“结阵！”

五千摇光将士，各自掏出一面阵旗，口中吟诀，移形换位。

他们手中旗帜的颜色各有不同，分为红黄蓝白黑，其名为先天五色正罡旗，每一面旗都有灵宝之威，是昼族请炼器大师新十安花费了二十年功夫打造而成的一套大阵。

举旗成阵，阵一成型，五行八卦生造化，此方地域被五色华光笼罩，阵中人皆入奇异幻世，挣脱不得。

齐桓握拳，“这昼族人没几个，手中倒尽是好东西。”

“终究是生死境和脱凡的小辈在主阵，我相信子钰道友一定能很快破阵的，何况，符临门的云念真君，应该对阵法不陌生。”纪千秋宽慰了两句，心中丁点不担心。

“希望如此。”他又找内卫询问梁丘族的动静，梁丘南命魂灯一灭，梁丘族就得知了消息，他不信梁丘族能吞下这口气，听到梁丘本族的修士正在赶来时，他心中顿时一轻。

“报!”一小卒冲进营帐，“百里外有一支骑兵在往这里来，敌我不明。”

“警戒！”齐桓看向帐中唯一的神通，“纪先生，我们出去看看。”

“公子请！”

两人踏出营帐，却觉不对，似有无形的东西在挡他们的路。

纪千秋一抹眼，以元神观之，竟见一枚三人高的黑茧立在营帐门口。

无声中，黑茧破开了一条缝，里面有什么东西在向外顶出来。

这什么东西？

纪千秋抬掌拍去却落了个空，他好像想到了什么，面上浮起惊恐，“咒怨蛊！”

齐桓只看到他莫名挥手，疑道，“纪先生在说什么？”

“休说话，快离开这个地方！”纪千秋抓住齐桓朝外遁去，冲留守营地的八千人喊道，“离开，全都离开！”

齐桓惊慌了，“纪先生，那到底是什么东西！”

他惊慌的是，毕方还在与硕狱角力，五万修士正在攻城，他却在逃跑，这让他怎有脸面再指挥他们。

“那是咒怨蛊。”纪千秋眉头深锁，“中此蛊者，会被厄难缠身，不得善终，看情况，它恐怕在我们选那里当营地前就在了。”

说着，他抓破齐桓的衣服露出后腰，果见他后腰上有一处印记，犹如一条黑色的小蛇。

齐桓撇头看见了一小角黑印，“这又是什么？！”

“咒怨蛊的印记，当它长大，收尾环腰相连，必定死难当头。”

“可有办法？！”

纪千秋顺手又扯破一名兵将的衣服，面色难堪，“果然，在营地上待过的人都中蛊了，我眼下也没办法。”

“那么多真君，竟没一人察觉这地方有蛊？”齐桓面色沉如黑墨，摸着自己的后腰眼神不定，“肯定是巫非鱼。”

他说话间，一兵将大喊“有敌袭”，只见一支带着面具.手持长枪的部队从远方奔来，转瞬就出现在了十丈外！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    