    到时候会怎样？

    对于这件事，赵伦还真没有想过。

    在今天之前，他一直都是以太子之位，甚至是皇位为目标的，他也觉得，自己有很大希望被册封为太子，在将来登基称帝。

    赵伦对此，信心并不小。

    所以，他的皇兄皇弟称帝之后，他会怎样，他还真没有想过。

    一时间，赵伦居然不知道该怎么回答。

    “三皇子殿下，自古以来，皇室无亲情，您身为皇室的一员，而且，还是皇子，应该很清楚这一点。”温唤继续说道：“这些年，为了太子之位，您和您的那些皇兄皇弟们，各自都努力了不少，大家都在心里，将彼此当成了竞争对手，时间一长，心中自然不免对其他人生出敌意，而你们的太子之位空悬太久了，这导致你们这些皇子们的心中，彼此之间的怨气、敌意已经积累许久了，已经久到难以化解了，我说得对吗？”

    对吗？

    自然是对的，赵伦很清楚这一点。

    在赵伦的心里，他对于其他的皇兄皇弟们，的确并没有多少兄弟之情可言，有的就只有戒备和敌意，为了太子之位，他一直将其他的皇子们，当成了自己的敌人，这个敌意经过多年的累积，的确是已经在他心里浓得化不开了。

    赵伦也相信，其他的皇子们也肯定是会和他一样的想法和态度，也会如此看他，敌视他、戒备他。

    “有了这份敌意在，三皇子殿下，您觉得其他皇子们登基称帝之后，会放过您吗？”温唤问道。

    温唤的话，让赵伦心中一凉，略微有些紧张地说道：“可我们是兄弟......”

    “正因为你们是兄弟，您才危险。”温唤道：“您若不是皇子，反而是没有危险，这些年，你们这些皇子之间的明争暗斗并不少吧，我们这些潜伏在炎阳城的密探，对此知道的都有不少了，我们不知道的还会有更多，你们斗了这么些年，会因为自己登基称帝，就突然对其他皇子放宽心，玩起兄友弟恭的事情来么？”

    这可能吗？

    这不可能！

    至少，在赵伦看来，他若是登基称帝，是不会放过他的那些兄弟们的，毕竟，这些年，他没少受到那些兄弟们欺负，和他们的争斗，也一直几乎没有停止过。

    “你是说，其他人登基称帝之后，可能会......杀了吗？”赵伦面色紧张的问道。

    “不是可能，是一定！”温唤低沉道：“这些年，你们为了争夺太子之位，也暗中争夺大臣们的支持，一旦其中某位皇子登基称帝，那他会放任这样一个有大臣支持的皇子存在吗？即便是这个皇子和大臣，向他保证不会闹事，他心中也不会彻底放心吧。”

    赵伦下意识的点点头，温唤的话，很有道理，站在他的角度想，他也的确不会对其他皇子完全放心，他这么想，他觉得其他皇子们，也肯定是这么想的。

    “所以，只要您没有能够成为太子，成为皇帝，您就会很危险，这份危险不是来自您的父皇，而是来自其他的皇子。”温唤道：“您目前唯一能够保命的办法，就是登上太子之位，之后再登上皇位，或者......一步到位，直接登上皇位！”

    赵伦眼皮子一跳，他明白温唤话中的意思了，但他这次没有像刚刚那样跳起来反斥温唤，而是面露紧张、犹豫之色。

    看到赵伦的反应，温唤明白，他的话，起到作用了。

    实际上，他这番话就是刻意针对赵伦而说，换做其他的皇子，他又会改变一种说法，但意思却是差不多的，因为赵伦这人的性格，温唤才会如此说，实际上，在温唤的心里，赵伦虽然不能被称之为废物，但其实能力是真不行，甚至因为今天大殿上发生的事情，他还会成为笑柄，其他的皇子登基称帝之后，还真未必会将他放在眼里，软禁或者就此不管，也都是有可能的。

    但赵伦却是因为他自身的原因，觉得在其他皇子登基之后，自己是必死的，这才变得犹豫起来。

    “不管是先被册封为太子，还是直接登基称帝，这都不容易。”旁边的袁丁开口道：“我们陛下行事很是小心谨慎，想要暗杀他，几乎不可能，比如被册封为太子，还要不可能。”

    袁丁身为赵伦的幕僚，而且，还是最为信任的幕僚，他的命运是和赵伦联系在一起的，赵伦生，他也生，赵伦死，他也死！

    很显然，袁丁不想死，他不但不想死，还想要登上更高的位置，想要位极人臣，所以，他是内心里，也是极度希望赵伦能够被封为太子，将来再登基称帝的。

    可以说，对于今天大殿上所发生的事情，不止赵伦生气、绝望，袁丁同样也是非常的生气和绝望的，他的这份生气和绝望，丝毫不比赵伦少。

    也因此，在猜到温唤的到来，可能会帮助到赵伦的时候，袁丁才会那么劝赵伦见一见温唤，甚至拦着赵伦，不让他杀温唤。

    只要还有一丝机会，他都不想放过。

    只不过，他对于老皇帝也很了解，温唤的想法，不切实际，暗杀老皇帝的事情时常发生，但却不曾有人成功，袁丁不觉得他们会成为那个例外。

    “不错。”赵伦也点头道：“父皇身边的护卫很多，不但个个实力高强，而且，他们对于父皇也都非常的忠心，想要暗杀父皇，根本不可能。”

    当赵伦说出这些话，就说明，他已经不排斥暗杀自己的父皇了，在仇视的心情下，在太子之位和皇位的诱惑面前，赵伦心中已经抛弃了父子之情，对自己的父皇，已经起了杀心。

    只是，他同样也明白这件事的困难，他不想做无谓的牺牲，如果温唤的主意只是暗杀他父皇的话，那赵伦会将他赶出去，这样的话，他还能多活些日子。

    “我并没有说要暗杀你们的陛下，那有多难，我很清楚。”温唤却是笑着说道：“我的意思是，我们可以做些事情，刺激一下你们的皇帝陛下，再借助病魔之手，将其摧毁！”

