    看着这个匪夷所思的场景，杨凌目瞪口呆，他从来都不知道灵雾之下是这种情况，这密密麻麻的废弃灵山，到底已经沉积了多少岁月才会形成这种规模？

    “各位别打了，我们投降……投降！”

    在十个龙羲族的群殴之下，不到半个小时三个神族终于完全失去了抵抗，此时已经有两个家伙的战魂被彻底镇压，已经快被拆散架了，而剩下的一个也被一条巨龙死死缠住，另外两头巨龙一个咬住脑袋，一个咬住腿拼命的撕扯，一团团炸开的能量光芒之中，这个战魂随时都有崩溃的征兆。

    杨凌看看差不多了，大吼一声住手，十条巨龙这才慢慢停下来，其中一条红色的巨龙明显还不解气，转过头又嗷呜啃了几口，这才身体一闪化作一个彪形大汉，提着鱼叉屁颠儿屁颠儿的跑到杨凌面前，“族长，几个神族的渣渣，直接弄死算了！”

    杨凌哼哼了几声没好气的说：“要不你来当龙羲族的族长？”

    “那……那怎么行！”玄胤吓的哆嗦了一下赶紧摇头。

    三个神族被一群龙羲族连踹带推的弄到杨凌面前。

    “嘶~”杨凌忍不住吸了一口凉气，忒惨了！本来就几乎看不清楚的五官现在直接就认不出来了，鼻青脸肿无法形容，连说猪头都算是夸奖。

    “跪下！”几只大脚几乎同时揣在三个神族的腿上，三个家伙也没抵抗，直接跪的服服帖帖，明显是一点儿高手的气节都没有。

    “把我的那个女仆先找回来！”杨凌对其中一个家伙说。

    “是！”这个家伙很顺从，眼前一个立体投影直接投射在杨凌面前，片刻之后，投影之中跳出来三个身穿铠甲的神族和坦娜的身影。

    “大人，我要装备神甲才能打开传送通道！”

    “不用！你让他们放开禁锢就行了！”

    “是~”这个家伙虽然不解，但还是发出去一段信息，很快在投影之中就看到捆在坦娜身上的绳索已经解除，杨凌打开追随者光幕选择召唤，身边空间微微一荡，前凸后翘的坦娜便凭空出现。

    “主人~”经历过多次召唤的坦娜瞬间就明白过来，激动的扑上来搂住杨凌，两颗充满弹性的大木瓜顶在杨凌的脸上。

    嗯，很软很Q，还带着一股淡淡的香甜，就是捂得有点儿喘不过来气。

    享受了一顿大胸按摩之后，杨凌这才大致询问了一下坦娜回神族之后的情形，然后又提审了三个神族的家伙之后，忍不住脸色有些发黑。

    玄界的情况比他想象的还要岌岌可危，而掉到灵界的玄境高手数量比杨凌想象的要多的多，而这件事也从一群龙羲族七嘴八舌的附和中得到了证实。

    一群龙羲族如今各自带着一万道境的矿工四面出击，最初还比较顺利，也许是镇天主星四周还算稳固，因此掉下来的玄境强者并不多，但随着范围越来越大，如今也遇到过好几个玄境的对手，就刚才他们在被杨凌召唤过来的时候，其中两个还在和对方的玄境高手战斗。

    于是杨凌也顺便询问了一下战斗的情况，得到的答案到让他还比较放心，至少还没输过，因为在如此多的道境压境之下，大多数种族直接就怂了，要不直接投降，要不玄境对玄境，然后上万道境一拥而上，阴阳道境也会落荒而逃，因为这些道境的家伙不光人多，而且还会魔法，时不时的释放出一种很诡异的法术，很容易就被干的鼻青脸肿，更可怕的是，这些家伙打不死，一旦扛不住全部都进系统了，不注意的时候又跑出来，简直就像鬼一样神出鬼没，与这种对手打架，需要非常强大的心脏，一旦几次之后，心神再稳固的人也会崩溃。

    七十多个玄境高手，这就是神族如今的实力。

    这股势力相当强悍，比杨凌要强大好几倍。

    “走，先回去想想办法，争取快速把神族一网打尽！”杨凌让金龙族长青玄把自己手下的一万道境矿工召唤过来，以身边这座灵山为大本营开始往四周扩散，想了一下之后，杨凌干脆把刺妖族的骞甲也召唤过来，让他和青玄搭档，骞甲是通玄境的高手，而这种级别神族也只有三个，而青玄如果施展龙魂变身术的话，战斗力也有通玄境的实力，两人镇守灵族的势力范围，可以让杨凌放心不少。

    回到灵族灵山，杨凌再次把寒擎召唤出来，让他负责召集灵族旧部筹备重建圣灵宫，这才再次提审三个神族的家伙。

    “大人饶命！”

    在一群龙羲族虎视眈眈的威胁下，三个神族的玄境高手怂的很彻底，直接没等开口就扑通扑通跪在了杨凌面前求饶。

    他们身在玄界，关于玉孚宫的事情自然还是有所耳闻，玉孚圣宫的前身就是天衍圣宫，乃是龙羲族的大本营，虽然这几劫以来很少有见到龙羲族的影子，但这个种族的恐怖战斗力还是知道不少。

    当初为了瓦解天衍圣宫，好几个圣宫联手，动用数万个附属种族数十万计玄境高手，这才将天衍圣宫打垮最后排挤出了九大圣宫的地位，但付出的代价可以说触目惊心，在那次历经数十亿年的战斗之中，接近上万的种族直接被灭族，族内高手死伤殆尽，被天衍圣宫干掉的各族高手足有十多万，加上天衍圣宫死亡的高手，那一次可以说让整个玄界的实力伤筋动骨，在接下来和冥界的战斗之中接连吃了几次大亏，导致八大圣宫甚至天玄圣殿内部出现了很大的分歧，这也是龙羲族最后没有被彻底灭族的原因，而且天衍圣宫这个招牌也没有彻底消失，虽然沦落为一个三流的势力，里面也都只是一些龙羲族的附庸种族在坚持，但好歹留了下了，再然后纯阳子突然如同火箭一般冒出来，将天衍圣宫重新带入九大圣宫的地位。

    龙羲族当年辉煌之时，天衍圣宫力压八宫一殿，几乎就是玄界的一面旗帜。