    天都市。

    某处酒店。

    夕阳的余晖铺洒。

    周韵姑娘有些慌乱又柔弱的表情看上去令人心疼，白衣少年感觉自己的心都化了，连连摆手。

    “真没事。”

    “韵儿。”

    “你放心，我身体硬朗的很……”

    然而。

    就在这时。

    一只手从他身边掠过，接过了那把匕首，往前那么一推，捅到了周韵身上。

    噗呲！

    血光四溅。

    刷！

    时间瞬间静止。

    白衣少年眼睛猛然瞪大看向身边走来的陆鸣。

    “那个。”

    “不好意思。”

    陆鸣很是惭愧，“很少有姑娘这么要求我……以前没机会……现在也没有，所以有些忍不住。”

    少年：？？？

    周韵：？？？

    这特么就是捅人的理由？！

    “会长！”

    白衣少年气坏了。

    “韵儿！”

    “韵儿你没事吧。”

    他过去扶住周韵。

    “没事。”

    周韵脸色有些苍白，“只要不拔……”

    噗！

    陆鸣拔出匕首，又带起一片血光，他疑惑的看向周韵道：“你刚才想说啥？”

    周韵：“……”

    少年：“……”

    “会长！”

    白衣少年气哭了，“她刚才真不是故意的！你别这样！”

    “好好好。”

    陆鸣叹口气，“你们继续你们继续。”

    “韵儿，还好吗？”

    白衣少年手中一团能量涌现，将双手按在姑娘身上，柔和的治愈能量逸散，姑娘的伤势慢慢的稳住。

    “没、没事。”

    周韵脸色虽然苍白，却很欣慰，“这样，我们就扯平了。”

    “你……”

    “傻子。”

    少年心疼。

    然后又生气的看着陆鸣，“会长，我知道你是为了我好，可是能不能不要乱来，韵儿真不是故意的！”

    “再说。”

    “我现在身体素质很强，肌肉结实，误伤一次也没事。”

    少年有些心疼，“她一个弱女子，伤势可能会很严重。”

    “没事，人家也有缓冲带。”

    陆鸣安抚。

    ？？？

    缓冲？

    少年下意识了瞅了一眼周韵受伤的地方，顿时脸一黑，然后转过头不理会长了。

    太气人！

    “我真没事。”

    周韵摇摇头。

    她脸色苍白，却给人一种怜惜之感。

    “陆鸣……”

    “你就是陆鸣吧？”

    周韵虚弱的说道，“我，我来天都市，是为了找你的。”

    “找我？”

    陆鸣有些意外。

    他以为这姑娘会故意隐瞒这个消息，暗中搞事情呢，没想到，人家就这样堂堂正正的说出来了。

    “嗯嗯。”

    周韵苍白的面容出现一抹神采，眼神也多出了光彩。

    很耀眼那种。

    “我。”

    “我查过你的资料。”

    “所以才特地赶来天都市，就是要找你帮忙的。”

    周韵兴奋。

    “你看，我说过误伤了吧。”

    少年扶着周韵，很自豪的对陆鸣说道。

    “抱歉。”

    陆鸣有些惭愧。

    可能真是自己警惕性过高了吧？

    嗯……

    既然这姑娘是来求助的，那就不要管人家以前是干嘛的，如果能解决她的问题，或许能让她加入协会。

    “有什么需要帮忙的？”

    陆鸣问道。

    “就是……”

    周韵兴奋的说道。

    然而。

    仅仅一瞬间。

    少女兴奋的表情骤然变得冷漠，那因为兴奋而充满喜悦的眼睛也在一瞬间化作无尽的冰寒和冷漠。

    咻！

    一抹寒光从她手中袭来。

    当！

    一声脆响。

    原卡浮现在陆鸣面前，挡住了这一击。

    “果然……”

    陆鸣冷笑。

    “韵儿！”

    “你干什么？”

    少年大惊失色。

    显然。

    他想不到周韵为何会突然动手！刚刚还说来天都市是为了找陆鸣，难道她竟是来杀陆鸣的？！

    等等。

    刺客……

    暗杀……

    似乎一下子串联起来了！

    哪有什么被追杀，可能都是演戏给他看的！周韵的目的，就是利用他，来暗杀剑卡师协会的会长！！！

    而自己……

    不过是被利用的道具！

    想到这里。

    他顿时浑身冰寒。

    为什么……

    为什么会这样？

    “滚开！”

    周韵冷漠的将他推开。

    刷！

    寒芒闪烁。

    那森冷的匕首杀向陆鸣。

    陆鸣冷笑一声，周韵跟他一样都是五星，纵然战斗力再强，他也丝毫不惧，更何况……这姑娘刚才还被自己捅了。

    只是。

    就在周韵匕首刺来的时候……

    陆鸣身前一道光影闪过，白衣少年猛然挡在陆鸣面前。

    噗！

    周韵的匕首再一次刺入少年体内。

    陆鸣：？？？

    周韵：？？？

    “你找死？”

    周韵语气冰冷。

    “我……”

    “我不能让你杀了会长。”

    “会长是因为担心我跟我过来的，他是个好人，我、我不想会长因为我而死，绝对不能！”

    白衣少年目光坚定。

    纵死。

    也不后悔！

    “会长。”

    白衣少年看向陆鸣，“快走！”

    “……”

    陆鸣一脸懵逼。

    真的。

    少年舍身相救！

    好感人啊！

    可是，你特么不来，她的匕首也刺不中我啊……老子堂堂会长会打不过一个还在流血的姑娘？！

    我说少年，咱牺牲也要讲究基本法好吧？！

    走？

    走个屁！

    陆鸣哭笑不得。

    刷！

    他抬起手，寒光闪烁，原卡当场杀向周韵，酝酿已久的闪电斩再一次在空中绽放，划过一抹闪电痕迹。

    嗡——

    光影闪烁。

    原卡划过完美的弧线落在……

    一个身影出现。

    噗！

    白衣少年身上又出现一丝血痕。

    是的。

    他出现在周韵面前，替她挡住了一击。

    陆鸣：？？？

    周韵：？？？

    “你有病？”

    陆鸣哭笑不得。

    “可能吧。”

    白衣少年沉默，“会长……别打了好不好……我不能让你杀了她，我……我毕竟喜欢她好多年了……”

    “梦里都是她。”

    “我知道被她利用了，可是……”

    “我不能看着她死。”

    “别打了好不好？”

    少年哀求。

    “……”

    陆鸣沉默。

    隔着白衣少年，他和周韵杀意碰撞。

    “这话，你应该对她说吧？”

    陆鸣叹口气。

    “韵儿？”

    少年回过头。

    然而。

    他看到的只有一抹冷芒。

    “滚开！”

    少女一声暴喝杀向陆鸣。

    “还来？”

    陆鸣冷笑。

    刷！

    寒芒闪过。

    噗！

    空中两道血痕飘过。

    白衣少年再一次出现在两人中间，匕首和原卡落在他的两个胸大肌上，鲜血从缝隙中喷涌而出。

    周韵：？？？

    陆鸣：？？？

    少年，你到底是什么魔鬼？！

    “噗！”

    白衣少年吐口血。

    此刻。

    他浑身已经鲜血淋漓，陆鸣忍不住停下手。

    这孩子……

    “韵儿。”

    “停手吧。”

    “你任务的奖励我给你好不好……”

    “两倍、三倍、十倍都行……不要杀会长好不好……”

    少年祈求。

    “滚！”

    周韵神色冰冷。

    匕首在手中再次握紧，她已经出现了不耐烦。

    “我。”

    “我不能让你这样。”

    白衣少年虚弱的说道，“我、我喜欢你，喜欢你很久了，从那天，操场上，我们聊天的时候……”

    “我就发誓。”

    “以后、以后一定要娶你……”

    “噗！”

    又是一口血，染红了衣服。

    “你……”

    周韵眉头忽然轻颤，脸上露出心疼的表情，但是很快又变成冷漠，然后又有些挣扎，又有些心疼。

    雾草！

    陆鸣惊了，难道说……

    这姑娘竟然是川剧变脸的传承者！

    “……”

    小小剑沉默。

    忽然好想回头砍陆鸣怎么办？

    这么严肃的场合，能不能不要搞事情！

    “你……”

    周韵此刻神色很是古怪。

    陆鸣感知扫过，惊奇的发现，这姑娘的眼神，竟然变成了两种形态，左眼冷漠如冰，右眼柔情似水。

    “这姑娘……”

    陆鸣眼睛一眯。

    有趣。

    似乎，看到了了不得的东西。

    “小小剑。”

    陆鸣一声低吟。

    “明白。”

    小小剑了然。

    于是。

    就在少男少女上演爱情狗血伦理剧的时候，陆鸣果断出手了。

    刷！

    寒光在起。

    小小剑绕过少年的身躯，杀向周韵。

    咔！

    周韵毫不留情的反击。

    她手中的匕首，很轻松的抵挡住了原卡的攻击，而就在这时，陆鸣一步上前，毫不留情的抬起手。

    啪！

    一声脆响。

    陆鸣一巴掌生生糊在少女半边脸上。

    啪！

    周韵一个踉跄，眼前一阵晕厥，意识模糊，恍惚片刻，再睁开眼的时候，眼中竟充满了柔光。

    她匆忙扶住眼前染红的少年。

    “你是不是傻子！”

    周韵心疼，“哪有你这么笨的。”

    “你们……不打了？”

    少年茫然。

    什么情况？

    他刚才甚至已经预想到最坏的结果，然后，就看见会长上去一巴掌下去，韵儿姑娘就变得柔情似水了……

    哎？？？

    总感觉，哪里不太对？！

    他仔细看了看，这半边脸都快被打肿了有木有！！！韵儿姑娘还一点都不介意的样子！难道、难道说她喜欢会长这种狂野的风格？

    “不打了。”

    周韵心疼。

    傻子！

    这个傻子！

    她来找陆鸣，自然早已做好了准备。

    她聪慧机敏，自然也做好了被陆鸣击败的准备，以她现在的状态，根本不可能战胜陆鸣的！

    而一旦失败……

    这就是她这次来找陆鸣的根本原因。

    她相信，以陆鸣的聪明，一定能够明白发生什么事，然后帮助自己解决问题，哪怕会付出一些代价！

    然而。

    她千算万算，也算不到，这个每天只会给自己发‘多喝热水’的傻子，竟然会傻到这种程度！

    傻的让人心疼。

    “我、我就知道……”

    少年看向陆鸣，“会长，原谅她吧。”

    “……”

    陆鸣翻个白眼，没好气的说道，“本来也没啥事，你们先治疗一下吧，现在在比谁流血多么？”

    “谢谢您。”

    周韵感激。

    只有她清楚，会长怕是看到了什么，刚才那一巴掌……

    她摸摸有些浮肿的左脸。

    “我……”

    “我回头再去找您。”

    她低声说道。

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    ？？？

    白衣少年茫然。

    虽然他身上还在流血，虽然他伤势很重，可是他依旧敏锐的感觉到，这剧情走向不太对劲啊……

    ？？？

    找什么？

    这剧情……怎么跟上次和同学偷偷看的三两个人的小电影的画风？

    还是带剧情的那种！！！

    好气呀！

    “韵儿。”

    少年挣扎的说道，“其实，我也会打人的，如果你喜欢的话……”

    ？？？

    周韵莫名其妙的看了他一眼。

    这孩子……

    被捅傻了？

    “估计失血过多了。”

    陆鸣叹息。

    “可能。”

    周韵更心疼了。

    少年：？？？

    而就在这时。

    轰！

    一声巨响忽然传来。

    什么人？！

    几人瞬间警觉。

    轰！

    酒店的院墙轰然倒塌，一排执法者涌入，将这里团团围住，随后，一个执法者举起了手中的扩音喇叭。

    “里面的人听着，你们已经被包围了！”

    “不要负偶顽抗！”

    “这里是天都市！”

    “不要抱有侥幸心理，速速投降！”

    刷！

    能量保护罩出现。

    执法者们井然有序的逼近。

    “怎么回事？”

    少年茫然。

    “你说呢？”

    陆鸣没好气的说道，“这里是市区中心的酒店！在这种地方想要刺杀，根本就不可能成功的好么！”

    市中心。

    除非双方差距极大直接秒杀！

    否则……

    就是现在这样！

    前后不到两分钟，执法者就踹破大门杀进来了。

    “哦。”

    少年这才明白。

    “怎么办？”

    周韵看向陆鸣，“要不，我自首吧？”

    “没事。”

    陆鸣叹口气，“我好歹也在这里有点威望。”

    说完。

    他走向门口，“我是剑卡师协会会长陆鸣，刚才只是误会，你们进来吧，没啥事了。”

    没事了？

    执法者们看了看，好像确实如此。

    于是。

    他们小心翼翼的围绕着进入酒店。

    那里。

    他们看到两个人浑身是血。

    “这个……”

    执法者问道。

    “误会。”

    陆鸣解释道，“两个孩子闹着玩，刚才发生了一点误会。”

    “？？”

    执法者充满疑惑。

    他看着白衣少年身上被扎出的几个血洞，虽然已经被堵上了，现在还在滋滋的往出冒血，哦，还有那个少女……

    ？？？

    “所以。”

    “你是告诉我，你们几个没事在酒店互相捅着玩？”

    执法者面无表情。

    “不可以吗？”

    陆鸣平淡如水。

    “呵呵。”

    执法者冷笑，“你这是在侮辱我智商吗？”

    于是。

    他挥挥手，准备拿下，然而，就在这时，他接到了队长的通讯，“情况我已经听说了，撤回来吧。”

    “队长？”

    执法者茫然，这分明有猫腻……

    “撤吧，咱机构大楼今年刚翻新，我可不想没了。”

    “可是……”

    “没什么可是的，有些事情，不用刨根问底。现在的年轻人啊，生活条件好了，总喜欢玩点不一样的。”

    “啊？？？不可能吧。”

    执法者不敢置信。

    “何止呢。”

    队长叹息，“你这孩子……经验太少啊。这样吧，明天我把你调到扫黄办那边实习一个月……”

    “相信我。”

    “孩子。”

    “你会打开新世界大门的……”

    “哎？”

    ……

    PS：更新啦，月票什么的，咳咳。我仔细想了想，八月全勤还是要滴，这样下个月我还能庆祝一次……

