    郑义跌坐在一旁，强行动用时间之力让其精神力消耗巨大，此时没有昏迷已经是万幸。

    虽然不知道刚才时间暂停到底生没生效，但结果总是好的，陨石成功的命中了魔化狼王，以它的等级和血量，这一击应该足够将其秒杀了。

    高明杰并没有距离郑义太远，见郑义完成了攻击，快速的来到郑义身前，关心的左拍拍右拍拍，检查着郑义的身体，维和部队已经冲上前去将陨石围了起来，街道暂时恢复了平静。

    “别在这拍了，快烦死我了。”郑义虚弱的推开高明杰的手，此时正处虚弱状态，高明杰的一顿操作弄得郑义一阵心烦。

    “大哥英明神武，没想到还会这一手，你不会是天上的神仙吧？还是从异世界穿越而来？”高明杰忍不住赞叹。

    虽然之前已经得到情报，郑义等人在被绑架之时曾使用过火系魔法，但那毕竟是传说，而且并未留下视频证据，这一次可是亲眼所见，而且这魔法水平比传说中还要厉害许多。

    “少拍马屁了，这事别往外传，我可不想被抓去研究所被解刨。”

    郑义忍着头晕再次站起来向车的方向走去，这种虚弱感多少也有些习惯了，若不是使用时间之力，这一次还真的是完美收官。

    “不是告诉你让保卫队停止攻击么，刚才怎么还在攻击，差一点坏我大事。”郑义想起刚刚之事，忍不住停下脚步质问道。

    “我这就回去训斥他们，嘿嘿。”高明杰一脸赔笑的说道。

    郑义凝神看了高明杰一眼，然后便转头钻入了汽车，开始闭目养神起来。

    此时保卫队开始清理现场，巨大的陨石被爆破成碎片，被拍扁的狼王尸体也被快速运走，接着便有工程队的人来修复街道，后勤人员开始处理伤亡的民众，整套流程没有丝毫拖沓。

    高明杰的手机也响了起来，只听见他在车外支支吾吾的应答着，期间还说了一些为难的话，但最终还是沉默了下来。

    挂掉电话有些为难的看了一眼车里的郑义，犹豫片刻还是上了车。

    车内沉默了片刻，高明杰最终还是忍不住说道：“额~那个嗯呵呵”

    “又有什么事，直接说。”郑义直接说道

    “我父亲想见见你。”高明杰有些为难的说。

    “可以不见么？”

    “最好是我带你去，不然等他找你时比较麻烦。”

    “哎！那走吧！躲也躲不过去！”

    郑义只能选择认命，出手前这些事情早就已经考虑过了，毕竟魔法这东西哪怕是现在的科技也根本做不到。

    之所以感到现场查看，一小部分是因为正义感，其实很大的原因还是想见见这魔物，既然黑色流星能突然到现实世界，那这一切定不是偶然。

    有第一颗就会有第二颗，怪物的实力只会越来越强，不趁其实力低时接触一下，以后肯定会吃亏，因为这些事情网上肯定不会报道。

    事实也证明郑义想的是正确的，到达魔化狼王周围时便感受到了这里魔法元素的浓郁，这也是郑义能重新使用出魔法的原因。

    但毕竟只是一颗小型的黑暗流星，虽然足以支撑郑义使用魔法，但对于魔法的威力却是有所限制。

    郑义也得出了一个初步结论，那就是自己魔法时灵时不灵，很有可能就是因为现在世界的魔法元素太稀缺，所以大多数时候很难汇聚成功。

    高明杰得到了郑义的同意，驱车向保卫队指挥中心行去，郑义则侧过头看向一片漆黑的天空。

    霓虹闪烁的灯光，让居住在城中的人们根本看不见天空中的星星，就像没有亲眼目睹的人，明天都会看见被掩盖了事实的新闻一样。

    而亲眼目睹了的人，看见被修复完整的街道，加上所有人都认为所谓的“事实”，甚至会怀疑自己出现了幻觉，最终不了了之。

    至于那些不幸身亡人的家属，也许在悲痛之中，根本没人去寻找真像了吧！

    保卫队指挥中心距离城中心也不算太远，其周围5公里范围内除了宽阔的道路没有任何居民，很难想象在如此黄金地带能空出如此大范围的地方。

    “你平时就住这？”郑义问道

    郑义第一次来到这里，保卫队的驻地一直都是神秘的地方，几公里的道路更是好几处关卡，寻常人根本连靠近都不可能。

    “偶尔过来，我父亲倒是总住在这里很少回家。”高明杰一边开车一边回答。

    每一道关卡高明杰都要停车接受检查，而站岗之人每次都要检查其证件，并没有因为他是最高指挥官的儿子而放行。

    进入指挥中心的大门之后，郑义更是满脸的不可思议，飞机坦克整齐的排列在宽敞的广场上，服装整齐的保卫队员还在忙碌着。

    “自由城很大，各个地方总会有些事，所以这些队员们很辛苦，平民只看到了他们残酷不可侵犯的一面，其实大家都忽略了一件事，自由城的秩序可是全靠这些人在维护。”高明杰见郑义有些吃惊，缓缓的解释道。

    “自由城所有军力都在这么？”郑义问道

    “这个属于军事秘密。”高明杰歉意的笑道，随后还是透露了一句：“一小部分。”

    高明杰用拇指和食指比量了一个一厘米多的距离，然后眯着眼睛神秘的说道。

    指挥中心并不如预想中是高楼大厦，而是一个四层高的长条形建筑，房顶并没有任何造型，但郑义感觉到了上面有危险的气息，应该是些炮台之类的东西。

    高明杰带着郑义又经过一系列的检查，对待高明杰到还好，检查郑义时恨不得将其脱光查看，这让郑义多少有些不爽，但看到高明杰一脸歉意时，郑义还是选择了忍耐。

    经过层层关卡，终于来到高明杰父亲面前，原本没个正形的高明杰变的异常乖巧，安静的站在一旁连大气都不敢出。

    “你就是郑义？”高父言语不善

    “嗯，找我有什么事？”郑义听到高父那质问的语气，顿时之前的火气也涌了出来，说话间也不是很客气。

    “爸，这是我朋友，请你不要为难他。”高明杰见状也不再沉默，赶忙出声害怕气氛更加紧张。

    高父瞪了高明杰一眼，将手中一沓文件扔到桌子上，上面赫然是郑义的各种信息，足足有二十多页，看样子调查的够详细。

    “要不要加入我们治安保卫队？”高父异常严肃的问道

