    金轮法王看到来势凶猛的降魔杵，眼睛微微眯起。私底下运劲到手中，将飞舞到眼前的降魔杵随手接住。这仿佛是降魔杵自动飞到他手中一样，旁人看到后也不敢小觑这个老和尚了。

    金轮法王将降魔杵往身旁一插，轻轻松松就入地三寸。他的大部分注意力都放到了周轩身上，但表面上却是不动声色的对达尔巴喊道。

    “达尔巴，回来吧。”

    旁边的霍都对着金轮法王愣愣说道。

    “师傅，这……”

    不过还没等霍都说完，金轮法王就摇摇头说道。

    “他不是那少年的对手。”

    怎么说，他也是一代宗师，自然不会再让自己的徒儿继续出丑。

    刚刚周轩露的那一手，着实不是一般人能使出来的。达尔巴继续比下去，那也是自取其辱。与其让达尔巴继续在上面丢人，那还不如干脆点认输比较好。

    达尔巴听到金轮法王的叫唤，脸上露出羞愧表情。双手合十对着身前的周轩低头行了一礼，然后就低头丧气的走下去了。

    旁人到是听不懂金轮法王他们在说什么，但是却能看清楚场上的局势。当他们看到达尔巴行礼下场之后，自然知道是自己这边赢了。

    群雄齐声欢呼，叫道。

    “第二场我们胜了！”

    “少侠好武功！”

    “少侠好功夫！”

    “少侠好样的！”

    “蒙古鞑子快快滚出去罢，别来中原丢人现眼啦！”

    小龙女看到周轩就这样赢了之后，到是没有感觉有什么好惊讶的。只是听到旁人都在为周轩欢呼，心里也在为周轩感到骄傲的。

    周轩本人站在台上也是宠辱不惊，脸上毫无波澜。只是继续露出淡淡笑容，看向蒙古人那一边。

    另一边黄蓉见状心里也大为欣喜，低声对身旁的郭靖道。

    “过儿遭际非凡，当年你在他这般年纪之时，尚无如此功夫。”

    郭靖喜动颜色，点了点头。目光凝视厅心二人，竟然眼睛都不眨一下。

    金轮法王见自己两个徒弟都不是周轩的对手，到也来了兴致。他脸上依旧不动声色，只是坐在椅上淡笑着问道。

    “少年，你的师父是谁？”

    他武功绝伦之外，兼且博学多才。居然会说汉语，这到是让不少人大吃一惊。

    周轩摇摇头说道。

    “我师傅已经不再人世。”

    其实认真说来，他还没有正式拜过谁为师。但是学的功夫却是比较多，而且全都是顶尖上乘武功。

    金轮法王看了后边的郭靖一眼，脸上还露出微笑说道。

    “如此说来，你不是洪七公的徒弟。”

    周轩又摇了摇头，随后又笑着说道。

    “不是，但若你要是想讨教一下七公的绝学，那我也可以勉强代劳指点你几招。”

    他的降龙十八掌和打狗棒法都耍得挺熟，而眼前有个好对手也手痒起来了。

    霍都听到周轩大言不惭，立刻瞪着眼睛对周轩骂道。

    “口出狂言！我师傅岂是你……”

    金轮法王转头对霍都喝道。

    “住嘴。”

    霍都无奈的低下头，沉默了起来。

    “……”

