    薛阳将这份引援计划书通知了海牙高层，转会还是需要他们去操作。

    在这份计划书中，不仅仅是之前确定引进的年轻球员。

    也有几名稍微大一点的球员，薛阳也是再三的挑选后，才决定的这几名球员。

    首先就是中场韦因诺维奇，这名25岁的荷兰中超效力于维特斯。

    他还是挺全能的，74点的能力77点的潜力。

    而且他的转会费不高, 大概最多也就是400万欧元。

    引进他主要是为了即战力，加强球队的中场配置。

    接下来是28岁的荷兰门将鲁伊特，也有着74点的能力和75点的潜力。

    海牙现在的门将确实差了点意思，门将是需要提升的位置。

    随后海牙开始报价，人选还是挺多的。

    如薛阳预料的，还是比较艰辛的。

    最早放弃的毫无疑问就是热苏斯了，都不是热苏斯对海牙有没有兴趣。

    而是转会费有点太高了, 双方连转会费都没有谈妥。

    于是热苏斯成为这一次转会窗, 海牙的第一笔失败引援。

    至于薛阳一直期待的劳塔罗，转会倒是和竞技队谈妥了，但是人家球员不愿意来。

    他对自己的未来早就有打算，在他的计划里肯定是要去欧洲的。

    但是他希望加盟强队，而不是海牙这种在荷甲都不算强队的球队。

    随后25岁的中场韦因诺维奇也失败了，因为海牙稍微慢了一点。

    韦因诺维奇已经和费耶诺德谈好了，最终以350万欧元的转会费加盟了费耶诺德。

    看到他已经确定转会了，薛阳还是比较遗憾的。

    但是他心里也清楚，海牙肯定是没法和费耶诺德竞争的。

    即便海牙提前报价了，韦因诺维奇肯定也是会选择费耶诺德。

    韦因诺维奇这名球员未来还加盟过中超球队，他在2021赛季加盟了天津津门虎。

    然而好消息终于还是来了，科特迪亚前锋阿莱有兴趣。

    上赛季他在荷甲踢了半个赛季，而且转会费也并不算高。

    100万欧元的转会费，真的已经很便宜了。

    他的能力确实挺不错的，肯定是不止这个价格的。

    而且他也才21岁而已, 完全可以培养一下。

    对此海牙的主教练也是满意的，因为上赛季他在乌德勒支表现还可以。

    半个赛季进球就上双了, 可见他的实力是没问题的。

    海牙100万欧元拿下他, 真的是捡大便宜了。

    也就是他希望离队，否则估计欧塞尔都不想卖。

    中超第18轮天津卫主场迎战广州恒大，这是一场六分大战。

    分别是积分榜第一名和第二名的比赛，如果天津卫可以拿下这一场比赛，那么就可以继续将比分拉开了。

    可惜广州恒大今天状态非常好，几名外援一个个的发挥神勇。

    如果论外援实力的话，广州恒大依旧是亚洲顶尖的。

    最终天津卫1比2输给了广州恒大，输掉了这一场关键的比赛。

    双方的分差只剩下一分了，幸好天津卫依旧位列积分榜的第一名。

    随后又是一个坏消息，效力于亨克的后腰恩迪迪不愿意来海牙。

    这就让薛阳有点意外了，他本以为恩迪迪很有希望的。

    这也让薛阳百思不得其解，荷甲的强度应该是比比甲强的。

    估计也是考虑到，海牙上赛季表现不佳，说不定还有降级的可能。

    这才让恩迪迪不考虑海牙，亨克怎么也是比甲的强队。

    虽然新赛季没有欧战，但是亨克是有欧战希望的，反观海牙就没有什么希望了。

    不知道是不是受到恩迪迪的影响，同队的利昂·贝利也不愿意来亨克。

    这一次转会窗比较失败, 和上一次差了不少。

    至于效力于米内罗美洲的理查利森，其实本来希望是挺大的。

    而理查利森也对来荷甲很感兴趣, 毕竟他现在还在巴乙踢球。

    但是米内罗美洲不想卖人, 直接拒绝了海牙的报价。

    海牙方面希望理查利森向米内罗美洲，然而最终还是不了了之。

    这就让薛阳很无奈，怎么买个人就这么难。

    随后终于又成功引进了球员，然而还是即战力球员。

    也就是门将鲁伊特，也算是一件好事。

    鲁伊特实力还可以，虽然不算是顶级，也已经没有什么潜力可以挖掘了。

    但是他经验比较丰富，很适合目前的海牙。

    能引进当然是一件好事，可以提升一下球队门将这个位置。

    海牙之前的门将确实差点意思，25岁的丹麦门将汉森只有68点的能力。

    希望提升门将这个位置之后，新赛季可以少丢点球。

    至于现在的主力门将汉森，在这一次转会窗的清扫名单之中。

    其实海牙队内是需要瘦身了，新赛季不仅会买人，还会从梯队提上来几名球员。

    到时候一些上不了场，也没什么潜力可以挖掘的球员就送出去了。

    来到中超第19轮，天津卫主场迎战辽宁宏远。

    辽宁宏远属于最底层的球队，目前位列积分榜的第三名。

    距离降级球队也就高了1分而已，这个赛季可能要降级了。

    面对这样的球队，而且还是在自己的主场。

    薛阳可不想再输球了，联赛至今天津卫已经输四场比赛了。

    天津卫在中超征战快三个赛季了，在刚升超的那个赛季天津卫就输掉了四场比赛。

    眼看这个赛季就要打破记录了，这也让薛阳非常无奈。

    果然全华班不好搞，连天津卫都会如此。

    幸好这个赛季广州恒大成绩一般，不像前几个赛季那么强。

    而广州恒大赛季初加盟球队的主教练卡纳瓦罗，最终还是被解雇了。

    随后巴西老帅斯科拉里上任，斯科拉里曾经说过不能盲目使用新人，可见他和薛阳是完全不同的主教练。

    斯科拉里用人比较保守，其实他在刚来广州恒大的时候，就接到了新老交替的任务。

    但是斯科拉里并没有做到，而加盟广州恒大的几名前天津卫球员，倒是不需要担心这些。

    因为他们的实力摆在那里，他们并不惧怕竞争。

    而薛阳知道随着斯科拉里的加盟，广州恒大犯错的可能更低了。

    接下来的联赛他需要好好注意了，不可以再让广州恒大追分了，在追到分天津卫就跌出积分榜第一名了。

    最终天津卫2比0拿下了辽宁宏远，成功拿到了最终的胜利。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

