    傍晚，结束静功修行，正在调养灵魂的胡元庆听到门外传来的呼喊声。

    “请问主人家在吗？”

    孙炳虎带着燕南和悟空，在门外扣响院落的大门，同时细细打量着这座看似普通的三进开院落。

    他看向身旁的悟空，“你感知得对吗？”

    他们三人和周德顺分开行事，率先过来勘察黑山情况, 而说到黑山的地理，就不得不提一处处地脉节点，黑山老妖想要利用大阵，逆转阴阳，将整座黑山连带北郭县拉入幽冥之中，从而以己心代天心，成就滔天魔功。

    但是想要做到这点并不容易, 就像是做滔天功德会有劫难降下一样，做这般魔功, 也会有劫难降下，甚至更加凶狠。

    经过悟空的查看，如今黑山绝大多数地脉节点确实掌握在黑山老妖手中，但是有一些地脉节点却是例外，因为他们是‘活的’。

    如同敖岳这条地脉孕育的蛟龙一样，黑山这般灵气盎然的灵山在遇到危机之时，也自然孕育出了活的地脉节点，想要借此来挣脱属于自己的劫难。

    而黑山老妖受限于本体还被困在黑山神域之中，难以影响到阳世，所以给了这种地脉节点成长的时间。

    另外，这些活的地脉节点秉持天意而生，自身天机蒙昧，就算是三灾真君也很难查看到。

    而悟空是一个例外，他本来就身负东山白猿的望气神通, 和李长青结成了灵兽同心之术，虽然李长青蜕变为先天神祇之后，他得到的好处没有五行灵君和生死蜃那么大，但总归是得到了几分先天神祇的玄妙。

    特别是先天神祇超脱时光长河的视角和感悟，让悟空的望气神通再次蜕变，拥有着辨查过去未来之能，再加上李长青如今执掌地球上的地府轮回，三界众生，因果夙愿，本身就是轮回的一部分，如果悟空能够领悟这一点，恐怕最后成就的神通不亚于真正齐天大圣的‘火眼金睛’。

    悟空看了看门内，点了点头，又摇了摇头。

    孙炳虎被悟空弄得一笑，“你这意思是‘是’还是‘不是’？”

    悟空正想要叽叽喳喳地比划一番，这时候门内的胡元庆透过门缝打量了外面一眼。

    两位仪态不凡的青年男子，一只似乎能够听懂人言的灵猿。

    他思考了片刻，打开外门，拱手说道，“不知是贵客前来，真是有失远迎。”

    见屋主打开了门, 孙炳虎停下询问悟空, 同样打量着眼前之人, 这屋主长相秀气，年龄约莫二十出头，除此之外，倒是平平常常。

    “冒昧前来，在下孙炳虎，今奉龙虎山仙师之名，前来查看黑山妖祸情况。”

    因为这次本来就是为了帮助龙虎山扬名，好在北郭县周围立下别院，所以孙炳虎也没有隐瞒，直接将目的说了出来。

    龙虎山？！

    胡元庆内心巨震，根据他的了解，大周名山之中，好像并没有一座叫做‘龙虎’的道家名山。

    不过这也不一定，毕竟‘龙虎’在道家术语之中本身还有阴阳，刚柔，风雷多种含义，天下名川大山数不胜数，如果不是专门了解过，不是每个人都能够将所有名山大川记下来。

    胡元庆克制住震惊的神色，脸上露出笑容，“原来是龙虎山仙师驾临，真是贵客迎门，请进屋内饮用几杯薄茶。”

    “他有问题。”

    燕南的声音隐秘地传递给孙炳虎。

    作为一名刀客，对于对手一举一动的把控近乎毫厘之间，刚刚这位年轻的书生听到龙虎山的时候，眼神之中的变化是无法隐藏的。

    随后虽然竭力控制住神态，但是语气过于欣喜。

    似乎早就知道龙虎山的存在。

    但是龙虎山可是域外仙门，若不是李长青告知，连他们这般大周的天之骄子都没有听闻，更何况是一位乡野书生。

    孙炳虎暗中点头，“先进去看看情况。”

    他隐晦地看了悟空一眼，询问里面是不是暗中有阵法布置，但悟空没有出言警醒，所以里面应该没有什么隐秘的布置，或者布置太高深，连悟空都查看不出来，如果真的是那样，也不是自己三人能够抵挡的力量，所以他放心大胆跟着胡元庆进屋。

    重新烧了一壶水，沏好茶水之后，胡元庆有些坐不住，他斟酌了一下言语，开口询问道，“在下素来仰慕仙道，不知道这龙虎仙山在哪一府，以后也好拜会。”

    孙炳虎眼中闪过了然的神色越发确定眼前的书生有问题，他笑着转移话题回答道，“用了主人家的茶水，还没有请问主人家的姓名。”

    胡元庆这个时候才想起自己还没有介绍姓名，这在古代是极大的失礼，突然他灵机一动，“在下姓宁，字采臣。”

    他目光审视面前两人，想要从对方神态中查探出情报。

    如果来的这两人真的是地球上的龙虎山道家传人，跟自己一样，因为某种原因转世到了这里，想必一定会懂这个名字的含义。

    而到时候自己只需要通过‘主角光环’，暗中谋取好处就行。

    不过让他有些失望的是，对面的孙炳虎听到‘宁采臣’三个字，不为所动，神色如常，“原来是宁公子，不知道宁公子知不知道如今黑山妖祸四起，北郭县县尊大人已经坚壁清野，将周围居民转移到县城之内，方圆十几里，好像就只有宁公子一家人了吧？”

    说罢，他笑吟吟地看向胡元庆，尽管没有动作，但身后那名看上去似乎像是护卫的刀客神色微动，一股宏大凌厉的气息蓄势待发。

    糟了！

    被反将了一军！

    胡元庆快速思考着该怎么回答，他总不能够直接说我妻子不是人，所以我才能够安然在群妖环视之下生活吧？

    过了三息，感受着那凌厉的气息越来越锋锐，就像抵在脖子上一样，突然门外再次传来了敲门声，解救了尴尬之中的胡元庆。

    谷俵

    他活动了一下有些僵硬的脖子，“我去开门。”

    孙炳虎不置可否，跟着胡元庆走了出去，打开外门，外面站着一位背着书箱的书生，皮肤略显黝黑，年纪已经三十过近四十了，穿着一件浆洗了许久的衣服，拱手说道，“在下宁采臣，欲要进金平府赶考，途径贵宝地，还请借住一晚。”

    孙炳虎和胡元庆两人的神色都微微变化。

    孙炳虎在意的是一连出现两位‘宁采臣’，虽然他不知道这个名字有什么特殊，但是接连出现，似乎本身就是特殊。

    胡元庆心里暗骂了一声，没想到自己冒名顶替还没有几分钟，正主就找上门来了。

    他赶忙说道，“这真是缘分啊，在下也姓宁，字采臣，竟然和兄台同姓同字，请进屋。”

    宁采臣神色露出自然地惊讶，似乎没有想到借住的主人家居然和自己同字同姓，不过对此他到并没有太在意，只以为是巧合罢了。

    等宁采臣进屋，放下书箱之后，胡元庆奉上茶，问道，“宁兄，据我所知，如今北郭县出现妖祸，而且乡试已过，你为何要赶考？”

    宁采臣叹息一声，“就是因为北郭县出现妖祸，所以我们这些学子才无法进金平府赶考，白白蹉跎年华，幸好如今天下出现了一位五德之人，朝廷明年应该要新开恩科，所以在下想要冒险进入金平府一搏，不然就只有放下圣人之道。”

    “原来如此，兄台真是高见。”

    胡元庆有些惊讶，龙口渡出现一位五德之人，斩了龙君，灭了鬼王这件事在前身的记忆之中是存在的，为此大周还特地通传天下，一来是想要替李长青扬名，二来是想要标榜现在的‘盛世’，毕竟连五德之人都降世的时代不能够称之为盛世，什么时候才能够称为盛世呢？

    只是他没想到宁采臣对朝廷的脉络走向居然看得这么透彻，五德之人降世，为了标榜自己，朝廷明年春天确实有很大的几率开恩科，跳过三年取一次举人的制度。

    宁采臣有些不好意思地笑了笑，“不过是多考了几次试，所以明白朝廷会在什么情况下开恩科，如今天后圣明，在取士方面对我等读书人宽厚有加，经常开恩科彰显圣德，在下十七岁中了秀才，如今已经赶考六次，若是明年恩科再无法中举，就要谋生计了。”

    “因此就算知道兰若寺有妖魔为患，也要放手一搏，看能不能闯过去。”

    宁采臣眼中闪过一抹坚毅，显然他已经将科举和自己的性命画上了等号，因此才有进金平府赶考的举动。

    燕南略微有些动容，忍不住多说了一句，“你可以等一等，兰若寺的妖患很快就会解决了。”

    宁采臣听到这话，眼中闪过一抹希冀，“真的吗？不知道这位兄台是从何得知这个消息的？”

    燕南点了点头，算是回答宁采臣第一个问题，至于从何得到消息，他却闭口不答。

    胡元庆灵机一动，说道，“这两位是龙虎山来的仙师，目的就是降服黑山妖魔。”

    “龙虎山的仙师？”

    宁采臣脸上露出困惑的神色，他这次之所以敢冒险，想要穿过黑山豁口，进入金平府，就是听说金平府道院一位紫府真人来到了北郭县，并且驻守在兰若寺，因此周围的妖患明显少了不少，若是白天光景，自己自然有机会穿过黑山豁口，进入金平府地界。

    在他想来，就算是要驱除妖患，最大的可能性也是金平府道院继续派遣紫府真人前来，而龙虎山的名号，他是真的没有听说过，不过他还是起身，郑重地对两人拱手说道，“谢过两位大义。”

    这时候，旁边的穿着金甲的白猿突然抓耳挠腮，指了指自己，一阵比划，就好像说还有自己一样。

    不过孙炳虎和燕南却得到了悟空传递的另外一道隐秘信息，查看黑山山脉的时候，带上这位宁采臣书生。

    在悟空眼中，宁采臣头顶的气运和整座黑山相连，似乎源源不断地劫气涌入，形成一道如同黑瘴的云气，不过这云气之中，一缕纯正的儒家气运挺拔向上，和当初位于龙口渡劫数中心的李长青竟然有几分相似。

    显然这位宁采臣也是如今黑山山脉自然孕育出来的几处‘活的’地脉节点之一。

    孙炳虎得到悟空的消息，不动声色地说道，“刚好在下两人也要前往兰若寺查看一番，若是宁兄愿意，可以随我们一起。”

    “这······”

    宁采臣看着外面将暗的天色，如果是他一个人，绝对不敢在这种夜晚出门，虽然为了赶考，宁采臣已经下了拼死一搏的决心，但是决心是决心，不代表他一点都不怕妖魔。

    白日出行，至少可以躲避阴鬼，这就已经免了七八成的危险，如今夜晚出行，自身的安危就全依仗在对面两人身上。

    胡元庆突然开口道，“宁兄，这两位仙师一看就修为不凡，有他们相送，这乃是你的机缘啊，当断不断，反受其乱！”

    宁采臣瞬间下定决心，起身对孙炳虎两人抱拳道，“有劳两位了。”

    胡元庆内心松了一口气，虽然他也想要去看看怎么收拾黑山老妖的，但现在修为浅薄，真正的主角又已经出现，他不认为自己有能力浑水摸鱼，怕跟着去当炮灰。

    要知道原本的聂小倩中，好像就有一位书生同住兰若寺，因为贪财，所以被刨了心脏。

    自己有着如花似玉的美娇妻，等黑山妖患解决了，在慢慢规划修行道路。

    正在胡元庆思考的时候，孙炳虎突然看向胡元庆，笑着问道，“这位宁兄，你愿不愿意与我们同行呢？反正送一个也是送，送两个也是送。”

    胡元庆摆了摆手，“在下也是突然才知道恩科的事情，根本没有准备好，这次就不去金平府凑热闹了。”

    宁采臣欲言又止，今年的乡试北郭县取消，这位和自己同姓的宁兄怎么可能没有准备好，想来应该是担心危险，不过人各有志，他也不好再劝。

    宁采臣跟着孙炳虎刚走出门，突然，胡元庆急急忙忙背着书箱冲了出来，“几位等等，我也要同行。”

    孙炳虎疑惑地停下脚步，目光落在前后不一的胡元庆身上。

    胡元庆尴尬地笑了笑，“我突然想清楚了，大丈夫在世，不能五鼎食，自然五鼎烹！”

    他的灵台之上，一道刚刚传过来的信息冰彻入骨。

    “相公，快跑，离黑山越远越好，山娘绝笔！”

