    “可若我不去见他，就没有人能阻止他了。眼看羌、金二国甚至朗月都在联盟，他此刻将北境将帅全部押解回京，无疑是给他国大举进攻的机会，到时就算他将大启所有兵权都拿到手了又怎样？当一个亡国之君吗？”

    谢铁声音不小，偶尔路过的行人听到如此大逆不道之言，都忍不住往里望一眼后急忙跑走。

    “这天下也就你还敢如此说他了。”张实秋无奈，怕那些跑走的人去报官，拉着她赶紧离开。

    张实秋本想将她悄悄带回自己的独门小院中的，哪知他们前脚刚踏入谢府，后脚宫里的人以及吴追便得到了消息。

    “你确定还抱着个孩子？”

    吴府亲随肯定道：“属下亲眼所见，谢三公子对那母子呵护备至，宛如一家三口。”

    “去查查那母子的来历，还有，去确定一下，到底是母子还是母女。”刘梵铁了心要让张家绝后，若那孩子是个男孩，宫中怕是会第一个动手。

    果然，龙吟殿中，刘梵得到消息时，只问了一句：“孩子是男是女？”

    常青低了低头，道：“回陛下，谢家主已派人去确认过了，是位千金。”

    “是嘛！”刘梵放下奏折，端起手边茶盏浅珉了一口，笑道：“等那孩子养大些，能跑会跳了，送进宫来给子虞做个伴。”

    常青微惊，低着头没敢接话。

    给天家公主做伴，说来是荣耀，但却也是为奴啊！

    张实秋知道刘梵的意思后，那逢人总带几分笑的俊脸阴沉得能滴出谁来。

    他这一生，真心实意想护住的只有两个人，一个是母亲，一个是谢铁。

    前者是在他没能力的时候没能护住，而今只剩下谢铁了。从前他以为她死了，可以无欲无求，哪怕一世无子，一生被拘在这长安城中都皆无所谓。可如今不一样了，她还活着，哪怕她在他看不到的地方已经成亲生子，可他还是想尽他所能的去护她，以及她所在乎的人。

    所以，他绝对不可能让她的孩子去给刘梵的公主当宫婢，哪怕是说说，也不行，那是对那小丫头的侮辱。

    “我都没生气，你气个什么劲？”谢铁逗着小云舒，她突然发现自己挺有带娃的天赋的，带起来一点也不手生，像是从前带过一般，很是得心应手。

    “我怎么不能气了，小家伙现在可是我的干女儿。”他起身走了过来，一把将孩子抱到怀里，小家伙倒是挺喜欢他的，被他抱着咯咯直笑，口水都淌了他一领口。

    “忘记问了，我闺女叫什么名字？”

    名字？谢铁微愣，脑海里竟浮现一道声音：‘云舒吧！坐看云卷云舒，静听花开花落’，那声音温柔至极，谢铁情不自禁的跟着念了一遍：“云舒。”

    “云舒？”张实秋看了看小家伙，垂下眼帘挡住眸底神色，笑道：“你可取不来这么有意境的名字，是你夫君取的吧！”

    谢铁没告诉他这孩子是人家送她的，此刻听他这么问，还真有点不好回答，赶紧转移个话题道：“镇北王一案如何了？”

    张实秋眸色沉了沉，叹道：“现在所有罪证皆直指镇北王，朝堂上下已是一片哗然，只剩几个老臣还在为他据理力争。可刘梵想借机收回北境兵符，一直都在坐山观虎斗，大有重新派亲信镇守北境之意。”

    “他打算派谁去？”

    北境地形虽不如南境复杂，但环恶劣，也不是谁都能像镇北王一样守得住的。

    “不清楚，或许陛下有他自己的考量吧！”这些年来，刘梵网罗了不少江湖高手，组建了一支皇家暗卫，大有重用之势。

    “对了，郝运来呢？”她都来好几天了，张实秋怎么没让郝运来过来找她？

    郝运来自小是乞儿，傅九阴带她回飞云寨后不久，怕她没年纪相仿的小伙伴，便在城隍庙中捡了他来，郝运来的名字都是她取的呢！他们之间虽名为主仆，实则却是伙伴，所以谢铁坚信，郝运来是不会背叛她倒戈别人的。

    “你让人将郝运来找来，以后我女儿就归他带了。”

    “天不早了，一会儿再说吧！我去让人备午膳。”提到郝运来，张实秋眼神有些闪躲，他不知道该怎么告诉她，郝运来坟头草都到半腰了。

    谢铁见他左顾而言他，心底微沉，已有了答案，冷下面容问他：“谁动的手？”

    他叹道：“当年你失踪的第二日清晨，郝运来被人发现被毒死在了房中。”

    虽未直说，但已经很明确。

    “赵茵！”谢铁咬牙切齿的念着这两个字，面上迸发了仇恨和自责。这辈子她就捡了两个人回飞云寨，最后竟害了自己，还害了郝运来。

    不知是不是情绪太过激动，谢铁感觉脑袋一阵剧烈的疼痛袭来，当年那被丢下鳄鱼谭的腾空感再次袭来，那些久远的记忆碎片猛的跳了出来。

    “谢铁…”见她这模样，张实秋急忙放下孩子，扶着她担心的问：“你怎么样，需不需要请大夫？”

    谢铁苍白着脸摇头：“不用，我没事，我只是想起来了一些事。”

    “你想起什么了？”

    “我想起来，当年在驿站，赵茵原是想毒杀了我的，可我对百毒有抗体，她发现后趁我不备用银针刺入了我脑中穴道，最后将我丢下了鳄鱼谭。”如今想起来，都不禁替当年的自己捏了一把虚汗。

    鳄鱼啊！一口就能将她活吞的怪物，她竟都能抽它们嘴里逃生。

    这样想来，谢铁都觉得自己不光命大，运气也还不错呢！

    张实秋也听得跟着她为当年的谢铁捏了一把虚汗：“果然是有其父必有其女，赵茵那毒妇，果然跟她爹一样狠。”

    “说得不是你爹一样。”谢铁白了他一眼，说也奇怪，她还有些记忆没想起，但赵茵与张实秋是同父异母之事却是知道的。

    “对了，我还想起了一件事，我不知道是谁告诉我的，但在脑海里出现了。”

    “什么事？”张实秋问。

