    “真是的，和周围的环境产生了共鸣，结果翅膀跑出来了。 （w ）”

    在史塔克他们战圈的不远处，一个女性灭却师看着自己背后不受控制出现的翅膀，语气苦恼的说道。

    “大家都已经这么认真了吗？可是这样好累的说，我不想使用啦。”

    另一位女性灭却师懒洋洋的趴在一个墙垛上，翘着自己的双腿摆来摆去。

    “我也不想使用啊！”

    似乎是对身后出现的翅膀很不爽，之前说话的女性灭却师咬牙切齿道。

    “好像是邦比爱塔正在使用...”

    又一位女性灭却师出现，一脸清纯可爱的样子，甚至还显得有点呆萌。

    “那当然啦，光是我们跑不见了这件事就足够她火大的了吧。”

    一个灭却师道，手中还拿着一根冰淇淋，嘴角处依然残留着一点食物的痕迹。

    “咦？是小邦比在使用吗？好可怕哦，最不能让那种孩子使用了，那孩子是一个笨蛋，所以一定会把周围的一切全都破坏掉的。”

    “不过，邦比那边出现了几个很强大的灵压呢，真的不要过去帮她吗？”

    呆萌可爱的灭却师想了想之后开口道。

    “当然要去啦，不过，我们可不是过去帮她的，而是过去和她抢功劳的！这么多的敌人，怎么能让她一个人全占了！”

    ......

    偏身让开对方的攻击，史塔克身形闪烁，不断地闪避着对方射出的攻击，虽然没有显得狼狈，但也是无暇出手反击了。

    脑中想起之前柏村左阵所说过的关于这个女性灭却师的情报，史塔克微微感到苦恼，虽然不得不参加战斗，但是对于战斗这种事情，他果然还是一点都不擅长啊。

    “哈哈！该死的混蛋，之前不是很嚣张的弄坏了我的衣服吗。怎么现在就只知道躲闪了？”

    背后的双翅每一次挥动，都会发出一道道攻击打向史塔克，邦比爱塔的身体都没有移动，只是站在原地，就将史塔克逼得节节后退。

    “真是，不喜欢...战斗啊！”

    眼神一转，史塔克的身体突然消失在邦比爱塔的视线之中。随后一道蓝色的虚闪突然从她的身后射出。

    轰！！

    身体从爆炸中飞出来，邦比爱塔的身形略显狼狈。虽然在最后的时候用自己的【暴击】击中了史塔克的虚闪，但那时候距离已经太近了，不但没有伤到对方，反倒是自己被爆炸的余**及了。

    “该死的家伙，给我统统去死吧！”

    脸色突然变得十分难看，邦比爱塔一声怒叫之后，无数的灵子攻击从她的身上射出，无差别的向着四面八法轰击过去，以她能力的特性。这一招过后，他们周围绝对会被夷为平地。

    “卍解，纸千蛛！”

    无数的丝线突然出现，以铃木楠的身体为中心向着四面八方扩散，白色的丝线将邦比爱塔的所有攻击全部拦截，顿时发出了一阵阵爆炸，像是放烟花一样。

    “这个女人...”

    看向铃木楠手中的斩魄刀。感受到对方那强大的灵压，邦比爱塔的脸色微微变化，虽然她对于自己的实力很自信，可是她也没有自信到可以一个人同时挑战三个队长级的敌人。

    “那边隐藏的几位灭却师小姐，我想你们也可以出来了吧。”

    “你是怎么发现我们的？”

    听到铃木楠的话之后，四个人影从一堵墙之后走出来。那个小女孩模样的灭却师手中握着一根冰淇淋，好奇的看向铃木楠问道。

    “虽然你们的灵压隐藏的很好，但是你们复杂的思想完全暴露了你们的存在。”

    “思想？”

    虽然心中还有点疑惑，但是灭却师也知道，对面的死神不可能好心的告诉自己等人她的能力，于是也就不再纠结于此了，而是将视线放在了漂浮在空中的邦比爱塔身上。

    “呦。小邦比，你看起来好像有点狼狈哦。”

    “混蛋！嘉蒂、米妮、莉托托、吉吉，你们这四个家伙居然敢将我一个人抛下，等解决掉这几个死神之后，我一定要好好收拾你们！”

    “喂喂喂，态度好一点嘛，小邦比，我们可是特地跑过来帮你的哦。”

    “哎呀哎呀，这边居然这么热闹，桃子，我们好像来对了地方。”

    就在此时，一道轻佻的声音突然响起，平子真子手中提着自己的斩魄刀出现在了现场，后面跟着面貌焕然一新的雏森桃。

    “哎呀，真是好久不见了，楠。”

    蹲在墙头上，平子真子扬扬手对铃木楠打了个招呼，脸上带着玩世不恭的笑容。

    看到平子真子手中那造型奇异的斩魄刀，铃木楠心中恍然，史塔克和柏村左阵也是面色微动，闭上了嘴巴，一言不语的看着。

    “虽然现在处于敌对的立场，但是我想，在战斗之前也还是先介绍一下比较好吧。”

    懒洋洋的瞥了一眼对面的几个女性灭却师，平子真子眼睛微微眯着，嘴角的笑容里面似乎隐藏了什么。

    “我是五番队队长平子真子，那边的是七番队队长柏村左阵，现世的铃木楠以及史塔克。那么，你们是不是也要介绍一下自己呢，我听说你们每一个灭却师都有一个代表身份的【圣文字】。”

    “真是让人讨厌的笑容，死神，记住了，我是【T】，雷霆的嘉蒂丝.卡特尼普。”

    “

    ，米妮娜.麦卡龙。”

    “【Z】，吉赛尔.茱艾尔。”

    “【G】，莉托托.兰帕朵。”

    “人数不好分呢，真是有点麻烦啊。”

    看了一眼对面的五人，再看了一下自己这边的五人，铃木楠面色微沉，以雏森桃的实力，就连牵制住一个敌人的实力都没有，这样的战斗确实有点吃力。

    “那位叫吉吉的灭却师小姐，不知道你的能力是什么呢？”

    铃木楠的脸上突然露出了一丝笑容，就像是面对着一位熟识的老朋友一样亲切的问道。

    听到铃木楠的问话，吉吉愣了一下，大概也是没有想到对方会这样直白的询问吧，随后脸上露出了一丝俏皮的笑容，身体向后面藏了藏，对着铃木楠做了一个鬼脸。

    “才不告诉你呢。”

    “那么，莉托托你的能力是什么？”

    “谁会告诉你啊，大婶。”

    “米妮娜你的能力是什么呢？”

    “嘉蒂说不要轻易告诉别人的...”

    虽然什么都没有问出来，但是铃木楠的脸上却是露出了一丝满意的表情。

    “谁有时间听你一个一个的拉家常啊，你们全都给我去死吧！”

    那边的邦比爱塔最先忍不住了，口中发出一阵大叫，身上的灵压一阵浮动，像是在孕育着什么恐怖的攻击。

    “现在才想要攻击，好像有点迟了哦。”

    手中的斩魄刀绕着掌心转着圈，平子真子的脸上带着让人厌恶的笑容看向下面的几个灭却师，那仿佛猫捉老鼠一样的戏谑笑容让邦比爱塔几人一阵心烦，还有一种被人小觑了的不爽！

    “你们有闻到一种奇怪的味道吗？”

    平子真子的话音刚落，几个灭却师就感觉自己眼前的景象突然之间变化，周围的一切全都颠倒了过来，就连平子真子说的话也听得不清不楚。

    “虽然因为人比较多，所以花了比较长的时间，不过总算是成功将你们全都拉进来了。——欢迎你们来到颠倒的世界，在这里，所有看到的所有东西，上下左右前后全都会翻转，要适应战斗是不可能的事情。”

    “颠倒的...世界？”

    “哎呀，难道我没有和你们说过吗，这是我的斩魄刀【逆抚】的能力。”

    “该死，中招了！”

    感受到周围的奇怪的变化，听完平子真子的解说，几个灭却师全都是面色剧变。

    “抱歉，虽然杀女人和我的性格不符，但是抱歉了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p