    小李子的办事效率还挺快的，说着是要过几天才能弄好，实际上只花了四天的功夫就将所有手续都办好了，今天一早便打电话通知李安明天就可以出发前去葫芦dao了。

    所以今天李安一天哪里都没有去，只是早上的时候去商场买了个菜就回来窝在家里，将已经雕了个开头的木雕接着完成。

    木雕这个活计李安是十分喜欢的，一来呢它十分考验技术, 越精细的木雕越考验水准，其中有明确的级别之分，而且很好看出来实力怎么样。

    再有另外一个十分重要的原因，那就是这玩意儿很花时间，及其花时间，而恰好他的时间又有很多，所以这个消遣李安基本上一直都在做，并且还算是做的不错, 每次做出来一些好的作品，他都会自己收藏起来，也不知道现在有多少了，改天让小李子核对一下。

    以至于他给蚩灵那丫头通知了明天具体出发的时间之后，就坐在书房里鼓捣了一整天，等着天已经黑了下来，他才终于停下了手中的活儿，看了一眼时间，已经是晚上六点钟了。

    这一次去碣石宫不知道又要花多少天的时间，所以李安将冰箱里的菜全部拿出来做了，整整五菜一汤，他一个人坐在餐厅里一边刷着电视剧一边不紧不慢的吃着饭。

    不过说起来这个新手机还真的挺好使的，点啥都不卡，屏幕还大，看起电视剧来比起王浩给他的那个手机要舒服多了。

    但还有一点不怎么好的就是，它老是响，而李安又不知道怎么关。

    基本上每隔一个小时就会响一次，也不是什么广告, 就是那微信里林朝暮那黄毛丫头每过一会就给他发个在吗在干啥好无聊之类的, 有时候是图片，都是一些她自己的照片，上面还配了字可以动，稀奇古怪的什么都有。

    李安一开始还会回上一句，久而久之的也就不怎么搭理了，也幸好林朝暮每次只发一条消息，如果他没有回复的话就不会再弹出来了，否则李安非得把这玩意儿给摔了不可。

    一个人磨磨蹭蹭的吃了两个小时，最后所有盘子里的东西都干净了，李安才关掉手机拍了拍自己的肚子。

    虽然不用每天都吃饭也饿不死，但李安依旧还是每天都在做，不仅仅是因为无聊，主要是他觉得吃饭是种快乐的事情，自己做饭自己吃那是加倍快乐，自己种菜的话更是三倍快乐，所以他每天乐此不疲的做饭吃，看到有什么稀奇古怪的东西也会下功夫去研究应该怎么吃，怎么做才好吃。

    这次苏醒之后, 其他的事情没怎么做, 倒是厨艺增长了不少，也算是一种进步了吧？

    将盘子一股脑塞进洗碗机之后，李安就趴在沙发上打开了电视机，里面播放的是抗日战争片，这是李安最近扩列的新剧种，还挺有意思的，讲的故事正好就是他沉睡的这几十年光景。

    今天这集讲的是李云龙攻打平安县，那意大利炮属实是个好东西，一发弹药就能把高大的城墙给轰出个大窟窿来。

    以前攻城可没那么多好东西，最有用的就是投石车，威力远没有这东西那么大，再加上守城的会用大网将攻城的石头给拦住，能够砸在城墙上的石头并不多，五台投石车的效果都赶不上这一门炮的。

    所以以前攻城的绝大主力依旧还是架云梯攻城，攻城的兵力要远多于守城的兵力，才有机会能够打下来，要是那些大城池，没个十倍的兵力基本上就不用去想了。

    这玩意儿要是拉到以前去，什么城池打不下来？

    不说镇守边疆，即便是开疆拓土都丝毫不费吹灰之力。

    李安一边看着电视剧心里一边幻想着将这东西拉到以前去站在城墙外面叉腰哈哈大笑叱咤风云的派头，那简直就是一个字，绝了！

    正当李安还在津津有味的看着电视剧的时候，电话突然响了起来，他拿起手机一看，是黄毛丫头打过来的。

    随手将电话扔在一边，换了个姿势躺着看电视剧了。

    可那电话好像永远都在响，刚刚停下没有几秒钟，就又开始响了起来，李安意犹未尽的按下暂停键，拿起手机接了电话。，

    “在吗，在干嘛呀，为什么不接电话呀？”

    刚放到耳朵边上，对面就响起了林朝暮的一问三连。

    “在的，在看电视，单纯的不想接。”李安又按下了播放键。

    “额......不用这么直接，可以稍微的委婉一点。”电话里林朝暮顿了一下回答，李安都能够想象到她咬牙切齿的样子。

    “有事？刚吃过返，所以不用请我吃饭了。”李安百无聊赖的说着，这丫头最近有点不太对劲，他好歹也是混迹江湖上千载的老手隐约也能够感觉得出来是个什么情况，不过心里并没有当回事。

    这也没什么好奇怪的，毕竟他长得这么帅，今天早上去超市买菜还有小姑娘扭扭捏捏找他要个微信的呢。

    可是他只有一个微信，要是给了她自己用什么？所以李安毫不犹豫的就拒绝了。

    有人喜欢他是再正常不过的事情，历史上说喜欢他这张脸的姑娘没有百个也有八十，至于说喜欢他这个人的，那简直不要太多，没有一千也有八百。

    如果他真决定做个情场浪子，那各朝各代的江湖中必定有着他的各种传说，羡慕的会说他风流绝顶，嫉妒的会说他是个采花大盗。

    可真正能够成为他朋友的没几个，更别说红颜知己了，一只手都数得过来。

    倒不是说他绝情不近女色，他逛青楼的时候玩儿得还挺开心的，只不过是那些个姑娘们都是些好人家，他不想耽误了别人，所以往往都会直接拒绝。

    要是碰到那些死缠烂打的，李安就直接跑路，真要是碰到那种你去哪儿他就跟着你去哪儿的，李安为了不耽误人家，就会老老实实的和人家说清楚。

    但往往会被人当做神经病，对此李安也没有任何办法。

    所以原本千八百个的，经过这么一番筛选下来，最后相信李安说的话的也就只有那么几个人了，但她们最后的结局并不太好，大多都服毒自杀了，只剩下过一个真正陪着李安老死过去的，最后是李安亲手埋葬了她。

    从那以后李安就更少有什么红颜知己了，耽误的姑娘太多，让他觉得很有负担，自己的罪自己一个人受着就行了，没必要拉上其他人陪着他受这种心里的折磨。

    “你可以来接我一下吗，我的助理今天和你那朋友约会去了，没空来接我，我也没有车.....”

    林朝暮想了想说道。

    “王浩？和那天那个小姑娘？”李安愣了一下，没想到王浩那小子竟然还能有这种福气，李安都以为他要孤独终老了呢。

    “对啊，我让她把车子开走了，所以你可以来接一下我吗？”电话里传来林朝暮的声音。

    “没空，你可以自己打车。”李安毫不犹豫的拒绝了，他又不是谁的车夫，召之即来挥之则去的可不是他的脾性，再说了这丫头又不给钱。

    “可是我这里打不到车诶。”林朝暮无奈的说道，看样子是在一个比较偏远的地方。

    “那你就走着回来。”

    “太远了，算啦算啦，我还是打电话给我助理吧，让她过来接我。”

    林朝暮叹了一口气说道，就在李安快要挂掉电话的时候她又悠悠的补充了一句：“就是不知道会不会耽误了她和王浩的约会，罪过罪过。”

    “小丫头算计我是吧？在哪儿？爷去接你还不行？”李安咂咂嘴说道，这丫头刚刚最后那句话就是对他说的，要是李安今晚不去接她的话，那他才是打扰王浩约会的罪魁祸首。

    这要是让王浩知道了，那不得打电话过来把他臭骂一顿？

    再说了以那小子的条件竟然有姑娘愿意和他约会，那是烧了八辈子香祖坟冒青烟了才修来的好福气，李安可不想把这红线给斩断了，要是他最后孤独终老反而赖上自己了那才是更麻烦的事情。

    思来想去，为了王浩的终身大事，李安还是觉得自己劳累去跑一趟好了，有了这样的想法之后，接林朝暮也就变成了一件积德行善的好事。

    “我把定位发给你，你点开之后里面有个导航哦，点进去就有路线啦。”林朝暮笑嘻嘻的说道，脸上露出得逞的笑意，看来是时候给自己的小助理涨一涨工资了。

    怕李安不知道怎么操作她还耐心的教李安打开地图里的导航，她知道这家伙手机玩儿不转。

    “这么远？”李安看了看路程，开车过去竟然要半个时辰的时间。

    “会不会太麻烦你了？我看我还是叫我助理来吧。”林朝暮笑着说道。

    “你闭嘴给我等着。”李安一脸不爽，再次按下暂停键，拿起车钥匙就出了门。

    “老板，目标开着车离开了小区。”

    小区大门口，一个身穿清洁工衣服的中年人看着驶入主道的白色宾利，悄声对着手机里说道。

    “好了，你可以收工了。”电话里传来被处理过的电子声音。

    赵凯挂掉了电话，从抽屉里又拿出另外一个按键机，拨通了里面唯一一个号码。

    “老板，李安已经出发了。”

    对面什么都没有回答，直接挂掉了电话。

    “好久不见了，李大人。”

    摩天大楼最高一层，扶苏低头看着下方如蚂蚁搬家一般的车水马龙，嘴里轻声的说了一句，在他的旁边架子上，横放着一把漆黑如墨的长剑......

