
　　发布悬赏请来的两位武皇都已经到了，一行四人，便立即启程，前往南域天武国。

　　这段路程，大多数地方都无法借助传送阵法横穿，四人便搭乘沐子修的战船，要到达天武国境内，大概需要两个月左右的时间。

　　这期间，罗修大部分的时间都在船舱内的密室中修炼，相比起修为的提升越来越慢，他的灵魂神识却是因为伪神格的存在，进境神速。

　　之前就已经达到了武君一重境界，几天后就又突破到了武君二重境界，一个月后，更是达到了武君四重境界。

　　并且罗修还分出一部分精纯的灵魂能量转移到左手掌心之中，让陷入沉睡状态的黑玄武帝吸收，毕竟他能够得到这颗伪神格，黑玄武帝功不可没。

　　不过罗修仍然还是留了一个心眼，并没有无休止的给黑玄武帝提供灵魂能量，以防止这位上古武帝强者的魂灵恢复太多的力量，会威胁到自己。

　　吸收掉罗修提供的灵魂能量后，黑玄武帝的魂灵散放出一股灵魂气息的波动，原本虚弱的魂灵增强了不少。

　　“好精纯的灵魂能量，小家伙谢谢你了。”黑玄武帝的魂灵悠悠从沉睡在中醒来。

　　“前辈客气了，若没有你的话，我在天魂谷说不定已经陨落了。”罗修说道。

　　“里面的东西得到了吗？”黑玄武帝问道。

　　“得到了，不过正如前辈说的一样，那阵法核心凝聚的并非是神格，而只是一团精纯的灵魂能量而已。”罗修如此说道，并没有提及伪神格的事情。

　　对于神格那种东西，没有触及到永恒境界的黑玄武帝所知也极其的有限。

　　“神格那种东西，岂是凭借区区一座阵法就能凝聚的？”黑玄武帝叹息一声，“古往今来，不知有多少武帝级强者都无法触及到永恒之境，一切都是因为，想要达到永恒境界，必须得到法则本源的认可。”

　　“法则本身就已经很难领悟，更何况是法则本源？”黑玄武帝惋惜了一声，“不过那阵法核心凝聚灵魂能量不知多少年，这股能量极其庞大，你小子的收获也着实不小。”

　　之所以这样说，却是因为黑玄武帝从沉睡中醒来的时候，就已经察觉到罗修的神识已经达到了武君级别。

　　至于罗修的识海，因为有生死珠的存在，他无法感知到里面的情况。

　　“以武君级别的灵魂神识，老夫的黑玄三宝，你倒是可以借用一部分力量了。”黑玄武帝突然说道。

　　“黑玄三宝？”罗修听到这句话，眼睛顿然一亮。

　　所谓黑玄三宝，便是黑玄武帝在上古时代赖以成名的三件灵宝。

　　虽然这三件灵宝并非是先天孕育，而是人为炼制，但是以其九阶阵法大宗师的造诣，配合上古炼宝术，打造这三件灵宝时，可谓让这位武帝强者倾尽了心血，每一件都是上品灵宝！

　　黑玄珠，黑玄宫，太玄黑金山！

　　“老夫打造炼制的这三件灵宝，其中太玄黑金山主杀伐，黑玄宫主防御，黑玄珠则是蕴藏有磅礴的能量，可让我的真元始终都保持在充足的状态，上古当年，我就是凭借这三件灵宝，同时与三位武帝强者厮杀，每一个修为都不比我弱。”

　　这件往事，是黑玄武帝昔年最自傲的战绩，那一战持续了三天三夜，他凭借黑玄三宝，硬撼三位同级武帝，最终重创两人，大获全胜。

　　“黑玄宫和太玄黑金山，你还无法动用，不过以你武君级别的神识，可以催动黑玄珠，借用黑玄珠的力量，大概可以让你的修为直接跨越一个大境界。”黑玄武帝说道。

　　“一个大境界？这岂不是……”罗修眼中光芒闪烁，修为跨越一个大境界，意味着他借助黑玄珠的力量，可以发挥出武君三重级别的修为。

　　以他掌握的底牌手段，加上武君三重级别的修为，纵然打不过武皇级强者，自保绝对是没有问题了。

　　至于武君境界，他将可不惧任何一人！

　　然而黑玄宫和太玄黑金山无法动用，还是让罗修有些失望的，这两件可是一攻一防的上古灵宝，黑玄宫的防御，武帝以下无法破开，太玄黑金山若是扔出去，一下绝对能轻松震死一位武皇。

　　不过转念一想，自己的修为才武王境界，若真能动用这么厉害的宝物对敌，那就太逆天了。

　　时间不知不觉中悄然流逝，当罗修的神识级别达到武君五重时，在空中疾驰的战船，蓦然停了下来。

　　罗修起身，撤掉阵法禁制，从船舱中走了出来。

　　“到了吗？”

　　他站在甲板上，战船的下方，是一片荒漠，经过接近两个月的赶路，终于抵达了天武国的北方荒原地带。

　　“人不犯我，我不犯人，紫府宫和玄阳宗，这是你们自找的！”罗修的嘴角泛起一丝冷冽的笑。

　　北方荒原，消息最灵通的地方，自然是大荒城。

　　罗修不想让紫府宫和玄阳宗的人知道自己已经回来了，于是就让沐子修收起了战船，一行人御空飞行，前往大荒城的所在。

　　与此同时，他与徐经年联系，让他帮忙打听自己的亲人被抓到了什么地方。

　　“他已经回来了吗？”

　　天武城中，徐家的府邸之中，面容苍老的徐经年，脸上浮现出了一丝笑容。

　　这接近两年的时间以来，在紫府宫和玄阳宗的打压之下，徐家的发展受到极大的制衡，让这位徐家的老祖宗，心里面一直都憋着一口恶气。

　　“罗修既然敢回来，肯定是有了对抗紫府宫和玄阳宗的把握，你的背后可是有一位神秘的师尊！”

　　之所以徐经年会对罗修如此的有信心，便是因为他始终觉得，罗修很神秘，而对于神秘未知的事情，人们总是会充满敬畏的。

　　他很快就给予了回应，“你的姐姐和柳家的人，被抓到了玄阳宗，你的父母则被紫府宫的人抓走了。”

　　通过徐经年的描述，罗修大概知道了当年他离开后发生的事情。

　　当初他离开之前，给予几位武君强者了一些修炼方面的心得，此外为了防止紫府宫的老祖狗急跳墙，他还特意给玄阳宗主和长河门主了一份玉简，里面记载有关于武皇境界的一些修炼心得。

　　这些修炼心得都是源自于黑玄武帝，价值极大。

　　后来紫府老祖带着大批人马降临青云城，意图抓走他的亲人，那时候玄阳老祖和长河老祖都及时出现了，面对两位武皇老祖的联手，紫府老祖纵横不甘，也只能含怒而退，铩羽而归。

　　但是没过多久，紫府老祖便与玄阳老祖似乎在暗中达成了某种协议，联手偷袭了没有防备的长河老祖，所幸那长河老祖靠着一些特殊手段逃走，这才没有陨落。

　　再然后，长河门封山，紫府宫和玄阳宗便更加的猖獗，将他在青云城的亲人尽数抓走，并将青云成夷为平地。

　　不仅如此，斗海郡城的沈元南会长，还有云龙郡城的文千鸿会长，也都被这两个宗门的强者打伤，若非因为他们是狩猎者公会的背景，只怕他们两位便要陨落了。

　　紫府宫和玄阳宗所针对的，显然是与他有所关联的人。

　　得知这一切后，尽管罗修表面上看起来很平静，内心深处则压抑着一股磅礴冲天的杀意。

　　“这片大地，要染血了！”这是罗修的心声！

　　在天武国的西北方，有一片连绵不绝的古老丛林，这里山峦叠起，天地元气浓郁，资源丰富。

　　因为此处的岩石都是紫色的，所以也被称作是紫岩山脉。

　　当初龙溟便曾经说过，上古太玄门曾经有一座秘境，名为紫府秘境，紫府宫的创建，极有可能就与紫府秘境有关。

　　后来黑玄武帝的魂灵，寄居在了罗修的体内，他也询问过此事，而当他来到这紫岩山脉的附近后，黑玄武帝便确定，紫府秘境的确就在这片山脉的深处。

　　至于龙溟，自从他进入封王秘境后，便再也没有见过它，后来从封王秘境中出来后，罗修发现他与龙溟之间的魂禁感应，也消失了。

　　他不知道龙溟去了何处，也不知道他在封王秘境内的这段时间，到底发生了什么。

　　他觉得，龙溟的消失或许有两种可能，一种可能是被某个强者发现了妖族的身份而被抓走了，还有一种可能，就是它已经前往了妖族生活的地方。

　　“根据公会的情报显示，这紫府宫的所在，位于一座上古遗留下来的秘境中，必须持有特定的信物，才可以感应到秘境的所在，找到紫府宫的山门。”

　　凌空而立，俯瞰群山，沐子修看向罗修，缓缓说道。

　　“我能找到秘境的入口所在。”罗修直接说道。

　　黑玄武帝便是上古太玄门的三大武帝长老之一，对于门中秘境的确切坐标，自然比任何人都清楚不过。

　　“跟我来。”罗修对沐子修和宁何州两位武皇说道。

　　炎月儿跟在他的身边，罗修能够感觉到，她的内心，并不比自己平静多少。

　　紫府宫抓走了他的父母，与她之间，也同样有着血海深仇，在她年幼的时候，亲生父母就是被紫府宫的强者害死的。

　　罗修握住了她的手，轻声道：“我会让紫府宫从此不复存在。”

　　炎月儿点了点头，略微颤抖的娇躯，显示着她的内心很不平静。

　　“紫府秘境天地元气浓郁，是上古时代太玄门门下弟子闭关修炼的场所。”

　　“秘境中原本布置有九九八十一道聚灵阵法，不过已经过去了这么多年，阵法长久没有维护，效果经过减弱了很多，除非有九阶阵法大宗师出手，将阵法重新修复。”

　　黑玄武帝对于紫府秘境极为了解，因为上古时代的紫府秘境内九九八十一道聚灵阵法，就是出自于他手。天籁小说网

　　“就在这里了。”

　　在紫岩山脉的深处，七座山峦按照某种特殊的方位排列，按照黑玄武帝的说法，在这七座山峦等距离的一个点，就是紫府秘境的入口了。

　　秘境的入口，同样布置有阵法，会识别令牌的气息，必须是持有令牌的人，才可以进入秘境。

　　与此同时，罗修发现，在这片山峦之间，建造有许多的宫殿房屋，有很多紫府宫的弟子出没，数量不少。

　　显然，在外面的这些紫府宫弟子，是没有资格进入秘境的，大多修为不高，最高也就是炼神境界，应该是紫府宫的外门弟子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百四十六章 抵达天武国免费阅读。https://xs.23sk.com 