    弓骑兵们的应变能力得到凸显，他们不是近战部队，也察觉到了这股部队的生猛剽悍，果断做出撤退决定。随着各部队长的急切呼吼，弓骑兵们尽皆抽出腰间弯刀，不断夹动马腹，不断挥舞弯刀，呈散she状向着四周奔窜，无形之中加剧着战场的混乱。

    　　即便如此，他们还是低估了天门这支最强近战jing英的可怕。

    　　半分钟不到的时间，黑武部队成功冲进战圈，且强势向着骑兵部队的zhong yang部位冲击，在化解了弓箭威胁后，所有队员的脸上露出狰狞和疯狂的狂热，任凭血热在体内沸腾，任凭战意在胸腔翻滚，像是一个个撕扯掉皮囊的野兽，恶狠狠地扑向了弓骑兵，又像是成型的风暴，宣泄着它的摧毁力量。

    　　他们用实力、用疯狂、用拳头和钢刀，更用敌人喷溅的鲜血，向铁骑部落诠释着‘黑武’武道奥义，释放着属于他们的威能和恐怖！

    　　黑武才是当之无愧的东亚第一近战部队，天门最强特战部队！！

    　　弓骑兵们一时之间有些适应不了这种疾风骤雨般的迅猛进攻，也受不住这种野兽般的疯狂扑杀。生命的威胁下，弓骑兵们不得不去忽视头领的呼吼，抽出弯刀进行反击。

    　　或许有人知道这样做的错误xing，或许也是急切的想要离开，但……他们无能为力，被迫挣扎。

    　　一方扑杀，竭尽全力阻拦纠缠；一方奔窜，使出浑身解数冲击包围圈。

    　　千余人的激战让场面越来越混乱、越来越惨烈。

    　　远处，苏赫巴兽等人和轻骑兵的激战，第一分队和重甲骑兵的碰撞，同样的混乱不堪，同样惨烈悲壮，同样的战意滔天。

    　　作为草原的霸主，骑兵部队的强悍和野蛮毋庸置疑，即便是先期遭受了重创，又被分割成三个部分，但‘人马协作’所蕴含的能量还是不能小觑，他们天生野蛮，他们天生剽悍，他们天生强壮，在危机时刻、血xing激发，爆发能力更是惊人。

    　　黑武部队在近战方面的实力更是不必赘述，尤其是这jing挑细选的八百血徒，无一不是身经百战，无一不是可怕的野兽，作为偷袭者、作为战场的制造者，他们的气势最为炙热，战意最为暴躁，又有苏赫巴兽这两百jing锐轻骑兵辅助，钬达这个混战怪物存在。他们用‘实力’抵制着‘人数’的压力，用‘疯狂’不断的扭转着胜利的天平，用鲜血捍卫着黑武的荣耀。

    　　咆哮和嘶吼、惨叫和哀鸣，金属的交鸣、地面的颤动，编织成惨烈战场的主题曲。

    　　喷溅的鲜血、抛飞的皮肉，还有坠地的尸体，这地狱般的景象涂抹出最为残忍的se彩。

    　　狭路相逢勇者为胜，双兽争雄狂者为尊，何况彼此之间还有着仇恨，都想把对方置诸死地，谁也不甘示弱，谁也战意滔天，战斗的惨烈程度不断升级，所有人的疯狂心xing不断加重。

    　　混乱、血腥、残忍、狂暴，如同一股猛烈的风暴，在这片浓密的草原席卷！

    　　黑武部队的攻势已经拉开，以命搏命的势头也不像是作假。

    　　可奇怪的是……

    　　周少华呢？徐云呢？易廷轩呢？于小天呢？

    　　本该是冲锋陷阵的先锋，本该是搅乱战场的尖兵，本该是指挥战场的调控师，可偏偏在混战之初，他们便失去了踪迹。还有……带领黑武第一部队狂攻重甲骑兵的屠擎苍，以及四大部队的八个准黄金级万人队长，也在把指挥权交给副官后不知不觉中脱离了战场，消失在了所有人的视线里。

    　　战场依旧混乱，双方打的火热，你死我活，不休不止，沉浸在自己的战圈难以兼顾其他。铁骑部落本就不了解天门，自顾不暇的他们更没有那个闲心去观察‘大人物’的去向。

    　　弓骑兵战场后方五百米外。

    　　神佐、神佑、巫农古和索罗拢着大氅，迎风站在浓密牧草深处，凝望的远处惨烈的战场。他们一直都依附在这支骑兵部队的附近，目的既是借此震慑黑武部队，也在等待黑武和铁骑部队的碰撞。

    　　他们这支组合的实力很强，这点无需怀疑。但以五人之力挑战千人黑武jing锐？他们还没有傻到这种程度，这次潜入外蒙的目的也不是为了单纯杀一两个天门的人。

    　　他们的目标很单纯，就是八部众的各大高层！至少也得是副统领级别，也不排除门神类型的巅峰人物。他们要给天门带来一次重创，让狄成品尝痛彻心扉的感觉。

    　　可问题是……人数很少，怎么出手？

    　　混乱！！制造混乱！！浑水摸鱼，在混乱中执行‘刺杀令’。

    　　设法引起混乱的争斗，或者寻求混乱的战场，趁着这些高层被敌方将领纠缠的空挡，突兀的从侧面杀出，以绝强实力给出雷霆一击，重创或者抹杀。

    　　这种招数有些yin险，但不可谓不毒辣，也是战神咆哮当下状态最佳的策略。

    　　以他们的实力，这点完全可以做的到。不知不觉中也真的可能给天门高层来上一次大换血。

    　　所以近段时间以来，他们依附在骑兵部队周围，故意露出行踪引诱黑武部队，迫使双方发生混战，目的就在这里！！

    　　可神佐他们是玩弄战术的专家，于小天这个天门第二军师也绝对不是绣花枕头。在基地内部，或许是因为长孙千文的缘故，他的光华被稍稍掩盖，但在脱离基地后，在这片由他掌控的zi you国度，他的jing明依旧少有人及。

    　　那双常年带着丝丝水汽的jing良眸子，晃动的是睿智，更有刁钻！

    　　在发现战神咆哮的踪迹，又看出他们的依附引诱后，于小天几乎第一时间就猜测到了其中的问题，也明白了战神咆哮的yin谋诡计。

    　　在几番准备、几次商议、几场试探后，有了今天的这场将计就计！！

    　　神佐他们被黑武部队的狂野势头给震了下，但也满心振奋，终于等到了今天！本来准备等战场陷入胶着，处于难分难舍的时刻再出手，所有他们选择现行等待。

    　　可静静的等待中，他们等来的不是机会，而是……

    　　“神佐、神佑、巫农古、索罗，好久不见！！容我感慨一句，当年威名赫赫的战神咆哮，如今只剩下寥寥几个人，应不应该说一声可惜？”数十米外，悄然而至的周少华从牧草里站起来。缓缓攥紧铁拳，扭动着脖子，耸动着肩膀，嘎吱嘎吱的骨头摩擦声像是碰撞的钢豆，弥漫着一股爆炸xing的力感。刀削斧劈的面容，锐利如鹰的眼神，还有那抹从骨子里散发的狠辣。

    　　他还是当年的铁监监主，更是如今的天门第二门将，黄金高阶强者，当世最强八极拳修习大成者！

    　　谢坤脾气暴躁，最受不得侮辱和轻视，瞳孔慢慢浓缩着，一抹狠气在其中涌动：“小家伙，战神咆哮再怎么没落，也由不得你来嚣张。怎么着？就凭你们几个门将，也想来个围歼战？未免太过自大了！！”

    　　神佐的目光扫过全场，依次从周少华、于小天、徐云、易廷轩，还有刚刚赶到的屠擎苍等几人身上划过，刚刚升起的jing惕慢慢消散。一个准皇，四个黄金，还有几个无名小辈，也妄想剿灭他们两准皇两黄金的组合？何况……他们还有个更为恐怖的存在。

    　　他第一次赞同谢坤的说法，黑武部队未免太过自大了！！

    　　“行还是不行，待会试试就知道。”徐云握紧双刀，慢慢横在胸前，身形微微下蹲，做好准备出战的起手之势。

    　　“难不成……还有埋伏？是谁？狄成，还是房中寿？都出来。”神佐心头微微一紧，目光绕过他们，jing惕的从牧草里面搜寻着。

    　　“不用看了，我们几个足够了，杀你们还不需要劳成哥大架。”屠擎苍向前几步，走到阵型前端，铜铃大眼冷冷盯着神佐：“倒是你们……神王呢？是不是被地牢的刑具折磨的胆小了？也做了缩头乌龟！出来，我们好好来一场！！你的神话，由我屠擎苍来终结！！”

    　　PS：小爆一把，兄弟们，接着！

