    福王不可置信地瞪着送到面前的那壶酒，杜氏这个疯妇，她竟然会杀他？她竟然敢杀他？

    “放肆！你们假传懿旨，该当何罪？”

    福王大声质问，但是他清楚听到自己的声音在颤抖。

    他不应该颤抖的，他不是普通宗室，他是堂堂正正的龙子凤孙，他的祖父是太祖皇帝，他的父亲是太宗皇帝，他与高宗是同父兄弟！

    这是他第一次面对生死，这与那日闯宫的时候不一样，那一次，他胜券在握，他人多势众。

    可是这次不同，他只有一个人，这偌大的、属于他的白鹿山行宫里，他只有他自己。

    想到这里，福王感到前所未有的绝望。

    他就要丧身此地了吗？

    他要死于杜氏之手？

    羽林军冷笑：“福王爷，您想什么呢？普天之下，莫非王土，何况这里是行宫，我们是疯了傻了，还是不想活了，才会假传懿旨？福王爷，时辰不早了，您就不要磨磨蹭蹭，快接旨吧。”

    福王脸上的肥肉簌簌抖动，他的喉咙发干，声音嘶哑：“我要见太皇太后，我一定要见她。”

    两名羽林军相视一笑，笑容里都是嘲讽：“福王爷，您是要体体面面的接旨，还是让卑职来硬的，您自己选。”

    体面的死法，就是自己把毒酒喝下去，至于不体面的，那就是被人强行把毒酒灌下去。

    这一刻，福王忽然有些后悔了，如果他用那把钥匙逃到隋槐那里，再从小路下山，风险是有的，但机遇也是有的。成或不成，各占一半。

    可是现在，摆在他面前的，只有死路一条。

    福王自嘲一笑，他很想从容就义，可是他的笑容却比哭还要难看。

    一名羽林军将酒倒入杯中，福王颤抖着双手接过酒杯，杯中酒洒了一半。

    那名羽林军轻笑：“王爷这是太高兴了，无妨，卑职给您再满上。”

    说着，羽林军拿起酒壶，酒水清冽，徐徐倒入杯中。

    忽然，那拿着酒壶的手猛的一颤，酒嘴偏了，壶中酒洒到地上的干草上。

    紧接着，那名羽林军噗通一声倒在地上，他的同伴还没有来得及惊呼，后脑上便也挨了一记，便也倒下了。

    福王吓了一跳，一名羽林军倒地时压到他的腿上，他吃力地向后挪动着肥胖的身体，下意识地抬起的头。

    他看到了老吉。

    那个啰里啰嗦的内侍，手里举着的，正是他刚刚坐过的那把破椅子，在他身后，是呆若木鸡的马志华。

    “师傅，师傅。”马志华已经不知道该说什么了。

    老吉喘着粗气，胸脯大力起伏，他的额头上是豆粒大的汗珠子。

    他只是一个混得不好，没见过几次皇帝，碌碌无为的内侍而已。

    他这辈子做过的最大的一件事，恐怕就是此时此刻，他用破椅子砸倒了两名羽林军。

    “王......王......王爷，快走......快走啊！”

    马志华缓过神来：“师傅，您为何这样做，这是死罪，是死罪啊！”

    老吉看了看马志华：“你，你护着王爷走，快走，去平城，那是师傅的家，王爷也是平城的，一定会善待你，你快走，太子要来了，你跟着王爷会很好。”

    福王惊魂未定，但是此刻已经明白了，老吉之所以会救他，一半的原因是想给徒弟讨个前程，太皇太后大势已去，如今还在白鹿山上的人，即使不死，日后也逃不过去给太皇太后守皇陵的下场。

    另一半的原因，则是那说不清道不明的思乡情怀吧。

    若是往常，福王会觉得老吉救他的原因非常可笑，可是现在，福王笑不出来了。

    他也没有时间嘲笑任何人。

    他不知道哪里来的力气，一脚踢开倒在脚边的羽林军，挣扎着从地上爬了起来。

    刚刚羽林军赐酒时便打开了铁栅门，所以他不用那把钥匙也能从门里走出来。

    老吉见了，一把推向马志华：“孩子，护着王爷，赶快离开这里，快呀！”

    马志华如梦方醒：“师傅，您呢？”

    老吉咧开嘴，露出一个比哭还要难看的笑容：“师傅给你们断后，快走！”

    马志华看着老吉，咬咬牙，拉着福王向监室外面跑去。

    马志华看着他们的背影，长长地呼出一口气来。

    估摸着他们走远了，这才走到那两名羽林军身边，把那壶酒泼进干草堆里，又将两人扶到一边。

    过了足足一盏茶的功夫，二人才悠悠醒转：“老吉，你小子还真砸啊？”

    老吉嘿嘿一笑：“那位贼着呢，我若是不来真的，他能上当吗？”

    二人摸着脑袋，叹了口气：“老吉，你说颜公子真能带着福王下山？”

    “若是只有颜公子一人，那肯定是不行的，但是带上福王，就一定能下山，你们别忘了，这行宫原本是谁家的地方，什么密道啊小路啊，福王心里门清。若非如此，颜公子怎会用这个法子，逼着那老东西自己逃跑”，老吉拿起茶壶，对着壶嘴喝了一口，咂咂嘴，“歇一会，等到外头没啥动静了，咱们继续演。”

    两名羽林军噗哧笑了，别说，那位颜公子在太皇太后身边，居然得了不少好东西。

    若是没有那些好东西，他们和老吉，又岂会行此险招。

    到了如今这副田地，哪还有前途，能多捞点就多捞点，金银珠宝，才是最有用的。

    接下来，老吉会被蒙面人打伤，而他们则是闻讯赶来的羽林军，他们不是蒙面人的对手，双双挂彩。

    老吉看着得意洋洋的两人，摸了摸光秃秃的下巴，做完这件事，他就能离开这破地方回家了，一别十几年，义兄还认识他吗？

    老吉叹了口气，他没有用，进宫这么多年，也没能帮义兄报仇，最后还要以这种方式，与姓颜的小人合作，方能脱身。

    他是个废物，没有用，以后就看马志华的了。

    老吉又喝了一口水，对两名羽林军说道：“差不多了，开始吧！”

    马志华扶着福王，捡着没人巡逻的地方走，马志华身强力壮，福王虽然上了年纪，可是逃起命来却丝毫不慢，不多时，两人便找到了那棵老槐树。

    马志华学了一声鸟叫，一条身影从旁边的冬青树后绕了出来，正是福王见过几次的那个英俊青年。

    “晚生颜景修，见过王爷。”

    颜景修深施一礼，声音却压得极低。

    福王点点头，看看颜景修，又看看扶着他的马志华：“今日护得本王顺利下山，本王定不负你们。”

    颜景修和马志华齐齐行礼道谢，福王指指不远处：“到那边看看。”

    如果他没有记错，从那里再往前走，绕过几棵大树和一块巨石，便有一条极其隐秘的小路直通山下。

    当年，他特意让人运来那块巨石，就是为了遮挡那条小路。

    福王回到新京的消息，是三天后，才传到柴晏耳中的。

    “福王带回两个人，或者说是那两个人护着他回来的，三个人都是一身的伤，不过咱们的内线说了，都是皮外伤，像是树枝山石之类的东西给划伤的。福王不让声张，眼下别院里草木皆兵，就连二老爷也被扣在里面不许他出门了，福王府长史，昨天还到叶首铺家里哭他们王爷生死未卜呢。”

    柴晏听得一头雾水：“莫非是那两个人护着福王闯下白鹿山的？那两个是什么人啊，这么大的本事？”

    琥珀摇头：“咱们的人不认识他们，只是知道一个是位年轻公子，另一个像是阉人。”

    “阉人？白鹿山上有很多阉人，可是白鹿山上有年轻公子吗？内线只说另一个是阉人，没说两个人全都是阉人？”柴晏很好奇，他也想不通，白鹿山上怎么会有年轻公......

    不对，他想起来了。

    “快去，再查查，那个人是不是姓颜？”

    颜景修出城送信的事，柴晏当时不知道，但是后来还是让人从城门军那里查出来了。

    那夜，只有颜景修出城，他拿的是飞鱼卫的牌子。

    当夜，卫明便回到了新京，彭城伯府胡家，就是那晚被灭门的。

    只是后来又发生了很多事，柴晏便把颜景修这么一个小人物给抛到了九霄云外。

    总之，他要么是跟了卫明，要么是跟了许怀义。

    跟了卫明，他可能是见到卫明被抓，他便逃走了。

    若是跟了许怀义，那就更简单了，许怀义都跑了，他当然也跑了。

    正是因为柴晏没把颜景修当回事，所以也就没有往深处去想。

    若是他深想了，便能想到还有第三个可能，那就是颜景修被留在了白鹿山。

    消息很快便查了出来，那位年轻公子，姓颜，正是颜景修。

    而那名阉人，姓马，只是行宫里一个无品无级的小内侍。

    福王是被这两个人冒着生命危险救出来的。

    如今，这二人被福王待为上宾，住在福王府里，过着把人参当萝卜啃的好日子。

    也就是这个时候，皇太子柴策终于到了新京。

    颜雪怀一行，在张家湾弃车上船，她一直担心自己这副身体，会像前世一样晕船，因此，在上船之前，她便把柴晏给带的晕船药用上了，还把前世听说的治晕车的法子也用了，生怕自己会吐得天昏地暗。

    可是没想到，她竟然没有丝毫晕船反应，无论是在船舱里坐着，还是在船舷上吹风，颜雪怀全都神采奕奕。

    可能是两辈子头一回可以痛痛快快坐船的原因，颜雪怀格外兴奋，船行了四五天，就连大牛和大壮都没有了初登船时的兴奋了，颜雪怀却依然精神百倍。

    钓鱼，网鱼，如果不是李绮娘不让，她就差跳下去摸鱼了。

    周大当家笑着问李绮娘：“怀姐儿会泅水？谁教她的？”

    在周大当家看来，颜家那种假装斯文的人家，应该不会让家里的姑娘去学泅水的。

    李绮娘一怔：“她，哦，好像是小时候，她舅舅教的。”

    她说的含糊，好在周大当家的注意力反而被转移了：“我听说李家大舅是在江上出事的？后来你可让人找过？”

    说起李大舅，李绮娘眼圈红了，她叹了口气：“怎能没找过，找了许久，可却没有音讯。”

    周大当家对李家非常感激，虽然颜家不是个东西，可李老爷子却也是尽力了，谁也没有预知后事的能力，李老爷子也想不到颜家小人乍富后是那副嘴脸呢。

    可是凭心而论，李家对李绮娘却真的很好，是当成亲生女儿的。

    别的不说，周大当家仅从李绮娘的嫁妆就能看出来。

    她拍拍李绮娘的手，道：“等到了京城，我让人给李大舅画像，挨个码头去打听，只要他是在江上出事的，无论生死，我也能查出来。”

    姐妹俩正在说话，颜雪怀拿了一身水靠跑了过来：“姨母，您快告诉我娘，穿上这个下水很安全。”

    周大当家问道：“这是谁的？”

    船上都是漕帮的人，能找到水靠并不稀奇，只是这身水靠是用鲛鱼皮做的，比起普通水靠要好出许多。

    “嘿嘿，这是扫尘姑姑的。”颜雪怀笑嘻嘻地说道。

    李绮娘还是不放心，周大当家却想看看颜雪怀的水性，对李绮娘说道：“别担心，我让扫尘和除垢跟着她一起下水。”

    李绮娘这才松口，看着颜雪怀换上水靠，如同一条鱼一样跃入水中，一个猛子扎下去，好半天才露出头来，得得瑟瑟地冲她挥手。

    周大当家点点头：“没想到这孩子的水性这么好。”

    一旁的小满也像大人一样点点头：“嗯，姐姐真有本事。”

    李绮娘拍拍小满的脑袋：“回头让大牛和大壮教你。”

    小满的眼睛亮了起来：“我也能学泅水吗？我真的能学吗？”

    李绮娘笑道：“这是一技之长，当然要学了，不过学会以后也不能想下水就下水，要注意安全。”

    小满郑重点头：“娘，您放心吧，我一定会注意安全的。”

    几天后，路过一处码头，漕帮的人上岸补给，回来的时候带回十几匹白色孝布。

    “皇上薨了。”

    周大当家和李绮娘面面相觑，颜雪怀却看向小满，小满一头雾水。

    漕帮的人连忙补充：“是新京的小皇帝薨了，现已昭告天下，三天前便开始服丧了，咱们再上岸，就要素服挂孝了。”

    颜雪怀猛的想起一件事来，问道：“国丧期间不能宰杀牲畜，那能捕鱼吗？”

    众人你看看我，我看看你，谁也不知道。

    小满清清嗓子：“能吧。”

    他喜欢吃烤鱼，娘做的烤鱼，简直太好吃了。

    颜雪怀恍然大悟：“对，小满说能，那就能，走，去下网！”

