    “嚯，还真挺高的。”

    “闫导，我是真好奇你从哪儿找到的这个录制地点。”

    江雨辰一行人吃力的爬上大厦的天台，气喘吁吁的盯着闫敏。

    那摄人心魄的眼神，如果可以杀人，估计闫敏已经被大卸八块了！

    “嘿嘿，这就不劳你们操心了。”闫敏笑了两声，对着一旁巍然站立的副导演挥挥手。

    对方立刻懂事的拿出遥控器，把早已提前准备好的视频播放出来。

    视频画面中，一个戴着面具的男子，穿着一身风衣，腰板挺直的坐在办公桌后，严肃的说：

    “大家好，我是莽哥！

    今天也是我邀请大家来这里帮我寻找遗失的翡翠。

    坦诚的告诉大家。

    翡翠就藏在你们的脚下。

    我将翡翠装进6个箱子中，其中只有一个箱子内放置的是真正的翡翠！

    如果哪位在下午三点前，能够找到翡翠，并将它拿到我的面前，嘿，那我就把翡翠送给他。”

    待莽哥说完，众人互相对视了几眼。

    江雨辰眼中异彩连连。

    看样子，今天是翡翠争夺战了！

    闫导可真是会搞事情。

    第一期是金条争夺战，第二期就是翡翠争夺了。

    那第三期，又要搞些幺蛾子了！

    不过闫导似乎对单人战情有独钟，连续两期，主旨都是单人作战！

    而且这次节目只有6个箱子，却有7个嘉宾，这是在暗示大家可以抢箱子？

    江雨辰感觉有些不可置信！

    “好，相信大家看了莽哥的视频，心中都对翡翠充满了向往。

    箱子数量有限，先到先得！

    为了区分前后寻找箱子的顺序，我们一起做个有趣的事情--打麻将！”

    “哇，打麻将，那是我的专长噻！”

    王驯脸上乐开了花，两颗无处安放的门牙，在清晨第一缕阳光的照耀下，显得格外耀眼！

    黄博下意识的揉了揉眼睛，酸涩的说：

    “嗳，谁能想到这最后便宜了王驯呢？”

    “是啊，这次的游戏正好撞到他枪口上了。”

    “驯哥，老实说，你是不是私下给闫导发红包了？”

    江雨辰也笑着打趣。

    面对众人的打趣，王驯却也只是憨厚的笑着。

    闫敏眼瞅着素材足够，拿起喇叭，笑着开口。

    “小妹，给大家上麻将！”

    “来喽！”

    一旁早已准备多时的工作人员，端着7个巨型麻将走了出来。

    每一个麻将，都堪比一个脸盆！

    “我的天，这么大？”

    “这是要玩撒子呦！”

    王驯的脸如苦瓜一般，再也不复刚才的得意。

    小样儿，让你嘚瑟！

    闫敏默不作声的看了眼王驯，心中也乐开了花，脸上却不动声色的开始介绍真正的游戏规则。

    “眼前的7张麻将中，只有一张写有麻将字样。

    成员用扇子打中抽到麻将的人，就拥有了下楼寻找箱子的权利。

    规则是不是很简单？”

    简单？

    对，太简单了。

    但也正因为规则过于简单，这一关的竞争会异常激烈啊！

    江雨辰在心中忍不住吐槽了两声。

    桌子上的麻将牌是反着的，众人也都看不到具体哪张是正确的牌，只能根据感觉随意选择一张了。

    “空！”

    抽到牌后，江雨辰悄不做声的将牌往自己的方向挪过来，露出了一个细缝，只看到了一个“空”字。

    但即便不是正确的麻将牌，江雨辰也继续保持自己礼貌的微笑，故作高深的让其他人看不出他的想法。

    “看吧，又都开始装了。”

    “都是群老演员了，这可怎么猜啊！”

    沙一左顾右盼，脸色有些难看。

    “沙哥，别挣扎了，你是麻将吧？”

    黄博意味高深的对着沙一笑着说，那微眯的眼神，仿佛在说：“小样，别藏了，都被我看透了！”

    沙一茫然的看了眼黄博，又特意再度看了眼自己的牌，故作轻松的松了口气。

    “演技派啊！”

    江雨辰在心中赞叹了一声。

    这驾轻就熟的演技，就够他学习一辈子了。

    “准备抢扇子！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    正当众人闲聊的功夫，闫敏突然大声喊道。

    张一星反应最快，借助身高优势，伸手轻轻一够，在其他人羡慕的眼神中，将扇子揽入怀中。

    “嘿嘿，谢谢哥哥们了！”

    抢到扇子，张一星开心的笑着，脸上露出了他标志性的小酒窝。

    孙华雷后悔的拍了拍自己的大腿，不服气的说：“谁能想到最后被一星给捡漏了呢？”

    正巧他话语声落下，张一星的目光也看向他。

    一瞬间，两人的目光在空中短暂的对视了一眼。

    “哈哈，我找到了！”

    张一星大笑一声，举起手中的扇子，在孙华雷惊恐的目光中，径直打向了他。

    “啪”的一声，孙华雷的胳膊结结实实的挨了一下。

    “华雷，快翻开你的牌，给我们看看。”

    王驯迫不及待的说。

    “怎么可能是我呢？一星，你是不是借机报复？”

    孙华雷气愤的看向张一星，右手捂着左手刚刚被打的地方，欲哭无泪。

    张一星眼中闪过一抹莫名的神色，但脸上却满是呆萌，嘴巴嘟成了“O”字形。

    “咦，竟然真不是华雷哥？那看来是我猜错了呀！”

    说罢，便很自然的将扇子重归原位，仿佛刚才的一切，都没有发生过。

    孙华雷则是哑巴吃黄莲，有苦说不出！

    第二局，被新来的沙一抢到了扇子。

    目光在众人脸上扫视一圈，搜寻无果后，沙一也只能将一切都交给运气。

    “博哥，是你不？”

    沙一用扇子打了黄博一下，面含期待的问。

    黄雷那可是好兄弟，舍得把自己热乎的床让给自己的。

    江雨辰与张一星太年轻了，沙一也不好意思欺负他们。

    孙华雷不是麻将牌。

    只剩下黄博与王驯了，那沙一可不得趁机报复下刚才黄博对自己的怀疑嘛！

    黄博被打的那一刻，整个人都是懵的。

    直到沙一重新坐回位置上，才回过神来！

    “我....”

    黄博想说些什么，但张了张嘴，却一个字都说不出来。

    反倒是闫敏解答了众人的疑惑。

    “恭喜沙一找到麻将牌，可以下楼寻找翡翠！”

