    从阿尼马格斯形态中脱离了出来，肖恩倒在地上，全身的皮肤都浮现出丝丝缕缕的黑色纹路，这是中了死咒的征兆，但是由于白蛇王的身体强度和对魔法的抗性，死咒的致死效果被规避和无限削弱了。

    “咳咳，咳咳咳……”

    肖恩咳的撕心裂肺。

    侵入他体内的死亡魔法虽然没有杀死肖恩, 可也使得肖恩受到了巨大的影响，无论是身体还是灵魂，都陷入了极端虚弱之中。

    芙蓉把肖恩抱在怀里，手中的魔杖指着身前的伏地魔和食死徒们，克鲁姆则是挡在前面，他已经做好了拼命的准备。

    “嗷……”

    一声高亢的鸟鸣响起。

    “咳咳……呸！”肖恩撕心裂肺的咳嗽了两声，吐出一大口的血痰, 这才看向伏地魔, 道：“汤姆，棋差一招，你终究还是晚了一步。”

    随着肖恩的话音落下，一抹火光在空中浮现，这一抹火光迅速扩张，化为了一只硕大无朋的火鸟凤凰，张开宽大的火翼，直接遮掩了天空上的黑魔印记，同时一枚枚火焰流星自张开双翼的火鸟凤凰身上坠落，轰然落在这座破旧小镇周遭的建筑和地面上，火焰席卷，化为漩涡，邓布利多和盖文一马当先的从火焰漩涡中走出，在他们的带领下，凤凰社众人的身影，也纷纷从火焰漩涡中浮现。

    “那是伏地魔吗？”

    “的确是伏地魔，他可真丑，不是吗？”

    穆迪一瘸一拐的走到说话的卢平和小天狼星的身边, 他看着下方的伏地魔和食死徒们，咧嘴露出了一个狰狞的笑容。

    “我可是看到了不少老朋友，这次他们休想在逃避惩罚！阿瓦达索命！”

    话音落下的瞬间，穆迪直接从拐杖里拔出魔杖，对着一个食死徒直接施咒，绿色的光芒穿过长空，他竟然第一时间使用了死咒！

    穆迪的死咒，开启了食死徒和凤凰社的大战。

    双方施展幻影移形，分别化为白色的光雾和黑色的浓烟飞纵在半空，时而显现出身形朝着对方劈出一道魔咒。

    盖文瞬间出现在了肖恩的身边，从芙蓉的怀里接过肖恩，脸上隐现前所未有的怒色，低声对肖恩说道：“你可没告诉过我，你竟然加入了凤凰社！”

    “我有自己的计划，祖父。”

    “你的计划就是独自一人对付伏地魔，中了死咒差点死掉？”

    “我这不是还没，咳咳咳……咳咳咳……没事吗。”

    没有再多说一句话，盖文对肖恩说道：“别说话了, 剩下的交给我们就可以了，你先把这个东西喝下去。”

    看着盖文递过来的魔药，肖恩痛快的喝掉了它, 然后低声对盖文说道：“祖父，我之前在战斗中初步使用了灵视能力，如果没有灵视的辅助，我根本无法看到伏地魔还有那些食死徒的魔法轨迹，总而提前规避，那样一来，我可能在你们到来之前就要被干掉了。”

    正如肖恩所说的那样，之前的战斗中，肖恩之所以能够那么游刃有余，就是因为他借着灵视的能力提前看透了伏地魔和食死徒们大半的魔法轨迹，从容进行躲避和应对，可惜的是，他的灵视能力还只是刚刚觉醒，并未发挥出其真正的效果。

    “德拉库尔小姐，还有克鲁姆先生，麻烦你们帮我照顾一下肖恩。”

    听到盖文的话，芙蓉和克鲁姆立刻点头，把肖恩护在身后。

    这个时候，盖文的右手轻轻一张，他的那根表面上装饰的非常豪华的魔杖，从其袖口之内弹出，落于盖文的手中。

    捏紧正好贴合自己手掌弧度的白金手柄，盖文轻轻挥舞他那黑色的细长魔杖，一股狂风席卷而起，汇聚于盖文的魔杖尖端，伴随着其手中魔杖的挥舞，一道略带青色的风之匹练，由上而下，好似天神的神剑一样，对着伏地魔便当头劈下！

    埃尔洛斯之刃！

    “哈……”

    眼见着盖文的魔法劈来，伏地魔张口喷出一股厉火，在其魔杖的旋转挥舞下，迅速缭绕着埃尔洛斯之刃这个魔法反向燃烧了起来，并沿着这个魔法迅速蔓延，火乘风势，逆向而上，眨眼之间竟已经来到了盖文身前。

    若是其他人，此时应该已经倒在厉火之下了。

    可盖文却像是早就已经有了准备一样，在厉火来到他面前的瞬间，一抹黑色的阴影随着盖文对魔杖的挥舞，出现在了他的面前，这一抹黑色的阴影，就好像无穷无尽的口袋一样，竟把那些厉火全部吞噬！

    魔杖再度挥舞，阴影口袋再度闭合消失。

    盖文一步步的走上前去，每走一步，都朝着伏地魔射出一道魔咒，要么就是缴械咒，要么是昏迷咒，亦或者是石化咒，都是霍格沃兹内教授的，相对普通的魔咒，但是在盖文的手中施展出来，每一道魔法都恰到好处，要么从伏地魔的视线死角射去，要么正好打在伏地魔最难受的魔杖挥舞轨迹上。

    就好像，伏地魔的应对方式和动作，已经完全被盖文预知了一样！

    “雕虫小技，盖文·伯斯德，既然你想要为肖恩·伯斯德出头，那么我就让你知道，伟大的伏地魔不是你可以比拟的！”

    轰！

    伏地魔猛地伸展双臂，无穷尽的黑烟汹涌而出，化为无数骷髅头朝着四面八方席卷而出。

    盖文见此，身形一闪，竟主动冲进了那无穷的黑烟中，而此时的邓布利多，也终于拔出了自己的魔杖，上前一步，身形瞬息前行，同样主动进入了黑烟之内。

    这个时候的肖恩，双眼闪烁着白色的光环。

    刚才邓布利多和盖文的动作他都看清楚了，那是一种连续快速施展幻影移形的技巧，借着幻影移形穿越空间的效果，避开了那些伏地魔的烟绳咒对他们的攻击，一种用来巫师出行的魔法，竟然被盖文和邓布利多用成了一种堪称立于不败之地的防御魔法，这样的魔法造诣，根本不是肖恩可以短时间内掌握的，即使是肖恩，也唯有赞叹。

