    做下不离开的决定除了他们自己的确走不动路外，最重要的原因还是如今家里没多少钱了。

    这些天箐娘生病，言信忙里忙外的，又是肉又是药的拿回家，还买了牛。

    虽说她不怀疑对方的本事，可如今看来家底也快花光了罢。

    他们俩若是跟着走，路上饿了肚子，言信会不管吗？说不定还要省着吃的给两人分。

    说到底他们也没多少日子可活，还是别去拖累他们了。

    让老大老三一家跟着走就行，他们还年轻。

    路上就是没了吃的，啃树皮也能走出去。好手好脚的，到了外边更容易生存下去。

    “把那五两银子再分给大郎二两吧。”手心手背都是肉，葛大娘艰难的做出这个决定。

    三郎身后到底有齐家，而老大分的房子出去后也不顶用啊，又带不走。

    儿行千里母担忧，她恨不得事事都给做齐全咯。

    当想到老二时，才真是又痛又怨又忧。

    痛怨的是今天儿子也跟他媳妇一起闹，对他大哥不留情面，对自己父母也不见多少尊敬。

    忧的是二儿子一家今后的前程。这都要打仗了，还去镇上买房子。

    葛大娘不由得又抹起眼泪来。

    “我去追二郎。”

    现在买房子有什么用？到底是父母，不想看孩子往死路上走。

    而且吴大爷还对二儿子抱着幻想。如果他知道齐州要乱需要逃命，那会不会把银子分些给自己大哥一点呢？

    虽然不能让他们跟何家一起走，可只要他分了，事情结束以后回来，房子依旧给老二一家住。

    “去吧。”

    葛大娘应了后，吴大爷急匆匆往镇上赶。

    宋叶箐回到家，把白天放在外边充好太阳能的灯拿进正房挂到墙上，又把火炉点上烧洗漱用的水。

    有了灯，晚上做什么事都方便。

    窗户被他俩用旧床单遮挡住了，透不出那特殊的白色光。

    对着兄弟俩他们也耳提立命，吩咐不能出去乱说家里的事。

    主要还是老大得教好，他正是语言开发活跃时期，分享欲爆棚的年纪。

    老二就算偶尔蹦出一字一句来，别人都只会认为是童言童语，不放在心上。

    至于他俩长大后会不会好奇她拿出来的那些现代东西以及家里的不同寻常？

    不过就算奇怪也没办法了。

    他们如今是一家人，是整体，总不能什么都躲着避着两个孩子。

    只是等他们长大后就不能再这么大张旗鼓的了。

    如今就让孩子认为自己是个什么都拿得出来的神奇母亲吧。

    寒风刺骨，宋叶箐站在屋檐下看天空。

    月色柔清，群星璀璨。

    拢了拢身上做成古代版的深灰色实心棉服，着实受不住这天气，还是回屋把门窗留了一条缝后继续烤火。

    也不知道何言信那边进展顺不顺利。

    这边，何言信正藏在山间树林的一块平地那，旁边拴着两头牛。

    这里是进村子前找好的藏身之处，背篓没带过去，就藏在这。

    他搓搓手跺跺脚，时不时拿已经调试好的平板出来看时间。

    野生动物也怕人，所以村子附近这几座山都没什么大型野兽，否则他还真不敢在这荒郊野岭待着。

    牛车是天色刚黑他就去村子里一手交钱，一手交货赶出来的。连牛带车一共三十二两。

    分别是一辆带着简易车厢的，和一辆拉货的板车。板车上还拉着一堆那家人送的牛草。

    把车卸下来藏在路边后，又把牛赶到了大路上方的隐蔽处。

    这些操作也够折腾他的。

    他就怕留在下边有赶夜路的人把牛车顺走了，到时候没处寻，鸡飞蛋打。

    “这天真冷，牛哥你俩冷不？冷吧？忍着呗！这也不能点火呀。”

    何言信就算一个人也闲不下来，嘴上嘚嘚嘚的。

    “我看几点。”再次拿出平板。

    “哟，才九点半，还有的等，要不你俩跑跑步热身？”

    说完又沉吟几秒。“那也不行呐，你俩要跑了我怎么办？”

    这还是他第一次赶牛呢，刚刚可费了好大的劲。

    两头牛时不时“哞”几声，倒也算回应他了。

    可何言信又不满意了，“别叫呀，把人招来怎么办？”

    要是牛会说话，估计早就在这吐槽他了。

    这人是不是有那个大病？问了牛半天问题又不叫牛回应。

    牛不能跑，但何言信就忍不住了，开始在原地小跑运动。

    山上是真冷，穿着厚实的大棉衣都抵挡不住那股子冷风。

    而这样的冷，还要再坚持一个半小时。

    他打算十一点再实行计划。毕竟自己刚走，村里就出事，这不是明摆着告诉别人这是他干的么？

    热乎了一些后，何言信又开始了。

    “牛哥你说我还有机会回去么？害！我的身体现在估计都待在一个小盒里了吧。”

    “算了，不说那不吉利的话。我现在活的好好的呢。”

    “也不知道爸妈怎么样了，还有我哥。平常虽然挺烦他的吧，可一想到以后再也见不到了，这心里还怪难受的。”

    停顿半天后，他又接着道：“我觉得宋叶箐这个人好奇怪，而且她搞得我也好奇怪。”

    “唉！我跟你们说这些，你们可千万别说出去，啊？懂了没？”

    “嘶…给我挡挡风啊牛哥。”

    ……

    两头牛听着他的絮絮叨叨，身后的尾巴甩的飞快。

    这要是能成精，可能会跪地大喊一句：“别念了师父！”

    何言信就这样跟两头牛说着话，度过了这漫长的一个半小时。

    （作者：我看是牛才觉得漫长吧。）

    “你们在这等我会啊，千万别乱跑。”

    跟牛交代完后，何言信进了侧边山林里，走了十多分钟寻了一片适合无人机起飞的空地。

    空地的下方正是之前买牛的村子。这个位置不远不近，方便控制无人机又方便撤退。

    没有灯，只有朦朦胧胧的月光，这给飞行增加了难度。

    何言信双手小心操作着遥控器，眼睛紧盯着无人机上的指示灯。

    目前为止一切顺利。

    无人机稳稳当当的停在了村子上方一百米处。

    开始啦！

    他拿出平板，点开早已设置好的语音播放。

    夜里十一点，万籁俱寂，人们睡得正香。

    突然，从空中传来了一阵诡异的声音，把浅眠的人一下子惊醒。

    而醒来的人从被惊醒的心悸中恢复过来后，又听懂了声音的内容，更为恐慌，纷纷拍醒身边还在熟睡的家人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上章修改了一些，读过的朋友可以再去看看，因为之前把吴家老三忘记了，又加上。

    在没有光线的夜晚飞无人机，我也没尝试过。不对，作者是个穷鬼，无人机都没摸过，哈哈哈。

    所以到底能不能飞？作者说男主能就能。如果不能，请忽略这个bug

