    “前辈那家伙，又在吹牛皮了。居间惠队长怎么可能是他老婆啊？”

    “就是，我之前没看出来，还以为陈木前辈是一个可靠的人，没想到这么喜欢.....”

    “说大话.....”

    报社内，两个实习记者靠在柜台边，低下头小声的交谈着，说着说着又偷偷打量坐在他们不远处的陈木。

    居间惠是谁？居间惠可是如今GUT全球任务无限班的队长，29岁，貌美如花，声名全球的美人队长，更可以说是当今霓虹国真正的国民女神，受到无数男人仰慕。

    而面前的报社前辈却说居间惠队长是他老婆......

    怎么可能！这绝对是在吹牛！

    陈木坐在一边无奈的揉了揉头发，到现在还有点没回过神来。

    哎，你们小点声啊，我知道你们惊讶，但是我自己也还在震惊中呢。

    从出门拐角遇到卡车穿越到现在一睁眼就坐在报社内，他也是花了好一会儿的时间才将脑子里的记忆全部消化掉。

    这具身体也叫陈木，华裔，小时候在霓虹生活过一段时间，有一个青梅竹马叫惠子。

    前段时间他刚从祖国回来，青梅竹马惠子的母亲就将惠子托付给了他，在惠子母亲的注视下，两人光速领了证，成为一对新婚夫妇。

    哦，那位惠子，全名就叫居间惠。

    正是那位无数人心目中的童年女神。

    也是陈木如今摊上的便宜老婆，还没见面的那种。

    天有不测风云，前身刚娶了老婆还没捂热乎就被他顶替了，这也是一件足够悲伤的事情。

    陈木默默对前身说，兄弟你就放心去吧，汝妻子吾养之，汝勿虑也。

    说起来，陈木脑壳也有点痛。

    这里是特摄世界，算是非常危险，隔三岔五的就有小怪兽出没，一脚踏平东京湾一爪子打爆商业大楼都是很正常的事情。

    生活在这种世界，难保哪天晚上迷迷糊糊还没醒就被怪兽一脚送走。

    自己这副小身板，很难保护便宜老婆啊。

    “叮，检测到宿主变强之心达到标准，符合系统绑定条件。”

    “宇宙债王系统绑定成功。”

    “宇宙债王系统启动中......”

    “宇宙债王系统？”陈木眼神一亮，一拍桌子，自己的金手指这就来了？

    等一下，这个系统的名字是怎么回事？

    宇宙债王？

    莫不是师承欧布？

    怎么有点怪怪的。

    也不知道系统的作用是什么。

    “顾名思义，系统的作用是让宿主成为宇宙债王。宿主可以去借取其它奥特曼、其它怪兽的力量，以此来达到让自己变强的目的。”

    “借取怪兽和奥特曼的力量？”陈木心中不由得一惊。

    结合系统的名字，意思就是在说自己可以去借了力量就跑，压根就不用还的吗？系统让我去白嫖，当个白嫖怪？

    这....让人怪不好意思的。

    “怎么借力量？”陈木兴奋的问道。

    “有两种方式，但都只需要宿主接触到奥特曼和怪兽即可获得他们的力量。”

    不用打架不用贴身肉搏，只用摸一摸就行，这简直简单的一批啊。

    如果只是这样，那陈木以后要是摸了五个，十个，一百个奥特曼，那陈木会强到一种什么样的地步？

    是不是就能直接和奥王赛迦那几个奥特曼掰掰手腕？

    要是找个机会摸一把奥王.....

    那就更牛逼了。

    就是要看系统给不给这个机会，让陈木去见识一下其它世界的奥特曼。

    “回宿主，在能量足够的情况下，宿主可以随机去往其它奥特世界。拯救更多的人。”

    系统看出陈木心中所想，解释道。

    “借力量的两种方式分别是什么？系统你还没有其它的功能？”

    陈木询问道。

    两种方式系统还没有解释，此外，陈木也不知道系统的其它功能，他对此还是很感兴趣的。

    “两种方式分别是强行借取和完全复制，前者可以让目标虚弱，后者不会让目标陷入虚弱。”

    “系统功能还包括一项：召唤，宿主可以召唤曾经借过力量的目标来帮助自己战斗。”

    系统为陈木一一说明两个问题。

    虚弱和复制？还有召唤？

    这几个技能解释的就很清楚详细，技能效果也堪称恐怖，虚弱就是打着打着我碰你一下你的实力就下降了。

    复制不会虚弱对方。

    最让陈木感到给力的，还是召唤技能，召唤曾经借过力量的存在帮助自己战斗。

    这不就是那个大名鼎鼎的奥特摇人吗？

    打不过就叫帮手，大哥二哥三哥四哥五哥帮我！

    这个技能的恐怖之处就在于系统根本没说有限制，只要陈木摸的够快，叫一个奥特大军怪兽大军都不是任何问题。

    太牛了！

    “各位市民，欢迎收听新闻节目，我是现场主持人.....”

    就在这时，墙壁上的液晶电视播报起一则现场新闻，画面中，一个巨大的黑影展开翅膀在海面上卷起几道水龙卷，几声尖锐嘶鸣过后，云层中隐约出现一个狰狞的怪兽头颅。

    翱翔在云层之上的怪兽正在朝着某个方向前进，那副面容也非常熟悉。

    正是超古代龙美尔巴。

    砰的一声，陈木忽然站起来，面带笑容。

    看来我穿越的正是时候啊，这不就是迪迦的第一集吗。

    天助我也。

    两个实习记者小哥被陈木吓了一跳，看见陈木的那有些阴狠的笑容更是打了个寒颤，浑身颤抖，害怕那位前辈下一秒就暴起伤人。

    他娘的，前辈是听到我们的坏话了吗！

    不要打我们啊！

    但出乎意料的是，陈木并没有打他们，也没有生气，而是迅速的跑出的报社。

    “前辈，你要去哪里啊！？”

    “没事，我要去挖个大新闻！”

    陈木招手，一边头也不回的答道。

    带上装备，钻进公司分配的车，陈木踩动油门，绝尘而去。

