    白小柒发现如果身边有个很神奇，好像什么都知道的人类，不是没有好处。

    起码可以通过他学习很多人类知识，也可以更快的融入人类社会。

    但如果这个人说出一些云里雾里让自己听不懂的话，就会很憋气。

    因为这样会显得自己很呆。

    一点都不符合自己喵喵大王的身份。

    她蹙着好看的眉头，问道：“为什么我以后就会知道？”

    “以后会知道就是以后会知道啊，但是相信我，你不会想知道的。”

    陈朔绕了一通，随后扯开话题，“走吧，咱们先找个地方去吃晚饭。”

    此时，夜幕笼罩下来，华灯初上，街道上的行人也开始多了起来，陈朔带着她随便找了一家位于街边拐角的饭店。

    这家饭店规模挺小，这会儿也还没有多少人，三三两两的食客坐在位置上吃着东西，瞧见他们两人进来，不由抬头，最后都不约而同的将目光看向白小柒。

    没办法，即使带着遮阳帽，那头白发还是太过显眼，而且她的长相又太过惊艳，就像是动漫的次元壁破裂，她从里面走出来似的。

    “两碗炒饭，都加蛋。”

    陈朔神态自若的冲着老板招呼一句，随后带着她在角落的位置上坐下来。

    “不用紧张，让人看两眼少不了一块肉。”他习惯性的提醒道。

    “我没有紧张啊。”

    白小柒回了一句，随后便扑闪着眸子大大方方的和对面桌的小伙开始对视，最后直把人看的不好意思，面红耳赤的垂下脑袋。

    这样的情况让她不免疑惑，看向陈朔问道：“那个人为什么要脸红？”

    陈朔瞥了一眼，见那小伙红着脸吭哧吭哧的巴拉碗里的饭，压低声音道：“人生有三大错觉，他可能觉得你刚才一直盯着他，是对他有意思。”

    “什么叫有意思？”

    “就是觉得你喜欢他。”

    听到这话，白小柒一怔，声音下意识提高了些许，“他为什么会觉得我喜欢他？！”

    店中的食客纷纷侧目。

    接着陈朔就看到对面那个小伙开始剧烈咳嗽起来，而后直接起身，红着脸扫码结账，随即低下脑袋快速逃离了这个尴尬的地方。

    将这一幕收入眼底，陈朔也忍不住咳嗽了两声，提醒道：“你说话的时候小声点，你这样不觉得尴尬吗？”

    “我为什么要尴尬？”

    “不为什么，这个时候你就应该尴尬。”

    陈朔表情有些复杂，真是造孽，亏自己还觉得这妹子出门会紧张，就属于那种被人看上两眼，都会脸红，会不知所措。

    现在看来，有个屁的脸红和不知所措，这货压根就没有这种配置。

    不仅如此，还愣是把别人看的脸红和不知所措。

    完全属于是社交牛逼症。

    “总之你以后出门不要咋咋呼呼的，在外面说话的时候把声音放小一点。”

    说到这，陈朔见她又睁着那双漂亮的大眼睛四处乱看，顺着她的目光看过去，这才发现其他桌的客人正有意无意的往这边打量，然后她就挨个的对视回去。

    把一个个客人看得不是目光闪烁，就是侧过脑袋，避开她的视线。

    见状，陈朔终于叹了口气，“你能不能不要和别人对视，你这样很容易让别人社恐。”

    “可明明是他们先看我的。”

    白小柒有些不能理解，明明是他们先偷偷看自己的，自己就只是看回去而已。

    为什么不能对视。

    “社恐是什么？”她问。

    “社恐分两种，一种是社交恐惧症，还有一种就是你这样的，社交恐怖分子。”

    此时，饭店老板端着两盘炒饭过来，目光也不自觉的被白小柒那头雪色的长发吸引，盯着多看了几眼，白小柒见状，直接抬头道：“我这是假发。”

    老板表情一滞。

    陈朔干咳两声，指指自己的脑袋，冲老板道：“你别理她，二次元的都这样。”

    老板露出了然的表情，转身离去。

    “二次元又是什么？”

    “二次元也是你这样的。”

    陈朔回了一句，随手给她递过去一个勺子，“快吃饭，从现在开始你不准说话。”

    “哦...”

    白小柒还是挺乖的，撅噘嘴有些不情愿的应一声，随后接过勺子低头扒饭，不再言语。

    慢慢的店里开始上人，整个饭店也逐渐变得嘈杂起来。

    陈朔扒拉两口饭，看一眼门外来来往往的行人车辆，又瞅瞅坐在自己对面正埋头干饭的白小柒。

    脑海中忽的闪过一股很突兀的念头。

    自己这算不算是在约会？

    哦，应该不是。

    约会是属于情侣间的事情，而自己和她的关系...

    一想到这，陈朔就不禁多看了她一会儿，脑袋里也开始神游。

    仔细想想，这妹子还真是符合女朋友的人选。

    别的不说，起码她不要彩礼，不要车房，自己还不用面对丈母娘。

    而且长得又漂亮可爱，性格也萌萌的，有这么个女朋友，想想都觉得是一件美事。

    只是和她谈恋爱，算不算跨越物种？

    晃晃脑袋，陈朔收回发散的思绪，然后就看到白小柒正蹙眉盯着自己。

    也不说话，就这么静静的看着，也不知看了多久。

    “你看着我干嘛？”他有些心虚的避开视线。

    “.......”

    白小柒不言语，继续盯着他。

    “你这什么意思？一句话不说，光这么看着我多瘆得慌。”

    陈朔愣了愣，随即反应过来，心里莫名荡起一圈涟漪，这妮子是真的很乖，不准她说话就不说话。

    “之前的规矩作废，从现在开始你可以说话。”

    “呼...”

    闻言，白小柒就像解开了封印一般，先是轻呼了一口气，这才问道：“你刚才一直看着我干什么？”

    “就随便看看，咋了你还不能让人看？”

    白小柒一愣，被他这副理直气壮的嘴脸给整的有些不太自信，嘴里不由得打了个磕巴，“可，可是你刚才看我的时候表情不对。”

    “我什么表情？”陈朔问。

    白小柒想了想，道：“就是那种不怀好意的，然后还...”

    “停停停停....”

    陈朔眼角直跳，忍不住打断她的话，他感觉自己受到了冒犯，“什么叫不怀好意，我那是在想...”

    话说一半，他突然顿住，忙改口道：“这都是你的错觉，快吃饭。”

    说罢，陈朔便低头开始扒拉盘子里的炒饭，刚吃两口又抬眸看她一眼，心里有些愤愤不平。

    什么叫不怀好意啊。

    早晚我也要你不怀好意的看着我。

