    挂上电话的同时，霍宇霆已经松开了宋诗雨，人已经走到了房门口。

    他打开房门，背对着她，看不到他此刻俊脸上的表情，只用低低地嗓音：“我走了，你好好休息！”

    说完他便带门离开。

    “砰”地一声关门声后，宋诗雨转过头来，看着那空荡荡的门口。

    耳边是那越来越远的脚步声……

    他终于走了，可是她的心里，并没有想象中的轻松，反而更堵得更慌了！

    又是这样！

    奚琳璐一个电话，就能把他半夜叫走！

    以前她跟他结婚的时候，就是如此。

    如今她都成了他的情人了，还是没变。

    霍宇霆真的如此深爱奚琳璐的话，又何必还要再外面包养她呢？

    他干脆在家里一直守着奚琳璐不就好了？

    宋诗雨现在越来越有一种，自己反而被霍宇霆利用了的感觉。

    霍宇霆该不会是早就知道奚琳璐出轨了，故意用她这个前妻做情人，刺激奚琳璐回心转意，回到他身边吧？

    如果真是这样的话，霍宇霆就太可恶了！心机也太深了！

    现在他人虽然走了，可是满屋子里都是他刚刚留下来的酒气和芍药花的香水味道。

    宋诗雨顿时就有一种作呕的感觉。

    她迅速将床上的被单、床单、枕头套全都扯下来，扔进洗衣机里，再狠狠地关上洗手间的门。

    仿佛这样，就能阻止那样的味道蔓延。

    宋诗雨打开柜门，取出一套崭新的床上四件套，重新在床上铺好，她再躺了上去。

    窗户打开着，仍窗外的夜风灌入。

    漆黑的夜里，她一个人躺在床上，目光空洞地望着头顶的天花板，无眠！

    *

    当晚，霍宇霆回到霍宅，见到奚琳璐的时候，她刚洗完澡，穿着一身纯白色的情趣睡衣，婀娜多姿地躺在床上等着他。

    “老公，你回来啦？”一见到霍宇霆，奚琳璐立即欣喜地下床，扑进了他的怀里，声音软绵绵的。

    “嗯。”霍宇霆表情淡漠，心不在焉地拥着她。

    “老公，你看我今晚好看吗？”奚琳璐拨弄了一下长发，在他面前转了个圈，眨了眨眼眸，娇声问道。

    她这么一转圈，身上的那股芍药味地香水，立即扑鼻而来。

    霍宇霆当即想起来今晚宋诗雨说他身上“臭”，不禁抬起眼眸，沉声询问道：“你常用的是什么牌子的香水？”

    “你怎么突然想起来问这个了？”奚琳璐愣了一下，奇怪地反问。

    “是什么味的？”霍宇霆漆黑深邃的眸光，凝视着她，表情讳莫如深。

    “芍药味的！”奚琳璐一边回答，一边走向梳妆台，从上面取出一瓶香水递给他看：“诺，就是这一瓶！香奈儿特别定制系列哦！”

    霍宇霆眯起眼眸，在室内暖色的灯光下，凝视着这瓶香水。

    淡粉色的磨砂玻璃瓶与白色珠光的瓶盖相辉映，散发出温和柔润的气质，加上金色的喷头，流线型的瓶身设计，这款香水一看就很有现代艺术感，透着高级又奢华的气息。

    霍宇霆扫了一眼背面的英文说明，主要香调是以清新迷人的石榴果香，精巧调合了麝香与西班牙芍药，让花香调更突显。

    “你喜欢芍药花香？”霍宇霆转过身来，面色严肃地质问道。

    “嗯。”奚琳璐惊疑地点点头。

    她跟他从小一起长大，她最喜欢的就是芍药花，他又不是不知道？

    “怎么了？”奚琳璐表情迷惑。

    “你一直喷的都是这一款？”霍宇霆声音凉凉的，漆黑如渊的眸，格外幽远而莫测。

    “是啊，这一款可是香奈儿特别定制系列，一般在市面上买不到的，我最喜欢芍药花味了，这一款香味能持久好几天呢。”奚琳璐一脸自豪地介绍道。

    霍宇霆闻言，眉头越皱越紧。

    “换一款用！”他眼底染上一丝冷凝，不容置疑地语气。

    话落，他已经将这一瓶香水，扔进了垃圾桶里。

    “啊，我的香水！”奚琳璐心疼地大叫，小脸一垮，不禁有些生气道：“你今天这是怎么了？我的香水哪里惹到你了？好好的，你干嘛跟我的香水过意不去啊？”

    “这种香味我不喜欢！”霍宇霆一张刀削般的俊脸冷冽无比，特别不高兴的时候，浑身上下都透出一股闲人勿扰的冷漠气息。

    奚琳璐只觉得他根本就是不可理喻！

    “哈，我从小到大一直都在用这款香水，这么多年了，也没听说过你不喜欢啊？”她嘴角浮现一抹讽刺。

    “……”

    “到底是怎么回事？”奚琳璐眯起双眼，尖锐的嗓音质问道。

    其实这种事，不用霍宇霆跟她解释，她自己心里都有数。

    今天霍宇霆好不容易回来，陪她吃了顿晚餐。

    她故意给他灌酒的时候，将红酒洒在了他的身上，本想装醉，和霍宇霆滚床单。

    没想到霍宇霆只是把她抱上床，并没有碰她，自己就去浴室里洗澡了。

    奚琳璐心里恨的牙痒痒的，料想霍宇霆肯定是为了外面的某个狐狸精守身如玉。

    为了挑拨他跟那个狐狸精的关系，她故意趁着他洗澡之际，将她那款用了很多年的专用香水，喷在了他的衣服上。

    男人一般对这香味都比较迟钝，尤其是霍宇霆，嗅觉一向不是太敏锐。

    奚琳璐这么做的目的，当然是为了警告宋诗雨——霍宇霆现在是有老婆的，他的现任老婆就是她奚琳璐！

    她宋诗雨早就是过去式了，想回头来跟她抢男人，没门！

    就算她不爱他，她也不会把霍宇霆白白让给她！

    看霍宇霆今晚的反应，奚琳璐几乎已经猜到，他八成是去见那个狐狸精，然后被对方闻到他身上的女人香水味，跟他闹了一顿脾气，所以他一回来才突然问她关于香水的事，甚至生气地把她的香水扔进了垃圾桶里。

    看来外面那个狐狸精，果然是因为他身上的香水味，跟他吵架了。

    奚琳璐冷笑，如果是她，就算闻到了香水味，也会装作不知道。

    看来这个宋诗雨，道行还不够！

