    瑟琳娜盯着克尔吉利，再看了一眼炫赫连辟易，突然娇笑一声，朝着克尔吉利走去。

    “络腮胡，你不是想要我吗？不如我们现在找一个地方，试试刺激的？”

    她指尖白皙，众目睽睽之下挑着克尔吉利下巴的胡子，两只眼睛都带着盈盈水水的笑意，勾人的紧。

    “咕嘟。”

    本就喜好美人的克尔吉利狠狠地咽了一口口水，他惦记这个美人又不是一天两天的，之前是佐藤瀛不让他动，现在可是这个美人自己来勾引他的。

    这应该怪不得他了吧？

    克尔吉利伸出手，猛地抓住了她撩拨着自己下巴的小手，将人狠狠地拽进了怀中，“小美人，你知道你在做什么吗？”

    “当然。”

    瑟琳娜仰着头望着他，满眼的水光盈盈，“睡！你！”

    两个字，说的理直气壮，丝毫不觉得羞耻，克尔吉利哈哈大笑，眼中划过亮光。

    这种时候，说出这种事情来，虽然明明知道她是想要救下江枫，给江枫多一线生机，可是他丝毫没有觉得不悦，甚至觉得可笑。

    显然，瑟琳娜是彻底低估了他们的战斗力了，以为江枫一个六脉小成的水异能就可以单挑同为六脉小成的金异能了。

    她，怕是不知道金异能到底是什么吧？

    不过美人在怀，讲究那么多做什么？

    这可是佐藤先生不让碰的人亲自愿意上他的床的，对吧？干就完事儿了！

    克尔吉利搂住瑟琳娜的腰，朝着炫赫连辟易扫了一眼，然后又看了一眼科德禾耳，最后才看向了江枫。

    “江枫，美人我先享用了，至于你能不能活着，看本事咯！”

    他笑着说完，就想走。

    然而，江枫却盯着他怀中的瑟琳娜，冰冷地开口说道，“过来！”

    两个字，没有什么情深义长，却让瑟琳娜的娇躯一颤，她缩在克尔吉利的怀中，牙齿微微发颤地摇了摇头。

    “我，我只是突然缺男人了，不是为了你……”你不用有心里负担，我只要你好好活着，就行了！

    瑟琳娜贝齿咬着唇瓣，咬得嘴唇发白，却义无反顾地就朝着远处的广场走去。

    她，要带着克尔吉利，去祭坛广场上面的祭坛，那里人少，也不会有人看到……

    江枫盯着她，双目阴沉，骤然伸出手抓住了她的胳膊，猛地一扯便将人丢到了身后，并未回头而是盯着克尔吉利。

    “我没有让女人替我挡刀子的习惯！”

    话落，江枫率先出手，直接朝着克尔吉利冲了过去，也彻底绝了瑟琳娜要献身救人的心思。

    他江枫，宁光明正大折于天地，也不献女求生苟活于世！

    他，深知瑟琳娜的情，但是他不愿意受瑟琳娜的这份情！

    江枫双拳震荡出犀利的暴风，他整个人被深青色的罡气包裹，像是一颗原地爆炸的炮弹一样，扬拳便朝着克尔吉利砸了过去。

    “江枫！”

    瑟琳娜望着他出手，被狂风掀得站立不稳，却咬着牙齿盯着那道身影，眼泪模糊了视线。

    这个人，是不是傻子啊！

    她是来杀他的，他，他为什么就不能够卑鄙一点！她不过是做一个心甘情愿想做的事情，想睡一个男人而已！

    为什么，就这么难！

    望着瑟琳娜这悲戚的神情，人群中的幻云娘子撇了撇嘴巴，“好一个痴情人啊，可惜了，痴心错付无情郎咯。”

    “……”

    你可闭嘴吧，没有看到你自己的眼珠子都恨不得镶嵌在江枫的身上吗，还好意思说别人！

    身旁熊舟舟白了一眼幻云娘子，继续观看现场的战况。

    因为江枫与炫赫连辟易几个人的实力都太强悍，周围的人怕被波及，便早早的挪了位置上了祭坛广场，远远地看着了。

    整个偌大的荒土之中，一时之间只留下了江枫一行、几大家族和佐藤瀛等人。

    “轰！”

    江枫双拳如同两道飓风过境，周围的零碎血泥瞬间被清扫一空，刮起狂乱飞扬的乱舞尘沙。

    他双目凝重，此刻全身的气息都被他提到了顶峰，气势风靡全场，压得天色初白却又隐约发暗。

    而他对面的克尔吉利和炫赫连辟易，都动了！

    克尔吉利没有什么变化，只瞬间变身两米五，双拳如锤双臂如铁柱，整个人的气势快速攀升，一瞬间就压了江枫一头。

    而炫赫连辟易则不一样，他方才对上野田河順是不得不用凡兵，如今面对一个江枫，他更喜欢以碾压的方式来完成这一切。

    所以，他使用了自己的金属性，异能！

    “金光天地！”

    他掌心一翻，手中浮现出璀璨夺目的金光来，却也不是金粉的晶莹，而是一块块儿金子的金色，浮现在掌心。

    这是江枫第一次看到金属性的异能，所以观察地格外仔细。

    金光出现的瞬间，天地之间就像是无形之中被压迫了一样，他和克尔吉利方才还不显平衡的气势一瞬间就被压垮消失了。

    天地色变，千米之内都是金色，令人震骇的颜色。

    而炫赫连辟易的金光天地，绝对不可能只是简单的让天地都变成金色，江枫攥紧双拳，想要动一下双拳突然目色一凛。

    怎么会！

    一层金色包裹在天地之间，直接让他的行动速度受限，就像是来到了一种充斥着重力的地方，天地之间都被金属粒子压着。

    无形之中，竟然直接让他受到了攻击限制！

    江枫心中震撼，不由地思索着关于金属性所有的资料。

    目前来说常见的属性有火雷土，稀有的则是风水，罕见有冰木，极其罕见的才是金。

    而金属性之所以为极其罕见，一是能够获得金属性本就极难，二则是最大的一点，也就是这种异能种所蕴含的金属粒子太过实质化！

    一个不小心，拥有这种异能的人就会化为一具僵硬的尸体。

    所以别说觉醒了，觉醒之后能不能活着才是最大的问题。

    而炫赫连辟易不仅仅觉醒了，甚至还全面控制了体内的金异能，这种金属性天赋便极其罕见，甚至比龙组中天赋最好的陈恬，也不遑多让。

