一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “把衣服钱付了，再补偿我们五千块钱辛苦费！否则的话，你别想走出这个店门！”

    瘦导购员尖酸刻薄，打包的衣服也敢开口要辛苦费。

    叶凡摇摇头，冷笑不止：“辱人者，人必辱之。想想你们自己的问题，再来跟我说话！”

    瘦导购员咬牙切齿，一把抓住董玥君的手。

    “不给个说法，你们谁也不许走！我就说你们穷鬼，哪里有钱买这些高档名牌！那张银行卡是从谁那里偷的吧？说清楚，不然我要报警了！”

    董玥君被对方抓着生疼，柳眉深深的攒触在一起。

    叶凡低哼一声，抬着手指在瘦导购员的手腕上轻轻一点。

    她的脸色骤变，连忙把手缩了回去，低头一看，只见手腕一片青黑，疼得厉害。

    “你……你还敢打人？”

    “我打你了吗？”叶凡冷眼微眯，“我说过了，先考虑清楚你们自己的问题。”

    就在这个时候，一个穿着西装的斯文帅哥匆匆赶了过来，见到叶凡和店员在门口对峙，顿时愣住。

    “先生，小姐，请问发生了什么？”

    “经理！”瘦导购员哭喊起来，供着手腕凑到斯文男面前。

    “经理，这两个人不知道从哪里偷来一张贵宾卡，戏耍我们。我们让他们给说法，可是他们态度嚣张，还当众打人，你看我的手……”

    胖导购员在一旁连连点头，义正言辞地哼道：“经理，这两个人形迹可疑，要不然我们报警，把他们俩抓起来吧！”

    斯文男大吃一惊，“他们俩是小偷？”

    随即，他上下打量叶凡，眉头深深皱在一起，“先生，你最好不是在开玩笑。马上把钱付掉，我当什么事情都没有发生！”

    叶凡淡淡一笑，“是不是再赔几千块钱医药费，就再好不过了？”

    “算你识相。”斯文男傲然的点点头。

    “如果我付得起钱，说明我有点家业，你就不怕我报复？”叶凡饶有兴趣的问道。

    斯文男鼻端轻轻喷出一阵热气，鄙夷的笑道：“先生，这种没营养的话劝你少说。我们这家店不是你能得罪的起的！”

    “哦，是吗？”叶凡缓缓抬起头来，嘴角浮现起一丝诡异的冷笑。

    “如果我没记错，元恒大厦是李氏集团的产业。要是让他们知道你们在他们的地盘这样做生意，不晓得会有什么后果？”

    “李氏集团？我呸！”斯文男昂然笑道，“小子，元恒大厦早就易主了！不仅岛盛服饰，整个商城里的店，全是我们老板的！

    我警告你啊，我们老板不是你能招惹的，你最好聪明一点！”

    “整个商城都被肃吾家族拿走了？”叶凡心头一惊，皱了皱眉低吟，“最近因为小李怀孕的事情，没怎么联系林婉清。

    原本我以为李氏集团和肃吾家族有一些合作，才开放了几家门面给他们，没想到连元恒大厦都被肃吾金一吃掉了。

    看来，林婉清解了内忧，又来外患了啊！”

    叶凡接触过肃吾家族的人，他们自诩岛国皇族出身，与人交流一直摆着一副高高在上的模样。

    上面掌权人高傲也就算了，没想到连旗下门面店的从业人员，也一样势利嚣张。

    叶凡本来一开始并不打算自降身份，跟这些小喽啰一般见识。

    可是，他们的态度十分太过恶劣。

    说句狗眼看人低，都算是抬举他们的了。

    “先生，你看什么看，快点付钱，否则待会儿你出了商场，若是发生什么意外，别怪我没提醒你。”

    斯文男经理打了个响指，坐在商场外面椅子上的几个青年立马站了起来，虎视眈眈的看着里面。

    叶凡背负双手，怡然自若。

    董玥君紧张起来，连忙挽住叶凡的胳膊，“我们快走吧，你别跟他们争了。”

    “别紧张，没事儿的。”叶凡从口袋里拿出手机，拨通龙春的电话。

    斯文男连连点头，“这就对了嘛，没钱就叫其他人来送，我们稍等一会儿也不打紧。”

    “你在做梦吗？”

    叶凡淡淡一笑，正好这时候电话通了。

    “叶兄弟，有何贵干呐？”

    “龙春，元恒大厦不是李氏集团的地盘吗？”叶凡沉声问道。

    电话那头的龙春顿时愣住，好一会儿才回道：“叶先生，是……是这样的，元恒大厦已经被肃吾金一收购了，林总正因为这件事情发脾气呢！

    我也没办法，看场的小弟都撤回来了，林总不发话，我不敢动。”

    “行，我知道了。”叶凡说道，“既然不是李氏集团的产业，那就没什么好顾虑的了。”

    斯文男听了叶凡的电话，脸色立马沉了下来。

    “小子，你知道你在说什么吗？”

    话语一落，门外的那些青年对左右方向招了招手，一大批青年涌进门面店里，人数起码有四五十人。

    外面的路人纷纷大愕，还以为这家店在搞什么促销活动，吸引了这么多客人。

    两个导购员把其他凑热闹的赶走，扭身把店门关掉，抱着胳膊，对叶凡和董玥君冷笑不止。

    叶凡把脸色苍白的董玥君拉到身后，神色依旧坦然。

    “我不想惹事，你们回去告诉肃吾金一，在滨海这块地方最好老实一点。想赚钱就本本分分的做生意，别找一伙不知所谓的煞笔给自己找麻烦！”

    斯文男先是一愣，随即大笑：“小子，你脑袋被炮打过了吧？让我带话给肃吾老总，你算老几啊！”

    “既然你是他的狗腿子，那么帮我带几句话又有何不可？”叶凡淡淡一笑，“机会，只此一次。”

    “扯个屁的毛线，你他娘的快点把钱付掉，老子也给你最后一次机会！”斯文男十分不耐，吐出一口唾沫。

    周家的服装门面店面积不小，可是站了四五十号人，也显得有些拥挤。

    那些青年一个个桀骜冷笑，盯着叶凡和董玥君，仿佛他们已经是砧板上的肉了。

    其中一个黄发青年耸着肩膀，吊儿郎当的来到斯文男身边，两只手捏得嘎嘣作响。

    “洋哥，还废什么话啊，直接把这小子放倒，把那小姑娘带走，让兄弟们好好爽一爽。之后钱不钱的事情，就好说多了！”

    斯文男见黄发青年目露银光，轻轻的摇了摇头，“奎子，这里是商场，不能乱来。要是引起别人的主意，报了警，我们就麻烦了！”

    黄发青年哈哈大笑，“洋哥，你就放心吧，我们会很安静的！”

    说着，他眉毛轻佻地挑动着，径直来到董玥君面前，无视叶凡，直接伸手往她的身上摸去。

    “美女，还挺害羞嘛！不要怕，不要怕，哥哥会好好疼爱你的。

    哇，刚才还没看出来，你居然这么有料！来，给哥摸一下……哎哎哎，臭小子，找死吧你，快把手放开！”

    黄发青年还没说完，手腕便被叶凡死死掐住。

    董玥君见这么多人围着他们，心里早已经慌成一团。

    “叶凡，怎么……怎么办？我们……要不要……报警？”

    她这时候说报警，已经太晚了。

    若放在普通人身上，恐怕早就绝望了。但是在叶凡眼里，根本不值一提。

    “有我在，没事的。”叶凡淡淡一笑，扭头看向黄发青年，“你准备摸哪里？”

    “老子摸哪儿关你屁事！人，你丫的再动我试一试？特码的……哎哟哟，你干什么……哎哟，我的手……啊！！！！”

    青年骂了两句，刚准备动手，谁知自己的手腕居然剧痛起来。

    低头一看，只见手腕呈现出一种诡异的弧度。

    他的脸色顿时铁青，脑门上溢出斑驳的冷汗，捂着手腕跪坐在地上，嚎啕大叫。

    斯文男见状，惊怒交加：“还敢先动手？妈的，臭小子，我看你是不想活了！”

    “不想活的是你们！”叶凡冷冷一笑。

    瞬间，叶凡化作一道虚晃的黑影，冲进对面的人堆之中。

    紧接着，“嘭”的一声大响，十几个青年被砸在一起，倒飞而出，重重撞在收银台上。

    “哎哟哟……”

    “我的腿！我的腿断了！”

    一堆人倒地不起，有的吐血昏迷，有的抱着断肢哭叫。

    倒在最后面的那人，背后赫然是一个偌大的血洞，整片肌肉跟被犁过的土地似的，血肉翻开，伤口十分狰狞。

    “给岛国人打工并不可耻，但是借着他们的名头，来欺压我们自己的同胞，我无法接受。你们，都活到狗身上去了吗……”

    失望的低叹声在人群中响起，他们大部分都不知道发生了什么，身体便腾飞起来。

    要么撞在墙上，要么砸在地上，运气好的撞破点脑袋，运气不好的手脚这段。

    短短十几秒，四五十个青年全部倒地不起，哀嚎遍野。

    两个看门的导购员脸色早已苍白无比，瞳孔里满是骇然之色。

    她们瘫在门边，手脚颤抖不已，身躯被冷汗打湿，两腿间一股腥臭液体缓缓扩散开。

    叶凡背负双手，缓步朝她们走过去。

    两个导购员尖叫一声，翻着白眼，直接昏迷过去。

    叶凡没有停下脚步，扭身来到斯文男面前。

    此时，他的表情十分精彩，疑惑、惊恐、愤怒、不甘一一堆积在脸上。

    “你别过来……你要干什么，你知道……我是什么人吗！”

    斯文男声厉色茬，发颤的两腿抖如筛糠，憋了许久，喉咙里嘶哑地喊出一句话来。

    “杀人……杀人是犯法的！”