
　　在游戏中遇到小姐姐，总是会让电竞男孩们精神一振，哪怕是青训赛这样的超高端局也不例外。300勇士中有多少个妹子，早已经被大家掰着指头数出来了，私下更是不知议论过多少个来回。眼下语音亲临姑娘的声音，频道中瞬间安静，三个电竞男孩放下对顶尖高手刺猬蜂的关注，认真注意起自己的队友来。

　　暮淇？

　　对对对！不就是山鬼战队的那个新人吗？听说还是个非常好看的妹子的来着。三人先注意到了杨淇的ID。

　　再然后，伴随着高歌回应杨淇的声音传来，所有人也注意到了高歌。

　　高歌目前的战绩并不起眼，可她并不如她以为的那样泯灭众人。不过让人有印象的原因只不过因为她是个妹子而已。在300勇士中，女孩子的比例是非常少的，一共就只有十九人，比日常游戏时的女生比例低多了。游戏打到这个程度，男生似乎总比女生要出色一些。但在这一局里，他们同队中竟然有两个妹子队友！

　　三个电竞男孩彻底不吱声了，安静地听两个妹子说话。

　　“他说你现在好强。”高歌说着。

　　“何遇也进步了很多。”杨淇说。

　　“非常多，我都不敢相信他是这学期才正式接触王者荣耀的新人。”高歌说。

　　“听说他为了上分现在什么位置都打？”杨淇问道。上局比赛中她注意到何遇竟然打起了中路，于是也简单聊了几句。结果原因真实到让她瞬间就沉默了，居然是为了上分。这个理由显然是已经加入职业队的杨淇所无法理解的。

　　“是啊，不冲分怎么报名青训赛呢。”高歌说。

　　“哦，只打辅助的话，冲分确实辛苦一点。”杨淇说。

　　“而且他新人嘛，其实一直也没吃准自己到底应该打什么位置。”高歌说道。对于何遇在王者荣耀中的成长历程恐怕没有人会比她和周沫更加清楚了，说是看着何遇一天天在王者峡谷长大的都不过分。

　　“这样啊，那他想好打什么位置了吗？”杨淇问道。

　　“似乎还没有。”高歌说道。

　　比赛眼看就要开始，队员都来齐了，结果杨淇和高歌一声招呼后，没人聊阵容也没人聊战术，三个电竞男孩安静地听着两个妹子聊八卦，直至比赛开始的倒计时开始，才如梦初醒。

　　“咳。”三个人竟是不约而同地咳了一声，表示这里还有三个活人。

　　“比赛要开始了。”杨淇随即说道。

　　“加油。”高歌说。

　　随后便已是BP界面，电竞男孩们大抵都有在妹子面前好好表现一下的心思，此时精神抖擞，一进BP就开始认真讨论了。

　　“诸葛和貂蝉BAN掉吧，对面刺猬蜂这两个英雄很强。”男孩们想表现，可这一上来讨论的内容却不怎么神勇，率先流露了对对面强者的畏惧。

　　“这两个，我们这边也可以拿呢。”杨淇这时说话了。

　　“哦，小姐姐也擅长这两个英雄吗？”男孩们问道。

　　“不是我，是另一个小姐姐。”杨淇笑。

　　“可以可以，那中路小姐姐想用哪个英雄？”男孩们继续问。

　　高歌有一点犹豫，这两个英雄都是法刺，是抢攻打架带节奏类型的英雄，都需要跟对手正面刚。可这局对手是刺猬蜂，堪称本期300勇士里最强的中路选手，想在中路压制住他来抢节奏，赛前聊天中何遇已经委婉地提醒了高歌最好不要这样做，高歌听得明白。

　　所以呢？选张良、王昭君这一类偏功能型的法师来配合队友吗？

　　高歌打开了法师面板，目光在这几个法师英雄的头像中打转，试图在当中找到最好的选择。

　　“小姐姐？诸葛还是貂蝉？”BP时间有限，高歌不出声，队友很快就问上了。

　　诸葛还是貂蝉？

　　法师的名字钻入高歌耳中，让正在选择障碍的她忽然一怔，她抬起头，望着墙壁上征战星空的诸葛亮，心里忽得明亮起来。

　　畏首畏尾，那可不该是自己的风格呀！

　　“给我诸葛亮吧！”先BAN先选的条件下，高歌当仁不让起来。

　　“好咧。”队友应声，跟着貂蝉就已被送上BAN位。

　　接着对面，先BAN的英雄赫然是关羽。

　　“是在针对你吧。”高歌说道。

　　“可能吧。”杨淇说。

　　“你比赛还常打什么英雄？”高歌问。

　　“孙策练蛮多的。”杨淇说道。

　　跟着再到他们这边时，继续针对刺猬蜂，诸葛亮留给高歌的情况下，最终选择再BAN一个法刺类英雄——不知火舞。

　　接着对面，第二个BAN位，赫然给到了孙策，针对杨淇无误。

　　“好，先给小姐姐拿诸葛。”再到高歌他们选择，诸葛亮立即被选出来。这一手以选代BAN也是对刺猬蜂的持续针对。23sk.Com

　　“看刺猬蜂拿什么。”队友们说着。

　　很快，对手一、二楼英雄选出，刺猬蜂的优先级果然很高，率先拿到了他想用的法师英雄，只是拿出的这个英雄却是让所有人大跌眼镜。

　　“安琪拉？”三个电竞男孩已经一起惊叫起来。

　　这个可爱的萝莉法师在游戏中有着超高的登场率，但是像极了射手鲁班七号，是大量活跃于新手以及低端局的。到了星耀这个段位以上就甚少见，再高端一些的比赛拿出这英雄来可能直接导致队友心态崩塌。

　　“我可不是挑事啊！拿个安琪拉出来，是不是有点看不起我们的小姐姐呀！”有队友看到这手选择已经嚷起来了。

　　“不是这样的。”杨淇这边却是接过了话，“安琪拉有队友配合的话，抢节奏也是非常快的。这一局辅助很重要，你看对面已经把辅助先抢好了。”

　　安琪拉之后，对面选择了辅助太乙真人，跟着选择权又交回到了高歌他们手中。

　　“这不拿个兰陵王什么的，是不是有点不尊重人家了呀。”安琪拉已然成了关注的焦点，打野位已经想选人针对了。

　　“先等等吧，安琪拉应该不是他们的输出核心，看他们拿什么射手再说。”杨淇说。

　　“哦？那小姐姐你想用什么。”队友立即又关心起杨淇来。

　　“给我……夏侯惇吧。”杨淇想了想后说道。

　　“好的。”队友也不问缘由，立马选了夏侯惇给杨淇，接着射手位的队友也主动请缨，拿了一个孙尚香。

　　转至对面，终于也亮出了他们想要的输出核心——射手马可波罗。

　　打野队友还是对兰陵王念念不忘，结果二轮BP时兰陵王直接被送上了BAN位，最终经过一番商讨，打野位拿了个李白。

　　最终双方阵容。

　　高歌杨淇他们，拿到了夏侯敦、孙尚香、诸葛亮、李白和苏烈。

　　刺猬蜂一伙，则是铠、马可波罗、安琪拉、赵云和太乙真人。

　　“我是一点都不担心你会被安琪拉蹲草。”比赛载入时，杨淇笑着对高歌说道。

　　谁想一语成谶，比赛第1分54秒，双方各要向暴君方向布局时，高歌的诸葛亮突遭草内偷袭，虽没死，却被打得只剩一点血皮，无法参与第一条暴君的争夺了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十七章 对线刺猬蜂（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 