    第206章 五行帝诀，领域掠夺（二合一大章）

    【姓名：陈庆之】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：九星】

    【武道境界：天人境一重】

    【体质：幽冥鬼王体】

    【天人领域：幽冥鬼王域（王阶领域：初始范围——十里）】

    “叮，您的皇道权柄特性一开启。”

    “叮，恭喜您，直接获得陈庆之的幽冥鬼王体。”

    “叮，幽冥鬼王体已经存入系统空间之中，您可以随时取用。”

    ...

    【七千白袍军——您的精锐部下，身具幽冥鬼体，亦可成白袍鬼军】

    【白袍军——紫府三重】

    【白袍军百夫长——洞天三重】

    【白袍军千夫长——法相三重】

    【白袍军副将——法相小成】

    相较而言，七千白袍军因为人数问题，并没有万夫长。

    看起来比之其他军队略显薄弱了一点。

    但，实际上，白袍军却是多出了一个副将，实力比之其余军队的万夫长，还要更加恐怖。

    再加上，有妖兽面板提供的三阶焚魂鬼鹰，白袍鬼军的战力，可就不是一加一等于二那么简单了。

    “云王？”

    “乱臣贼子罢了？”

    “给陛下提鞋都不配！”

    “什么云鹰军？”

    “简直就是废物一般的存在。”

    “白袍鬼军，给本将杀！”

    踏！踏！踏！

    天穹之上，陈庆之突然驾临。

    一声威势，恐怖绝伦。

    幽冥鬼王域倾轧之下，云天空的领域之力，瞬间崩塌。

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    云天空瞳孔之中，满满地都是惊恐之色。

    太恐怖了。

    他虽然不是什么天资卓绝的强者，但是，他也凝聚了地阶领域。

    可，就算是地阶领域，在陈庆之的领域之力碾压下，居然都瞬间崩溃了。

    要知道，就算是天阶领域，也不太可能这么轻易的碾碎他的地阶领域。

    这么说，莫非，眼前这来自大秦的强者，竟是凝聚了王阶领域的可怖存在？

    越想越是倒吸凉气之音不断。

    若不是顾忌云王颜面，顾忌自身的威严，他都忍不住想要直接扭头就跑了。

    可惜，他不知道的是，他已经被陈庆之的幽冥鬼王域死死锁定。

    他的活动范围，也只有幽冥鬼王域的十里范围。

    在幽冥鬼王域的笼罩下，他根本就出不去。

    吼！吼！吼！

    霎时间，阴风阵阵。

    十里范围，包括五万云鹰军，都被覆盖在了幽冥鬼王域之中。

    恐怖的领域压制之下，原本人人都能够发挥出超过紫府一重战力，现今，偌大的云鹰军，已经普遍只能发挥出天元七八重的战力了。

    “白袍军，给本将杀！”

    一声厉喝之间，陈庆之只是死死压制着云天空，并未主动出手抹杀云天空。

    他现在，只想要让云天空，好好在白袍军的屠戮之中，感受一下绝望。

    啾！啾！啾！

    当七千三阶后期焚魂鬼鹰载着七千白袍军从虚空中杀出之际。

    二阶后期的云鹰，立时仿佛受到了等级压制一般，一个个都是显得躁动不安了起来。

    云鹰军无法完美的驾驭云鹰，还要分出一部分实力来压制云鹰。

    一正一反之间，云鹰军的整体实力再度下滑。

    现在连发挥出天元七重的战力都很难。

    噗！噗！噗！

    七千白袍军刚刚出动之间，白袍军还没有动手，七千焚魂鬼鹰纷纷喷吐出了灼热的火焰。

    霎时间，便是覆盖了一片云鹰军。

    噗通！噗通！噗通！

    正见得，大片灼热的火焰，却是显得相当奇怪。

    这些火焰，并没有灼烧到云鹰军的身躯。

    却又是能够清晰的见到云鹰军一个接着一个，眼神空洞的落于地面之上。

    焚魂鬼鹰不愧是焚魂鬼鹰。

    他的火焰，灼烧的是魂魄。

    短短时间，便是将大片的云鹰军，给灼灭了灵魂。

    直接身陨。

    “不，这不可能！”

    眼见得，两军还没有正面战斗，自己的云鹰军，便已经倒下了不下上万。

    云天空顿时间，面露惊恐之色，连呼不可能。

    他能够接受自己的云鹰军失败。

    但是，他不能接受自己的云鹰军，似现在这般，大规模的溃败。

    “哼？”

    “不可能？”

    闻言，陈庆之笑了。

    冷冷发问之间，陈庆之盯着云天空。

    嘴角微微上扬，玩味的说道：“战斗，才刚刚开始！”

    果然，当陈庆之话音刚刚落下之际。

    正如他所言，战斗，真的是刚刚开始。

    当七千白袍军真正杀到云鹰军面前之际。

    云天空才真正感受到了什么是绝望。

    砰！砰！砰！

    血腥的杀戮，正式开始。

    短短时间，半空之中，尽是云鹰军的鲜血在挥洒。

    七千白袍军，就如同在宰杀一群猪羊般，而云鹰军对于七千白袍军，甚至都造不成一丝威胁。

    滴答！滴答！滴答！

    望着自己的云鹰军不断被屠戮，云天空后背逐渐被冷汗湿透。

    “不，这绝对不可能，我跟你拼了！”

    兴许是受到的打击太大了。

    云天空在某一瞬间，整个人都疯了。

    赤红着双眼，如同疯子一般，径直冲向了陈庆之。

    “既然你想死，那本将便成全你！”

    冷笑着望着云天空，陈庆之直接便是一剑斩出。

    砰！砰！砰！

    裹挟着幽冥鬼王域的大势，只一瞬间，云天空便是被这带着幽冥之力的一剑，轰碎了身躯。

    “给本将杀！”

    紧接着，没过多久，云王麾下的王牌军之一，五万云鹰军，便是被七千白袍军给屠戮了干净。

    “叮，恭喜您，您麾下陈庆之，成功率领七千白袍军，屠戮了五万云鹰军，文武百官面板顺势劫掠了云王大量气运。”

    “叮，恭喜您，成功获得功法反馈，帝阶极品功法《云王诀》。”

    【云王诀：帝阶极品功法，乃是云王祖传的一本帝阶功法，有无穷威势，功法共分二十九重】

    “叮，《云王诀》初来乍到，但却是显得相当的猖狂。”

    “叮，《云王诀》丝毫没有刚刚出现，身为萌新，应该低调一点的觉悟。”

    “叮，由于《云王诀》的嚣张跋扈，激起了一众功法，武技，乃至于天命帝体，至高法相的一致厌恶。”

    “叮，至高法相一出手，便知有没有。”

    “叮，只见暴怒的至高法相，直接便是将《云王诀》给当场镇压。”

    “叮，望着被镇压的《云王诀》，您的《小五行帝诀》舔了舔嘴唇，露出渴望的神色。”

    “叮，在至高法相、天命帝体的允许下，您的《小五行帝诀》对着《云王诀》伸出了罪恶的双手。”

    “叮，您的《小五行帝诀》疯狂撕咬之间，没过多久，便是将《云王诀》给彻底碾碎。”

    “叮，您的《小五行帝诀》在吞噬了《云王诀》之后，成功晋升帝阶极品功法《五行帝诀》。”

    【五行帝诀：帝阶极品功法，集五行，帝道功法于一体的霸道功法，功法共分二十九重】

    “叮，得到大量气运的灌注，您的《五行帝诀》突飞猛进，成功进阶第十八重。”

    “叮，由于您麾下陈庆之，成功斩杀天人境强者云天空，您的皇道权柄特性二——法相掠夺，自觉已经配不上您的伟大，特意进行了升级。”

    【皇道权柄——您的专属权柄】

    【特性二：领域掠夺——由法相掠夺进阶而成，可以掠夺被您或者您麾下击杀的天人境强者之领域】

    “叮，由于您麾下陈庆之，成功斩杀天人境强者云天空，您可开启皇道权柄。”

    “叮，恭喜您，领域掠夺成功发动，掠夺得云天空的领域——金羽领域。”

    【金羽领域——地阶天人领域，来自于云天空功法衍生出的领域，领域初始范围——五十米】

    ......

    就在云鹰军被宰杀没多久。

    云王这边，便是得到了消息。

    砰！砰！砰！

    云王殿之中，云王心神失控。

    正在疯狂的摔打着一件又一件的东西。

    “该死！该死！该死！”

    “孤王的云鹰军，竟然全军覆没。”

    “云天空这个废物东西！”

    “还有，王争，王争也是个废物，坐拥二十万虎啸军，竟然没有撑过三个时辰。”

    “该死啊！”

    “来人，传本王令，立刻给本将将王争还有云天空二人九族尽灭。”

    “以后再有这种废物，本王一个不留。”

    连声嘶吼着，云王这会儿，已经是怒急攻心。

    满脑子里，周身散发着的，都是森然杀机。

    连得苟庆、叶高远二人，也是不由得低着头，连一丝声响都不敢发出。

    他们二人，也只敢等待着云王发泄完毕之后，再做打算。

    直到良久之后，云王的情绪，才逐渐稳定下来。

    重新坐回龙椅之上，云王双眸猩红的凝视着叶高远、苟庆二人。

    “你们两个，都说说该怎么办吧？”

    “孤王的云鹰军，全军覆没。”

    “王争和二十万虎啸军也是全部被灭，云州的门户，山昆城也被攻破。”

    “接下来，孤王应该作何打算？”

    云王此时，心中说不出来是对苟庆、叶高远二人怀恨，还是有些高看他们二人一眼。

    毕竟，就目前而言，这二人此前的预料，几乎完全正确。

    王争和他的二十万虎啸军，真的没有撑到黄大胆、李大力、张大宽三人去支援。

    唯一他们预料错误的便是，五万云鹰军，居然没有起到任何救援效果。

    反倒是，成了大秦七千白袍军的刀下亡魂，成就了大秦七千白袍军的威名。

    “云王殿下，此前，是我们的信息收集不足。”

    “没有想到，大秦同样也有一支空中部队。”

    “那七千白袍军，根据前线传回的情报，每一个，都驾驭着三阶后期的焚魂鬼鹰，这七千白袍军的战斗力极强。”

    “云王殿下，目前，面对这七千白袍军，我们怕是还需要暂避其锋芒啊。”

    微微低垂着脑袋，苟庆神色也很阴沉。

    他也是怎么想，都没有想到，大秦居然还有七千白袍军，屠云鹰军如屠狗。

    这支军队的战斗力，属实是把他给震惊到了。

    现在，他只能迂回说明一下，将罪责推到信息不足上。

    不能让云王盯上他，追究他的过错。

    “是吗？”

    “仅仅只是信息收集不足吗？”

    云王凝视着苟庆，瞳孔之中，隐约有一丝杀机闪烁。

    “云王殿下，微臣也觉得，我们应该适当加强一下信息收集。”

    对着云王微微躬身，这一次，叶高远一点给苟庆拆台的想法都没有。

    想法，他是极为积极的在帮助苟庆，或者说，在帮助他自己。

    因为，让云鹰军出动，可是他的提议。

    若是今日这责任推不干净，苟庆好不了，他就会更加难受啊。

    “哼！”

    云王扫了一眼苟庆、叶高远，重重一哼，没有继续追问。

    他也清楚，苟庆、叶高远，背后都有支撑，不到万不得已，他也不会去动这二人。

    眼下，也就只能点到为止。

    哪怕，他损失了足足五万云鹰军，是一支王牌军，他也只能够默默承受，而不能直接将怒火宣泄在苟庆、叶高远二人身上。

    “二位，孤王想知道，接下来，孤王应该怎么办？”

    云王稍稍思虑了一下，又是将目光投向了苟庆、叶高远二人。

    说实话，即便是他，一向自觉决断很是英明，脑子里的办法也很多。

    但，这一次，因为七千白袍军，以及十万骁果军，十万并州狼骑，十万白马义从，十万铁鹰锐士太过强大，也是一下子，打得他有点懵。

    也因此，他也不知道接下来，他该如何动作了。

    只能是暂且问计苟庆，叶高远二人。

    “回禀云王殿下。”

    “就目前而言，微臣觉得，当务之急，要先派人传令黄大胆，李大力，张大宽三位将军，让他们率领各自的二十万虎啸军，往静双道去汇合。”

    “山昆城已破，我们需要有所放弃。”

    “同时，要传令怀丰道各部，全部撤离，退往静双道。”

    “微臣依稀记得，静双道有一处重要隘口，可以卡住怀丰道方向的进攻脚步。”

    “如果微臣没有记错的话，那是安阳关，我们现在，第一步，就是要在安阳关集结重兵，布下坚固的防御，抵御大秦来袭。”

    苟庆率先出声之间。

    他主张，彻底放弃山昆城所在的怀丰道。

    转而让怀丰道所有部署，全部退缩到静双道，并在静双道，安阳关布下重兵，用以抵御大秦挥师继续挺进云州腹地。

    “你说什么？让孤王直接放弃怀丰道？”

    闻言，云王第一时间，眉头倒竖，神色很是不悦。

    需知，整个云州，可不如中州地大物博。

    云州一共只有五道之地，每道有三府之地。

    可称为云州五道十五府之地。

    现如今，才刚刚一战之后，山昆城一失守，便要他放弃怀丰道一道之地。

    说实话，从情感上，云王是难以接受的。

    更别说，云州五道十五府之地，现在，还不是全在云王掌控之下。

    云王实际掌控，只有四道十二府，现在一下子放弃一道，他便是只能掌控三道九府之地了。

    “不行，怀丰道绝对不能如此轻易的拱手相让。”

    想了想，云王面色凝重的摇了摇头。

    他发自内心里，就不想这么轻易的让出怀丰道。

    “云王殿下，有舍才有得。”

    “现在，山昆城失守，怀丰道已经无险可守。”

    “若继续要死守怀丰道，那必定会被大秦抓住机会，大肆蚕食云王殿下麾下的有生力量，这对云王殿下您而言，应该不是一个好消息吧？”

    “还有，放弃了怀丰道的同时，不代表我们什么都不做。”

    “我们可以转而在固守安阳关的同时，派出大规模的兵力，以最快的速度，将盘踞在崇川道的英雄会及其召集的一众逆党诛灭，一举夺下崇川道，保证我云州腹地得以安宁。”

    苟庆见得云王不愿意直接放弃怀丰道，便是赶忙抓紧时间劝说道。

    ——————

    【本章为两合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    【今天状态不好，更少了，欠三更，会补上~】

    (本章完)

