    不一会儿，江述微博底下已经变成了小战场。

    作战双方分别是顾谣情的粉丝，和认为这首歌没问题的路人网友。

    以前他们在江述的微博评论里是井水不犯河水。

    顾谣情粉丝喷江述，这些路人并不在意，反正他们只是来吃瓜看热闹的。

    你喷你的，我玩我的。

    但现在因为顾谣情的粉丝说这首歌是垃圾，一些路人终于不认同了。

    双方对同一件事有了分歧，难免开始拌嘴，但在网络上谁都不认识谁，拌嘴就变成了互喷。

    不过顾谣情的粉丝战斗力还是十分勇猛。

    尽管现在1VN，还是逆风冲塔，他们一时间也和网友们怼了个五五开。

    不过随着时间的推移，这件事帮江述说话的人越来越多，双方力量对比越来越大。

    慢慢的，他们从势均力敌落入了下风。

    再到最后，顾谣情的粉丝已经是被网友们单方面爆杀！

    以前天天在江述微博底下喷，都没人能怎么着他们，他们已经习惯了这样无法无天。

    以至于今天大逆风还想着狠狠喷一波，这不就找死了。

    逆风时最明智的选择，就是装死。

    江述打开云易网音乐看了看，不到一个小时的时间，歌曲的评论数破了一万。

    这算是比较快的了，许多歌手发新歌都达不到这个数据。

    嘴上说着不听，但真上线了，还是忍不住好奇来听听看，如果难听就去嘲讽。

    尤其是顾谣情的粉丝，几乎都抱着这种心态。

    江述翻翻评论，点赞多的评论几乎都是夸的。

    其实这首歌还算不上多么经典，如今能收获这么好的口碑。

    只因大家没对它抱有期待。

    全国十多亿人，可能没一个人真的相信江述能交出一首高质量作品。

    期待放得极低，现在才格外惊喜。

    从评论里也能看出，99%的评论，都有对这首歌的质量表示意外的意思。

    ……

    听完歌的顾谣情有点惊喜和惊讶：“第一首歌竟然能完成到这样，他还真挺有写词作曲天赋的！”

    “结婚两年多了，你都没发现？”宋晴文说道。

    “他也没说过，我哪知道呀！”

    “天天想着找好的词曲作者，结果跟你睡一张床的人，可能就是你要找的人。”

    “我亏大了呀！”顾谣情笑盈盈地道，语气中却丝毫没有吃亏的意思。

    她只是为江述有这方面的才华感到高兴。

    “确实亏了。”宋晴文却把她的话当真了：“毕竟人家现在可能是施然的人了，说不定以后还给施然写歌呢！”

    “……”顾谣情当场无语，脸上的笑意陡然变得幽怨起来：“你可不可以说点我爱听的呀！”

    “呃……你别担心，我觉得他不会给施然写歌的！”宋晴文马上变脸。

    “为什么？”顾谣情却是真的好奇。

    “因为江述写出这首歌肯定是运气好，他以后再也不可能写出好歌了。”

    “……算了。”顾谣情揉了揉额头：“我还是宁愿他给施然写歌吧！”

    晚上。

    江述回到家。

    打开客厅的灯，准备去喂鱼时，却发现鱼食放的位置和之前不一样了。

    之前是在鱼缸左边放着，现在却在鱼缸下面第二层。

    这是顾谣情的习惯，她每次都把鱼食放在下面。

    江述当即意识到，肯定是顾谣情今天来过。

    但她来这里，总不至于只是为了喂鱼吧？

    难道是来送钥匙的？

    江述在客厅里找了找，没看到钥匙。

    思忖了一会儿，江述打开手机，给顾谣情打了个电话。

    但是响了半天没人接。

    再打一个，依然无人接听。

    江述隐约意识到了什么，突然有点想笑。

    因为他忽然想到一件事。

    那天自己躲在被窝里吓唬她时，是把手机调成了静音，。

    如果当时顾谣情打来电话，他肯定是不敢接的。

    江述有点怀疑，顾谣情现在就在这里，并没有离开。

    这女人该不会也想用这方法吓自己一回吧？

    江述深吸口气，缓缓打开卧室的房门。

    他也提防着这女人突然从门后跳出来，伸手不见五指的房间里，这样也挺吓人。

    打开灯，江述第一眼便盯着床上的被褥，果然被子有点“膨胀”，里面显然是有个人。

    这女人真的是笨蛋，竟然连花样都不变的。

    我已经用这方法坑过你，还能再掉进同样的坑里？

    简直搞笑！

    江述不动声色，佯装什么都没发现。

    但他已经准备给顾谣情一记爆杀。

    缓缓走到床边后，江述轻咳一声，突然一跃而起扑到“膨胀”起来的地方。

    你想吓我？

    老子直接给你干趴下！

    不过扑到床上后，江述突然才意识到不对劲儿。

    因为身体下面的东西十分柔软，根本不是人。

    就算女人身上有很多软软的东西，但也不至于像衣服一样，一压全扁了吧！

    江述顿时意识到，自己上当了：“不好！”

    原来不是她蠢，这回是自己蠢了。

    鱼食肯定是她故意放错的，就是让自己知道她来了。

    “啪！”

    江述刚反应过来，一记鸡毛掸子已经抽在了他屁股上。

    “姓江的你真的好过分！”身后传来了顾谣情气呼呼地声音：“知道我在床上，竟然就这样对我！太可恶了！”

    “我这不是想抱抱你！”江述揉揉屁.股马上狡辩。

    这女人抽这一下还真挺疼的。

    “你是想压死我还是想抱我？”顾谣情气道。

    “怎么会压死呢？”江述据理反驳：“人家情侣在床上做事，经常男的压上面，还不停地抽搐！也没见压死过人啊！”

    “你……”顾谣情顿时涨红了俏脸，不知道是气的还是羞的：“你又和我说歪理！”

    “你先把鸡毛掸子放下，打得真疼，下手没轻没重！”

    “不放！现在你敢上来我就抽你。”

    “你拿着这玩意儿，我还怕你再打我呢！赶紧放下，有话好好说！”

    “我要是放下了，你拿这东西打我屁股怎么办？”

    江述无奈地举手朝天：“我发誓，我要用鸡毛掸子打你屁，我就是王八蛋！”

    顾谣情想了想，这才把鸡毛掸子扔了出去。

    江述确实没想过用鸡毛掸子抽她屁股，用手不就行了？

    顾谣情刚把武器扔掉，江述马上就把她拉过来按在了床上……

