    索丰哭得极其凄惨，语气之中还有些些恐惧。

    因为只是身死而魂未灭，所以他对于死前的记忆，是清楚的记得，并未忘却的。

    先前杀死自己的凌厉剑气，此时那股锋芒，依旧在脑海之中盘桓不去。

    也正因此。

    索丰知道，自己被人杀的如此干脆利落，哪怕如今复活过来，多半也不是那人的对手。

    即便再找上门去，也只是无意义的送死而已。

    更何况他已经死不起了。

    所以昨夜才当机立断，来着巨鹿城内，找老祖庇护。

    “那人杀了你一次？”

    索景林听了自家后辈孙儿的话，眉头顿时皱了起来。

    他上下打量着索丰，眸中幽光闪动，一阵探查之后，终于忍不住冷哼一声。

    “岂有此理，在这冀州的地界上，还有人敢与我神教为敌。”

    由不得索景林不愤怒。

    自家孙儿死了一次，动手的人还是一个仙修，在此时的背景下，公仇家恨顿时凑到一块了。

    “是啊，老祖，那人出手狠辣，当场就杀了孙儿一条命，令我魂力大损，不得不逃离信都。对方如此肆意妄为，这是不把我神教放在眼中啊！”

    索丰继续哭诉。

    “别哭了，堂堂男儿，做什么女人状？”

    这哭声听的索景林心烦意乱，呵斥了一声，吓得索丰不敢继续再哭，才细问道：“你说那人是用剑气瞬时将你斩杀的？”

    索丰连忙点头：“是的，对方那剑气好生厉害，我根本来不及反应，就已经殒命在剑气之下。”

    索景林喃喃自语：“善用剑气，那应当是一个厉害的剑修。”

    他眉头有些皱起。

    自己这个后辈孙儿，虽然很不争气，但修为在自己的帮助之下，也是勉强提升到了凝聚二气的层次。

    这等修为。

    若是想要瞬间灭杀，连反应都做不到，怎么也是要凝聚三气的修为，而且还是此境界中的佼佼者，才可以做到。

    “我修为也才凝聚三气，那人境界与我相当，而且擅长攻伐犀利的剑气，与之争锋，实属不智。”

    索景林在心里开始思量。

    他毕竟只是一郡神使，虽然在万化神教的体系之内，勉强算得上高层，但也只是刚刚够到门槛而已。

    如此修为自然强不到哪去。

    不过虽说如此，但索景林却也没有就这样罢休的念头。

    ‘对方是个仙修，如今大夏那些仙门北上，这人来我冀州，行事如此无所顾忌，绝非我同道之人，当是那些仙门中人。

    我虽对付不了他，但将此事通禀上去，上面自会安排人手，那时有教内助力，这人绝对逃不了。

    哼！

    杀了我孙儿还不逃跑，竟然还敢留在信都城内，这仙修如此骄狂，定要让他命丧此处。’

    心里这样想着，索景林再看向了自家孙儿，沉声说道：“那仙修我自会去处理，必不会让他活着离开冀州。

    这几年我放松了对你的管教，让你太过放浪，落下许多荒唐事，便是连命魂也损耗太多。

    今后你就留在这里，不得我的允许，不准离开巨鹿城。

    就在这城里，给我好好修炼，什么时候沉下心来，给我家再添个血脉，我就放你离开。”

    听到老祖对自己的处置，索丰脸色有些发白，但还是不敢拒绝，点头道：“是，孙儿明白了，不会离开巨鹿城的。”

    他心里也有些恐惧，因为自己死的次数已经太多了。

    命魂之术也不是万能的。

    就如同陆离先前猜想的那样，命魂之术虽然能够复生，但其也有着极其苛刻的限制。

    首先想要修炼命魂之术，就得先寻来一块魂玉。

    此种魂玉，产自黄泉冥土，而且在冥土之内也极其难得，往往搜寻千里，也难寻到一块。

    而且光有魂玉还不够。

    接下来的命魂寄托，也是一道难关。

    修行命魂之术的鬼修，须得将自身的命魂从天地命三魂中分离出来，这个过程稍有不慎，便会魂魄分离，烟消云散。

    而分离出了命魂之后，才需将命魂炼入魂玉之内。

    可魂魄何等脆弱？

    在炼化过程之中，不但要保证命魂不会因此崩溃，还要使之和魂玉完全契合。

    这个过程极其精细，不能有一丝一毫的差错。

    以上步骤完成，才能够练成命魂之术。

    而且即便练成了命魂之术，也并不是说从此就可以高枕无忧，再也无法死去了。

    每一次复活，都会消耗魂玉中命魂的魂力，复活的次数越多，对于魂力的消耗就越大。

    而且这种消耗是不可逆的。

    耗费了，也就彻底失去了这一部分，再也无法弥补回来。

    等到魂力耗尽，命魂也就彻底消散了。

    索丰一介凡人，能得到魂玉，并且修成命魂之术，自然是靠着眼前身为神使的老祖帮助。

    但以前索丰初入修行，得意之下，干了不少荒唐事。

    因此惹得众怒，死了数次，本就已经大大的耗费了他的魂力。

    今次又死了一次，尤其是被陆离真火焚烧，对魂力的损耗还胜过此前。

    到现在。

    他再死两次，便要命魂消散，彻底殒命了。

    索景林正是看出了此点，所以才会将自己后裔孙儿禁足在巨鹿城内，就是为了放自己眼皮子底下看顾。

    了解了详情，安排好了索丰之后，索景林便就匆匆离去。

    冀州这边来了一个凝聚三气的仙修，而且这个仙修还疑似来自大夏仙门，这背后隐藏的意味，实在太大了。

    这是不是代表着，那些大夏仙门的下一个目标，就放在了冀州这边。

    事实上。

    索景林并不仅仅只是为了报自家孙儿私仇，他还是有那么些公心的。

    所以才会听闻仙修之事，如此的震怒重视。

    正当陆离扇动的翅膀，隐隐有在冀州这里掀起风暴的时候。

    千里之外。

    穿越河流，跨过大河，花费数天，一只白鲢终于游到了凉州境内。

    汾河水底。

    亭台楼阁，宫殿成群，这里是一座气派的水府。

    白鲢摇动尾巴，带起一阵气泡，来到了水府之前。

    “哪来的小妖，敢擅闯水府！”

    几只巡河夜叉，顿时拿着枪矛，指向了白鲢。

    “我是公主殿下的信使，这次是受殿下之命，回水府传信的。”

    白鲢停住了游动，张口吐了吐水泡，闷声说道。

    “公主殿下？”

    几个夜叉听到白鲢的话，顿时吃了一惊，忍不住相视一眼。

    公主被擒的消息，这段时日也传回了水府，引得水君大怒。

    奈何连魔尊都追不到擒走公主的那人，他们水府自然更加无可奈何，只能咽下这口气。

    眼下这条不知哪冒来的白鲢，竟然说是听公主殿下的命令而来，这实在令他们感到惊异，更有些怀疑。

    于是一个夜叉便道：“你说奉公主之命而来，可有何凭证？”

    “当然有。”

    白鲢摆动了一下尾巴，然后从口中吐出一滴水珠。

    水珠落入水里，却自行隔绝了其余的河水，依旧保持了水珠状。

    几个夜叉看到水珠，再感受到水珠里面那熟悉的气息，顿时惊呼。

    “真的是公主殿下！”

    意识到这个信使是真的，巡河夜叉领头的头领，当即对着白鲢道：“你先在这里等着，我这就进去通禀水君。”

    说完，夜叉头领就转身进入了水府。

    进去没多久。

    忽的水府顿时摇晃了起来，紧接着便见一道白影，从宫殿之中飞了出来。

    “参见水君。”

    周围众多夜叉，包括那只白鲢，见到白影，齐齐都拜服了下去。

    眼前是一只巨大的白蛇，身形数百丈，鳞甲光滑，腹下隐隐可以看到两点突起，头顶更是长出了一只尖角。

    若是了解一种血脉的人在，定然可以看出，眼前白蛇有着几分蛟龙血脉。

    他就是水府的水君，大燕万里汾河的主宰，白宏。

    “我女儿的信使在哪？”

    白宏刚一出来，就张开血盆巨口，声音如雷鸣般的吼道。

    淡淡的龙威甚至都忍不住逸散开来。

    面对来自高等血脉的压制，众多夜叉还有白鲢，皆都被吓得瑟瑟发抖。

    白宏视线在眼前转过，很快就停留在了白练的身上，然后又转移到了那滴水珠上面。

    那里有他熟悉的气息，有他来自血脉感应的气息。

    “果然是我女儿。”

    白宏惊喜的声音遍传水底，随后一股异力包裹着水珠，将之卷到了身前。

    带着龙威的神识涌入了水滴，很快其上的禁制便就解开，里面记录的内容涌入了白宏的脑海。

    读取着信息，巨蛇的呼吸越来越急促，带着周围百里大河跟着起伏不定。

    终于，随着信息传递完，水珠也轰然溃散，彻底融入了周围的河水里面。

    “混账，竟然敢把我女儿作为婢女，我是要杀汝。”

    白宏读完了所有信息，愤怒的咆哮着。

    声音不像蛇嘶，反而更像龙吟。

    百里河水之内，凡是听到龙吟之声的水属，全都在河里伏下身躯，瑟瑟发抖。

    即便是在河面上行游的船只，还有两岸离得近的人类，也都感到了这种悸动。

    尤其是正在行船的人，看着波涛汹涌的水面，皆是吓得脸色发白，直接在船板上跪了下来，祈求着水神息怒。

    发泄过后。

    白宏平息了心里的愤怒，冷哼一声，他看着眼前被吓得几乎快要晕过去的白鲢，沉声说道：“你回去告诉我女儿，就说信我收到了，会按照她说的去办的。让她放心，一定要忍住一时屈辱，到时我自会去救她。”

    “是，小妖明白，这就去回禀消息。”

    几乎是颤抖着声音，白鲢朝着水君行了一礼，然后逃也似的往回程方向游去。

    水君发怒实在太可怕了，他这种小妖根本承受不住。此时得了命令，简直如蒙大赦，一会也不想在这里呆了。

    陆离只怕也未曾想到，自己只是顺手抓的一个魔女，竟然不仅仅只是魔尊麾下的魔使，竟然还是汾河水府的水君公主。

    而此时此刻，消息已经传回了水府。

    接下来他要面对的，不仅仅只是暗月魔尊，还有掌控万里汾河的水府。

    目送着白鲢慌忙逃去，白宏在原地停留了一会儿，然后长啸一声，大尾一摆，就起身飞去。

    水花炸裂，岸边的人只见到一条白影转瞬而逝，随即就看不到踪影。

    “水神啊！”

    “真龙！”

    就有凡人跪拜下来，不断的在磕头祈祷。

    穿过云雾，白宏很快跨越数百里，来到了一处岩石丛林内。

    奇形怪状，形态各异的石柱密密麻麻，形成了一片石林，占据了数十里的范围。

    无数石柱之中，有一处最大的石山，如同利剑一般插入云霄。

    山腰处有一石洞，洞口幽邃，直入山体。

    裹挟着风云，白色蛟蛇飞到此处。

    “魔尊，白宏求见。”

    声音如雷，在石林中炸响。

    数息之后，便听石洞里传来一道声音。

    “白道友进来吧。”

    听到此言，白色蛟龙身形变动，慢慢的缩小，最后竟然化为了一个穿着白色衣袍，面容威严的中年人。看其样貌，竟然和白练隐约有几分相似。

    白宏身形飞到洞口，然后便落到地上，没有冒然的直接飞进去。

    他虽是水府水君，但到底不是真龙，甚至连化蛟都没有完全做到，才只是一头蛟蛇而已。

    血脉虽然尊贵，地位也很超然，但实力也还是五气朝元。

    不成真人，终为蝼蚁。

    白宏哪怕再是高傲，也不敢在一位真魔面前放肆。

    沿着幽暗的隧道，行了数百步，眼前豁然开朗。

    只见在宽敞的大厅内。

    血色幽光朦胧，染红了整个洞穴。

    中间一座高台上，一个隐藏在黑雾里的朦胧身影盘坐着，在其身后，一轮小小血月悬浮着，闪耀着诡异的血光。

    白宏被那血光照到，虽然没有被刻意针对，但依旧感到极为的不舒服，体内血液更是有一种不受控制的感觉。

    这便是属于真人阶层的法。

    “白宏见过魔尊。”

    强行压下身上的不适，白宏朝着眼前的身影行了一礼。

    “白道友不必如此。”

    紧闭的双眼睁开，暗月魔尊看向了眼前的水君，出声问道：“道友来寻我，可是有何事？”

    虽是询问，但他心里也大概清楚，这位水君来寻自己，当是为了对方女儿之事。

