    “老爹！”

    小宝从椅子上跳下来，冲过去，试图想要扑进凌霄的怀里。

    虽然大坏蛋偶尔讨厌了点，可是这么久没见了，还是很想的。

    凌霄单手一把捞起儿子，他唇角勾了勾，“小子，生日快乐，给你准备的礼物在车上，明天拿给你。”

    “耶！老爹，你吃晚饭了吗？妈咪说要给我做烤牛排，你要不要吃？”

    凌霄下意识地看向妻子，妻子眼神淡然，好像什么都没发生，又好像什么都不知情。

    那种事他自然不可能主动提起，只笑了笑，“还没吃晚饭，待会儿要辛苦老婆下厨了，至于我，打打下手还是可以的。”

    乔恋心里很乱。

    她同样不确定此时丈夫知不知道那件事，她很想主动戳破，可是看着小宝，她又舍不得了……说不到还是会贪恋这样难得的温馨。

    “我先去厨房了。”

    平时再简单不过的相处，可是现在却变成致命的毒药，她怕一不留神，现在所有的幸福就会成为假象……支离破碎。

    “老爹，妈咪是不是不开心？”小宝虽然是小孩子，可是也看出了不对劲。

    凌霄摸了摸儿子的狗头，意味深长道，“没事，你先坐在这里吃蛋糕，我进去看看。”

    他正要走，小东西就拽住了他的袖口，可怜巴巴地仰着胖脑袋，“妈咪会不会不要小宝了，小宝可以很乖，很乖的。”

    凌霄神色莫名，他叹了口气，“瞎想什么，妈咪不会走，不会不要小宝，也不会……”

    不要他。

    小宝似懂非懂地点了点头。

    可是凌霄心里却并不是很确定。

    他进厨房后，真的就是帮忙打打下手，乔恋的动作麻溜，而且也确实忙的没时间说话……凌霄有几次想开口，可是最后还是咽了下去。

    这次的生日，小宝是开心了，可另外两个当事人，心里却不是那个滋味儿了。

    “乔恋，我们聊聊。”

    乔恋躲开男人的视线，她讪讪的进了洗手间，“三哥，我要先洗澡了，晚点再聊。”

    等她洗完澡，就打了个哈欠，要睡觉了，这摆明了拒绝沟通。

    凌霄的眼神黯了黯，黑暗中，所有的回忆好像全都定格在了四年前的那个夜晚……

    他的眼睛出了问题，什么也看不到，那段时间是他人生最黑暗的时期，而他怎么也不会想到，他的母亲会趁着这个时机，找来一个女人送到他的床上。

    他厌恶、憎恨、鄙夷，只要是负面的抵触的情绪，全都攒足了。

    可是现在……从前有多恨，现在的情感就有多强烈，当年的事他早已调查过，甚至可以笃定那个女人就是乔恋，只是从未想过揭穿这个所谓的真相。

    可是这一层纱，硬生生地被人撕开。

    对他而言什么都不算，可对她，那就是血淋淋的伤口。

    是凌家欺人太甚，是他在床上狠狠地羞辱她，逼迫她……如果不是乔家人的下作和凌家的不齿，可能根本不会生下那个孩子。

    他后悔，却又不后悔。

    深夜，凌霄没有一点睡意，他穿着睡袍一个人静静地站在落地窗前，任由思绪乱飞……也不知过了多久，他重新回到床上，搂住妻子纤细的腰肢，把人揽到怀里。

    那种感觉却是无比真切。

    “宝贝，对不起。”一声低沉的喟叹从他的喉头溢出。

    黑暗中，乔恋的眼睛不自觉地颤了颤，到底没有睁开。

    第二天一早，乔恋照常去公司，看着像没事人一样，打开电脑，正要处理昨天剩下的邮件，可是在看到最上方醒目的新邮件，她的神色一凝。

    她知道凌母是当年买下她，让她代孕的买家，可是凌霄这样的男人，会要什么样的女人没有，为什么一定要代孕，而且还要生下孩子，这些都是她不了解的。

    邮件上写的明明白白。

    当年凌霄身体出了问题，继承人的身份已经动摇了……如果不是当时凌致被爆出这辈子无法生育的消息，凌霄根本就没有重新掌权的可能。

    而凌母为了儿子继位，就挑了一个相貌姣好的处女代孕，算是借腹生子，这样一来，只要孩子出生，母子俩该有的就都有了，继承人的位置也被收拢到囊中。

    而凌母能做这些，凌霄会真的一点都不知情？或许他根本就是帮凶。

    关掉邮件。

    乔恋疲惫地靠在椅子上，整个人根本无心工作……当年的事的确是过去式，她可以遗忘，可是只要一想到丈夫也参与在其中，她就无法冷静下来。

    既然如此，他是不是一开始就知道她是四年前的那个女人？

    在他眼里，自己拜金又无耻，能毫不犹豫出卖自己的身体和子宫赚钱……既然这样，那他为什么还要娶她？

    乔恋想破脑袋也想不出原因，她压下心头的纷扰，把手头的事情处理完毕，一个人在办公室坐了小半天，才起身去了叶岚的办公室。

    叶岚并不意外她过来，只是这一次，她作为局外人，也没法解决这件事。

    “叶总，这是我的辞职报告。”

    叶岚皱了皱眉，没接。

    “是因为网上的那件事？”

    乔恋没否认，点了点头。

    叶岚叹了口气，“清者自清，你何必呢……总裁那边知道吗？”

    “我还没告诉他，这是我临时做的决定……想给自己好好放个假，出去走走，顺便给自己充个电，学习学习。”乔恋这么说，可嘴角流露出的分明是苦笑。

    叶岚心知肚明，也不点破，她想了想，“用不着辞职，你真走了，副总这个位置能胜任的还真没有。既然想出去学习，那就去吧，公司这边不用顾虑，我给你顶着。”

    乔恋张了张嘴，她刚刚真有冲动一走了之，可是在环星这么久，早就有感情了。

    她点了点头，“谢谢叶总，还有能不能麻烦您帮我保密一下，凌霄那边我暂时不想说。”

    叶岚一愣，随后笑了笑，“行。”

    从公司出来后，乔恋直接去了机场，订了一张傍晚飞巴黎的机票。

    等凌霄回过神来的时候，媳妇儿已经在飞机上了。

    俞人在开车，这会儿突然看到BOSS的脸色阴了下来，冷不丁吓了一跳。

    “掉头。”

    “BOSS，不回郦园吗？”

    凌霄薄唇微抿，俊脸森冷的没有一丝温度。

    回去干什么？那里的女主人都不在了，回去又有什么意义？

    “去公司。”

    “啊？”

    “加班。”

    俞人，“……”

    凌霄不开心了，那就要所有人都陪着一起不开心，至于坑他的罪魁祸首，也是时候一个个清算了。

