    降龙棍像是撑天的柱子塌了一样，落下之际，空气都被震得爆炸。

    这一棍，能震碎凌霄！

    蒙腾的脸色变了变，喊道：“变阵！”

    咚！

    那三百精锐往前大踏一步。

    血红色的杀气如热浪般蒸腾。

    他们手中的长剑同时格挡。

    哐当！

    降龙棍砸下之际，三百长剑挡住棍身，明晃晃的剑刃上，出现了大面积的裂纹。

    萧阳眼缝中爆射出精光。

    “一群杂碎，能挡得住我几棍？”

    说完，一股真气从丹田涌出，灌入手臂。

    萧阳横扫一棍。

    嘭！

    这一次，那些长剑全部震成了碎块。

    蒙腾心中一颤。

    他身后这些人所使用的可不是普通的杀气，而是嬴家自古以来流传的杀阵！

    杀阵一出，可破千军万马。

    萧阳居然能两棍就砸碎这些人的兵器！

    一切都和资料上说的一样。

    萧阳的实力，强到了令人发指的地步！

    打斗的动静太过恐怖。

    唐家上下慌张的跑了出来。

    唐兴民看到那三百精锐，吓得当场失禁。

    “我的天，鬼——鬼啊！”

    这些人所爆发出来的杀气，就像是地狱修罗一般。

    对于他这种普通人来说，那就是比见到鬼还要恐怖。

    他跪在地上哭嚎道：“完了，我就知道龙霸会给我们唐家带来灭顶之灾！”

    “诸位大人，一起都是龙霸惹出来的，和我们没有关系啊。”

    蒙腾扫了这些人一眼，心中的怒火爆燃。

    自己弟弟，就是因为这些不入流的垃圾，死在了黔北！

    “你们这群蝼蚁，今日我就要拿你们的命给我弟弟陪葬。”

    “给我压上去！”

    话落，三百精锐步伐整齐迈开。

    咚咚咚！

    地面都在颤动。

    这些人的杀气凝聚在一起，头顶上空，出现一片翻滚的血雾。

    几步落下后，血雾凝结，变成一把血色长矛。

    “杀！”

    三百人齐声吼出。

    长矛刺下！

    浓郁的血腥气铺天盖地的碾压而来。

    “完了！”

    唐见雄满脸的绝望。

    那种恐怖的杀气，根本不是常人可以抵挡的！

    “你们，知道什么是杀戮么？”

    这时，萧阳的声音淡淡的响起。

    三百人同时停住脚步，被萧阳这股轻蔑的语调镇住。

    萧阳把头猛地一抬，眼中爆发出强烈的战意。

    他一脚踏碎房顶，手持降龙棍冲了上去。

    “什么狗屁杀气，在绝对的实力之下，还不是土鸡瓦狗？”

    萧阳大吼，一棍落下。

    轰隆！

    血色长矛在棍身的撞击之下，变得非常的紊乱。

    那些所谓的杀气，根本挡不住萧阳的破敌之心。

    顷刻间，长矛土崩瓦解，被砸的当场炸裂。

    一击得中，降龙棍势如破竹，砸进了人群之中。

    三百精锐顿时被砸得人仰马翻，惨叫声如海浪般跌宕起伏。

    偌大的阵型在顷刻间瓦解。

    他们所爆发出来的杀气，也被萧阳轰得荡然无存。

    “这——！”

    唐见雄用力地揉着眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    他惊讶得语无伦次：“这，这……太强了吧！”

    蒙腾眼皮直跳，怒火中烧。

    萧阳的实力，再一次刷新了他的三观！

    “你居然能破掉杀阵，你……你究竟怎么做到的？”

    见他那气急败坏的模样，萧阳冷笑：“这些人的杀气的确强悍，只可惜，你们选错了对手！”

    萧阳一棍扫出。

    十几名武者当场死于非命。

    紧接着，萧阳如狼入羊群一般，一个闪身冲进了人群。

    速度之快，只在人群中间留下一道道鬼魅般的残影。

    破掉了杀气，就等于打碎了这些人的爪牙。

    各种凄厉的惨叫声响起。

    短短的一会儿工夫。

    唐家的院落内，尸体堆积如山，血流成河！

    萧阳将降龙棍倾斜，大量的血水顺着棍身滑落。

    缠绕在棍身的金色游龙，已经彻底的变成了一条血龙，狰狞恐怖！

    这一刻的萧阳，宛如杀神！

    蒙腾倒吸口凉气。

    实在太震撼了！

    那三百精锐所爆发出来的杀气，和萧阳一比，简直就是小儿科。

    他甚至觉得，萧阳反倒更像嬴家人。

    萧阳手臂一抖，棍身上的血液全部飞了出去，降龙棍再次变成了原来的模样。

    他冷声道：“嬴逍以为派这些杂碎就能对付我，他是不是太小看了我点？”

    “不过这杀阵倒还算可以，比我对付蒙驹的时候，要难缠了点。”

    “我杀蒙驹的时候，是直接踩死的，连让我用出兵器的资格都没有。”

    “你！”蒙腾气得脸上的肌肉都拧成了一块。

    这畜生，不但杀人，还在诛心！

    “好了，我现在送你下去，和蒙驹团聚！”萧阳冷声开口，宛如帝王一般，剥夺蒙腾活下去的权力。

    蒙腾眼中不断迸射出强烈的杀意。

    过了好几秒，他才咬牙切齿道：“萧阳，你以为真的就吃定我了吗？”

    “你要是以为我仅凭这三百精锐就敢来报仇的话，那就太低估我了。”

    “别忘了，这一次，我可是来杀人的！”

    “哦？”萧阳冷笑：“都说你们嬴家人底蕴深厚，手段层出不穷。”

    “你有什么后招，就尽管使出来吧，让我看看古族嬴家究竟有什么特殊之处。”

    “你敢藐视嬴家，真是找死！”蒙腾大怒：“今日就算丹田破碎，我也要杀你！”

    语闭之际。

    蒙腾双手在丹田猛地一按。

    咔嚓！

    丹田破碎的声音传来。

    积攒在丹田内的真气，犹如大河决堤一般疯狂用处。

    萧阳心头一跳：“自碎丹田？”

    丹田说白了，就是武者容纳真气的载体。

    境界越高，真气容纳的就越多。

    如果将弱者丹田内的真气比作小水坑。

    那强者所拥有的真气，就是江河湖海。

    河坝决堤，顷刻间爆发出来的力量，尤其是常人可以抵挡的！

    “哈哈哈！”蒙腾大笑起来：“我身为嬴家之人，手段又岂是你这种目光短浅之人可以理解的？”

    他爆吼一声，双手摊开，猛地一吸。

    地上的血液蒸发，变成滚滚血雾朝他涌去。

    片刻间，血雾和真气融合在一起，变成一股势不可挡的杀气！

    蒙腾一手握住剑柄，一手捏住剑鞘，三尺青峰缓缓拔出。

    每拔出一寸，他周身的杀气便暴涨一份。

    他冷冰冰的看着萧阳，仿佛在看一具尸体，只吐出了四个字。

    “十招，杀你！”

