    知道有人找自己拍摄电影，罗伟非常高兴。这天跟着阿雄来到了知秋影业公司跟李昊见面。

    一见面罗伟先来了一套商业自吹。又说自己有几个剧本非常不错。

    李昊打断罗伟的话说到：“我再你来是要你帮忙我们公司拍摄两部电影。你有剧本可以拿来给公司看一下，如果可以的话公司会投资。现在我们先说说你的导演费用。”

    罗伟张嘴就要两部电影十万港币的导演费。李昊自然不允。经过一番唇枪舌战最后罗伟以七万港币跟知秋影业签订了两部电影的合约。第一部《唐山大兄》拍摄经费四十万港币。李小龙片酬另算。要是让罗伟知道李小龙一个人拿一万美金片酬的话，还不知道会怎么想。看来等李小龙回来需要提醒一下。

    剧本已经写完了，钱打到剧组账户里。李昊让罗伟先去组建剧组。

    第二天李昊来到了明报报社。《寻秦记》已经装订完成。今天金大侠叫李昊来看看装订版。如果没有问题就可以开始印刷出售了。

    李昊看了一下没有什么问题。然后金大侠让李昊拿了十本回去送人。首批因为是试验版，所以只印刷了二十本。

    离开明报报社，李昊来到汇丰银行找沈弼先生。从伦敦回来已经有一段时间了。昊天金融（英国）公司的五百万英镑分红也应该给对方了。

    沈弼先生跑了一趟英国，给李昊送去了一千万港币。

    这才一个月李昊就给沈弼先生送来了五百万英镑的分红。

    沈弼先生高兴的说到：“亲爱的李。你知道吗？我有多么后悔没有在公司成立的时候给你一千万港币。那样的话我就不会只有5%的股份了。”

    李昊点点头说到：“确实。如果你一开始就拿出一千万港币的话，我最少要给你10%的股份。你坚持一下的话，我可能会给你15%”

    “不要说了，李。你这样会让我很难过的。”说着沈弼先生给李昊倒了一杯茶。

    坐回原位说到：“亲爱的李。我知道你从英国带回来了一亿英镑。你现在如果没有什么投资计划的话可以把钱存在汇丰银行。我会给你一个非常不错的利息的。”

    “打住，沈弼先生。你也知道把钱存在银行是收益最低的办法。我准备购买一些房屋别墅出租赚钱。这比存在银行要好的多。”

    “好吧，确实如此。只是李你准备购买房产。汇丰银行有一些抵押的别墅。你有没有兴趣？只是两套别墅不能够对外出租。”沈弼先生说到。

    李昊邹邹眉头问道：“什么别墅？为什么不能出租？”

    “山顶道别墅，你知道的。太平山顶住着的都是香江政府官员。不可能让外人进入的。”

    李昊又问道：“这样的别墅允许卖给华人？”

    沈弼先生摊摊手说到：“好吧，其实你想要购买确实不允许。但是你的妻子，她拥有美国国籍。以她的名义买的话应该没有问题。你知道的这些别墅都是之前在香江的英国官员所有。他们用房屋抵押从银行贷款拿去投资。赔了钱又转头跑回英国。所以都成了银行坏账。而这些别墅又不能对外出租。所以李先生你可以帮帮我。而你住到那里，附近都是政府官员。跟他们打好关系，对你有好处的。”

    “其实这样的别墅汇丰银行有三套的。还有一套靠近山顶。如果我卖给你的话那就是害你。而那套房子已经被财务处长麦理浩爵士看上了。只是这个家伙与众不同。跟别人不一样。不愿意收礼。所以现在他只能拿出三百万港币。而那套别墅价值两千五百万港币。这样让我们银行压力好大。”说完沈弼先生摇摇头。带着李昊去办理房屋转让手续。

    因为有沈弼先生带领，李昊很快拿到了别墅产权。房产主人是拥有美国国籍的冉秋叶女士。李昊跟着冉秋叶住进了上成人士（鬼佬）才能住的山顶道别墅。

    回到汇丰银行，李昊跟沈弼先生说到：“沈弼先生，我希望您能够给我介绍一下麦理浩爵士。”

    沈弼先生摇摇头说到：“亲爱的李，你不用白费力气了。对方根本不会收受你的贿赂。”

    “不不不，我是想跟麦理浩爵士商议一下那套房子的事情。”

    沈弼先生摊摊手说到：“好吧，我帮你约麦理浩爵士。但是我什么都帮不到你。”

    第二天下午，李昊在半岛酒店见到了麦理浩爵士。

    坐下来以后，麦理浩爵士坦白的说到：“李先生，我好像不认识你。不知道你约我来这里是为了什么？”

    “确实如此，我确实不认识麦理浩爵士。但是之前在英国的时候麦理浩爵士您的夫人爱丽丝女士曾经答应过我要投资我在英国的昊天金融（英国）公司，只是到现在她也没有将投资的三百万港币给我。所以今天我只好来找您了。”说完李昊拿出一份股份转让合同，递给麦理浩爵士。

    麦理浩爵士接过合同，打开看了起来。一旁的沈弼先生也看了过来。

    看到里面的内容，沈弼先生惊讶的叫道：“不，亲爱的李。这不公平。同样的股份我花费了一千万港币。你不可以这样。””

    李昊摇摇头说到：“不不不，沈弼先生你是在公司成立之后才投资的。当时公司已经赚了钱的。而爱丽丝女士却是在公司成立之前投资的。所以你们投资的价格不一样。”

    沈弼先生摊摊手说到：“好吧，我就知道我迟了。”

    然后沈弼先生转头对麦理浩爵士说到：“麦理浩爵士这是一个非常值得称赞的投资。昊天金融（英国）公司在一个月的时间里资产达到了五亿英镑。如果你不想要的话，可以买下来然后再转让给我。我会给你一个满意的价格。”

    麦理浩爵士惊讶的看着李昊，不知道李昊想要干什么？居然送自己这么一份大礼。要知道这是一份投资，而且公司赚了钱也是合法收入。

    “我不知道你想在我这得到什么。但是我可以告诉你，我不会做任何非法的事情。”麦理浩爵士跟李昊说到。

    “不不不，这只是一份再正常不过的投资。在公司还没有成立之前，爱丽丝女士能够答应投资三百万港币给我，是对我，对公司非常大的信任。”

    “好吧，这份投资我同意了。我的资金都在汇丰银行。所以钱要等沈弼先生给你转过去。还有你如果有什么需求我可以在合法的条件下帮助你。如果不合法的事我不会做。”因为合同上已经有了李昊的签字，还有公司的盖章。麦理浩爵士只需要回去签下名字，并回英国公证就好了。于是麦理浩爵士准备起身离开。

    李昊连忙拦住说到：“麦理浩爵士，请等一下。既然你已经成为了公司股东。那么这次公司股份分红就有你的一份。”

    “这次分红一共分红一亿英镑，您拥有公司5%的股份所以您可以分到五百万英镑。”说完李昊拿出一份文件递给麦理浩爵士。

    “这是分红文件。”

    又递给麦理浩爵士一张支票：“这是这次分红的五百万英镑。”

    麦理浩爵士看着李昊说到：“好吧，我确实心动了。说吧你想要什么？”

    李昊又拿出一份地图，指着上面圈起来的地方说到：“沈弼先生知道我还有一家电影公司。现在我想要以两亿港币的价格购买这块将军澳的地皮来做影视基地。”

    麦理浩爵士看了一下说到：“李先生，据我所知这块地皮价格也就只有两亿港币而已。你完全可以自己去购买。”

    “不不不，我自己去购买要被所有人剥削。哪一个人钱没有送到都会让我无功而返。而且还会有其他人来争抢。还需要花费很多的时间。而我的影视基地需要尽快开始建设。所以时间就是金钱。我把精力放在其他地方，会赚到更多的钱。您说是不是？”李昊说到。

    “好吧，我会帮你办的。”说完麦理浩爵士拿起文件跟支票离开了酒店。

    沈弼先生跟李昊说到：“亲爱的李这些事情我也可以给你办到。为什么要给他那么多。”

    李昊摊摊手笑着说到：“确实沈弼先生也可以办到。但是沈弼先生你不会成为总督。”

