    林天盘坐在修炼室中，放空了心灵进行着最后的战前调整。

    极动之龙缩小了身形，不断的盘旋在他的身边周围。

    发出一声声清脆龙吟。

    林天身上的气息时而强时而弱，捉摸不定，不可寻觅。

    通过内视，林天眼中的圣品大罗道果，居然停止了自转的运动。

    而开始又了一丝丝逆向转动的迹象。

    这种迹象在林天皱眉用尽全力的推动之下变得越来越明显。

    头顶渗出密密麻麻的汗珠。

    林天闭着眼聚集全身的仙力，结印仙法，加持己身的仙力的稳固性。

    心意相通的极动，阵阵龙吟越来越响，越来越密集的发出。

    同时也加快了在林天周遭围绕的速度。

    居然是直接将林天周遭的仙气全部给“吃”空。

    再经过自己龙身的特殊转化力量了，将“吃”掉的仙力全部又转换给了林天，撒在他的身上完完全全被他吸收。

    林天努力逆向转动圣品大罗道果的力量，才能越来越大。

    最后，在极动之龙的帮助之下，林天怒吼一声，用上了最后的一层力量，终于将圣品大罗道果完全逆向转动起来。

    林天周身的气息，一下子从忽强忽弱变成了至强的气息，威压盖过天地，仙气溢散四方。

    当然这种溢散四方的仙气还没有多做停留，就被呼啸而来的极动之龙，张开了大口“呼”的一声，全部吃进了肚子里。

    所有林天震出来的仙力皆是如此。

    但是接下来，林天身上的仙力气息，却一下子暴跌到极致。

    只一刹那，林天的仙气溢散到了极致，林天身上的气息也同样暴跌起来，而且是如同无底洞一般，暴跌的没有丝毫的底线！

    从半步至圣境界跌倒了到大罗道祖圆满，再由圆满一路下跌，跌破大罗道祖境界！

    直接落到了金仙的境界！

    但这并没有完，又从金仙跌落到了真仙最后一直下跌！

    跌到人仙，还在继续下跌，一直到林天周遭的气息跌落的全部消失。

    彻彻底底的沦为了一个凡人，才停止了这种暴跌。

    林天这个时候睁开了眼睛，嘴角扬起一个非常有弧度的笑容。

    终于成了，林天心想，一抖身子，从自己的座位上站了起来。

    极动之龙，发出阵阵开心的龙吟，向着林天飞速的飞过来。

    一头钻进了林天的怀中，不断翻滚磨蹭，开心极了。

    林天笑着抚摸着它。

    然后对着极动之龙说“到时间了哦，我们该走了。”

    极动之龙围绕着林天的手心翻转，正开心着，听到这一句话，更始瞬间变大了无数倍。

    渐渐就要溢满整个仪式大厅，林天轻轻的敲在了极动之龙的头上。

    让极动之龙不要在变大了，省的一个激灵之下，没有控制好的长大，直接把天空这个修炼室全部都给顶坏了。

    那林天可就只能苦笑不能了。

    不过幸好极动之龙听到之后，立马就停下了膨胀变大的行为，黑白分明的眼中看着林天露出一副非常人性化的疑问表情。

    “我说的该走了，不是你带我走，而是我们这样.........”林天开始为被自己叫住极动之龙解释起来。

    而林天的最后一句话还没有说完，林天就带上了极动之龙，瞬间来到了天宫之外。

    “是靠这个大家伙去决战的地方，这个？大家伙？”林天带着极动之龙瞬间移动来到了这个天宫众仙家弟子的面前。

    指指半空中，那个硕大恢弘的仙舟说道。

    只是还没有说完，就被眼前的仙舟给惊到了。

    林天甚至完全没有办法，把天庭之前的那个品相还算不错的仙舟拿出来，与现在的这个仙舟一比较，林天顿时觉得眼前的这个仙舟，才是所有的修仙人眼中的真正的仙舟。

    而之前那个仙舟，通俗一点来说，就是一个小小的蚂蚁，对比一下这个，那就是一个天上一个地下。

    面对这种鸟枪换炮的局面。

    饶是林天这种见惯了大风大浪的仙人，也是在没有丝毫的心理准备之下，被惊讶到了。

    而萧馨儿此时恰到好处的迎了上来。

    从侧面抓住了林天的手掌。

    微微用力握紧了林天温暖的大手。

    林天转头看向萧馨儿。

    两人四目相对，一切交流都藏在了眼神之中。

    一瞬间，林天明了了一切事情。

    心中一阵温暖，萧馨儿这种处处为林天考虑的心，为了不让自己的丈夫拥有一个更为稳妥的计划，可以说是非常让林天感动了。

    也算是给了林天一种特别的惊喜，更是给了天庭增加了无形的威慑之力。

    毕竟这样规模的仙舟，没有一点实力是完全没有办法打造出来的。

    林天握紧萧馨儿的手，更加的抓住不放了。

    原本的计划之中，林天是打算直接开辟一条通往天宝山外围空间的通道的。

    毕竟早在[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]上一次自己和玄非圣祖的战斗之中，林天与玄非圣祖意外的崩碎了那边空间。

    而后又完完全全的拼凑起了那片空间，所以林天很容易的就得到了那片空间的坐标位置，甚至得到了空间之灵的一丝回馈。

    所以林天要是想直接定位天宝山的外围空间是非常容易的。

    然后再通过圣品大罗道正装产生的力量，破开一条直接通往天宝山外围空间的通道。

    极动之龙首当其冲的进入通道开道加稳固空间牢固性。

    好让这条通道存在一段时间，而不受虚空之力的侵蚀，也让这条通道变得能够让普通人仙也能够轻易通过。

    到时候林天就可以直接带着仙舟上的众天庭弟子，大摇大摆的进入通道其中，直接抵达天宝山外围战场！

    不过，以现在的计划的话。

    林天笑的更加灿烂了，他不能辜负萧馨儿为他特意准备的心意。

    不能因为自己可以做到，就不需要别人的帮助，有时候学着接受一些别人的善意，可能会更加的加深彼此双方的感情情谊。

    所以林天决定启用另一个临时想到的方法，来回报萧馨儿的这种为他着想的心。

    林天召唤出极道黑石仙剑，单手持剑，右手牵制萧馨儿。

    高高的举起极道黑石仙剑，奋力的向着两人前方空无一物的虚空一劈而下。

    一道浅浅的裂缝出现在了天庭弟子所有人的面前。

    众天庭弟子不明所以，天帝似乎全力劈出的一剑，好似没有任何的破坏影响。

    所有天庭弟子的眼中都充满了疑惑，觉得眼前的一幕和他们心目中之前见到的天庭之主林天的无上风采与威势完全不相同。

    就像是面前的林天是假扮的一般。

    只不过疑惑归疑惑，却没有弟子敢首先质疑出来。

    但就是无法掩饰眼睛里面的奇怪神色。

    也只有萧馨儿眼中充满柔情，以及对林天的信任。

    林天将萧馨儿拥入怀中，哈哈一声大笑。

    一脚踏出，瞬间挪移到了天庭仙舟的甲板上。

    对着所有仰视他的天庭弟子们，一声令下。

    “出发！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

