    轰隆！

    一声炸响，两尊大道化身施展的霸者神拳跟夜幕大手撞击在一起，夜幕大手上顿时被撕裂出两个窟窿，与此同时两尊大道化身也被夜幕大手给碾碎。

    随后夜幕大手落在两名封天宇身上，捏碎了其中的分身，封天宇本体也遭受了攻击，只不过他身上金光一闪，只是后退十多步，没有受伤。

    低头看了眼身上，封天宇发现他穿在里面的金丝软甲上面有一个凹陷的手印，正在缓缓恢复，忍不住在内心呢喃。

    “想不到这金丝软甲效果这么好。”

    从夜鸦出手到封天宇还手，时间不过一刹那，两人电光火石的动作看的四周修士忍不住瞪大眼睛。

    咔嚓！

    碎裂声音响起，阁楼承受不住夜鸦跟封天宇攻击产生的震动，轰然倒塌，一片废墟之中，二长老等听云轩涅槃，护着萧茹雪、月溪等人，来到封天宇身后。

    “封天宇居然挡住了夜鸦的进攻？”一名涅槃长老看着封天宇，忍不住惊讶的呢喃。

    “刚刚他施展的是什么招数，居然召唤出了另外一个封天宇？”另外一名长老也神色惊讶。

    他们知道封天宇很逆天，毕竟在玄神境界的时候，封天宇便能碾压其他三大势力的天才，甚至其他势力的天才们一起上都不是他的对手。

    只是他们没有想到，短短时间不见，封天宇变得这么妖孽，已经能跟涅槃强者过招。

    这里可不是黎族遗迹，涅槃强者没有被封印实力，也就是说封天宇此刻的实力，即便不如涅槃，也相当于不灭巅峰。

    “这家伙是怪物吧，他是怎么抵挡夜鸦长老攻击的，还是说夜鸦长老留手了？”

    不只是二长老等人惊讶，外面围观的其他听云轩修士们也满脸不敢置信，下意识看向夜鸦。

    在看到夜鸦同样难看的表情后，他们明白夜鸦并没有留手，封天宇确实是挡住了他的一击。

    “该死，这小子怎么会有如此实力？”

    夜鸦是最惊讶的，惊讶之余他还很难受。

    一击出手，没有碾杀封天宇，身为涅槃境界修士已经丢了脸，加上封天宇身上连伤势都没有，这让他更觉得没面子，四周传来的目光让他脸颊滚烫。

    “金乌变！”

    忍耐不住，夜鸦轻喝一声，身体猛然膨胀。

    他身上的黑衣碎裂，露出金色的身躯，躯体表面一根根燃烧着火焰的羽毛生长出来，短短时间他便从人类形态变为了一头体型数百丈的巨鸟，三只修长的鸟足下面抓着一颗火红的火球，好似太阳，能将万物焚烧殆尽。

    这是夜鸦修炼《金乌变》获得的金乌变身，金乌身下的太阳火球里面满是太阳火精，只需要拇指大小的一团，便能将涅槃之下的修士焚烧成灰烬。

    此刻，堪比小太阳的火球被他整个向封天宇投掷过去。

    “变身怪物？我也会。”

    封天宇看着天空的火球，呵呵一笑，“大荒蛮兽功，鲲鹏变！”

    随着他的声音，他的身边再度出现一具分身。

    分身跟他两个身体蠕动着飞到半空，从人类形态分别变成一头身躯无边无际的蓝鲸，还有一只身上缠绕着飓风，羽毛金黄的大鹏。

    鲲鹏齐飞，论力量没有夜鸦化作的金乌强，但光论威势的话，反而是封天宇这边更厉害，毕竟大荒蛮兽功被他提升到了至尊级别，被他召唤出的蛮兽没有至尊之威，却有至尊之形。

    “这是什么功法，居然比我的金乌变还强？”

    变身为金乌的夜鸦看到封天宇的变身，忍不住在内心呢喃。

    金乌变是涅槃级别的功法，凭借这功法他可以模拟出金乌的体态，仗着这功法他即便面同等级的涅槃修士依然所向睥睨，然而封天宇演化出的两尊怪物，散发的气息居然比金乌还要强。

    【恭喜主人让气运之子夜鸦感受挫败，剥夺其气运值１０００，主人获得气运值５００，反派值１０００】

    耳边传来系统提示音，让封天宇嘴角上扬。

    他现在的修为能勉强抵挡涅槃修士一两次攻击，再多他就会受伤，之所以拼着受伤也要选择跟夜鸦硬碰硬，就是因为想要营造一种他可匹敌涅槃的错觉。

    眼看金乌火球就要跟封天宇变身成的两尊蛮兽在半空相撞，突然一道身影插入了封天宇跟夜鸦中间。

    “夜鸦，够了，封天宇是我的客人，我不允许你在对他出手。”

    出手的人是二长老，二长老一挥手，天空中便有万千云朵坠落下来，融合在一起化作茫茫云海，将夜鸦所化的金乌跟封天宇变身为的鲲鹏蛮兽给分隔开。

    “哼。”

    冷哼一声，眼看除了二长老之外封天宇身后的其他涅槃长老也有出手的意思，夜鸦从金乌变回人形，落回了地面。

    封天宇也顺势变回了本体，收回了分身，冲着夜鸦讥讽的笑着，“怎么，这就不打了？涅槃修士也不过如此。”

    “若非二长老护着你，小子，你今日必死。”夜鸦忍不住怒声道。

    “这句话我原话奉还。”封天宇好整以暇的回应，他的话引起了四方其他修士的议论。

    “这小子太狂妄了。”

    “要是我能在合一境界抵挡涅槃修士的攻击，我可能比他还要狂。”

    四周的议论声传入二长老耳朵里，让他嘴角泛起笑容。

    环视四周，二长老朗声道：“封天宇只是合一境界，便能匹敌涅槃，若是他未来进入涅槃境界，恐怕实力将足以匹敌开辟！这样的天骄，尔等说说，我听云轩要不要拉拢，我赠与他们涅槃丹药示好的举动错了吗？”

    听到他的话，原本站在夜鸦那边，对二长老冷嘲热讽的修士们都不说话了。

    二长老说的没错，结实封天宇这样的妖孽，消耗一些涅槃丹是听云轩赚了。

    毕竟涅槃丹没有了可以再炼，开辟级别的强者可不是想要就能有的。

    “我邀请封天宇等人，所做的一切都是为了听云轩，反倒是夜鸦长老，从封天宇小友到来后便步步紧逼，刚刚更是要对其动手，我想要问问你是何居心？”

    二长老一字一句，掷地有声。

    被他质问，夜鸦面色难看，半晌后才幽幽的说了一句，“二长老说的看似有道理，实则只是诡辩！先不说这个叫封天宇的还没有开辟实力，就算他真有这个实力，他现在也不是听云轩修士，加不加入听云轩还不一定呢？”

