    娄苍心中微沉，他越与苏漠交手，心中越明白眼前的这个‘男人’真的很强。

    不是他轻易能打败的，但是他可不会这么轻易就认输。

    想罢，娄苍眼中的戾气顿显，向着苏漠而去的利剑角度开始变的刁钻。

    苏漠耍的流畅的鞭子，迟疑了那么一瞬；但是很快又恢复如常。

    娄苍的动作加快，角度变的刁钻，便说明他开始急了。

    对此苏漠只想说：急的好！

    两人之间的碰撞更为激烈，银鞭和利剑的碰撞擦出了不少的火花，让人不禁有些眼花缭乱。

    就在这时，在娄苍的视线中出现了一抹艳丽的红色。

    紧接着一张天资冶丽的面容，倒影在了娄苍的眼眸中；视线中突然闯进了这有些熟悉的面容。

    娄苍身上汗毛顿起，心头不受控制的闪过一丝慌乱，连带着他的精神都有了片刻的恍惚。

    娄苍这触不及防的一分神，苏漠手中的鞭子便命中了他右手的臂膀，鞭子击破了娄苍的衣衫在他杰斯的臂膀上留下一条长长的伤痕，看上去有些可怖。

    臂膀上传来火辣辣的痛感，瞬间便拉回了娄苍恍惚的思绪。

    突然他手中的剑也落到了地上，发出一阵异响。

    苏漠见娄苍缴了械，刚被激起的一点兴致瞬间消弭。

    她感觉有些索然无味；便收回了自己的武器并未继续趁胜追击。

    苏漠和娄苍之间的打斗这么触不及防的结束了，其他那些打成一团的手下，也纷纷停了手。

    他们扬在手中的武器落下也不是，不落也不是；彼此不由的面面相觑。

    这...

    阁主和贪婪老大之间，不是应该拼出个你死我活才罢手么？怎么现在突然就停手了？

    面对周围其他人的疑惑，苏漠并未多做解释。

    而是转身看向了那个方才落到二楼的身影。

    出声道：“你...怎么来了？”

    独孤宸瞧着苏漠，笑吟吟的说道：“碰巧路过，听到里面挺热闹，便进来瞧瞧；没成想还真挺热闹。”

    苏漠：....

    屠戮阁方圆二十里之内没有一点人烟，你这个路过当真路过的有些刻意了。

    独孤宸不是第一次见全副武装的苏漠，但是却是第一次这么寻常的与全副武装的苏漠说话，心中甚感欣慰。

    终于，他和苏漠见面，不再是一言不合就动手了。

    娄苍在一旁听着二人熟练的口吻，心头沉重到了极点。

    这江湖上，娄苍最不想见到的人，不是武林盟，也不是童景弋。

    而是这个眼前这个容貌冶丽，脾气乖张的独孤宸。

    独孤宸在江湖上成名比娄苍早。

    不认识独孤宸的人，谁见了他都得夸他一句：英俊潇洒，霁月无双。

    可是与他打过交道的人，都纷纷表示这辈子都不要站在这个男人的对立面。

    否则指不定什么时候就被他玩死了。

    听着他先前跟屠戮阁漠一说话的口吻，娄苍便明白今日之事怕是难成了。

    娄苍怎么也没想到，漠一居然跟是独孤宸相熟的关系。

    独孤宸的突然出现，打破了混战的局面。

    这当中有些人未曾见过他。

    瞧着他一副懒懒散散，静静看戏的模样；不由的小声好奇道：“这个红衣男人是谁啊？这长大也太...”漂亮了。

    后面三个字，那人没敢说。

    因为他发现在自己出声询问的间隙，独孤宸的目光扫过来一眼。

    虽然并未多做停留，在淡淡扫过之后便移开了目光。

    他还是忍不住背脊一凉，下意识的没敢说出漂亮二字。

    “那男人叫独孤宸，是江湖上唯一一个正邪两派通吃的男人，人送外号霁月公子。”

    那人卖弄似的说完之后，有人弱弱的问了一句：“额...那个...我想请教一下，正邪两派通吃和霁月公子这个外号，两者之间有什么必然联系么？”

    先前说话的那人被这个问题，问的一愣，随即开始解释道：“那倒也没有什么必然联系，霁月公子是江湖上那些对他趋之若鹜的女人在背地里叫的。”

    问两者之间有什么问题的那个男人，点了点头。

    他就说吧。

    正邪两派通吃和霁月公子没有什么必然的联系。

    他刚想到这里，脑袋便被人重重的拍了一下。

    “你是不是傻？那霁月公子的外号是重点么？”

    那人摸着自己被打的地方，看着打自己的人。

    脱口而出：“那什么才是重点？”

    这下轮到先前打人的懵逼。

    他是真没想到自己的身边，还有这么愚蠢的人。

    于是这扬起的手，最后又默默的放了回去。

    这脑袋本就不灵光，再打下去怕是会更惨，所以他还是收手吧。

    这时，旁边有好心人开始做起了解释。

    “自古以来正邪不两立，都是亘古难题；而他独孤宸竟能两方通吃，除了他本身实力这一方面，另一方面则是他十分的圆滑世故。”

    “在绝对的实力面前，谁还敢跟他叫板？谁还愿意与他为敌？”

    “可不是么，可以说在年轻一代中，论武功他独孤宸说自己第二，就没人敢称第一。”

    “听你们你一言我一语，说的这么玄乎我怎么有点不相信呢？”

    在他看来，这不就是一个长得比普通人好看了些，身板高了些的男人么？

    瞧着年岁也不大，再厉害又能厉害到那里去？

    说这话的人，话音一落。

    以他为中心，四面八方都对他投来了目光；那些目光让他好生的不自在。

    心中忍不住抱怨道：自己不过说了一句实话，这些人要不要这么的反应。

    人群中的窃窃私语，都被苏漠一字不落的听进了耳朵里。

    她倒是没想到萧栾在江湖上的名气这般的响亮。

    说起来以前苏漠行走江湖事，确实有听说过霁月公子的名头。

    但是当时她觉得那名头听着有些矫揉造作。

    便没再继续深究这个外号霁月公子的到底是何人。

    没曾想竟会是独孤宸啊。

    瞧他现在一身红衣，慵懒又放纵，骚包的不像话。

    不能说其与明月一模一样，只能说与之毫不相干。

    送他这个外号的人，怕是得好好的去看看眼睛。

    看看是不是有什么眼疾。

