    如今盐务监的态度不仅出奇地强势，更是在名分大义上也占尽了优势，以至于他们一时间根本不知道该如何应对。

    他们不知道如何应对，杨仁行其实也不知道。

    以往在民间行走的时候，一个越国公之子的身份，就足以让其他人都对他退避三舍。

    只不过盐务监终究不是民间，而且杨仁行甚至有一种感觉, 好似盐务监已经知道他们会过来一样，也做好了相应的准备。

    如果自己这些人贸然进去，极有可能会落得羊入虎口般的下场。

    可他们来都来了，不进去也丢不起这个人。

    想到这，杨仁行心中发了狠，咬着牙道：“不就是一个盐务监吗？怕他做球！

    走！”

    说完, 杨仁行同样挺着胸脯，大步走进了盐务监的大门。

    杜如晦在远处吊着他们带路, 杨仁行一群人的周围还有王府亲事守在两旁同行。

    只不过这些人越走，越觉得有些不大对劲。

    其中一人左右张望，打量着周围足足好一会，又再次凑到杨仁行的近前，小声问道：“杨兄，我们这……走的对吗？”

    不光是他，他身后的一群人中，也有许多都发现了情况不大对。

    按照他们的印象来说，盐务监这种制盐之所，周围应该都有各种各样的盐井，以及制盐的器具。

    而且即便是煮盐，那也应该有生火所冒出来的烟才对。

    虽然他们如今也看到了烟，但烟的方向离他们好像并不近，而且距离似乎还在越走越远。

    杨仁贤当然也发现了这些问题，不过他看了看左右两侧，一个个面容端正严肃的齐王府亲事，脸色稍许深沉地摇了摇头道：“慌个球，只要我们不乱来, 再怎么说，齐王府还能砍了我们不成？”

    “……”

    他身旁的那名勋贵子弟先是深以为然的点了点头，随后一怔。

    不对啊！

    什么叫只要我们不乱来？

    我们不就是过来乱来的吗！？

    “杨兄……”

    “滚球，别烦我。”

    杨仁行恶狠狠地瞪了身旁的那人一眼，似是在恼怒这家伙的不懂事，随后加快了脚步。

    杨仁行不敢闹事，其他人自然也没有要做出头鸟的想法，只得一个个都跟了上去。

    不多时，一些人便抵达了一片屋舍。

    屋舍连成一片，外面还用木栏圈了一大片地方。

    而在那片屋舍的正前方，还站着两道笔直的身影，至于空地之上，则有八九名极为健壮的王府亲事守在周围。

    一群世家子弟在木栏围成的空地上驻足，左看右看，脸色都有些戚戚然，全然不知道盐务监到底要干什么。

    当初杨勇收购了不少废地，而且当初为了能够尽快拿下，除了这些下面有盐源的地被齐王府收购了以外, 还有许多是纯粹的废地。

    这些地最后都转给了盐务监，所以可以说，盐务监现在最不缺的就是地。

    而眼前的这一片屋舍, 便是建立在那纯粹的废地之上。

    加之现在盐务监的人手不足，这些废地根本未经开发，如今上面的屋舍，也都是前几天刚刚临时建起来的，周围一看就是极为冷清荒凉。

    一群人稀稀松松地聚拢在杨仁行周围。

    空地之上安静了许久，杨仁行也觉得这么干巴巴地等下去不是个道理，便清了清嗓子，正打算高声开口，却听的一声清脆高亢的缶声突然响起。

    杨仁行等人被这声音吓得一惊，下意识地缩了缩脖子，不约而同地看向那缶声的来源。

    看到这些人的目光都向自己看来，罗艺勾了勾嘴角，将拎着缶锤的手往后一背，给身旁的一名王府亲事示意了个眼神。

    那王府亲事会意，当即从袖中取出一张宣纸在自己面前展开，高声朗道：“奉齐王殿下令，尔等自今日起，便为京畿盐务监预备学员。

    身为京畿盐务监预备学员，自当遵循学员学规。

    现宣读京畿盐务监学员学规条例，其一，身为盐务监学员，未得盐务监学员教导局准许，不得擅离学员住宿之所，如有违者，视情况责罚军杖五至三十不等；

    其二，身为盐务监学员，在训练之时，不得顶撞上官，违者以不敬上官罪论处，视情况责罚军杖十至三十不等；

    其三，身为盐务监学员，于盐务监之时，当统一着装，不得特立独行，违者视情况责罚军杖五至二十不等；

    其四，身为盐务监学员，当互敬有爱，不得互相折辱损骂，更不得对盐务监学员拳脚相向，违者视情况责罚军杖十五至三十不等……”

    王府亲事将学员条例一一说完，空地上顿时哗然一片。

    “什么学员？我们可不是什么学员！”

    “没错！老子才不遵守什么这破条例！”

    “……”

    各种声音顿时淹没了整片空地。

    跟在杨仁行身边的那名狗腿子，此时更是直接跳脚道：“我们是受了朝廷的调令，来你们这盐务监监督的！你们岂敢！？

    你信不信我回去告我爹！让我爹参你们一本！”

    他们在各自的家中也算是娇生惯养，这次过来，家中自然有人跟他们说了此行的目的。

    从监察一朝变成了什么破学员，这落差属实是有些大。

    罗艺早就知道这些人不会这么轻易认命，此时也不恼，只是面带冷笑地按着腰刀一步步上前，走向了杨仁行。

    杨仁行皱了皱眉。

    罗艺的年纪其实比他小很多，但奈何身材比他高大不少，加之一身官服腰刀的衬托，给他带去了一种极大的压迫感。

    罗艺在杨仁行面前停下，但目光却直接略过了他，看向了半个身子躲在他身后的那名狗腿子。

    “就是你刚刚说，你们是受了朝廷的调令，来监督盐务监的？”

    “我……”

    狗腿子脸色一变。

    他当然知道，刚刚自己一时情急说错了话。

    虽然朝廷暗地里确实是这个意思，但明面上肯定不能这么说。

    而且现在在吏部的调令之上，也明明白白地写了，是让他们过来盐务监锻炼的。

