    苏陌凉点头。

    团长大惊，眼睛瞪得浑圆：“是丹师巅峰？“

    他知道只有丹师巅峰才能炼制出真元丹。

    苏陌凉挑眉：“嗯，有什么意见吗？“

    团长见她承认，顿时惊骇失色，丹师巅峰意味着什么，他比谁都清楚，也许丹师巅峰并不算特别厉害的炼丹师，但眼前这个女子看上去才十八九岁，这样的潜力和天赋就有些吓人啊。

    他们血战团都是一群可怜人，从小流浪漂泊，如今晋级到天灵师，也是从血泊里趟过来的，所以他们三十岁了，才达到这种等级，就是因为缺少资源，不比那些大家族里经过培养的公子小姐那么有天赋。

    如今有个潜力无限的炼丹师出现，正好可以领导他们血战团，帮助他们突破瓶颈。

    想到这里，团长顿时将孙家主恨到极点。

    孙家主只说了苏陌凉是个中级地灵师，却没有说她是丹师巅峰，竟让他如此冒失，得罪了炼丹师，实在可恶！

    团长懊悔过后，冲着苏陌凉就是重重磕头：“苏姑娘，我们血战团愿意成为姑娘的势力，只要姑娘肯收下我们，血战团誓死为姑娘效忠！”

    看着团长如此说，其他几个男子惊讶片刻，也领悟过来，跟着磕头臣服。

    他们追随团长，出生入死这么多年，自然是相信他的一切决定。

    既然团长认为苏陌凉能领导他们，那他们也相信。

    苏陌凉没想到血战团居然愿意效忠她，被他们的举动惊了一跳。

    “们都是些亡命之徒，过惯了潇洒自在的生活，真的愿意成为我的部下，受我的约束吗？”苏陌凉敛眉质问，一针见血。

    团长闻言，苦笑两声：“我们算什么潇洒自在，不过是在南隋国逞能罢了。我们兄弟几个待在南隋国，也是壮志难酬，想要出去看看，可是，我们这种实力，出了南隋国谁还会把我们当人看？”

    他们从小就被人看不起，这辈子过得也算屈辱，好不容易混到这把年纪，这种实力，也只有在小地方横。

    说来，也是羞耻。

    其他几个男子听到团长这样说，都是赞同的点头。

    苏陌凉见此，怀疑的心思有些松动。

    血战团都是一群天灵师的高手，若是有他们的效忠，自己就更加如鱼得水。

    团长见苏陌凉有些动摇，更是诚恳的磕起头来：“主人，就收下我们吧，相信这样的天赋和实力，在南隋国待不长久的，以后去哪里，我们就去哪里，誓死追随。”

    苏陌凉闻言，沉吟片刻后，严肃开口：“好，我可以收下们，但们以后的任何决定任何行动，都必须得到我的批准，我说向东，们绝不能向西，我要的是绝对服从，们能做到吗？”

    “能！我们绝对能！”团长斩钉截铁。

    其他几个男子也跟着宣誓般的大吼：“绝对服从！”

    经过刚才那一战，大伙儿都见识了苏陌凉变态般的实力。

    现在又得知她是丹师巅峰的身份。

    这样牛气哄哄的人物，血战团再有傲气的男子也不得不打心眼里佩服苏陌凉。

    所有没有一个人不服。

    苏陌凉看到这里，满意的点点头：“好吧，既然决定跟随我，就给我老老实实，规规矩矩的，我这辈子最恨背叛，若是有人触到我的逆鳞，我相信们清楚自己的下场。”

    血战团的男子们看到苏陌凉阴狠的视线一扫而过，顿时骇得打了个冷颤。

    他们谁敢啊，一群人被她打得跟孙子似的，若是今天那银针上沾着剧毒，只怕他们现在都到阎王殿报到了。

    看着大伙儿被她震慑住了，苏陌凉才缓和了面色，从怀里掏出一瓶疗伤的丹药，扔给他们。

    “刚才们受了内伤，吃了这些药，基本就没大碍了。”

    接到丹药的众人顿时欣喜若狂，激动地苍白的面色也红润了起来。

    跟着这么大方的主子，绝对是他们三生修来的福气。

    看着大伙儿都吃下了丹药，苏陌凉才转头，朝着呆在一旁看傻了的林婉儿喊道。

    “婉儿，走吧，历练的时间不多了。”

    林婉儿如梦初醒般，啊了一声，傻乎乎的跟了上去。

    因为刚才发生的一切就像做梦一样，太不可思议。

    苏陌凉竟然收了让人闻风丧胆的血战团当属下。

    天啊，她到底跟了什么样的主子啊。

    苏陌凉一走，血战团自然也屁颠屁颠的跟在了她们身后，一路护送前行。

    “今天怎么没看到其他学生呢，真是奇了怪了。”林婉儿一边走，一边嘟哝。

    苏陌凉也是觉得奇怪，好像大家都集体消失了一般。

    就在两人疑惑之时，前方的远处突然传来剧烈的打斗声响。

    苏陌凉惊奇的放眼望去，突然发现，南星学院的学生基本全都聚在那儿，竟是和一群巨型黑猿战斗着。

    就连南景焕，苏伊雪，莫浩歌和莫夕颜他们都在其中。

    看来，他们是在合伙对付这群灵兽啊。

    那黑猿长得跟金刚有几分相似，只是那体型估计是金刚的三四倍，而壮硕魁梧的身体更是浮动着让人窒息的灵力波动。

    也难怪他们不得不联手。

    “我靠，一头六阶铁背黑猿，一群五阶铁背黑猿！这么一大群，啧啧啧，真是厉害！”血战团的团长王锋看到这里，惊叹一声。

    苏陌凉也是被吓到了。

    一头六阶灵兽已经很牛比了，没想到这里还有一群五阶灵兽。

    看着苏陌凉震惊，王锋继续解释：“铁背黑猿是群居动物，很显然是们学院的学生看上了它们洞穴里的宝贝，惹怒了它们，群起而攻之了。”

    “哦？洞穴里的宝贝？”苏陌凉听到重点，眉头一挑来了兴趣。

    王锋见苏陌凉很有兴趣的样子，顿时明白了她的心思。

    连血战团都要敲诈的人，怎会放过这样难得的机会。

    “主子，这铁背黑猿最喜欢晶石，它们的洞穴里藏着许多晶石，因为晶石可以吸收天地间的精华灵力，有助于它们灵力提升。再加上六阶和五阶灵兽体内的内丹也是好东西，只要灵兽吃了它们的内丹，有助于冲破晋级的瓶颈，是非常不错的好东西。”

    听到这里，苏陌凉眼前一亮，她契约了三头灵兽，它们都需要提升实力，眼下不就是最好的机会吗。