    全城的人都在忙活的时候，郑逸尘这边却再折腾一些让别人都感觉到无语的东西，或者说现在是无语的东西吧，炼金宠物是什么东西？那些贵族的大小姐们的新玩具吗？

    这东西就在不少人各怀鬼胎的时候出现了，并且这玩意的适用面还真就不是一些人所想的玩具，甚至有人在里面见到了机械战龙这种炼金宠物。

    “噗噗——”浏览着魔兵论坛的墨瑟双眼顿时睁的老大，带着一种假的，都是假的眼神：“小龙啊，你今后不会孤独了。”

    墨瑟摸了摸身边的机械战龙，这玩意没事就盘，目前手感极为的圆润，带着一种纠结的心态，他看着机械战龙的一些参数介绍，微微的一扬眉头，双眼顿时就凉了，哎呀嘿，这种东西和自己手里的品质对比起来差距有些大啊。

    不仅仅是材质有着区别，就是性能方面也没有太大的可比性，别看他的迷你机械战龙的身体小，可这个宠物是有着足够杀伤力的，真正的战斗里能够比拟入阶者的……

    而魔兵论坛出现的机械战龙就是一种偏重于辅助的炼金宠物了，这种东西点个烟也行，不过用于正面战斗的话，战斗力就很有限了，像是他的迷你机械战龙拥有三百公斤的负重能力，遇到了一些障碍地形后，拖着他飞过去都行。

    而魔兵论坛上面的出现的机械战龙拥有的负重能力缩水了十倍，其他的性能更不用多说了，如此巨大的差距墨瑟心里顿时就平衡了很多，看来自己的还是独一无二的呢，不过这个机械战龙的其他小功能倒是不少，可以当做是可移动的魔法道具使用了。

    比如说能够范围增强行动力，速度，甚至力量的‘光环’，这种附带的魔法倒是他的机械战龙所不具备的，炼金宠物附带着某种象征性的作用，龙形态的宠物明显是偏向于攻击性的，所以在辅助方面的效果就是直接增强作战能力的，而一些显得是萌宠，外貌的威胁程度不强的就是属于偏重辅助的，比如说附带治疗魔法之类的。

    和一般的魔法道具不同的就是，这些炼金宠物除了辅助效果外，还能够拥有不错的日常协作能力，就说说机械战龙吧，像是打扫战场的时候它们就能自动的识别一些东西，帮助人提前收集起来，出门在外帮忙扛个包也是轻轻松松的。

    “唔，不对……这个是最小号的啊。”墨瑟注意到了体型一行的参数后，微微的点了点头，三十公斤的负重却是最小号的，多大？两个成人巴掌大小，坐在人肩膀上刚刚好。

    这是小号的，还有中号和大号的，中号的负重五十公斤，大号的就是墨瑟的这种规格了，负重是八十公斤……当然价格方面差了几倍，毕竟体型大了，性能方面也有额外的提升，这可是包括了那些辅助效果的魔法。

    毕竟体型大了，也能加载更大的魔力源，魔力的输出足够了，那些辅助魔法的作用自然就上去了。

    当然小号的也有特殊规格的，拥有着和大号规格一样的性能，不过价格方面却是大号的数倍，究竟怎么选择看需求咯，这种炼金宠物比起魔法道具有很不错的便利性，魔法道具是死的，而这种宠物是能活动。

    更重要的是……这玩意比魔法道具廉价太多了啊！

    魔法道具往往因为小型和便于隐藏的缘故，以至于制作的成本会显得很高，不然的话别人很容易就能发现隐藏的魔法道具，从而做出提防，正常的魔法道具看起来可能是胸针，可能是发饰，可能是耳坠等等，总之任何一些小物件可能就是隐藏的魔法道具。

    而炼金宠物本身就是一种特殊的宠物定位，不存在隐藏的特性，外加规格的大小，制作的精细程度并不相识细小的魔法道具那么的苛刻，价格自然就下来了。

    炼金宠物列表中出现的机械战龙让人不由的就想的有点多了，这种东西会以炼金宠物的形式出现，是不是郑逸尘的一种反击呢？在机械战龙失窃后的反击？甚至有人都想到了一种骚操作，把这种炼金宠物给同比例放大成为巨型的之后，会不会……重现机械战龙那种凶残的武器呢？

    答案是……否！

    这东西是郑逸尘亲手制作出来的，具体有什么效果和特别的结构，他清楚的很，不然为什么还要绘制额外的设计图？在小型化的时候这些东西看起来动作都会很流畅，扩大后就会因为结构的不匹配导致炼金宠物的行动力出现失衡，除非制作的人愿意投入更高的成本，加入更好的魔力源。

    即使是那样，也只是一个特别的大型玩具，和真正的机械战龙不同，两者相似的仅仅只是外形，内部的结构是全然不同的，他不怕被人模仿，只是别人不知道这件事啊，机械战龙上架的当天就被抢购一空了。

    生产线方面郑逸尘也不打算弄得太多了，这种东西还是保证质量的好，职业者虽然多，但想要让他们直接买这种东西也不是随随便便就能马上买下来的，对佣兵和冒险者来说，与其弄一些花里胡哨的东西，还不如直接买点更加实用的。

    炼金宠物的初始销量基本上都集中在了迷你机械战龙上面，像是其他类型的炼金宠物销量加起来不如机械战龙的十分之一……可想而知那些买的人都是什么人了，对此郑逸尘想要哔哔的就是……随便买，亏了算他输！

    “该死的！我们是被坑了吧！”卡加的一个阴暗的小房间里面，几道黑影在这里不甘心的低吼着，他们此时此刻已经意识到了问题的严重性了，哪怕这里的人清一色的都是高阶，现在也只能躲在这个暗无天日的阴冷地方，对于一切经过这里的事物都要报以最大的提防！

    之前通过了在紫萝商会的影视基地内的一些雇主的内应得到了机密情报，然后成功的将那里的机械战龙给窃取了出来，代价是内应暴露，牵连了一大串其他的卧底，几乎团灭，不过一想到机械战龙蕴含的巨大价值，这完全值得，掌握了机械战龙的核心技术后，就能大量的生产了。

    要知道军火商这个职业在异界同样是暴利的，那些处于战争的国家绝对喜欢这种战争利器！至于别人的管制？哼，只要不暴露商品的来源就行了，即使郑逸尘找麻烦也要能够找到正主才行，于是巨大的利益就促使了这次的行动。

    行动初期一切顺利，但是之后他们就慢慢的发现了不对劲，首先机械战龙无法通过正常的途径运送出去的，像是空间扩容袋之类的东西，虽然可以通过魔兵召唤书进行出手，可是出售的时候要保证里面并没有什么额外的东西，不然的话那种东西根本不能进行所谓的‘上架’。

    这主要是为了避免一些人偷奸耍滑的偷渡一些东西，当然如果想要便利性的以空间扩容袋进行交易，也行，那就要提前标注好里面装了什么东西，这是会有检测的，如果和标注的东西不符合了，那虽然不至于将东西扣下来，也会被打回去的，并且还会受到信誉扣分。

    今后做审核的时候会更加的困难以及严格，所以摆在这些人面前最大的问题就是他们无法正常的将这些拿到手的机械战龙给送出去！明明掌握了巨大的宝藏，却无法将东西给送出去，东西在自己的手里拖得越久，他们的危险就越大！

    要知道整个卡加现在都处于一个高度警戒的状态，城主的势力都直接的参与到了其中，不是帝国想要和郑逸尘的关系更进一步的交好，而是也在打着机械战龙的主意，这事谁不心动呢？

    等到逮住了他们，就算帝国会做到‘归还’，可是若少了一两个，也是无可奈何的事情嘛，毕竟已经失窃了那么多天了，帝国一口咬死了他们有人将东西给送出去了，只能找回来这么多，并且这个过程多么多么的坎坷……反正他们都已经死了，没有人能对峙，别人说什么就是什么了，郑逸尘也不可能因此就做出来翻脸的事情！

    翻脸了那搞的他这条龙多么不讲理似得，别人‘尽心尽力’的帮忙了，却落了一个被质疑的下场。

    作为在黑暗中搞事的人，他们太懂这方面的套路了！

    总之把东西送出去了，今后他们洗手不干都能风光无比，可现在东西砸在手里无法脱离这里，那么等待他们的最终下场会很惨很惨，只要他们暴露自己的踪迹，就别想着离开了。

    同时他们也在迷茫着，为什么消息会泄露呢？不，就算消息会泄露，可这泄露的速度也太快了，他们背后的雇主做的？不至于啊，将水搅浑然后趁机脱离？淦！就算是那么做也要寻找一个合适的机会才行，就眼下的情况，人尽皆知下，所有人都是敌人的眼线。

    只要他们稍稍的暴露出来一丝，总会有一些观察力极为丰富的人能够通过蛛丝马迹找到他们，然后……然后就没有什么然后了，总不能让他们能够做到一直反杀吧？

    反杀了一个之后还会有第二个，这里卡加，不是什么偏僻的鸟不拉屎的地方！

    “雇主呢？还联系不到？”

    “联系不到，我们似乎被放弃了。”小黑屋里的另一个潜行者一脸阴沉的说道，这个时候最能够给他们带来帮助的人只有雇主了，只是无法联系到雇主，无疑是对他们的一个极大的打击。

    当时东西的手后，他们就想着离开这里了，只是机械战龙被看守的本身就很严密，外加紫萝商会和教会反应的够快，直接联系到了城主班克，于是卡加马上就进入到了高度的封锁状态，这种封锁对平民的影响不大，对他们这些职业者影响确实无法估计的。

    最直接的影响就是他们不能离开卡加了。

    离开？离开了能跑到什么地方？在荒野的他们就和黑色画板上面的白点一样，哪怕是一丁点，也会被人立即发现，到时候怎么跑？最好的方式就是按照原计划，等着雇主的接应，可现在根本没有接应！

    他们还能怎么办？他们也很绝望啊！

    “或许……我们真的被放弃了。”另一名潜行者说道，谁都没想到事情会突然发展成这么糟糕的程度，如果是正常情况，付出了这么多肯定要想办法将付出的东西给赚回来的，要不然损失的不就浪费了？可是，这个时候却出现另一种能够影响雇主选择的东西。

    机械战龙宠物……虽然只是迷你的，可那也是机械战龙啊，即使雇主不会这种小东西轻易的干扰到选择，可在绝对不利的条件下，如此的东西只要让他们的雇主能够产生一丝的犹豫，对他们都是致命性的。

    雇主躲在幕后能等能拖时间，他们却不能啊，外界那么多找他们的人……他们能够藏身的地方只会越来越少。

    “哦～就是你们几个小家伙做的好事吧，手段不错，可惜人傻了点。”就在他们发愁着如何破局的时候，一名老者的声音突兀的出现，让他们立即进入了警戒的状态吗，反应很快，却依旧迟了……

    下一瞬间他们所有人僵硬在了原地，只能徒劳的睁着双眼，看着一名身影模糊的人影身后取走了他们其中一人身上携带的一个空间扩容袋，将里面的一个项链拿出来后，将空间扩容袋重新放了回去。

    人影默默的离开，这些人依旧无法动弹，只能彼此看到对方双眼里的惊恐神色，他们完了！

    没多久，这个小黑屋就被人找到了，看着找到的人，让他们感觉到庆幸的是，这些人竟然不是卡加亦或者是教会的人……而且他们身上的封锁也出现了松动，给他们了一丝希望，就在那些人还处于惊喜中，他们身上的封锁彻底的消失，二话不说先发制人，直接动手灭掉了这里的人，不过他们的踪迹已经暴露了，这些潜行者也不再隐藏了，分散向不同的方向跑去。

    这个时候就别想着合作了，大难临头各自飞才对，能跑一个是一个，至于阴他们的人是谁，多半是黑吃黑的，而且还是一个实力都凌驾于他们之上的超级潜行者！

    “啊～哈～队长啊，没想到在剧本中你依旧不能摆脱邪教徒的身份啊，还是邪教头子。”走在街道上，格林嘿嘿的笑着，手肘点了点有些纠结的奥斯，他们已经来到了卡加这里，并且在影视基地那里进行了角色的匹配测试，不用说，他的身份让他匹配的角色基本上都不是好的……

    最终匹配到的一个角色就是曾经某个邪教的邪教头子，戏份挺不错，并且存活的时间也很长，问题是他想要在剧本中成为正义的斗士，最好是能够和她妹妹处于一个阵线里的，而现在直接成了对立的了！

    他都怀疑是不是有人故意这么折腾他的，现实中他是绝对不会和自己的妹妹对立的，哪怕她妹妹的身份是教会的人，而他是邪教徒，真要是对上了，如果有必要……他会放弃战斗，逃跑？看情况吧。

    可在剧本中，那……为了演戏也要打一打，尼玛这是什么事啊！

    为此奥斯郁闷了好久，只是这事不是他能够决定的，除了郁闷之外也不能改变什么，不愿意没关系，有的是人愿意这么做的。

    “唉，争取是争取不了了，就这样吧。”奥斯惆怅的说道。

    格林想了想，轻轻的锤了锤手心：：“其实也不是没有办法的，影视基地那边不是丢了重要的机械战龙吗？只要能够找回来的话，我们不就能因此得到足够的操作余地了？之外还能得到一大笔的收入！”

    机械战龙虽然强悍，作为男人谁不想要弄一个当坐骑？同时他们也很清楚那种战争物品是不可能流落到他们手里，除非他们今后不想要睡觉了！要知道黑暗教会对他们明面上的针对行动没有了，可暗中的使绊子行为依旧保留着，只是不会做的那么过分罢了。

    “卡林这些天也在忙活这事，等他有消息了，我们就能够……”格林说着，看到了奥斯突然拔出了武器，手中的武器瞬间燃烧起来了血焰，他毫不犹豫的向一旁避开，这不是看他不顺他，突然发神经想要劈了他，而是为了阻截另一个目标！

    一道无视了行人高速穿行的人影！

    血焰爆发出来的气浪将四周的行人尽数推开，热风虽然强烈，却没有给那些行人带来多大的伤害，开眼的奥斯展现出来了入微的操作水平，推开了那些路人后，那一道借助着路人穿行的人影彻底的暴露出来，后者惊悚的看着对着自己劈下来的一道血刃。

    毫不犹豫的出手招架，强横的斩击将他半部分身体给拍入了坚固的地面里，血焰在他身上蔓延起来，让他无法再次的使用魔力进行反击……他只能用那些魔力去压制血焰的扩散，避免这种能点燃血液的血焰直接将他给活活烧死！

    扑灭？他做不到啊，能压制就已经是极限了。

    “队长，这？”

    “这家伙身上的血腥味很重，他不久前杀了不少人。”奥斯收起了血焰散去的绯红女皇说道。

    格林点了点头不再说什么，对于血腥味的感知，奥斯极为优秀，这不是嗅觉发现的，是属于血气力量的一种独特使用方式，既然对方不久前杀了不少人，奥斯直接下狠手一点错误都没有，这里可是卡加的，还是白天内，对方杀人也是在这里进行的，不管是什么人，终究是影响到了城市的安定性。

    在荒野随便杀，只要不担心被人寻仇就行了，在城市里随便杀人？没有特殊身份，说小了是影响城市的安定性，说大了就是无视国家的威严，都是很严重的，况且对方还是逃跑的姿态，奥斯的行为就是见义勇为……

    甚至那些被热风吹开的路人除了受到了一些惊吓之外，都没有说什么，一方面是不敢，第二就是他们也看到了奥斯制伏的是什么人，被城卫军追着的人，应该好人啦！这些城卫军中还有教会的人呢，那什么都不用说了，绝对不是好人！

    “哎呦，不错呀，最麻烦的也被控制住了，立功了啊，等会我让阿奇尔安排一下。”在这个身上还燃烧着轻度血焰的潜行者被彻底控制起来后，一个手持烟斗的小胡子走了出来，看了奥斯一眼，微微的点了点头，又看了看那个潜行者：“能散掉那火焰吗？虽然伤不到别人，留着也挺吓人的。”

    看着那消失的血焰，奥罗笑了笑，这名叫做奥斯的邪教徒啊，越来越厉害了，能够将邪神赋予的力量使用的如此精细，就好像是自己的力量一样，说起来最近出现了不少疯狂的魔剑教徒呢。

    先去火山和火山生物战斗，抽取了大量火山生物的血液后，将自己折腾的进入了一个火元素焚身的状态后，再跑到雪山硬挨这种焚身状态，有些能够坚持到火山，受到火山的环境影响，扛下去，而不少则是直接死在了半路上，教会得到的情报就是这些魔剑教徒要以这种极端的行为获取更强的力量。

    所以说这些魔剑教徒……虽然是邪教徒里的一股清流，本质上的疯狂依旧存在着啊，这事教会了解到了内情后，就停止了高度的关注，魔剑教徒很多都是力量追求者，用如此极端的方式获取力量，成功了也罢，失败了肯定凉凉，至于他们不进行干涉的原因？

    魔剑教徒又不是用什么邪恶的手段，只是将猎杀仪式进行的目标换成了火山生物，而不是去砍人，何必不落好的去阻止干涉？干涉那种魔剑教徒，稍稍计算一下就是大损失啊，那些失败的魔剑教徒下场基本上都是变成了人形炸弹，很容易带着一群人上天，对方不搞事就去干涉，得不偿失。

    他们作死就作死吧，反正那种行为就是一种自毁几率很大的作死行为，再说另一件事，奥斯这人真的和教会有缘分啊，不管怎么说，和他有关的事让阿奇尔来处理就对了！

