    安抚完韩家众人后，叶辰离开韩家。

    另外一边，霍啸将吴仁义带到顺通洋行的大门口后，打开车门，将他丢进了顺通洋行的大厅。

    不仅是吴仁义，还有他的一群打手，全都被折断手脚。

    顺通洋行是做外汇和贷款生意，所以一楼的大厅里有很多人，看到吴仁义被打成残废，丢进来后，所有人都吓了一跳。

    “告诉你们的话事人，以后这种事情，还是少做一些，否则的话，别怪我们不客气！”霍啸冷声喝道。

    “什么情况？”

    “在搞什么啊？”

    “what？”

    在场的很多外宾，全都呆住，眉头皱起。

    大厅里一片骚乱，很多顾客看到这一幕，担心等一下有事情发生，又看了看一脸凶狠的霍啸，纷纷转身走出顺通洋行。

    这一次，顺通洋行起码损失了数十个客户。

    损失惨大！

    很快一个负责人走出来，站在远处的角落里。

    旁边一个西装男子，顿时上前禀报：“吴仁义被人丢回来了，打成了半死，看起来对方下手有轻重。”

    “不会闹出人命，可是应该废了。”

    “这些人，应该是十三制药的人，之前吴经理就说，要带人去找韩家的麻烦，估计踢到铁板了。”

    顺通洋行的负责人脸色阴沉：“这些废物，怎么办事的？”

    西装男子压低嗓子：“这是不雷欧先生安排的，他们想要入股十三制药。”

    “具体是因为什么，我们不知道，只有吴经理和不雷欧先生接触过。”

    顺通洋行的负责人摇头：“暂时先关门半天，把这件事压下去再说。”

    “吴仁义这个废物，以为接触了洋人，就能上天了？”

    “他活该这样，把他丢到医院去，不用管他的死活。”

    “是。”西装男子点头，等到霍啸等人离开后，他让人关闭了顺通洋行的大门。

    顺通洋行的负责人则是一个电话打出去，与不雷欧连线：“喂，不雷欧先生，吴经理出事了……”

    他将顺通洋行里发生的事情，解释一遍。

    同一时间，中海的某处别墅里，一名白人男子点头：“好，我知道了。”

    此人不是别人，正是不久前与叶辰和唐若萱见过面，顺通洋行的代理人不雷欧。

    此刻，不雷欧站在那里，恭敬的看向沙发里的一个白人女子：“凯瑟琳小姐，计划失败了。”

    “叶辰简直就是一块臭鞋底，简直太难搞了，我对上帝发誓，我们已经用了让他没办法拒绝的手段。”

    “可是这个该死的家伙，竟然把我们的代表都给废了！我马上去联系律师，把他抓进监狱去。”

    凯瑟琳依旧坐在那里，手里拿着一分文件在看。

    她的脸上，带着笑容，淡淡出声：“我早就知道你们会失败的，叶辰不是那种可以随便搞定的人。”

    “如果一个破经理就能搞定他，以前在燕京和他对决的时候，我就不会输了。”

    “不过，这个人的韧性真的是太强了，都已经被踩成这样，竟然还能爬起来。”

    “确实让我刮目相看！”

    不雷欧眉头微蹙：“凯瑟琳小姐，我不是很懂。”

    “你不懂什么？”凯瑟琳淡淡开口。

    “我不懂的是，您为何非要入股十三堂呢？”不雷欧说出自己心中的疑惑：“我让人调查过十三堂的背景与历史，十三堂确实不错，按道理说，他们如果成立，确实可以盈利赚钱。”

    “可现在的华夏，遍地都是金山银山，到处都是发财的机会。”

    “按照我们背后财团的财力，随便投资一下，回报率都是300%以上。”

    “赚几年的钱后，抽身后退，留下烂摊子给华夏人收拾就好。”

    “为什么非要吃力不讨好，去入股十三制药呢？”

    不雷欧一边说着，一边轻轻摇头，很不理解。

    凯瑟琳放下手里的文件，摇了摇头：“不雷欧，你也是我父亲的学生之一，怎么就一点眼界都没有？”

    “你觉得我们家族是为了赚钱吗？”

    “你要记住，金钱永远都只对穷人有用，对于我们家族来说，权利、技术、话语权永远都比金钱重要。”

    “钱是赚不完的，可是古老的东方医术，却不是花钱可以买来的。”

    “我们的实验室研究发现，东方的医术之中，蕴含着古老的力量，也许可以让人实现永生。”

    “这一点，你听说过吧？”凯瑟琳说完后，看向不雷欧。

    不雷欧点头：“确实听说过。”

    “半年之前，有一批人从南极回来，还带回来了大量的人鱼尸体。”

    “他们的血肉和精油之中，有一种抗衰老因子，可以让人年轻很多。”

    “您今年，不也八十岁了么，可是看起来，依旧如二十出头一般年轻。”不雷欧笑着，他一脸羡慕，他的年纪已经五十余岁，可是与凯瑟琳相比，看起来就像是她的父辈一样。

    凯瑟琳的眉头一皱：“住口！”

    不雷欧一愣，脸上的笑容凝固，赶紧改口：“凯瑟琳小姐，是我说错话了。”

    “哼！”

    凯瑟琳冷哼一声：“这是我们家族最核心的机密，这是第一次，也是最后一次。”

    “再敢胡说八道，下场你是知道的。”

    “我懂了。”

    不雷欧吓出一身冷汗。

    “谁？”

    就在这时，凯瑟琳发现，物外有人，警惕的喊了一声。

    一个下人顿时推门而入，一脸笑容的看着凯瑟琳：“小姐，您找我？”

    她看起来三十多岁，是个妇女，手里拿着扫把，正在打扫。

    “刚才我们的谈话，你都听到了？”凯瑟琳冷声问道。

    妇女没有感觉到丝毫的危机感，点头笑道：“我都听到了，不过小姐您放心，我没什么文化，不懂英语。”

    “你们刚才的对话，我一句都听不懂。”

    “洋文就是洋气啊，小姐你的洋文说的真好。”

    “听不懂？呵呵。”凯瑟琳好笑的摇头，她宁可错杀一百，不肯放过一个，冷笑一声：“不雷欧，你知道怎么做？”

    “知道。”

    不雷欧点点头，朝着妇女走过去。

    妇女不知道不雷欧要干什么，还露出憨厚的笑容，看着他：“先生，您有什么需要吗？”

    “要你的命。”不雷欧的带着笑容，伸出手朝着妇女的脖子抓过去。

    “咳——”

    妇女剧烈的挣扎，双手抓住不雷欧的手腕，可是却根本不是他一个壮汉的对手，一分钟后，彻底失去了反抗力。

    “处理干净一点，不要让人发现了，这里是华夏，不是欧洲。”凯特琳缓缓起身，朝着旁边的冰箱走去。

    “是。”

    不雷欧拖着妇女的尸体，走出别墅大厅。

    凯瑟琳打开冰箱，从里面拿出一个酒瓶，里面全都是腥红的液体。

    她打开酒瓶，倒出一杯‘红酒’，享受的喝了一口：“呼，这人鱼血果然美味，就是已经剩下不多了。”

    “看来我得继续与欧洲那边联系一下，让他们再送一些过来……”

