    那可是“从龙之功”和“简在帝心”呀！

    不说别的，在人主奋斗过程中靠拢上去，总要比人主已经建立功业再去追随要好。

    能让人主知道自己这么一人，肯定比完全没有印象有优势，能得到重视自然就更美了。

    人主常有，只是并非每一个人都有机会能够早早追随。察觉到老智家未来走向的人，他们看待智瑶的目光非常热切，一切只因为他们的地位、封地、仆众、财帛……未来会掌握在智瑶的赏罚权柄之中。

    窥探到可能的捷径，活人不再去在乎死人，他们想的只有自己怎么能够获得来自智瑶的赏识。

    智瑶发现了他们看待自己眼光的热切，心想：“权势之甘美，无外如是。”

    说白了，总是需要有人来衬托才能显示出不同之处，地位上的差距就是有地位低下的人服从、奉承和羡慕，才能显示出高位者的地位那么高有什么用处。

    在半个月之内，仅在“黄父”智瑶抄了七个家庭，大部分是家臣，少量附庸贵族，无一例外皆是杀掉他们的家主，族人打为奴隶，没收所有财产。

    如果不是到了春秋晚期，也就是礼崩乐坏的时代，哪怕是宗主也不能随意杀死依附自己的贵族，只有国君拥有那样的权柄，甚至没收财产什么的连国君也不能做得太绝。

    问题是时代已经发生改变，很多之前不能做的事情，以当下做起来成为一种理所当然。

    仅是抄家的就有七个，遭到撸掉职位的人更多，随后被智瑶的班底一一替补而上。

    过程中并不是没有遭到反抗，好多犯事的家族，主人死了就由继承人带着族人以及属民反抗。

    毕竟现在是一个主人掌管一切的时代，等于由一个人决定了大多数人的命运。

    目前也是一个臣下之臣非君之臣的时代。既是国君可以指挥自己的大臣，但是无法越级去指挥大臣的臣属。

    智氏的附庸贵族还有自己的附庸和“士”、“徒”和属民。而属于每个贵族的“士”、“徒”和属民只认自己的主人，他们并不接受来自更上级的命令和指示。

    在绝对的武力面前，任何的反抗都是垂死挣扎，增加了流血人数的同时，多了更多的奴隶。

    智瑶做完“黄父”这边的清洗，随后向周边蔓延出去，一整个冬天都是在抄家和杀人。

    由于信息传递的速度非常缓慢，十里外发生了什么事极可能需要几个月的时间才能传播到，非常多的智氏家臣以及附庸贵族，他们还不知道老智家已经在清洗，待在家里被待了个正着。

    在做同样事情的还有智申以及智氏一些可靠的族人，清除掉的那些人不一定都犯事了，好些只是平时没拿主家当回事。

    当然，不尊敬主家本身就是一种罪过，遭到处理属于活该。

    这一波清洗中肯定会有被冤枉的人，只不过他们是“大局”中被牺牲掉的少数。

    因为智氏清理内部的动静不小，尤其还出现了叛乱，尽管叛乱都被镇压，消息自然而然也就会传了出去。

    老智家在做的事情广为流传，为诸夏贡献了一个新的成语叫“顾全大局”，并且以老智家进行的事情为背景，产生了“顾全大局”的背景典故。（原成语出自清代《二十年目睹之怪现状》）

    首先，各个家族看懂智氏要稳固内部，一概认为智氏还真的是会挑选时机。

    以形势来说，老智家当前做这事的确是再合适不过了。要不然其它任何时间来做，必定会有外部插手。

    现在，赵氏、韩氏和魏氏结盟要跟范氏、中行氏以及一些中小家族开战，他们肯定不能冒着跟智氏为敌的风险，干涉智氏的内部事务。

    一直到春暖花开季节到来之前，智氏内部不敢说宿弊一清，情况则是绝对要比以前要好。

    让晋国以及一些有心观察之列国的人在意的是，智氏的智瑶进入他们的视野，打听到智瑶做的一些事情，仅仅是智瑶表现出来的果决就足够令他们重视了。

    不少家族拿智瑶来教育自家的继承人，从而让智瑶成了“别人家的孩子”拿来教训自己的孩子，使得智瑶不知道要遭到多少孩子的痛恨。

    过了一年，智瑶十岁了。

    在春暖花开的季节来到之后，赵氏的私军开始从各处汇集向“邯郸”附近。

    而在去年，以太初历来算应该是十月份左右，赵午之子赵稷在“邯郸”高举复仇旗帜正式向赵氏宣战。

    比较有意思的是，赵稷说是要报复赵氏，邯郸赵却是摆出了一副固守“邯郸”的姿态，没有出动一兵一卒去攻打赵氏的封地。

    更有意思的还有，范氏和中行氏已经集结好了大军，只是他们并没有开拔前往“邯郸”周边，范氏将大军驻扎在了“随”地，中行氏则是将大军驻扎在“壶口”了。

    那个“随”地在汾水的中上游，十分接近魏氏的“吕”地，拿下“吕”地就能直接威胁赵氏的“赵”城了。

    而“壶口”就在太行山的西侧，距离“邯郸”约两百里，向西就能直接攻打韩氏的封地，再威胁到“新田”。

    赵氏大军逼近“邯郸”的同时，赵鞅并不亲自在军中，他待在“新田”一再求见国君，反复游说免罪免责。

    免什么罪？就是“首祸者死”的那个呀。

    责又是什么责？擅自集结私军又要前往攻打“邯郸”呗。

    极可能是范氏和中行氏大军驻扎的位置让魏氏和韩氏非常害怕，魏氏和韩氏也加入到了劝说国君的队列。

    “国君这么反复横跳，不怕晚年不详吗？”智瑶刚刚得到来自‘新田’的消息，说是国君将邯郸赵举旗和范氏、中行氏的响应定义为叛乱了。

    其实就是国君彻底不演了，表明就是要让各个卿位家族打生打死，甚至催促着赶紧开打。

    国君彻底撕下伪装之后，命令智跞、魏侈和韩不信帮助赵鞅，同时还给国中其余贵族下令集结军队，一副一次性要将范氏、中行氏和邯郸赵等同伙彻底打死的架势。

    完全明白是怎么回事的各贵族能怎么样？

    遭到定义为叛逆的士吉射和中行寅直接就是破口大骂国君。

    其余人受于上下级的关系只能听命往某处集结，独有智跞用生病……可能也真的病了，反正智氏就是暂时不参与内战。

    对于赵氏来说则是属于箭在弦上不得不发，兵临“邯郸”城下当即展开了攻城……

