    也正是因为如此，所以此刻的沉沦军团，才会选择这样的方式。

    他们，除了守护北境的安稳以外，不想在接触外界的任何人。

    至少，短时间之内，这个局面是改变不了的了。

    也正是因为如此，所以纵然在北境的众多修炼者，有知道一些内情的，也不愿意多说什么。

    毕竟这其中，牵扯到的东西太多了。

    连沉沦军团，征收户天玄大陆一方安稳的无上军团，都不得不让步。

    至于说其他人，谁又能够在这个时候，去说一些其他的什么呢。

    毕竟现在，还有世家的强者，依然在此驻守呢。

    “璇儿，此次你的目的，也算是达到了，终究是来了北境，来了沉沦神城。”

    “现在，我们还是去天玄圣城吧，为之后的事情，早做准备。”

    “以后事情解决了，你若是喜欢在沉沦军团这边，我们可以再过来。”

    在这个时候，玉清表示，既然玉璇的目的也算是达到了。

    那么现在，也该回去了，该去做她们应该做的事情了。

    虽说，没有去沉沦军团看一看。

    但是，这不代表着，以后就没有机会。

    等到事情结束以后，若是她喜欢这里，可以再一次过来。

    那个时候，就会真正的达成所愿了。

    现在这个时候，还是不要去沉沦军团那边，免得徒增麻烦。

    此时此刻，最要紧的事情，还是早一点去天玄圣城那边，早一点做准备。

    本来，以玉璇的性子，其实是没有那么容易被说服的。

    但是现在，却没有由着自己的性子来，而是选择了，听从师姐玉清的意思。

    只是，就算是如此，现在还有一件事情，那就是被她们遇到的玉风。

    玉风，好像看起来，没有一点修为。

    在这种情况下，若是不从虚空通道离开，这么短的时间里，是绝对到不了天玄圣城的。

    可若是从虚空通道离开，就算是她们师姐妹，自诩实力还不错。

    但是，也没有十足的把握，让一个没有丝毫修为的人，毫发无伤的跟她们离开。

    她们，不能拿着玉风的性命来冒险试一试。

    若是真的这么做了，不出事情也就罢了，若是真的出现了什么闪失，那可就真的会内疚一辈子的。

    “可是，师姐，风哥哥怎么办，他，他没有修为啊。”

    此刻，平时看起来，好像单纯到没有什么智商一样的玉璇。

    在这个时候，却想到了玉风的处境。

    是了，她们两个，是可以离开这里的，完全没有问题。

    但是，玉风呢，他怎么办啊。

    对于师妹的话，此刻玉清也是难住了。

    是啊，玉风怎么办。

    “你们不用管我，我觉得，我可以在这里生存下去。”

    就在这个时候，玉风开口表示，你们去做你们该做的事情。

    而自己呢，自信可以在这里生活下去，甚至是生存下去。

    “风哥哥，你别胡说了，你没有修为，这里的人，修为最低，也是在渡神境，你怎么活下去啊。”

    “再者说了，万一你的仇家找上门来，或者是有什么其他的意外，你会死的。”

    “师姐，要不然，我们试一试，我们师姐妹，轮流出手，在虚空通道之中，护着风哥哥。”

    本来玉清和玉璇还在担心，玉风的问题怎么解决的时候。

    此刻，玉风的话，让玉璇直接有些急了。

    玉璇虽然生性活泼，有时候有些小任性。

    但是，对于这个算是刚救下来的小哥哥，却从心里是担忧的。

    在玉璇看来，这里的人，修为最低都在渡神境，而玉风，一点修为都没有，怎么能够在这里生存下去。

    若是一不小心，得罪了什么人，那可就真的没有一点反抗的能力。

    更何况，在玉璇看来，玉风之前，应该是遭到了什么仇家的追杀，导致了现在都失忆了。

    在这种情况下，若是刚好被仇家找到，那岂不是更加危险了。

    所以，在这个时候，玉璇看着自己的师姐玉清。

    此刻表示，她们师姐妹，就护着玉风，从虚空通道走。

    她们师姐妹两个，轮流出手，或许是可以守[笔趣阁 www.sbiquge.vip]护玉风安全的。

    就在这个时候，其实玉清也是有些犹豫。

    因为，就如师妹玉璇所说的一样，玉风若是留在这里，风险太大了。

    这里，不是他一个人能够待着的地方。

    留在这里，真的是不让人放心啊。

    在这里，她们师姐妹，也没有认识什么值得信任的人，将玉风托付下来，让其照顾一段时间。

    所以，玉清也在考虑，是不是就如自己师妹所说，两个人轮流出手护着玉风，从虚空通道走。

    毕竟，从虚空通道走，虽说有风险，但是好歹她们师姐妹在，一定会尽全力守护玉风安危的。

    这么一对比，好像真的是带着玉风一起离开，比较合适一点。

    “风，要不然，你跟我们一起离开这里。”

    “你放心，只要我们在，一定尽最大的努力，守护你的安全。”

    “让你一个人呆在这里，我们实在是放心不下，毕竟，除了我们，你也不认识其他人。”

    “我们，也是一样，在这里没有什么认识的人，可以将你托付给谁，等着我们会来接你。”

    此刻，玉清开口了，表示他们希望，玉风可以跟她们师姐妹一起，离开这里。

    虽说，离开也有风险，但是有她们师姐妹在，必然不会让玉风出现什么闪失的。

    因为，玉清也考虑清楚了，自己师妹说的对，留在这里，不行。

    她们师姐妹，是真的放心不下。

    这里，不管是玉风，还是她们师姐妹，都没有什么认识的人。

    所以，留在这里，以后再来接玉风回去，那是有些不现实的。

    让玉风一个人留在这里，真的是无论如何都放心不下，所以还是带走，比较稳妥一些。

    在玉清和玉璇看来，这算是目前最好的办法了。

    玉清在说这些话的时候，神色认真，并没有开玩笑的意思。

    同样的，玉璇也是一脸的焦急，等着玉风给出一个答复。

    只有玉风同意了，她们才能够带着玉风离开。

