
　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔陷入漫长的沉默，马尔科咽了咽口水，焦急等待结果。

　　忽然，【赤焰君主】阿蒙瓦尔抬起长刀舞动一番，他的周围浮现出一道火红法阵，笼罩住了小半个战场。

　　“那我就等你几分钟。

　　但我的耐性就只有几分钟。

　　如果几分钟之后没有任何人到来，你将会承受我前所未有的怒火。23sk.Com

　　你和你的部队会就此化作灰烬，彻底消散。”

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔说起话来云淡风轻，将长刀狠狠插进地面，仿佛消灭要塞守军，信手拈来。

　　马尔科慎重点了点头，表示如有半点谎言，他甘愿受罚。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔身旁的部下原本想劝一下【赤焰君主】阿蒙瓦尔，但看着【赤焰君主】阿蒙瓦尔那副模样，知道【赤焰君主】阿蒙瓦尔已下定决心，任何话都没有办法再说动他，最后不了了之。

　　如果只是等个几分钟，魔王那边应该不会怪罪下来，倘若【赤焰君主】阿蒙瓦尔能够顺利解决那些过来的强者，也能加速这个国家的崩溃。

　　连这个国家的最强者都不是【赤焰君主】阿蒙瓦尔的对手，其他人过来也只不过是白白送死罢了。

　　时间一分一秒过去，马尔科额头上不经意冒出一滴冷汗。

　　尽管知道有人会过来支援，但支援每延缓一秒，马尔科心里都得承受莫大的压力，他害怕【赤焰君主】阿蒙瓦尔会逐渐失去耐心，冷不丁地打过来，让他们的部队没有时间进行反应。

　　但很快，马尔科心中的顾虑，在一声悠扬而起的狼嚎声中彻底消失。

　　狼嚎声回荡在战场，循声望去，带着点点火焰颜色的巨大银狼穿过平坦的地平线，驮着一男一女奔赴到战场中央，犹如救星般站在要塞前。

　　杨宇向着不远处的马尔科撇了一眼，低声道：

　　“很抱歉，我们来晚了。

　　可惜你不能就此松一口气，战斗现在才刚刚开始。”

　　杨宇一边说着，一边使用系统面板，将【赤焰君主】阿蒙瓦尔的属性纳入眼中：

　　【魔王军四大天王之一

　　【赤焰君主】

　　阿蒙瓦尔

　　等级：LV197、HP：421600/421600、MP:154201/220111体力：95412/95898

　　力量8591、防御3598、智力10816、特防3125、敏捷5609、耐力4578

　　特殊：【火焰君主】任何火焰攻击威力提升20%，受到水属性攻击的时候，受到额外50%的伤害。

　　【战斗狂人】进入战斗状态后，每过三分钟力量和智力便会提升百分之一，最高可以叠加十层，脱离战斗后，效果以6秒每层的速度快速消退。

　　【沸腾之火LV.MAX】进入战斗后30分钟后，或生命值低于50%，全属性提升5%，力量和智力额外提升10%。

　　抗性：火属性抗性+90%，水属性抗性-50%，土属性抗性-20%】

　　不愧被称为最强之矛，【赤焰君主】的强大远超一般人想象。

　　虽说他的双防并不高，对他这个等级而言甚至有点低了，但是他的血量并不少，想要击溃这最强之矛，恐怕要花上不少时间。

　　更重要的是，【赤焰君主】也有多达三个的特殊项目，每一个对他而言都是巨大的提升。

　　尤其是那【沸腾之火LV.MAX】，战斗30分钟或者他血量低于50%的时候，【赤焰君主】阿蒙瓦尔的战斗能力会更上一个台阶。

　　这注定会成为一个极其重要的节点。

　　从洛特卡尔身上翻下，杨宇心中尽管还有所犹豫，但还是行云流水地从系统之中取出【辟火长袍】，交给白槿，叮嘱道：

　　“大人。这是你的袍子。

　　这次的敌人非同小可，绝对要慎重，千万不能有所差错。

　　剩下的事情就交给你了。”

　　白槿也没有任何迟疑，接过杨宇手中的【辟火长袍】，无比潇洒地披在自己身上，扣上扣子，开口说道：

　　“我知道，不用你说。

　　我能感觉到他身上散发的危险气息，这可能是我100多年来遇到的最强对手，我可不会随随便便放松警惕！

　　我一定会把这些可恶的魔族赶出我们的国家，给这个世界带来和平！”

　　白槿的声音极为低沉，隐隐透露着一种老成。

　　尽管并没有当100多年老奶奶的经验，但白槿还是在杨宇的教导之下，尽可能模仿出来。

　　这种模仿，跟杨宇没办法比。

　　但只要白槿能够展现出足够的实力，对方自然而然会把白槿所说的话全部都当成真的。

　　“没什么事就退下吧！

　　在我们的战斗开始之后，魔王军也会发动进攻，你去帮他们，能够处理掉一个魔族干部就处理掉一个魔族干部。

　　这里很危险，不是你一个后辈能随随便便处理的，给我有多远躲多远！”

　　杨宇简单地回了一声“是”，故作匆忙地退到一边。

　　这一场战斗注定是一场难缠的战斗。

　　时间拖得越长，对杨宇他们就越不利，必须在【赤焰君主】阿蒙瓦尔触发【沸腾之火LV.MAX】之前，尽可能的清理掉他部队中的绝大多数魔王干部。

　　抵达这里之前，伊亚丝就通过良好的视力分辨出了一些魔王干部。

　　为了能够第一时间扑杀那些魔王干部，伊亚丝、秋叶和赫萌早早离开了洛特卡尔，在不同的区域进行待机，只需要战斗打响，他们便可神不知鬼不觉地从侧翼发动袭击，快速解决魔王干部。

　　但有一些魔王干部，伊亚丝并没有办法依靠他们的打扮简单辨认得出他们的身份，那些人还需要杨宇一一进行辨认。

　　如果将那些身份不确定的魔族杀掉，不仅费时费力，还有可能陷入危险境地。

　　现在，有了这么一个时间限制，任务难度大大上升。

　　所以，杨宇最终还是决定相信白槿有那个实力牵制【赤焰君主】阿蒙瓦尔，能给这一次作战带来决定性的成效。

　　为了保证白槿的安全，杨宇绝不会马虎，他会依靠白槿的移动轨迹，决定自己的移动轨迹，好随时释放那个技能，和她完成交替。

　　杨宇如此担心，白槿自然清楚这次敌人非同小可，知道这次任务的重要性。

　　但每次面对危险时，杨宇总是第一个冲在前面......

　　这次，白槿想要为杨宇分担一些压力。

　　清了清嗓子，穿着【辟火长袍】的白槿正式走到阵前，开始了垃圾话时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百一十二章 阿蒙瓦尔免费阅读。https://xs.23sk.com 