    “万法一重！”

    轮回洞天之内，聂欢轻吁口气，脸上露出一抹笑意。

    估计一天时间都不到，便已从真形五重飙升到了万法一重。

    当初在无量界苍雷岛时，他能助那么多真形九重修士晋升万法之境，轮到自己，自然也不存在什么瓶颈。

    哪怕没有“先天真气”，只要修为到了，由真形踏入万法，也是水到渠成之事，而有“先天真气”之助，则是将这个过程，大大地缩短了。

    现在，他已消耗五道“先天真气”，还有四道。

    可以继续修炼。

    没过多久，聂欢便已收拾心情，开始对第六道“先天真气”下手。

    旁侧，北斗七星法盘之上，已是浮现出了火狱的脑袋。

    这位曾经的“剑王”，正一副目瞪口呆的模样。

    “老夫……我耗费百多年时光，才勉强晋升万法一重，公子这才一年不到，就到这层境界了。”

    火狱摇摇头，唏嘘到了极点。

    想当初刚见到聂欢时，他才区区凝神的修为，可现在，却已是万法之境。以公子修炼的速度，等离开这“天虚道界”之时，肯定能够踏入般若境。

    自过个一年两年，别说是天命境，就算是天境，也不再是梦。

    不到二十岁的天境，古往今来，怕是还没有哪个人的修炼速度，能达到这等地步。

    一念及此，火狱便是咋舌不已。

    他无心修炼，不停地胡思乱想，也不知过了多久，便被剧烈波动且急剧飙升的气息所惊醒。

    不用猜也知道，聂欢已晋升万法二重！

    而聂欢的这一波突破，显然还没到结束的时候。在他的密切关注下，几乎每过一段时间，这洞天空间内，都会如之前那般泛起激烈的气息波动。

    万法三重！

    万法四重！

    ……

    无极大世界，苍雷岛。

    四道恐怖的气息，突然如风暴一般席卷开来，几乎是顷刻之间，便蔓延到了整座岛屿。

    岛上各处，无数修士神魂悸颤，满脸惊惶，下意识地朝码头方向望去。

    旋即，便有四道身影，印入众多修士视线。

    最前面的是躯体修长、身着白衣的中年男子，他不仅腰间悬着长剑，整个人更似一柄利剑。

    他虽藏锋不露，可远远望去，却像是团滚滚而动的庞大剑意，似乎稍一刺激，便会如火山般喷薄而出，爆发出毁天灭地般的可怕威能。

    紧跟在中年男子后面的，则是个满面髭须的光头老者，看起来竟是无比的魁梧雄壮。

    那中年男子，身高并不矮，可那光头老者起码比他高出三个头。

    其浑身肌肉虬结鼓凸，仿佛要将身上的衣袍都给崩裂开来，每次脚步踩踏下去，都如巨锤敲鼓，嗵嗵作响，好似地面也在跟着不停地震颤。

    还有一个身穿黑色衣袍的清瘦老者，凹陷的眼眶之内，微微眯起的双目之中，似有凌厉而阴冷的光芒闪掠而过，让他看上去便如同一只正在寻觅猎物的鹰隼。

    走在最后的，竟是个绿裙女子，身躯娇小玲珑，宛如幼童，却已是满头白发。

    其座下骑着的，是一头身高近丈的雪白巨犀，眸中凶光闪烁，犀角寒光熠熠，它行进的速度虽不快，却似一座肉山在挪动，威猛凶暴，气势骇人。

    “这……这些是什么人？”

    “太吓人了！”

    “那女人骑着的，好像是九品灵兽‘雪月龙犀’！”

    “……”

    细微的嘀咕声，在岛屿各处响起，众多修士都是心神震骇，竟有种大祸临头的感觉。

    那四人一兽，顺着大道前行，旁若无人。

    “真空剑门，娄胤！”

    “天罡会，雄震！”

    “白龙岛，弓长青！”

    “海族，佛凌雪！”

    “你们四个，可真是好大的威风！”

    就在这时，一声暴喝陡然从紧邻着的风雷岛中响起，穿金裂石般的声浪，如滚滚雷音激荡而来，与这声音一同弥漫开来的，是一股更加可怖的气息。

    听到这声音，岛上众人，都是心神大震。

    娄胤、雄震、弓长青和佛凌雪，可都是名震无量界的天境强者。这等人物，向来都是常年潜居不出，神龙见首不见尾，可今日他们竟全都出现了。

    而且，还是联袂而来。

    这绝对是来者不善。

    那中年男子等四人，感应到风雷岛那气息的瞬间，却都是面色微变，可瞬即便已恢复正常。

    “田兄这是何意？”

    中年男子正是真空剑门的娄胤，长声笑道，“我等与田兄多年不曾见面，今日特意前来拜访，田兄你不尽地主之谊也就罢了，何故这般冷嘲热讽？”

    “你们这也叫拜访？”

    风雷岛那声音冷笑起来，却越来越响亮，似在飞速逼近苍雷岛，“我灵海商盟不欢迎你们，速速离去，老夫可当今日什么都没有发生过。”

    “田北秋，你可不要给脸不要脸！乖乖交出白龙商馆那孽障，否则，今日我等便要踏平你灵海商盟！”阴狠冷厉的声音响彻长空，说话的清瘦老者，便是白龙岛的天境强者弓长青。

    “这么快就原形毕露了？”

    “弓长青，灵海商盟可不是你们能撒野的地方！”

    震耳欲聋的声音，相继响起。紧接着，又有两道强大的气息，在天地间疯狂弥漫。这两道气息，虽远不如之前那道，却也称得上“恐怖”二字。

    “怎么回事？”

    “又来两个天境？”

    “消息泄露了？”

    “……”

    娄胤、弓长青，名叫雄震的光头老者，以及那骑乘巨犀的海族天境佛凌雪，脸上再次变了颜色。

    而后，四人下意识地交换了个眼神，都从对方的眸子里看到了这样的疑问。

    一直以来，灵海商盟的天境强者，只有田北秋一人。

    可现在却突然又多出两个……

    那么，便只有一种解释，那就是他们的意图早已暴露，而灵海商盟也请来了天境帮手！

    但他们怎么也想不明白的是，知道此事的，不超过十人，消息又是如何泄露的？

    然而，还没等他们弄清楚其中缘由，三道身影便奔腾如飞，从远处暴射而来，其容貌身形，也是越来越清晰地印入了娄胤和弓长青等人的视线。

    一个矮瘦如侏儒，可气势却巍峨如山，磅礴浩大的老者，一个形容槁枯，看似风烛残年的黑衣老头，还有一个风度翩翩，俊逸儒雅的中年男子。

    那形如侏儒的，正是田北秋。

    另两个，居然是灵海商盟长老翁承恩，以及灵海商盟盟主凤长歌？

    这……怎么可能？

