    第四百六十八章 绿色粘稠液体   

    我不想再这件事上浪费时间，继续问他。

    

    “别说这些了，讲讲你刚才掉下来怎么突然没动静了？

    被摔晕了？”

    

    按理来说，仅仅十米的高度，被摔晕显然没可能。

    

    特别是黄毛还是血之花加强过的战士，而且还专门经受过一定的战斗训练，这点高度，按理来说顶多只能让他摩擦出点皮肉伤而已。

    

    疑点就在黄毛掉下来期间，这中间发生了什么。

    

    毕竟，之前黄毛掉下来之后的那几秒钟，还是可以正常跟我们说话的，之后才没动静的。

    

    黄毛闻言，脸上的焦急之色更胜了。

    

    “我刚刚不是说了吗，我掉下去之后，不知道哪里突然冒出来一只女鬼缠着我，然后…”   

    黄毛话还没说完，便被一旁的林候打断了。

    

    “我们是在问你正事，你别再意淫了好不好，要真有你口中的女鬼那我一定自告奋勇下去灭了她！”

    

    林候撇了撇嘴巴，一脸鄙夷的看了黄毛一眼。

    

    也怪不得林候不相信，就连我也感觉黄毛再胡说。

    

    毕竟，扯到什么女鬼之类的，这种脱离科学的东西身上，的确没什么可信度。

    

    “你能让我说完嘛，然后…”   

    然而黄毛似乎还不想放弃，一心想要说服我们，继续说道。

    

    林候再次毫不留情的打断了他。

    

    “别说了，你一定想说你幻想出来的那些龌龊小故事吧。”

    

    林候双手叉着腰，连连摇头。

    

    说着，林候还看向了我，满脸严肃道。

    

    “浩哥，我认为这小子是在下面摔傻了，现在神志不清楚，先不用管他了。”

    

    话音刚落，对面的黄毛一拍大腿，满脸哀求之色的叫道。

    

    “诶呀！你们让我说完嘛…”   

    林候刚想挥手拒绝。

    

    这时，我伸出手挡住了林候，淡淡道。

    

    “别急，让他说完。”

    

    我在旁边看了一会，发现黄毛说的话虽然不切实际，可那满脸急切的表情却不像是装的。

    

    再说了，眼下的环境这么紧张，黄毛也没有理由开这种玩笑。

    

    林候见到我出声，也不好在说什么，只能指了指黄毛道。

    

    “好，我倒要看看你到底能说出什么来。”

    

    黄毛见状，对着我连忙道谢。

    

    “谢谢浩哥相信我，我说的绝对都是我刚才亲身经历的。”

    

    我摆了摆手命令他别再废话了，这小子还真是够墨迹的。

    

    黄毛这才连连点头，双眼望着下方，好似在回忆了起来。

    

    “我最开始掉下去的确没出什么事，可在下面站了几秒钟之后，我突然感觉到脑子特别的沉，困得不行。

    

    后面…后面我身后就突然出现了一个不知道什么东西缠住了我，我感觉那就是女鬼，我因为身体乏力动弹不得，那女鬼不知用了什么东西，捅入我的嘴中，直至喉咙，然后我就没了意识…”   

    黄毛刚说完，一旁的林候就噗嗤一笑道。

    

    “你说有女鬼用东西捅你喉咙？

    我问一下，你确定你没猜错那只鬼的性别？

    哈哈哈…”   

    说到这，林候一手捂着肚子低头笑了起来。

    

    不止林候在笑，就连我听完之后，也不由得嘴角勾起了一抹笑容。

    

    黄毛这形容的，我似乎已经在脑海里联想出了一些不好的画面了。

    

    我认为，就算对黄毛动手的真的是一只鬼，那也该是一只男鬼吧。

    

    不得不说，黄毛的这个笑话的确很不错。

    

    周遭原本冷冰冰气氛，此刻仿佛都上升了几分温度。

    

    黄毛见到我们二人脸上的笑容，满脸恍惚之色。

    

    下一刻，黄毛自己也意识到了什么，声音更加急促起来。

    

    “不…那一定是女鬼，不可能是男鬼！不会的…不会的…”   

    黄毛瞪着双眼，满脸的不可置信。

    

    紧接着，黄毛更是直接一手捂着肚子，发出阵阵干呕的声音。

    

    随即，直接从口中吐了一口的唾沫出来。

    

    黄毛满脸的嫌弃之色，原本就毫无血色的脸颊，此刻更加的苍白起来。

    

    那表情，跟吃了一只死掉的绿头苍蝇似的。

    

    林候见状，幸灾乐祸的的笑了更加兴奋了。

    

    “对对对！你确实遇到鬼了，不过是一只男鬼，哈哈…”   

    我本来也想跟着调侃两句，可嘴唇刚刚张开，却是又突然哑住了。

    

    林候还想说话嘲笑黄毛，也被我马上制止了下来。

    

    此刻，我看着脚下的藤蔓，眉头狠狠一皱。

    

    林候看出了我的反常，马上收回了脸上的笑容。

    

    “怎么了浩哥，你发现什么了？”

    

    说完，林候也顺着我视线的方向看去。

    

    这一看，林候的脸上也是跟我一样，顿时露出了一抹惊疑之色。

    

    “这是？”

    

    我忍不住沉声说了一句。

    

    只见，在我视线源头之处，在那暗绿色的藤蔓之上。

    

    此刻，摆着一滩黏糊糊的液体，液体呈现绿色，就像那行动画片中的毒药似的鲜艳绿色。

    

    而这摊粘稠的绿色液体，正是刚才黄毛口中吐出来的口水。

    

    起先我并没有在意。

    

    可就在刚刚，我手中下垂的的手电筒不经意间照射到了这摊口水。

    

    直到这时，我才发现了这口水古怪之处。

    

    黄毛口中怎么会吐出这种奇怪颜色的液体？

    

    黄毛此刻也发现了自己吐出的口水的不正常，连忙低下头，双眼直勾勾的盯着地上那摊绿色口水。

    

    那双目之中的惊诧之色，代表黄毛起先也没有发现自己口水的不正常之处。

    

    下一刻，黄毛语气有些颤抖起来。

    

    “这…我说我怎么一直感觉我的喉咙黏黏糊糊卡的慌，这些绿色的…这到底是什么啊？

    ！”

    

    说着，黄毛面色略显惊慌起来，连忙弯下身子，更加用力的咳嗽起来。

    

    “咳咳…呕…”   

    紧接着，黄毛口中再次喷出一摊口水。

    

    我定睛一看，这口水竟然也是绿色的，翠绿翠绿的，就跟下水道里面的液体一个色。

    

    黄毛见状，脸上的惊恐之色更深了。

    

    于是，黄毛咳嗽的动作幅度越来越大，即便是脸上都被憋的一青一紫的，依旧在一阵阵的咳嗽着。

    

    如果说之前黄毛咳嗽只是感觉恶心，那么，现在的黄毛可以说是因为恐惧了。

    

    

