    这就是S级觉醒者的力量。

    宛若神灵降世！

    臣风踏空而立，在半空中凝视着海面下的剑尾鼠。

    此刻他只感受到，自己的力量就像无穷无尽一般涌出。

    “这就是S级觉醒者的力量吗？”

    臣风的眸光中，隐隐带着一抹昂然战意。

    现在。

    护佑在剑尾鼠身边的所有七级海兽，都已经全部被他斩杀掉了。

    就只剩下这头八级巨兽！

    他只有十分钟的时间。

    “十分钟内，必须要解决战斗！”

    下一秒。

    臣风手中长剑一动，身形瞬间化为一抹流光，朝着剑尾鼠而去。

    ‘砰砰’两声！

    他的身体，更是在半空中连破两道音障，震起音爆声。

    就连极度炽热的空气中，现在都带着锋利无比的剑意。

    阴暗的天空不断划出雷电。

    海面上，体型如同山峰般巨大的剑尾鼠，看到臣风袭来，顿时仰天咆哮，发出一声怒吼。

    一股恐怖的冲击波直接朝着他而去。

    沿途，带着毁天灭地般的威势。

    臣风眼中丝毫没有慌乱之意，他直接迎向这道冲击音波，全身猛然爆发一股强悍能量，硬生生的将其突破了过去。

    “如果你就这点手段，那就死吧！”他的眼中，充满冷冽之意。

    仅仅一霎之间。

    臣风的身形就出现在了剑尾鼠的上空，直接拖动长剑，扬剑而下。

    剑尾鼠发出一声厉吼，旋即它背后那双翅膀，竟然缓缓拍动起来，然后在所有人惊骇的目光之下，这头体型超过六百米的远古巨兽，竟然腾空而起！

    ‘轰！’

    臣风与剑尾鼠，瞬间交战在了一起，不断爆出气浪震波。

    现在暂时突破到S级觉醒者的他，速度比之剑尾鼠，已经丝毫不落下风。

    从外面的视角看来。

    现在海面上，就像两个黑影不断在快速移动，然后碰撞，臣风与剑尾鼠的速度太快了！

    根本无法捕捉到清晰的身影。

    全球各个平台电视的直播间里。

    所有民众都瞪大了眼睛，这...

    这还是人类拥有的力量吗？！

    西约联盟总部，约翰统领看到这一幕，更是羡慕不已。

    “这就是觉醒者啊！”

    他摇了摇头，无奈的叹了口气。

    许多人都以为，钢铁长城、离子轨道炮，还有七百余座钢铁城市，就是华夏抗衡灾难的底牌。

    但是，约翰统领却真正明白了，东方真正的底牌，就是这些强大的觉醒者！

    这个国家，可是十五亿人都拥有着觉醒头盔，十五亿名觉醒者啊！

    假以时日...

    他已经难以想象那一幕了。

    ...

    此刻，南洋海面之上。

    一番激战之后。

    巨大无比的剑尾鼠已经落在海面上，带着一股压迫般的威势，蓝色荧光的瞳孔，紧紧盯着半空中的臣风。

    旋即，它张开那张犹如食人花形状的血盆大口。

    一股毁天灭地般的能量在它的嘴巴里开始汇聚，散发出耀眼的蓝色光芒。

    看到这一幕，围观在屏幕前的民众们都惊呆了。

    ：“卧槽，这...这是尾兽玉吗？”

    ：“这特么明明就是哥斯拉的原子吐息，臣组长快逃啊！”

    而与此同时，各国的军部指挥大厅。

    监控仪上的能量指数不断飙升！

    刺耳的警报灯疯狂闪烁！

    苏熊国某将领看到显示出的能量数据后，更是神色大变，惊骇无比道：

    “这头怪兽现在所发出的能量，甚至已经超过了当年我们引爆的大伊万氢.弹！”

    ...

    身处于战场中心的臣风，自然也能够感受到这股恐怖的能量。

    但他的双眸里，却没有一点退缩之意。

    他的身后，就是钢铁长城，就是拥有上亿人口的广省。

    因此，绝不能退！

    臣风深吸一口气，开始凝聚全身的力量。

    随后，他挥动长剑，一股惊天般的气息顿时化为通天彻地般的青芒剑虹，搅动风云，天地变色！

    ：“他，他在干什么？”

    ：“这个家伙疯了吗，不逃跑就算了，他甚至还要跟怪兽决一死战！”

    ：“疯子！就为了保护身后的城市，这么拼命，这个华夏人难道就不怕死吗？”

    几乎所有人都震惊了。

    旋即。

    只见海面上空。

    轰隆一声！

    从剑尾鼠口中猛然喷发出一道蓝色光束，带着毁天灭地之意，沿途的空气都直接扭曲开来！

    毫无疑问，这一击甚至被几百座离子轨道炮发射的威力，还要强上数倍，乃至数十倍！

    迎着这抹光束，臣风也丝毫不惧，他凝聚起S级觉醒者最强的力量，一剑斩出！

    就连天空上的阴沉云层，都随着这一剑，出现了一道白痕。

    轰轰轰！

    撕裂般的狂风仿佛要摧毁一切。

    当臣风这全力一剑与剑尾鼠喷发出的蓝色光束，碰撞到一起的那一刻。

    整片天地都仿佛黑了一刹。

    然后以这里为中心，底下的海面更是震起一道上百米高的巨浪，向着四面荡去。

    无边的白芒笼罩了整个海域。

    一切的杂音都彻底消失。

    一片死寂！

    现在，几乎全球的目光都注视着这里，迫不及待的想要知道结果。

    整个西约联盟的总部。

    无论是约翰统领，还是日曼国、高卢国的高层，此刻全都一言不发，所有人都感受到内心的战栗。

    臣风这一剑，彻底惊到了他们所有人。

    比大伊万氢.弹，都要强大的一击！

    随后。

    当耀眼的白芒昼光逐渐消弱。

    所有人才能看清楚华夏的南洋海面。

    只见臣风的身形，依旧立于半空之中，手持长剑，迎着炽热的骤风，巍巍而立。

    天空中的飓风云就在他的上方，逐渐合拢，缓缓转动。不时闪烁一道雷光电芒。

    而那头八级巨兽剑尾鼠。

    巨大无比的身体上，竟然出现了一道长达几百米的斩痕，深可见骨，泛着荧光的鲜血不断从伤口里涌出，染浸了整片海面。

    它那双瞳孔，此刻已经黯淡无光，生机全无。

    一剑斩杀！

    看到这一幕后。

    整个华夏都掀起了震耳欲聋的欢呼声。

    这一刻，无数民众互相拥抱在了一起，喜极而泣。

    “他成功了，我们的守护神成功了！”

    如这样的欢呼，在每一座城市中响起。

    北境国门，亲自率军镇守在这里的首座老人，更是激动无比的眼角泛起泪光。

    “有这小子，我放心了啊......”

