    萧叶体内像是复苏了一尊神邸，气息节节暴涨，四种皇武之力都得到了增幅，他手掌和通天碑接触的地方，荡漾开一圈圈肉眼可见的波动，朝着四面八方冲去。

    通天碑发出了颤明之音，冲天的光柱更加庞大了，耀眼至极，即便相隔很远都能看的很清楚，吸引了封帝城武者的关注。

    “什么？”

    刀皇的瞳孔骤然一缩，瞪大了双眼看向天穹上变幻不定的星辰，满脸的不可置信之色。

    难道……萧叶的称号皇武星级评定，还不止四星吗？

    “这个小家伙，真是可怕！”

    一直显得深不可测的天老，在这一刻都是身体一颤，脸上的笑容收敛，被凝重所取代，浑浊的双眸之中神芒暴涨，抬头看向半空。

    此刻，只见天穹之上的四颗星辰之旁，又有一颗星辰缓缓浮现，阴暗不定，星光闪烁。

    “难道是四星半？”

    “不……不对，竟然是五星！”

    “天啊，五星！”

    哗啦！

    伴随着一声巨大的轰隆，第五颗星辰最终彻底浮现了出来。

    只见天穹之上，五颗星辰并列，洒下了清辉，隐约之间有着真龙之音在咆哮，在天空之中激荡了开来，朝着封帝城四面八方的席卷了开去。

    “五星！”

    看到这颗星辰，从之前的若隐若现，到彻底的浮现，刀皇心头狠狠的一颤，再也说不出一个字来了，似乎看到萧叶的身后，屹立着一尊盖世强者的伟岸身影。

    别看萧叶此时只是多出了一星，但是代表的实力差距，却是至少是十倍之多啊。

    要知道，称号皇武的这个领域，已经非常接近真灵大陆武道的巅峰了，要想提升一点实力，是何等的困难？就连他这样的强者，都只是评定出六星啊！

    而他的修为是皇武八级中期，萧叶的修为，却只是皇武七级初期……

    根本没有可比性！

    萧叶未来的潜力，超越他太多了，未来要成为逆天的存在，上古时期那些在称号皇武领域之中，能评定出九星之上实力的辉煌，注定要在萧叶身上重现了。

    “不行了，连老夫都受到打击了！”

    “这个臭小子，生下来就是打击人的吧！”刀皇满脸苦涩的笑容，同时心中激动万分，连声音都变得颤抖了起来。

    萧叶的潜力越大，越是证明他的眼光没错，相信天老都不再有任何迟疑了吧。

    五星级别的实力评定，本身就超越了天老的期望值太多了，而且萧叶身边，还有一位半步大帝。

    “唉，没想到，老夫还是低估了这个小家伙啊，看来我这把老骨头，还要发挥最后一点余热了。”

    “刀皇，你去通知封帝城的各方势力，明天老夫会出面，主持召开一次封帝城的巅峰会议，谁敢不服，老夫就灭了他。”天老脸上都浮现了激动之色，好似一下子年轻了起来，声音之中充满了坚定。

    他生为封帝城的老古董了，对于封帝城有着特殊的情感，和刀皇一样，都不愿意看着封帝城，一步步走向衰败。

    而他相信，让封帝城帮助萧叶逐鹿中州，必定会让封帝城，再度重临巅峰，并且延续下去。

    “天老，你放心！”刀皇嘿嘿一笑点头道。

    “有刀皇和天老出面，看来收服封帝城是没有问题了。”萧叶松了一口气，停止催动秘术走到冰雅的身边，脸上露出轻松的笑容，心中却有些惋惜。

    一念花开，无敌天下，乃是无敌大帝所开创的极致秘术，最高境界可以将各方的实力，同时提升百倍。

    当年在天武海的时候，无敌大帝以半步大帝的形态降临，施展此秘术，却可以和真正的大帝相比肩了，各方面实力全部提升百倍，强势碾压魔宫宫主。

    可惜，施展这等秘术的要求太高了，要达到无敌大帝那样的最高百倍境界，除了要参悟之外，需要很深厚的武道感悟、强大的肉身、以及修为境界等各方面因素作为基础才行。

    至少他目前是远远做不到的，或许只有等他成为半步大帝，才有可能。

    激发出第五星，已经是他的极限了。

    “嗯？”

    萧叶突然转头，却看到冰雅气质圣洁，宛如一株青莲，正在笑着看着自己，笑容灿烂，让整个天地都黯然失色。

    “怎么了？”萧叶微微一笑。

    “我就是在想，当年那个在重阳门，被我戏弄的家伙，越来越优秀了，让我都只能仰视了。”冰看着比自己高出半个头的萧叶说道，轻轻说道。

    当年的萧叶，个头只是和她相当啊，现在是真正需要他仰视了。

    不知道这个青年，一路走来，付出了怎样她所不知道的努力和汗水。

    “那是因为，我只有实力强大起来，才能守护好，我想要守护的东西，不论是在过去，还是在将来。”萧叶感慨，伸手摸了摸冰雅的脑袋，宠溺的说道。

    守护，也是他萧叶的武道。

    收服封帝城之后，他将开宗立派，建立起属于自己的势力，甚至和四大帝域分庭抗礼。

    此刻，封帝城之中一片动荡了。

    因为通天碑所迸发出来的星光太过璀璨，几乎让整个封帝城的武者都能看到。

    封帝城，十大家族势力的岳家之中。

    一头灰白长发的岳刑盘膝而坐，在修复伤势的同时，眼神当中充满了震撼。

    他身为称号皇武，对于通天碑的星光自然不陌生了，那浮现的五颗星辰，让他震撼无比。

    放眼如今的封帝城，除却天老和刀皇之外，还有谁能评定出五星的实力称号？

    “五星级别的实力评定，到底是谁？”

    “应该不会是萧叶，他肯定没有这么强大！”

    即便心中已经有所预感，但是岳刑依旧在自我安慰。

    与此同时，在另外九大家族和十大宗派之中的称号皇武，同样震撼不已。

    但是很快，他们的这种自我安慰，就被刀皇给粉碎了。

    刀皇除了宣布萧叶的实力之外，还传达了天老的意思，让十大家族和十大宗派，参加明日的巅峰会议。

    此时，萧叶带着冰雅，已经朝着笼罩封帝城的浩瀚星空飞去了。

    他要，再临封帝殿，取走自己一直想要得到的宝物。

