    陈雨他们就是一组。

        周野点点头，把血清给他们，给每支队伍分发下去，准备行动了！

        陈雨，周野，纪晓蕊，百里，还有一位峨眉山的女侠，五人一组！

        五个人穿上装备，传过种种的封城圈，那是一道由兵哥哥铸成的人墙！仿佛有他们在，就不可能有有一只僵尸出来一样！给人浓厚的安全感。

        我事实也是如此，五天，他们一步都没动，一直都在这里，手里拿着钢枪，驻守防线。

        周野他们穿越人群，进入长安城内，一步一步向前，其他的队伍也是一样，在外围，无人能挡，他们手里拿着仪器，即使热成像已经扫描过好多遍了，但是他们依旧拿着，万一还有幸存者呢，在一个，这个也可以搜寻僵尸的位置。

        这次进来，完全不一样了，僵尸完全变少了，周野转头看向陈雨，“雨哥！这是怎么回事？”

        “没有人了之后，僵尸开始自相残杀了，他们相互吞噬！”

        “啊？”周野瞪大眼睛，“那我们还进来干什么？等他们互相吃被，最后就剩下一个了！”

        纪晓蕊翻了个白眼，“要真是那么简单就好了！你听没听说过养蛊！留下来的那个就是蛊王啊！”

        “没错，我们之所以这么着急清缴，就是因为僵尸呼吸啃食后，智商越来越高，武力也越来越高，不能让他们在继续自相残杀下去了，并且他们渐渐诞生出了指挥，也不像以前那样那么猛烈的自相残杀了！”

        “他们很有可能会组织反攻，毕竟这么被捆着，对于他们，早晚是灭顶之灾！”

        周野点点头，“明白了！”

        队伍继续前行，基本没遇到什么阻碍，有一些僵尸，虽然变强了，但是对于这么多高手的阻击，还是很轻松就被解决掉了。

        一直到了内城，也就是市中心的位置。

        周野他们遇到了伏击，明显是有预谋的伏击，成千上万的僵尸朝着他们冲过来，当然，他们也看到了，也是主动进入伏击的，反正也要打，何不一起打完呢。

        周野身上左手龙刀，右手蛇刀，直接释放剑意，双剑意加身，登峰造极，横贯八方，合纵连横！

        这一个也是长安城里，最后一批僵尸了，也是最后一波攻击了，并且虽然数量很多，实力也很强，实力都很强大，力量速度都更上一层。

        但是也不是周野他们的对手，特别是陈雨，陈雨犹如进入无人之境，手里也拿着双刀，还有就是峨眉山的那位师姐，手里拿着峨眉刺，速度上乘，不断收割一个个僵尸的生命。

        突然，僵尸方面，从里至外，一堆上乘僵尸，一步一步走在走向星火的各个队伍，这时候就可以看出来，其实僵尸的智商确实更高了，也这个时候，正好是星火的各支队伍形成合围之势！正好这个时候，出现僵尸，阻击星火成员。

        并且又把高质量的僵尸派出来，他们都是在僵尸互相残杀中存活下来的蛊王！

        周野这次学聪明了，眼睛就瞄着他们呢，顿时其中一个僵尸都奔着他而来，周野直接把蛇刀横过来，僵尸一拳打在了周野身上，周野右手直接举起来，直接奔着眼前这个灰色僵尸的脖颈而去，乒！

        金石之声响起，砍在僵尸的脖子上，火星四溅，居然砍不下去。

        僵尸瞬间后退，周野也猛的后退，两个人一触即开。

        随后周野和僵尸的动作一致，两个人都是一样，重心下沉，弯腰屈膝，随后两个一下窜出来，在对在一起。

        “乒！”火星四溅。

        “砰砰砰砰！”两个人迅速对招，站在原地，压着重心，双手舞动，对面的僵尸使用双拳，拳头极重。

        周野渐渐开始支撑不住，步步后退。

        “横贯八方！”周野拿着直接斩出一道刀芒，直奔僵尸脖颈，同事，周野也挨了僵尸一拳，直接被打飞出去，在半空中，周野就开始换气。

        周野在空中调转身形，一个空翻后退这卸力，稳稳停住身形，在抬头，周野就看到僵尸直接撕开刀芒，直奔他而来。    周野没有办法，只能把双刀横在胸前，僵尸一拳打在十字中间，蛇刀和龙刀直接被按在胸前，周野直接飞出去了。

        周野调转身形，在半空中脚踩在一个僵尸的身上，要说爆发力又多强，周野这一脚，直接把那个僵尸胸膛踩了下去。

        周野和僵尸在对一招，在半空中，周野嘴角微动，“震撼！”

        一声龙吟响起，僵尸直接愣了一下，周野直接双刀砍在周野两边的脖颈。

        “哈！！！”

        周野一声大喊，“震颤！”

        僵尸面部狰狞，一拳打出来，打在周野胸膛，周野咬着牙，献血立刻就溢出来，周野和僵尸谁也不后退，谁也不肯让一步。

        “振动！蛇毒！”周野喊了一声。

        龙刀蛇刀一起发力，周野嘴唇微动，“红炉！”

        一柄飞剑从天而降，直接插在僵尸的头颅上，与此同时，龙刀和蛇刀，同时嵌入脖颈，一个硕大的头颅，腾空飞起，缓缓落在一边。

        身体自然也就失去了动能，保持着出拳的身体姿势，僵硬住了。

        周野向后退了一步，胸口处，一个拳印，深深嵌入！

        周野捂着嘴，献血冲指缝流出来，周野看了一眼那个僵尸的头颅，那个僵尸的头颅居然在默默流泪！

        周野看了他一眼，开口道，“你可有话要说？”

        “我这一生！就连一句谎话都没说过，可是却一生穷款潦倒，我当僵尸的这几天里，却是我最开心的日子！人人怕我！见到我就躲着我走，僵尸也不敢跟我直视，我无悔了啊！”僵尸仰天长啸！

        周野冷着眼睛，默默过去帮助僵尸的眼睛闭上，也是一个可怜人！可他的存在，肯定是世界要不容许的，虽然周野现在也搞不太清楚！这个世界到底是对是错！

        周野看向其他处，陈雨已经解决了自己的对手，在帮助纪晓蕊，周野看了一眼百里，打的柔韧有余的，周野一个健步上前，去帮助那位峨眉山师姐！

