    

    奶奶的客人论，游蕊听得很是好笑，前世的妇科诊室，小护士们脾气都很大的，对于不好说话的人，开口就怼，但那些人愣是要好好听着。

    虽然游蕊也不赞成小护士那样的“豪横”，但在每天都能遇到奇葩的妇产科，想没有脾气也很难。

    突然，楼上响起一阵啊啊声，跟着就是疑问：“咋是儿子？不是别人家的吧？”

    游蕊：－－－

    冯花没好气的声音也响了起来，这次听着像是在楼道里，“你能不能小点声，吓着孩子了可不赖我们。再说，这些天在我们这儿生孩子的，只有闻嫂子一个。别人家的儿子，也没人舍得给你们。”

    闻发还在不敢置信中，被冯花夺过孩子拉出来，也没有生气，那些话也没听到耳中，跑下楼梯就问游老太太：“是您给接生的吗？那孩子真是我儿子？”

    游老太太见多了这种盼儿子盼疯魔的，比这闻家男人都疯狂的也有，便笑说道：“是我孙女给接生的，当时我也在旁边看着。咋的，这个儿子你不想要啊。”

    “不不，想要想要”，闻发连忙说道，脸上的喜色再也压不住，直接对着游蕊就是抱拳弯腰的大礼，“谢谢大夫您了。”

    “那什么，外面撒的都是纸钱，孩子还小，别再冲撞了，我媳妇怀着孩子的时候也没有好好补养，不会对孩子有什么吧。这样，大夫，我不带媳妇走了，让她在你们这里直接住到出月子。”

    说着，闻发就从褡裢里掏出一贯钱，给放到面对大门的那长长的做诊台的桌子上，特别大方地道：“你们都拿着，给我媳妇买些好吃的好喝的，补补。”

    这前后脸变的，游蕊都反应不过来。

    重男轻女，这个社会啊。

    游老太太道：“用不着这么多，你再留下二百文就差不多了。要是想给你媳妇补身体，东西还是你们自家去买，我们这儿的婆子可以给你们做。”

    闻发感动得不行，直说她们都是好人，然后才想起来问：“大夫啊，我们村里那些老人都说我媳妇这胎铁定又是女娃，咋在你们这儿一生，就变了。”

    游蕊忙道：“不是在我们这儿生变了，而是本来就是男娃，村里那些看男女的一般都不准，这要用更准确的把脉来确定的。”

    可别把她当成什么能把女孩变男孩的巫婆了。

    闻发挠挠头，笑道：“原来是这样，唉，这一年时间可亏着我媳妇了，八个月还挑水桶呢，也幸亏我儿子命大。”

    游蕊说道：“不论怀的是男是女，干重活对孕妇都不好。”

    “哎，记住了记住了”，闻发真是听到了心里，留下二百文钱，让冯花跟他媳妇说一声，他回家得送喜面去，另外再把大妮接过来，让她来洗尿片再给她娘伺候吃喝。

    “不能可着你们辛苦，也不该是不是。”

    他这样说着出了门，脊背也比刚才进来时挺直了，整个人都年轻十几岁，喜色满面。

    周霞叹道：“儿子真是百灵药。”

    “也有那想得开的，实在生不出儿子就让女儿坐产招婿”，游老太太说道，“这还是要看个人。”

    “奶奶，你说这些人为什么会这么看重儿子？”游蕊问道。

    “自然是儿子能接管家业，能传宗接代。”游老太太如此说。

    游蕊道：“既然指望儿子接管家业，为什么还有许多人把儿子当个宝贝蛋一般养大，宝贝蛋能成材的可不多。”

    “那不是还能传宗接代吗”，老太太说道。

    “您看啊，儿子是爹娘的骨血，女儿也是，他们身体中流着爹娘的血是相同的，以后再娶或嫁外姓人，生出来的后代自然都带着一半本家人的血。如此看来，女儿照养能传宗接代。”

    “可是女儿生的孩子，必须跟别人姓”，马圆说道。

    游蕊笑道：“既然这么看重姓氏，那从善堂抱一个弃养的回去，给他自己的姓，养大了不是一样吗？”

    “那样的又不亲”，周霞也参与进来。

    游蕊便不再深入地说，回到最开始的话题，“既然当爹娘的都是指望儿子接管家业传宗接代，却总是克扣女儿该得的去养儿子，如此长大的孩子，从小学会的便只有索取，成长起来多半是个废物，谁都指望不上他。对儿子的看重，是赋予了期望和责任的，那么管教和教养也都该更严一些吧。”

    “是这个理”，老太太点头，“那俗话说的穷养儿富养女，讲的就是这个，穷养，就是让孩子从小会持家。”

    游蕊笑着对周霞她们说道：“以后没事了，可以给闻嫂子说说这个道理。”她看那闻家男人的态度，是使唤女儿不心疼的，可别在她这妇幼院里出个照顾弟弟、母亲的小可怜。

    晚上，宿岩看游蕊一直在书架边徘徊，放下手中的朱笔，走过去问道：“想要什么书？”

    游蕊道：“律法类的。”

    宿岩从书架最上头拿下来一个厚厚的书盒，放到书桌上打开给她看，“都在这儿，你想看关于哪方面的？”

    “跟女子有关的，比如能不能自己立户”，游蕊说道。

    “这一本”，宿岩把薄薄的一个本子递给游蕊，“现今方氏鼓吹的那一套女子以夫为天的说法很盛行，立女户的女子很难生存。”

    游蕊大概翻看了几页，开篇就是七出三不去，后面还有女子嫁妆的产权归属，只有这个女人在夫家的时候，嫁妆是归她管的，要是和离或被休，便需要被娘家收回。

    在和离、被休的条下，并没有提孩子如何。

    游蕊问：“孩子是默认给夫家的吗？”

    此时宿岩又拿起一份折子，闻言失笑，道：“有孩子的夫妻，几乎不会和离，便是成为了仇人，两不相见就是。”

    游蕊在宿岩对面坐下，“这些律法是怎么定的？”

    “开国时召天下读书人、勋贵制定的”，宿岩放下折子，专心和她说话，“不过我正觉得这份大周律太老旧，想要重新定一定。你要是有什么想添进去的，跟我说一声就是。”

    游蕊震惊，“这大周律都不按时增补的吗？修个律法如此随意？”

    “祖宗之法总是不好改的”，宿岩笑道，“你还想按时增补？”

    “我也不是能随意修的，不然要引起多发不满了。”

    “那你还让我添？”

    “你的那些想法，都是细枝末节，是不是想改几条对妇人有益的？”

    游蕊点点头，说道：“我在想，能不能让妇人有权力让生的孩子跟自己姓。”

    宿岩沉默一会儿，突然咳了两声，“蕊儿，你这一步迈的太大了。”

    游蕊在心里接了句容易扯到蛋，笑道：“那你刚才还说大话。”

    宿岩好笑，道：“那你自己看吧，为夫不打扰了。”

    “嗯”，游蕊眼睛还在那本完全是损害妇女权益的律法上，想找出几天最没有影响的，到时让宿岩给改一改。

    宿岩又看了两份折子，才发现刚才还偶尔发出小动静的妻子已经趴在书上睡着了，他伸出手，虚虚地在她眉上眼上描摹过去。

    小心地将她抱到内殿，宿岩召来暗卫一问，妇幼院那边没发生什么特别的事，除了前几天去生产的那妇人的丈夫去了一趟。

    宿岩重新坐到书桌后，指尖在桌面上敲了敲，结合刚才的那些话，很快就把蕊儿的心思猜出个大概。

    虽然有些天真，却并不好笑。

    看完折子，宿岩又看了看恩科中举的名单，在这些名单旁边还有另一份名单，是撒字部呈上来的，都是那些举子的门第、师从。

    最后，宿岩划掉了其中特别信奉方家学说的人，交给刘丰，让他连夜送到贡院去。

    宿岩准备去睡觉的时候，游蕊已经睡了一觉醒来，看到他在床边坐着，还以为也是刚醒，仔细一看才发现他的外衣还没脱。

    游蕊立刻生气了，“下次再这么晚睡，你就直接睡外殿去。”

    宿岩讨好道：“今日午睡睡多了，才晚睡一会儿，以后保证不会了。”

    他以前可没有这么勤快，现在一勤快起来，才知道政事这东西，是越管越多的。

    早晨晨光入室，游蕊和宿岩正坐在八仙桌旁吃饭，刘丰在不远处站着，一个小太监在外面拜见了一下，他走过去问了问，随即没什么特别表情地走回来。

    等主子们吃过早饭，他才过去回禀道：“长明宫那边来人，说道长们烧出了娘娘要的那种，水泥。”

    “真的吗？”游蕊惊喜，也是离开钢筋水泥建造的现代都市之后，她才知道水泥这东西多么实用、便民。

    宿岩拿着帕子给她擦了擦顾不上擦的手，道：“过去看看吧。”

    两人来到长明宫，有所准备的道士们都已经两列站好等着迎接了，游蕊这次见到那个叫玄白的小孩穿的是一身新衣服，朝他笑了笑。

    水泥就被放在一个大缸里，灰朴朴的粉质状态，看外表是和游蕊见到过的水泥差不多了，只是不知道性能怎么样。

    三理捧出来一捧水泥，放到地上，用指头捣个坑，就把徒弟递过来的一杯水倒上去，又用手指头搅拌搅拌，起身道：“王爷，王妃，如此等一会儿这些泥巴就会凝固。”

    大约过了有一刻钟，这一点水泥便凝固起来。

    因水泥还是三理最先烧出来的，宿岩又给了他一份重赏，金银各十两，外城一处宅子。

