
　　从小作为蒋氏继承人培养，他是睿智的，是优秀的，各方面都有涉猎。

　　跟原主这种记忆力超群，也同样在很多方面都有了解的人，还挺有共同语言。

　　这要是换成普通的十八岁女孩，也许早已经对他产生崇拜心理了。

　　只可惜，原主是带着仇恨来的。

　　他再如何，也打动不了她分毫。

　　因为二人聊得来，蒋睿宸顺势让唐管家将她安排在了第六层居住，方便交流。

　　原主想了想，也没有拒绝。

　　前面数天，原主一直与他虚与蛇尾，完全把刑侦那一套运用起来，没有露出分毫她已经知道了姐姐死亡的真相这件事。

　　而蒋睿宸，不仅仅只是发挥自己的博学和人格魅力，还不着痕迹地带着她吃她从来没有吃过的，最好的料理；

　　时不时地用陪他参加朋友聚会为由，非常自然地送她名牌衣服和珠宝；M.23sk.com

　　让所有的下属，甚至是朋友，都对她客客气气的，甚至带着尊敬；

　　让她‘见识’到被人尊敬、被人讨好、被人害怕畏惧，能轻易掌握别人的情绪和生死，是什么感觉。

　　让她好好地体会了一把什么叫做真正富有的生活，体会了一把什么叫人上人。

　　奢侈的生活，容易让人迷醉，也同时能让人踏入腐朽的深渊，但这不包括有脑子，而且心中唯有复仇一个念头的原主。

　　蒋锦程以往玩得熟稔的这一套把戏，在原主这里丝毫没有起作用。

　　不过，原主表面上并没有那‘无动于衷’，渐渐露出了些许‘意动’，不过并不明显。

　　因为她本就是一个清冷又高傲的人，在学校的时候，无数次拒绝那些富二代昂贵的礼物，拒绝蒋锦程送的名车甚至是豪宅。

　　一直到昨天，游轮突然故障，停在了这片不知名海域，原主因不小心撞伤了头，紧接着云渺就来了。

　　*

　　门开了，却并不是蒋睿宸，而是他的助理之一何志浩。

　　何志浩，年约二十八九，长相周正，看起来挺老实的人，实则非常地精明又狠毒，老实周正只不过是他的伪装色而已。

　　曾经，原主姐姐云慧在电话中提起过，新交的男朋友很老实、很实诚，并不是什么滑头的人。

　　她大概从来没有想到，就是这么一个表面像个老实人，实则狠毒精明的男人，不但骗了她的感情，还害得她在受了情伤之后，受尽了折磨，踩进了恐怖的深渊。

　　唐管家朝对方微微颔首：“阿志，少爷呢？云小姐到了。”

　　何志浩忙恭敬地道：“唐叔，少爷已经知道了。”

　　说罢，他朝向云渺的方向，十分客气地作了个请的姿势：“云小姐，请先进来坐一会，少爷正在换衣服，一会就出来。”

　　云渺眼底掠过一丝寒意，嘴角轻轻上扬，同样十分客气地打了声招呼，“何助理好。”

　　何助理笑了笑，走了出去。

　　唐管家让人送了茶水过来，就进了里面的房间。

　　云渺静静地会在小客厅的茶几边，并没有东张西望，微垂的眸子里，却满是冷意。

　　何助理，何志浩，原主恢复了她姐手机在云空间里找到的，唯一一张合照上的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1364章 小丫头，你眼瘸了？（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 