    萧易主意一定，便从修炼室走出。

    他没有告诉任何人，只身一人朝着落天岭而去。

    有文岩青守着同心城，一时半会出不了大事。

    此去宁神域万毒山，萧易还有另一个目的，就是看看那个所谓的新毒教，到底是个什么玩意。

    从来只有他鸠占鹊巢，什么时候轮不到别人占着他的地盘，嚣张妄为了。

    落天岭，是第九神域和宁神域的界域线，总长一千八百万公里，岭宽两百万公里。

    俯瞰之下，犹如一条阴森森的黑色巨带，而这条黑色局带之中，隐藏着无数双凶戾的眼神。

    妖族的地盘，虽然主要是在无尽海的无数妖岛之上，但作为有着数万亿年存在的深林山脉，落天岭中自然也生活着许多强大妖族。

    传言，原本九大神域的分界地，才是妖族生存的祖地。

    只不过，后来妖族遭受人类大肆捕杀，这才导致很多强大妖族逃亡到了无尽海，流落到无尽海的岛屿之上，繁衍生息。

    没有神王级修为，想要穿越落天岭，无疑就是找死。

    哪怕是神王级强者，若是运气不好，也可能殒身其中。

    所以，大多人都不会选择走这一条捷径之路，宁愿绕道万界深林。

    萧易不想浪费这个时间，他也自信有这个实力可以穿越落天岭。

    一天后。

    唰！

    一道黑衫人影，快速穿梭在一棵棵犹如井口粗的古树林中。

    忽然，一颗磨盘大的恐怖蛇头，从树干之上急坠向下，血盆大口对着掠行中的人影，便是吞咬而去。

    “你这吞天蟒，眼神不好吧，连我也敢吃？”

    黑衫人影邪笑一声，一记黑棍爆砸而出，那棍身上的恐怖力道，吓得吞天蟒一对三角眼猛跳，唰的将蛇头往后缩，同时嘴里发出雌性的惊呼声：“人类小哥哥，别……别杀我……”

    嘭！

    黑色棍影毫不留情的砸下，将那吞天蟒的蛇头砸得稀烂。

    剩下的身子，犹如蚯蚓一般在丛林之中痛苦的狂跳着。

    蛇类妖兽，哪怕头颅碎裂了，身躯一时半会还有意识存在。

    萧易可没有同情吞天蟒的意思，只是咧嘴淡笑道：“只怪你自己不长眼了！”

    正当萧易准备再轰一棍过去，拍断蛇身时，一道满脸尺长黑色胡须的中年怪人，目瞪着一双血目，唰的出现在萧易身前百米外。

    “人类，这一日之内，你已经打杀了我十个妖王级手下！这是否太过分了些！”浓密长胡子的中年怪人，咬牙怒道。

    妖王的实力，相当于人类的仙神境。

    妖皇，则是相当于人类的神王境。

    落天岭长一千八百万公里，几乎每百万公里，就会有一尊妖皇。

    眼下这个长胡子怪人，其实就是统御这一截落天岭的一尊妖皇。

    萧易淡笑道：“我杀它们，都是因为它们想吃我，这能怪我吗？”

    妖皇脸皮怒抖道：“你把自己气息隐藏了起来，像个普通人似的，它们自然会向你动手了！你若是气息释放开来，它们绝不会招惹你。”

    萧易撇嘴道：“连普通人都想着吃，它们更是罪该一死！”

    妖皇嘴角一抽，合着怎么说，都是这人类小子有理？

    “怎么，你想为它们报仇呢，还是也想吃我？”萧易眯眼一笑，“我劝你还是赶紧消失，通知后方那些小妖别再挡我的道，你若敢跟我出手，那你这一双手，就是我今晚烤串上的肉了。蛇肉虽美，终是不及熊掌啊！”

    眼前这个妖皇的本体，萧易已然看出来了，是一只有着十万年修为的蛮天狂熊。

    蛮天狂熊，是一种熊类神兽，拥有极其恐怖的蛮天巨力。

    以眼下这只蛮天狂熊的修为而论，它若全力一掌，可将百里山河碾塌。

    山峰变裂谷，只在一掌间！

    蛮天妖皇愤怒的咧了咧嘴，它出都出来了，自然不可能就这样灰溜溜的离去。

    眼前这个人类，虽然棍法强悍，可它的一双熊掌也不是吃素的！

    “人类，我落天岭一脉的妖众，已有数万年没和你们人类为敌了。这些年来，从来都是神王妖皇相互避让，可你今日实在欺人太甚！那就莫怪本妖皇不守规矩了！”蛮天妖皇吼声之间，豁然周身一抖，显现出恐怖的本体形态来。

    千丈熊身，跺地如雷！

    这一刻，站在萧易面前的，好像不是一只蛮天狂熊，而是一座黑乎乎的山峰！

    萧易身形浮空而起，对着蛮天狂熊笑道：“我得纠正你一下，我不是欺人太甚，而是欺熊太甚！”

    “你找死！”蛮天狂熊大怒，扬起一巴掌，便是对着萧易呼去。

    这一巴掌，犹如一座移动的小型山峰，对着萧易撞击而来。

    萧易冷冷一笑，手中御天擒龙棍横空一扫，同样带着无匹的恐怖巨力，抽向冲撞过来的巨大黑色熊掌。

    轰！

    百丈宽度的巨型黑毛手掌，和萧易的御天擒龙棍凶猛对碰，那一刹，蛮天狂熊五指一合，不仅将萧易棍身上的力道尽数硬接下来，更是将萧易的御天擒龙棍死死的握在手中！

    “给本妖皇死去！”

    蛮天狂熊巨目怒瞪，抡着御天擒龙棍便是朝着下方深林猛砸开去！

    萧易冷冷一笑，周身紫黑之气迅速腾涌而起，下一刻一尊恐怖的巨影浮现。

    法相源身！

    瞬息万丈！

    轰！轰！

    法相一显，萧易双足触地，跺地成雷，而千丈身形的蛮天狂熊，则是被萧易忽然拔高的身形，生生的举了起来……

    “抡我？”

    萧易巨大的脑袋上，唇角扯出一道峡谷般弧度。

    那蛮天狂熊在萧易的法相达到万丈之时，已然骇得心惊肉跳，再看到萧易唇角露出这般阴坏的笑容，更是忍不住熊身一哆嗦。

    “你……你放开本妖皇！否则，我落天岭数十妖皇，定不会饶了你！”蛮天妖皇惊吼道。

    萧易切了一声，怎会听蛮天狂熊这般威胁？

    轰！

    萧易右手反握着漫天狂熊的手掌，抡着它的肉身，便是朝着地面上一通猛砸。

    轰轰轰的响动，犹如地震一般，方圆十万里的妖兽齐齐惊出。

    当它们看到自家妖皇正被一个人类抡着往地面摔时，齐齐咆哮着朝着萧易爆冲而来。

    虽然它们都知道自己肯定不是这个人类的对手，可自家妖皇被摔得这么惨，它们妖皇手下，自然也不可能袖爪旁观。

