    “他要是不服气，付伟的意思是，这样的人不听他的话，留着也没有用处了，让我们下手重一些，把他给……”

    花臂男欲言又止，伸手在自己脖子上横着比划了一下。

    “用这么烂的手段来巩固自己的地位，这小子真是没什么水平。”

    肖飞轻蔑的一笑，换位思考，如果他是付伟，有的是手段来拉拢眼镜男为己用，根本用不着这么卑劣低端的烂手段。

    “我想起来了，你们那边，一共有两个女人不是。除了这个小美，还有一个女兽医吧？那个女兽医有样貌有身材，付伟那杂碎会不心动？”

    在肖飞看来，那个女兽医的重要性，可远远超过一个水性杨花的小美。

    抛开身材样貌不谈，女兽医的医术是实打实的硬本事，虽然是兽医，可是能在这种豪华游轮上工作，那水平也绝对超过普通人，甚至比一般的医生还要好得多。

    在这座岛上，医生和药物，相辅相成，都是至关重要的一部分。

    因此，拉拢女兽医入伙，才是最佳的选择。

    付伟多少也有点头脑，应该也能想得到这方面的情况。

    “我来猜一下啊，付伟那杂碎，应该是想先拿下小美，再搞定小美的男朋友。然后通过小美去做女兽医的思想工作，劝说那个女兽医和付伟走得近一些，顺带肯定会说付伟很多好话，同时把自己和眼镜男的关系说得恶劣一些，往自己男朋友身上扣几个屎盆子。”

    肖飞再次给花臂男抛了支烟。

    “那个女兽医性格看上去刚烈一些，应该是吃软不吃硬的脾气。这样的人，强行逼迫她就范的话，最多就是得到身体，她的一手医术是不会使用出来的。所以这些事，小美那个女人应该已经开始做了。”

    “因为付伟想要在女兽医面前保持正面形象，这些铺垫肯定是要有的。然后呢，今晚上这个所谓的狗屁计划成功之后，眼镜男妥协了，付伟也就多了个马仔，他要是不妥协，被你们弄死了，也只是少了一个没用的人而已，造不成什么影响。”

    “飞哥，你真是神了，说的一点没错，付伟就是这么安排的！”

    花臂男发自内心的对肖飞有了几分佩服。

    明明这一个月的时间里，他们都没有过任何形式的接触，肖飞竟然把付伟的计划，推测的一步不差。

    “没什么神不神的，只是付伟那杂碎的手段太低劣，稍微用点脑子就能想出来。”

    肖飞说道。

    “后续付伟的计划，应该会有一出英雄救美。扮演恶人的，大概率是那两个老外，对女兽医图谋不轨，然后付伟挺身而出，再用点苦肉计，就可以得到女兽医的信任。最起码，你们的阵营当中，有了医生这个角色。于后续的计划，付伟应该会对女兽医展开追求。”

    “毕竟，到那时候付伟已经借着今晚上的事儿，澄清了自己和小美之间的不正当关系。这样一来，付伟明里有女兽医，暗里还有一个小美，可以同时得到两个女人。那两个洋鬼子不好惹，所以小美这个女人，很可能会成为他们的玩物。”

    “飞哥，这……这些事我还没听付伟说过，也不知道他会怎么做，我就知道他今晚让我们做什么。”

    花臂男再次被震惊了，他确实不知道付伟后面的计划，但是以他对付伟的了解，付伟很有可能会按照肖飞这个推测的思路去行事。

    想到这些，花臂男暗自庆幸自己偷偷的对肖飞示好，不然的话，得罪这样一个头脑和力量都可怕的人，实在是找死。

    “好了，你该回去了，不然付伟要起疑心了。回去以后，你也和你那个朋友，大陈是吧，你告诉他，以后只要你们两个愿意和我交朋友，我这人，是肯定不会亏待朋友的。”

    肖飞看了看手表上的时间，花臂男已经来了十几分钟。

    “知道了，飞哥，我一切按照你说的办。大陈那边更没问题，他一直都很佩服飞哥你，想要跟你结交！”

    花臂男连连答应下来。

    “飞哥，那戴眼镜那男的，我们今晚上……”

    “我不是说了吗，付伟让你们怎么做你们就怎么做，我只有一个要求，不能让他死了。如果他真的誓死不服气，你想办法放了他，让他来找我。”

    肖飞站了起来，准备回去吃饭了。

    “可是，飞哥，放走戴眼镜的这事儿，我实在是想不出什么好办法来，要不你给我提个醒？”

    花臂男小心翼翼的问道。

    “也行，我教你一招。”

    肖飞又重新坐了下来。

    “既然你不愿意赚这两盒烟，我正好也省点。”

    “不用了不用了飞哥，我有办法，有办法，你忙吧！”

    花臂男一听到有烟，赶紧把肖飞扶了起来。

    “我一定想办法保住戴眼镜的那条命，这件事你就放心的交给我吧！那这烟，嘿嘿……”

    “这盒里还有几根，你先拿回去跟大陈抽着，明天事成之后，你再来这里找我，跟我说说具体的情况，我也会告诉你下一步该怎么做。”

    肖飞把烟盒给了花臂男。

    “还有，我刚刚跟你说的，付伟下一步会来一出英雄救美，你持续盯着。什么时候他准备下手了，你要及时告诉我。这个英雄，得我来当，懂了吗？”

    “谢谢飞哥，你就放心吧，我保证都给你做得漂漂亮亮的。”

    花臂男如获至宝的接过烟盒，连连点头。

    等花臂男走后，肖飞也拿上外套离开。

    走出树林后，肖飞往西看了一眼，凭借超长的视力，正好看到付伟在一个角落里和卡姆窃窃私语，那个叫小美的瓜子脸美女正在跟女兽医说悄悄话，眼镜男在小美身后不远处欲言又止，情绪低沉。

    而汤普森，则是在一个帐篷周围转悠，眼睛时不时往帐篷里瞟一眼。

    板寸头正在这个帐篷附近收拾，那里应该就是付伟住的地方。汤普森趁着付伟不在的时候在那里转悠，肯定是在找付伟带回来的那把枪。

    这也是肖飞的目的，通过一把手枪，让付伟和两个老外之间的关系恶化，变得更加脆弱。

    不过，在这件事上，肖飞也有些后悔自己当初太冲动，把手枪的存在告诉了两个老外，虽然起到离间的作用，但是也多了一种隐患……

