    

    收下悟空带来的见面礼，老界王神终于开始帮悟空展开了开发自身隐藏实力的仪式。

    与此同时，地球上的战斗依旧在激烈无比地进行着。

    两个天津饭同时和魔人布欧对抗，在八十倍界王拳状态的增幅下，双方可以说是战斗得旗鼓相当。

    只见两个天津饭从前后上下两个方向朝着刚刚强制挣脱排球的魔人布欧夹击过去。

    上方的天津饭一击超重力飞踹从天而降，下方的天津饭一记无情的升龙铁拳就破空而上。

    魔人布欧被天津饭刚才的战斗方式惹怒，可以说是火冒三丈。

    但是面对上下同时袭来的夹击，他依旧保持着敏锐无比的感知和反应。

    见到两个天津饭的目标都是正中间的自己，魔人布欧的嘴角浮现一丝诡笑。

    随即，他的身体竟然就在远处被化成了不存在实体一般的气雾状态，想要借此引得两个天津饭的攻击相互碰撞到一起。

    对于自己的敌人，吞噬下达普拉和波杰克之后的魔人布欧，不仅希望看到他被自己的实力碾压。

    更对于戏耍和虐杀对手对了一份变态般的额外偏执。

    只是他的身体在散开成气雾状态的时候，却没有注意到两个天津饭的嘴角同样浮现出一抹笑意。

    元气罩！

    这一招是天津饭的自创招式，并没有多么强大的攻击力和防御力。

    但是融入了气息干扰能力精神的这一招，却能够干扰到被包围在元气罩内的绝大部分能量。

    包括魔人布欧试图变成气雾状态的能量控制，也在元气罩的作用下直接被干扰。

    在魔人布欧的大惊失色中，他发现明明想要变成气雾戏耍天津饭的自己，竟然不由自主地重新恢复了原本的人形实体。

    反应迅速的布欧在发现自己这一变化的同时，立刻就发现了正包围着自己的元气罩。

    咔嚓！

    布欧果断的一拳，也让天津饭那攻击力和防御力都不出色的元气罩直接随着一声脆响破碎。

    见到天津饭布置的元气罩竟然这样不堪一击，布欧甚至还在打破它的同时露出一丝嘲讽神情。

    然而他却不知道，元气罩本就不是为了攻击，也不是为了防御。

    就只是阻碍了布欧刚才那么短短的一瞬间，元气罩在天津饭心中预想的作用就已经充分发挥。

    嘭！

    等到布欧回过神的时候，只见到两个天津饭的攻击竟然都趁着他刚刚为打破元气罩自鸣得意的瞬间来到了面前。

    伴随着一阵巨大的闷响，天津饭那从天而降的飞踹，以及破空而起的铁拳，就在同一时间直接打在了他的脑袋上。

    在这一刻，布欧的头顶直接受到飞踹的距离，下巴则结结实实地被铁拳击中。

    两道强大无比的巨大力量分别从上下两个方向灌入布欧的脑袋，便形成了一道威力无穷的挤压力量。

    这是短短瞬间，在比克等人惊骇的目光中，魔人布欧的脑袋竟然直接被两个天津饭打成了踩扁的易拉罐一般。

    “强悍，实在太强悍了！

    说不定只需要天津饭一个人，不，是两个天津饭，就能够成功消灭掉魔人布欧了！”

    特西斯的目光中满是震撼。

    他在四大银河中流浪游历那么多年，经过一颗颗星球，见识过这个宇宙中各种各样的武道家。

    但却从来没有像今天在地球这样，见到一群不仅强大，这般坚韧，而且还能够不断突破极限的武道家！

    特西斯不清楚支撑他们这样不断突破极限的信念是什么，但是他却知道在这样的他们面前，根本没有不可能一说。

    这一刻，他的内心激荡起前所未有的热血。

    这是游历过宇宙中这么多个星球，他从来没有产生过的特殊感觉。

    看着天津饭和布欧的战斗，他多么希望自己这时候也能够加入到其中一起参与战斗。

    可惜的是，他的实力还不够强。

    “很不甘心吧？

    我也一样，而且我并不为天津饭现在的表现感到惊讶，甚至也并不为克林和雅木茶刚才的融合感到意外。

    因为突破极限，对于我们这些地球武道家来说，永远没有止境！

    无论在什么样的危机中，大家都会一次次爆发出自己的突破自身极限的力量，一次又一次地将困境突破！”

    比克握紧了拳头，身体兴奋地微微发颤。

    特西斯现在的情绪他能够感受到，因为那份不甘心，他早就已经体验到，并且这一次，又再次体验着。

    这样的战斗，是他们两人都向往着的，也是包括克林和雅木茶在内，所有真正武道家向往的！

    只可惜，每个人的实力终究还是有强有弱，所以这一刻，暂时还没有办法突破自身极限的他们，也只能不甘地观战。

    布欧的脑袋被天津饭锤扁的同时，他的身体也在这一拳中感到到巨大的震颤。

    震颤沿着身体快速传递，在短短一瞬间竟然就让他的身体直接瘫软成了一团烂泥。

    不过狡猾的布欧在化为烂泥状态的同时却也不忘反击，立刻就以这种诡异的状态顺着天津饭的身体缠绕过去。

    下一刻，众人就看到布欧的身体便像是一条灵活的粉色长蛇，快速无比地顺着下方天津饭的手臂直接绕过了他的脖子。

    柔软而坚韧的身体围着天津饭的脖子和后背缠过一圈，他的脑袋也在粉色长蛇的前端恢复原状。

    “诶嘿嘿嘿——，略略略略！”

    恢复原状的布欧脑袋绕着天津饭的脖子和天津饭的脑袋面对面，还直接吐着舌头对他扮起了鬼脸。

    嘭！

    而在调皮的鬼脸结束的瞬间，布欧的脑袋就直接撞向天津饭的额头。

    他的身体更是直接收缩勒紧，想要借机直接勒断天津饭的脖子。

    这种直接缠绕住身体的超近距离攻击，对于其他人来说或许的确能够造成一些麻烦。

    可惜的是，天津饭除外。

    就在布欧的身体刚刚收缩的瞬间，他就感觉到自己这化为长蛇的身体，竟然从天津饭的后背处直接被撑开。

    随即，两只粗壮的胳膊就从天津饭的背后长出。

    而这两只胳膊一出现，便又直接对着布欧这变形的身体拉扯起来。

    一个天津饭的力量不够扯开布欧，另一个天津饭这时候也立即上来搭手。

    两个天津饭合力之下，布欧的计划就直接破碎，甚至那化为长蛇的身体还直接顺势被两个天津饭一起捏成了团。

    排球拳！第二轮！

    悲惨的历史没有过去多久，就再次上演。

    而这一次，布欧的身体还直接完全被揉成了排球模样。

    战斗的局势和之前相比，似乎发生了巨大的逆转。

    比克等人，十七号和十八号，这时候也都惊喜地看着眼前的战斗情况。

    只是他们没有留意到，天津饭此刻虽然看上去压制着布欧，但实际上却没有一点放松的意思。

    不仅如此，随着时间一分一秒的流逝，天津饭的神情反而越发凝重。        

