    一时间，无痕竟然感到自己的心有点乱。

    “无痕。”忽然，一道冷漠的声音响起。

    无痕立即回过神来，无比恭敬道：“老师。”

    剑玄道主看着下方仅仅处在道则境的稚嫩青年，漠然道：“混羽实力很强，你与他有差距是很正常的，既然有差距，那便想办法去追赶，现在才是修炼的起步阶段，时间，足以缩小一切差距。剑道，需要的是一往无前的决心，不要对自己有任何的质疑。”

    “是，老师！”闻言，无痕无比恭敬道。

    “嗯。”剑玄道主看了无痕一眼，微微点了点头。

    他这个弟子还是很让他满意的，关键是混羽的天赋太强，将他的光芒完全笼罩住了。

    ……

    “混羽通过玄元宫，击败那位道则境虚影了？”另一处宫殿内，瞳穆森心中默默想着，只有黑色的瞳孔，完全看不出来此时他到底是什么样的情绪。

    “差距似乎又拉大了？”另一边，卢云达脸色凝重，握着手中长棍，眼中闪动着光芒。

    “不过我也绝对不会认输！”

    ……

    除了他，其他天才全都接收到了信息。

    “玄天殿虚影竟然被混羽击败了！”

    “击败虚影，混羽一下子得到一亿时空点与十次三千大道塔传承机会，我们已经与他相差巨大了，现在距离还在扩大！”

    “完全看不到追上的希望。”

    ……

    一位位天才脸上满是不甘之色。

    进入时空城后，混羽完全成为了最耀眼的存在，而他们却茫然众人，一点也不引人注目。

    ……

    四重天宫殿内，叶星默默的研究着眼前的《空间道则解析》。

    “原来是这样施展。”叶星看着眼前光球内的情景，双眼放光。

    在眼前，一柄飞刀以极快的速度在飞行，在虚空中划过一条奇妙的轨迹，同时一股无比玄奥的波动被叶星感触到。

    这是空间道则的波动。

    “一分钱一分货，这《空间道则解析》是世界之主创造，价格昂贵，但是却非常适合我们研究。”叶星眼中满是兴奋之色。

    世界之主，那可是掌握了一条大道的存在！

    能创作出《空间道则解析》，这说明那名世界之主很可能已经完全掌握了时空大道，时间道则、空间道则在其面前没有任何秘密。

    叶星如饥似渴的研读着，他之前可没有这么好的秘籍。

    在皓元宫的三年，他也只是兑换了万玄剑阵，剩余的皓元点并不能兑换出多好的东西。

    观看光球内那位伟大世界之主创造出的一道道解析空间道则的攻击，叶星感到自己触动不断加深。

    “叮！”正在研究着，忽然叶星的腕表响起。

    瞬间11号的惊呼声传来：“叶星，大消息，混羽击败玄元宫的道则境虚影了。”

    “玄元宫？”听到这名字，叶星脸色微微变化：“怎么这么快？”

    时空城有一座奇异的地方叫做玄元宫，其内只有四道虚影，道则境虚影、虚空境虚影、真灵境虚影、不死境虚影。

    而击败这些虚影，将能得到大量的时空点与三千大道塔的传承时间。

    但是，好处多也代表击败这些虚影的难度，平均起来时空城数亿年都不一定有一位能成功。

    上一次成功的天才还是在三亿年前。

    叶星之前也去尝试了一下，但和想象中一样，完全被秒杀。

    “11号，混羽得到了什么奖励？”叶星问道。

    11号连忙答道：“是1亿时空点和10次三千大道塔的传承机会。”

    “一亿时空点？”闻言叶星眼中顿时露出了一丝亮光，但是他又摇了摇头。

    分身术兑换就是需要一亿时空点，如果他得到的话，得到分身术，那实力提升速度绝对会达到最大化。

    就算不兑换分身术，兑换各种秘籍解析，实力提升肯定也更快。

    不同世界之主对于空间道则解析的也会不同，如果多看看不同世界之主施展的，进步肯定更大。

    “慢慢来吧！”叶星摇了摇头，将心中复杂情绪收敛。

    他现在还有很长的路要走。

    ……

    时间飞逝，转眼已是三天后。

    “叶星，出来见我。”

    此时叶星正在领悟着道则，忽然外面一道声音响了起来。

    “到了？”听到这声音，叶星脸色微变，他迅速走了出去。

    此时他所在的宫殿门外站着一位身高只有一米，浑身穿着黑袍、光头、胡须都垂到了地面的老者。

    看到这老者，叶星连忙上前恭敬道：“见过云翳老师。”

    这位老者正是时空城为他安排的幻境老师，之前已经给了他相应的信息，其实力为普通的不死境强者。

    “嗯，算是有礼貌。”老者云翳看着叶星点了点头，不过脸上并没有什么笑容，他直接道：“跟我走吧！我带你去煞气魔柱那里！”

    说完他也没有多说什么，转身就走。

    叶星乖乖跟随，很快两人乘坐传送阵来到了一处。

    这是一处巨大的平地区域，而在中央位置，一根根黑色巨柱森然矗立，一道道黑色光芒闪动，将这里大片区域笼罩住。

    而黑色巨柱四周有一道道阶梯，朝着四周不断蔓延。

    “这是煞气魔柱，时空城专门的一处天才磨砺幻境抵挡之力的地方。越接近煞气魔柱，坚持的时间越长，这说明自身抵挡幻境的能力也越强，你先上前试一下，我看看你的极限在哪里？”老者云翳冷声吩咐道。

    实际上他对于指导叶星并没有任何兴趣，但是这是时空城的命令，他自然不可能违背。

    “是！”叶星点头。

    他看着遥远之处的煞气魔柱，深吸了一口气，直接踏上了阶梯。

    轰！

    顿时，他的思想像是要被拉扯一般陷入到幻境世界中。

    “哼！这样的幻境程度也想影响我？”叶星脸色冰冷，继续向前跨出一步。

    第二步、第三步、第四步…

    一道道的步伐跨出，叶星目光坚定，始终在稳步前进。

    不过他脚步的前进速度明显在减慢。

    一直前进了十步，但是叶星还没有到达极限。

    “这叶星抵挡幻境的能力变强了？”看着叶星，老者云翳脸上的冰冷之色消失了一些。