
　　“啊，是连云山的大当家到了！”

　　“大当家好！”

　　“拜见大当家！”

　　……

　　看到连云山大当家过来，所有山贼草寇头目及首领都停下说话，然后满脸堆笑的凑到连云山大当家身边。

　　虽然群雄讨季大会还没正式召开，但对这场会议的结果，其实山贼草寇们早就心中有数了。

　　连云山本就是福州境内最强的山贼草寇势力，如今又有首倡结盟的功劳。

　　这盟主之位，不出意外的话，必然是要落在连云山大当家身上了。

　　既是未来盟主，大家当然要凑过来巴结了。

　　“嗯嗯嗯……”

　　“好好好……”

　　“大家都好啊……”

　　连云山大当家一路走过来，对四周围拢过来巴结的山贼草寇不断点头，一副笑容可亲的模样。

　　要说他对目前的状态，那自然是极为满意的。

　　谁能想到，借着季家崛起的压力，他不但没有受到任何损失，反而因祸得福，竟然即将成为福州境内山贼草寇的盟主呢！

　　即解除了季家带来的危机，还获得了大发展，走上了前所未有的人生巅峰，这简直就是双倍快乐！

　　连云山大当家想到这里，不由对跟在身后的六当家投去了一个极为满意的眼神。

　　其实就在数天前，六当家提出这个计划的时候，他虽然选择了支持，但还真没想过这事能够成功。

　　毕竟他很清楚这些山贼草寇的关系，平日里为了争夺地盘，各种龌龊事可没少做。

　　如今就算有了季家的压力，但想要他们联合起来，那有谈何容易？

　　当时只是为了表明态度，并抱着死马当活马医的想法，才将这件事交给了六当家。

　　可让他万万没想到的是，这位六当家的办事能力着实不错。

　　不过几天时间，这件看似不可能的事情，竟在他手中逐渐成型，一步步变成现实！

　　“我果然是有气运啊！正因为我有气运，才会有这种人才投奔到我的手下！看来我是注定要做一番大事业的！”连云山大当家心中美滋滋的想道。

　　跟在连云山大当家身后的六当家，茫然看着大当家嘴角勾起的那丝甜蜜微笑，完全不知道对方在想什么。

　　不过他也懒得去想对方在想什么。

　　反正根据他这段时间的了解，这位大当家向来头脑简单，脑子里是肯定想不出什么建设性的好意见的。

　　而且，根据秋哥的指示，他的任务已经进行到最后关头了，只要在完成最后一件事，就可以撤离了。

　　这最后一件事对他很简单，堪称举手之劳。

　　这就让他更加懒得去猜测大当家的想法了。

　　连云山大当家在众人的簇拥下坐上首位。

　　群雄讨季大会正式开始了。

　　“各位，今天我们聚集在这里，就是为了一个目标，打到季家……”连云山大当家开始发表他已经准备了好几天的讲话。

　　其实也没有什么实际内容，无非就是宣扬一下季家的威胁，说明一下大家联合起来的正确性和必要性，再表明一下山贼草寇必胜，季家必败的态度。

　　六当家懒得去听这番鬼话，因为他对这个讲话实在是太熟了。

　　就大当家那胸无点墨的情况，能写出这个规范的领导讲话吗？

　　这本来就是他写得啊！

　　六当家从怀中掏出一个黑色的小东西，在上面按了一下，然后丢进桌子底下。

　　随后走出议事厅，直接向阴月谷外面走去。

　　离开的过程很顺利。

　　从议事厅到阴月谷谷口，自然是有人把守的，若是其他山贼草寇想进出绝对是不能随意的。

　　但六当家显然是例外，这段时间由他具体负责山贼草寇的联络问题，他几乎是以一己之力，促成了这次群雄讨季大会。

　　这威信自然是水涨船高。

　　那些守卫的山贼喽啰敢拦别人，却不敢拦他！

　　……

　　阴月谷外。

　　季秋带着邀月怜星来到一处宽敞地方。

　　“这就是你的底牌？这真的能对付阴月谷里上万名山贼草寇？”

　　邀月怜星好奇的看着已经放在地上的海马斯高机动火箭炮，满脸都是惊叹号。

　　如此庞大的机械造物，她们还真是前所未见呢。

　　季秋得意笑道：“那是当然，这是我家那边的一个国家生产的。

　　虽然我对这个国家没有什么好感，但他们的生产的武器装备，还是颇有可取之处。

　　尤其是在这种特殊地形中，这辆火箭炮车一定会给山贼草寇们带来前所未有的神奇体验！”

　　阴月谷这个地方，是他安排季子平特意为山贼们挑选的。

　　这里谷口狭小，可以有效抵挡季家的重骑兵，看似对季家颇为不利。

　　但在季秋根本不打算动用重骑兵，而是要以现代武器进攻的情况下，这里的优劣情况就反过来了。

　　等谷内乱成一团的时候，只要封住谷口，山贼草寇们想跑都跑不了！

　　“还请两位师姐堵住谷口，一会若有山贼草寇跑出来，基础八级以上用生死符收服，基础八级以下若不投降杀无赦！”季秋淡淡说道。

　　他辛苦布下这个局，自然不是把山贼草寇简单杀掉就完事了。

　　季秋对此战的预期收获可是很高的，他不但要彻底消灭福州境内的山贼草寇，还要收服山贼草寇中的高手为己所用。

　　这也是他将邀月怜星带过来的原因。

　　他的生死符名额有限，不够将山贼草寇中的高手全部收服，所以需要邀月怜星的帮助。

　　“好的！”

　　“放心吧！”天籁小说网

　　邀月怜星早就知道他的安排，此时自然不会有异议，都向谷口走去。

　　而季秋则开始操作海马斯高机动火箭炮。

　　这操作并不难。

　　现代科技产品的发展方向，是科技含量越高，操作起来就越简单。

　　将大量的计算工作，都交给电脑芯片，使用者只要动动手指就行了。

　　这也是现实情况的需要，毕竟术业有专攻，你不能奢望科技产品的使用者，都拥有跟设计者一样的知识水平。

　　尤其是这类卖到王冠骆驼国的产品，更是如此。

　　毕竟王冠骆驼的士兵，很多连基础教育都没接受过，你能想象让他们去做微积分吗？

　　好在海马斯高机动火箭炮上的火箭弹，都具备制导功能的。

　　在现代世界可以通过卫星制导来实现精准射击，明朝世界没有卫星，但季秋早就安排了李子平将信号发射器放在山贼头目们开会的地方。

　　有了信号发射器，同样可以完成火箭弹的制导工作。

　　所以季秋只需要根据哈维发过来的操作规程，打开操作程序，让火箭弹处于准备发射状态，然后点击发射按钮就行了。

　　“就是现在！”

　　季秋看到显示屏上出现了信号标志，知道季子平已经完成他最后的任务。

　　然后毫不犹豫的按下发射按钮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第七十四章发射！免费阅读。https://xs.23sk.com 