
马车在官道上缓缓而行。

摇摇晃晃的车厢内，刚才吃得酒足饭饱的张胖子忍不住低垂着头，鼻孔里发出了均匀而震耳欲聋的巨大鼾声。

叶枫却睁着双眼，饶有兴趣的望着躺在车厢中间的那个年轻人。

此刻他闭着双眼，脸色苍白没有什么血色，看上去像是睡着了。

不过在张胖子这打雷一样的鼾声中能够睡着，叶枫才不会相信呢。

只是这个年轻人看起来长得眉清目秀的，甚至有一些文静，无论如何也想像不到他竟然会是江湖中人闻名色变的“冷血十三杀”之中最可怕的杀手，毒蛇！

叶枫望着他平静的脸，心中不禁有些感慨。

命运还真是无常，上一次他在沙漠之中初见毒蛇的时候，毒蛇还是个收了别人的钱，一心想要来刺杀他的杀手。

想不到今日他却成了重伤之下不能动弹的伤者，而自己却成了要沿途护送他的保镖。

世事还真的是有些讽刺。

叶枫正想着，闭着眼睛的毒蛇却忽然开口冷不丁问了一句：“你老看着我干什么？我长得很奇怪吗？”

他的脸并不奇怪，甚至于还有几分俊俏。

这时候，毒蛇睁开了眼睛。

看到他的眼睛，叶枫冷不禁打一个寒战。

那简直不像是一个人的眼睛，淡黄色的眸子，细长的瞳孔，真的活脱脱的就是一双毒蛇的眼睛！

这双眼里透出来的诡异与杀气，令人感觉到不寒而栗。

叶枫勉强笑了笑，说道：“没，没什么。”

毒蛇的双眼盯着叶枫看了好一会儿，声音里透着一股慵懒的意味：“看上去你好像很好奇？”

叶枫有些尴尬的笑笑说道：“我只是觉得上一次在沙漠之中见到你的时候，你还是前来对付我们的刺客，现在却成了和我们并肩作战的朋友，真的是世事难料啊！”

毒蛇听了这话，嘴角也露出了一丝苦笑，道：“是啊，的确是难料。”

叶枫眨了眨眼，忍不住还是问道：“我有些奇怪，你为什么要帮我们？”

毒蛇看了他一眼，口中淡淡的说道：“这有什么好奇怪的，不过只是一桩生意而已，唐大出得起价，我就要为他卖命。仅此而已。”

叶枫盯着毒蛇，摇了摇头说道：“不对。如果只是一笔生意而已的话，我想天下间所有的杀手恐怕都不会接这一单生意的。”

“这单生意刺杀的目标可是剑圣，剑圣是什么人？那可是武林之中的一个神话，可能天下间没有任何一个杀手能够有把握可以一击成功，更加没有把握自己可以全身而退。”

“没有了性命，就算要价再高，也没有了意义，这样蚀老本的买卖但凡有点脑子，不是疯子的人恐怕没有一个愿意干。可是你明知对象是剑圣，却还是义无反顾的接了，这其中只怕并不仅仅是为了钱财吧？”

毒蛇望着叶枫忽然问道：“你看我像个没有脑子的傻瓜，或者是神志不清的疯子吗？”

叶枫摇摇头，他当然不是。

毒蛇自嘲的笑了笑：“因此当知道是要去刺杀剑圣的时候，我当然也会怕死，而且怕得要命。所以你现在倒是猜猜看，我到底为什么会接这么一单生意？”

说了半天他等于什么也没有说，又把问题丢回给了叶枫。

叶枫望

着毒蛇沉声说道：“依我看来，你与唐大之间，不像是一般的雇主与杀手的关系，看上去倒像是……”

毒蛇问道：“倒像是什么？”

叶枫说道：“朋友！”

听了这两个字，毒蛇明显愣了一下，在他的眼睛里，似乎有什么东西亮了一下。

可是很快，那一点亮光便消失了，重又黯淡了下去，他的脸上显出了一种意兴萧索的神情，说道：“朋友？我不过只是一个杀手，杀手是不能有感情的，又岂会有什么朋友？”

叶枫看着眼前的毒蛇，他的话语虽然无情，可是那似乎是在极力隐藏着什么，在冷漠的外表下面，还藏着一颗炽热跳动着的心。

这一刻，叶枫的心里涌上了一种似曾相识的感觉，眼前的毒蛇像极了他之前的一位朋友，唐仇！

同样是冷漠的外表，同样有着一颗渴望友情炽热的心。

只不过唐仇是因为从小便背负起了父亲的血仇，一生被仇恨环绕，为报仇而活着。从小到大的生活之中只有不断的练武，只有无尽的孤单与黑暗。

叶枫让他第一次看到了温暖的友情，是他短暂的生命里第一个也是唯一的朋友。

那么，在毒蛇的身上又曾经经历过了些什么呢？为什么他也会表现得如此的冷漠却又渴望友情呢？

叶枫很好奇。

听完了叶枫口中唐仇的故事，毒蛇沉默了，也许对于唐仇心中的痛苦和渴望，他也有着同感，感同身受。

良久，他才淡淡的问道：“你真的想知道关于我的故事？”

叶枫点了点头。

毒蛇长长的吁了一口气，说道：“其实我的故事没有什么特别的，在这乱世之中很平常，也很普通。我是个孤儿，从我开始记事起就是一个小乞丐，到处流浪，忍饥挨饿。”

“我不知道我的父母是谁，也不知道是否是他们抛弃了我，或者是他们已经死于战乱或是灾荒，总之在我的记忆中我就是孤孤单单的在这世上漂零，从来没有感受过一丝的温暖。”

“说起来，我也的确有一点与众不同，那就是我的这双眼睛，从小便是这个样子，甚至于不像是一个人的双眼。于是，无论我走到哪里，都会引起人们的骚动，他们觉得我不是人，称我是蛇妖，畏惧我，避开我，甚至于欺辱我，驱赶我。”

“有一次，我被人打得奄奄一息，全身骨头都断了好几根，躺在雨后的泥坑里等死。而这一切仅仅是因为这个村子里的人都相信，我是妖怪，会给全村带来灾祸，而他们完全不认为我只是一个虚弱的寻常五岁小孩子。”

毒蛇讲述着这些痛苦的往事，伸手抚摸着身上陈年的伤痕印记，身体蜷缩着，好像又回到了从前，自己又变成了那个受尽欺凌，遍体鳞伤躺在泥浆之中等死的五岁小男孩，眼睛里充满了痛苦和绝望。

叶枫从他的眼光中也能感觉到他当时是如何的一种境地，心里也是一种莫名的辛酸。

可是忽然间，毒蛇的双眼中痛苦的阴霾一扫而空，而是充满了阳光般的希冀，他接着说道：“就在我以为自己这一次必死无疑，暗自里庆幸终于可以摆脱一切的折磨，安安静静的长眠的时候，我遇到了那个人，他改变了我从此之后的一生。”

叶枫忍不住问道：“他是谁？”

毒蛇笑了笑，说道：“谁也不知道他的真名叫什么，只知道他姓朱，知道他的事迹的人全都叫他做朱大善人。

”

“朱大善人？”叶枫重复了一句，这个名字很陌生，之前从来没有听说过。

毒蛇点了点头，说道：“不错。据说他曾经非常富有，祖上留下有千顷良田，万贯家财，可惜一连几代人全都福浅命薄，短寿夭折了。”

“到了他这一代的时候，认为是祖上无德，不获天佑，于是开始拼命的做善事。他修桥铺路，乐善好施，接济穷困，捐助灾民，几十年间，竟然将祖上留下来的万贯家财，花得干干净净。”

“不过他丝毫不心痛钱财，即使是自己从富甲一方到如今一贫如洗，布衣素食，也毫无怨言。唯一他留下了祖上的大宅子，不为别的，只是为了收留那些大灾之后四处流浪，孤苦无依的孤儿们。”

叶枫点点头，心中不由得暗自惊叹，如此善人，委实是世间难得一见。

毒蛇接着讲述道：“那一年，他在路途上偶遇了正在等死的重伤的我之后，便将我也带回了大宅之中。从此之后，我便和那里其他的孤儿一样，有了容身之所，有饭吃，有衣穿，真正的拥有了一个家。”

叶枫望着毒蛇脸上那满足的表情，不难想像，一个饱经苦楚，无依无靠的孩子，忽然拥有了一个家，心中的喜悦与感恩。

不过他还是开口问道：“那么你这一身的武功，也是这位朱大善人传授的了？”

毒蛇摇了摇头说道：“朱大善人他根本就不会武功，真正的是手无缚鸡之力，我这些三脚猫的功夫，全都是一个黑衣人教授的。”

叶枫一怔：“黑衣人？”

毒蛇点点头说道：“那时候我大约七岁，到朱大善人处也有两年左右了，有一晚因为贪玩忘记了时辰，天黑了还没有回到大宅，正担心回去之后会受到责罚，却在大宅子后面的山坡上，遇到了一个黑衣人。”

“这个黑衣人说我什么骨骼精奇，天赋异禀，是天生的练武奇才之类的话，当时我年纪还太小，也听不明白，不过他露了一手功夫，赤手空拳就劈断了一旁的一棵小树，让我大开眼界，于是一心想要跟着他学武。”

“这之后我每天夜里都瞒着所有人偷偷的溜去山坡那里，随他学武，一直学了十年，我竟然连他是谁也不知道。直到十年之后，有一天他忽然告诉我，我的武功已经有了小成，他要我帮他去杀人。”

“原来这个黑衣人是江湖上的一个杀手，专做收人钱财，为人杀人的买卖。不过这一次他失手了，还受了伤，无奈之下只能寄希望于我能帮他完成任务。这也算我报答他十年来的授艺之情。”

叶枫一呆：“你答应了？”

毒蛇苦笑了一下，说道：“怎么会？一开始我自然是坚决拒绝的，可是经不住他一连许多天的劝说，加上那个时候，恰好发生了一件大事。朱大善人多年来为了养育我们这帮孤儿，入不敷出，欠下别人债款，被人多次追讨，不得已竟然要卖掉最后的这所大宅子来还债。”

“这所大宅子这些年来就是我们这些孤儿的家，它是朱大善人最后的一点财产了，说什么也不能让它被变卖掉。无奈之下，我只好与黑衣人约定好，他付给我高额的报酬，而我去替他杀人。”

“原本我想，做完这一次，用得来的钱财替朱大善人还了债，保住大宅子，也就保住了我们大家的家。只做这一次，从此之后，便洗手不干，再也不做这样的事了。”

他自嘲的笑了笑，说道：“谁知道，事情的发展竟然会远远超出了我的想像！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65241939"  chaptername="第六十三章  毒蛇的身世">加入书签</a>
</div>
