    灵宝天尊的苦海中，无尽的死气与生之神力被南宫振吞噬。

    南宫振的轮海，如同一个无底洞，源源不断地吞噬着灵宝天尊的苦海。

    无数道之本源轮转，混沌雾霭弥漫，开天辟地，他的轮海，成了一座世界。

    他的本源神力世界。

    无数道音轰鸣，各种至高大道浮现，景象恐怖，恍惚间听到众生祭祀、膜拜的声音，又像是诸神哭泣。

    道波震世，若瀚海汹涌，扩撒向四面八方，一眼望去，九天十地眼前，天上地下，只有一个人独尊。

    命泉之上，南宫振躯体散发不朽的光辉，背后升起各种异象，体内诵出古老经文，至高至圣至神。

    南宫振开始演化自己的道基，拥有一种气吞山河，俯视苍茫宇宙的大气势，让人忍不住要叩首，跪拜下去。

    “茫茫诸天，混沌演化，阴阳生二气，二气化太极，太极谓天地未分之前，元气混而为一，即是太初、太一也……”

    混沌神魔，体内世界大道，为之根本，诸天万界，我自唯一……

    经文浩大，宛若九天银瀑垂落，一个个古老的文字自南宫振体内绽放神芒。

    “本源唯一，茫茫混沌，道长存，无穷岁月，宇宙从无极而太极，以至万物化生……”

    “天地之道，以阴阳二气造化万物……”

    天地未分之前，元气混一，是为太初，也就是一种混沌状态。

    此刻南宫振的轮海，一片混沌，似在演化诸天！

    苦海化混沌，命泉合一，喷涌混沌神力，神桥崩碎，化成漫天星海。

    总的来说，轮海境界，传统意义上为四个小境界：苦海、命泉、神桥、彼岸。

    南宫振的道，他的法，不再是炼苦海，筑神道，逃脱此界！

    而是尽情的演化，打开体内的潜力之门，以轮海为基石，为种子，开辟自己的世界。

    “人体为一，淳和未分之气。天地万物，皆源于此。”

    轮海为一个整体，一座世界，无尽神力本源。

    道起轮海，诸天至高！

    唯我神魔！

    混沌神魔经，筑基之道，大道唯我，诸天唯我。

    经义轰鸣，轮海光华大作，南宫振越发庄严神圣，一动不动，原先所修的第一秘境，寸寸化开，重新熔炼。

    神桥崩碎，化为漫天星海。

    彼岸朦胧，生命之轮清澈透亮，苦海混沌朦胧，相互融合，化为万物本源之初。

    轰隆隆！

    开天辟地，道生一，人之一体，一生二，化作太极两仪……

    南宫振的轮海中，如万物初生，一切都处在复生阶段，神秘莫测，溢出一缕缕仙气，缭绕太极，不断旋转，开天辟地。

    混沌笼罩，世界演化，在无尽混沌海中，一座混沌漩涡喷涌无尽混沌神力，万物太初之力，塑造世界。

    整个轮海世界，无数道则弥漫，各种本源演化。

    一座世界，在逐渐成形。

    时间在流逝，灵宝天尊轮海在崩溃。

    无尽的死气与生命神力被南宫振吞噬。

    这片能覆盖几个星域的苦海，在逐渐干枯崩碎。

    到最后，整个天尊轮海，都消散了，所剩神能，都成全了南宫振。

    一个世界，在他体内成形。

    三株不死神树，扎根于南宫振的轮海世界混沌漩涡之中，绿铜块与青帝杀念在混沌漩涡上沉浮。

    以遮天法和体内世界之法融合的世界之道形成。

    轮海为种，开辟世界，演化诸天。

    至此，混沌神魔经基础篇圆满。

    灵宝天尊轮海崩碎，六耳猕猴吓得逃离了这一片星海。

    来到神话古路寻找神之彼岸的天骄，彻底失去了进入神话彼岸的机缘。

    无数人都不知道发生了什么，但任凭人们寻找，都无法找到进入神话彼岸的路。

    找不到进入神话彼岸的路，无数天骄，只能继续上路，朝试炼古路最深处而去。

    而在南宫振开辟世界的过程中，时间不经意间，便过了二十年。

    南宫振筑成轮海世界后，回到了神话彼岸。

    回到神话彼岸的南宫振，依旧选择了闭关，体悟世界大道，融合经文。

    十年后，南宫振出关，直之引来神域至高神山中无尽的信仰之力炼体。

    大道感悟、修为、境界，南宫振都在大圣境界走到了尽头，在进一步，便是准帝。

    而在进入准帝境界前，南宫振引无尽信仰之力来，淬炼一遍肉身。

    无边信仰之力如同业火，淬炼南宫振的躯体。

    神域的圣山，是千万年来，神域积累信仰之力的地方。

    如果彻底将这里的信仰之力完全揭开，恐怕不亚于须弥山。

    整片神域都在颤抖，神域圣山此刻气势磅礴，古山爆发出炽盛的光芒，无尽信仰之力将南宫振淹没，让他通体璀璨，像是一位至神降临世间。

    无边信仰之力点燃业火，整个世界都好似将倾覆，神域无数生灵都陷入了恐惧之中。

    他们不知道，神在做什么，但那无边业火，却让他们灵魂都在颤粟。

    “轰隆”

    这一瞬间，整个神域都好似被都压的沉坠了。

    那是一片金色的海洋，璀璨如太阳，漫天的念力丝丝缕缕纠缠在一起，化成了业火的海洋。

    无边业火，简直就是一种天威，好似一整片世界全部压落在了他的身上，将他的骨头与血肉都要震断了。

    南宫振浑身血液沸腾，通体绽放出无量宝光，完全没有任何抵抗，任由业火焚身。

    这种业火很奇特，并非大道之火，也无法熄灭，它来源于天地众生，乃是众生之念。

    这不是一般的火，而是带着审判，带着这方天地众生的残酷镇压。

    南宫振也算是杀戮无数，即将大圆满的圣灵都杀过，天地业火，恐怖无比，仿佛要将他焚烧炼化成劫灰！

    业火焚身，这是一种恐怖无比的劫难。

    南宫振的血肉都蒸发了部分，被业火焚烧殆尽，如同玉质般的不朽骨格都被烧得焦黑。

    他准帝级的肉体，都被烧成这般模样，破烂不堪，仿佛随时都将会被业火给烧死、炼化。

    南宫振依旧没有运转经文神力，任其焚烧自己的道躯。

    红尘业火，本就是一次最为可怕的锤炼，也是最好的洗礼，坚持下来的话，有巨大的好处。

    世间诸罪加身，汇在一起，便成业火。

    此举就等于在与天地众生对抗，无尽意志加身，化成无边业火，从宇宙各地涌来，引动了这方天地的无上业火加身。

    尤其是业火中所蕴含的那些情感，更是疯狂地冲击着南宫振，想要彻底污染其道心，磨灭南宫振的意志。

    南宫振任由那些情感意志冲击着自己的心神，以此来体悟人生、信念、感情……

    那是无数众生万念，这些都是业火的一部分，以此火锻体，更是在锻元神、锻信念。

    南宫振依旧仙台通明，不染尘埃，不坠红尘。

