    第266章暖房酒

    莫小飞刚进家门就被这里面的美景迷住了。

    “师祖！师祖！我房间在哪儿啊？”

    莫小飞跑着闯进了主楼，被莫白一把抓住衣服领子。

    “你个臭小子咋呼什么？”

    这小子就没个沉稳样子，整天大呼小叫。

    “哎呀！师傅你放开我！我找的是师祖又不是你！”

    莫小飞挣脱开莫白的魔爪跑到了池鱼身边。

    池鱼微微一笑，“你房间在你师傅房间边上。”

    说着还指了指那边的房间。

    一楼的房间都是他们这些人在居住，这也都是池鱼允许的。

    这些人算是跟她一路走来出生入死的了，她把他们当成了一家人。

    “好嘞！”

    莫小飞一个飞扑就跑到了自己房间门口。

    忐忑的小心打开门，看到房间里的陈设,莫小飞乐的扑在了床上打了好几个滚。

    现代化的房间，让莫小飞趴在床上忍不住红了眼眶。

    他还是很想念现代的父母。

    池鱼走进房间，摸了摸他的头，“别哭了！或许有一天你能回去呢？”

    “师祖！”

    莫小飞爬起来抱着池鱼，脑袋埋在他怀里呜呜大哭。

    这些年他都没有哭过，这是他第一次大哭。

    池鱼轻叹一口气,轻轻拍着他的后背。

    这种突然来到异世的感觉她懂,更何况在以前他也只是一个十七岁的孩子。

    没有经历过苦难的孩子独自在异世，每天都胆战心惊，现在好了，终于把这些年的委屈哭出来了。

    “好了！你现在可是十三岁了，在这个古代都快定亲的人了！这么哭不嫌害臊！”

    池鱼哭笑不得，这孩子从小都跟着莫白，一定是吃了不少苦。

    宝宝跟他比起来要幸运的多了。

    “我才不哭呢！你不准跟小师叔说我哭过。”

    他口中的小师叔指的是宝宝，他已经知道池鱼有个儿子了。

    莫小飞一心想着见一见宝宝，打算这次凤明月回去京都他就跟着去。

    “我才懒得管你哭不哭呢！今天人这么多，赶紧出来接待客人！”

    池鱼在他脑门敲了一下，转身就出去了。

    “好！”

    莫小飞擦干泪水，看到自己身上的衣服皱巴巴的，打开衣橱，发现里面全是为他准备好的衣服。

    “有师祖真好！”

    莫小飞在池鱼这里感受到了家的温暖，以前这些事情都是他母亲帮他准备的。

    如今他有师祖在，他又是那个有人疼的孩子了！

    莫小飞快速换上衣服，傻笑着出去帮着迎客去了。

    这里以后就是他家了！跟师祖和师傅住在一起的家！

    那个冷冰冰的毒谷他再也不想回去了。

    池鱼因为身体抱恙就没出去待客，都是凤明月在忙活。

    坐在五楼的露台上,就能看到二进院子中的宾客满座。

    “小祖宗在想什么？”

    般若出现在她身旁,在她对面椅子上坐了下来。

    “我在想我是不是在这里也待不了多久？”

    她在这里置办了这一份家业，就没打算离开，似乎很多事情都在不经意间走偏了。

    越来越多的玄幻事情，让她不得不重新考虑以后要走的路。

    “你肯定不能待在这里太久。”

    般若拿出灵乳给她倒了一杯。

    现在她可是脆弱的保护动物，时时都要喝这样的灵乳才行。

    “那我还能待多久？”

    如果她要离开这里，是一定要带着凤明月和宝宝的。

    其余的人有她给他们留下的这片天下，足够他们无忧一生。

    “两三年吧！等你身体里的毒解开，你修炼神识应该会事半功倍，再有个一两年，我相信你就能解开鸿蒙岛的封印了。”

    鸿蒙岛的封印一但解除，她想留在这个低等大陆都不可能。

    不但神界的那些人能够感知到鸿蒙岛解开封印了，就是圣界那些人也会感知到。

    那些老东西肯定还在觊觎鸿蒙岛，总要做好万全的准备。

    到时候会是一场大战还是和平共处？这都是一个未知数。

    鸿蒙岛的诱惑太大，人性贪婪，在以前她们不都是领教了吗？

    “那我能带走凤明月和宝宝吗？”

    这是池鱼最关心的。

    般若已经知道祖宗有了一个小公子，心里也替她高兴。

    “这两人都是与你有血脉的人，最多也只能带他们到仙界，神界之上的地方，他们实力和血脉不够，临时是无法上去的。”

    池鱼本就是最高贵的鸿蒙血脉,无论去哪儿都不会受限制。

    其余的修仙者就不行了,因为血脉压制的缘故，只能通过一步步修炼提升血脉和实力，才能够一步步走到上界。

    就算是凤明月和宝宝能被池鱼带回更高的界面，也会被那里的血脉之力排斥，甚至搅碎。

    待在池鱼的鸿蒙岛上不会有事，也不能总是待在岛上不出去看看吧？

    “能够把他们带到仙界也是好的。”

    他相信凤明月和宝宝不会让她失望，他们一定会一步步的走到她身边。

    “你能这么想就好。”

    般若还真怕她跟以前一样，把自己喜欢的东西全部丢在岛上。

    以前搜罗来的那些兽族小崽子，全都不让它们长大，一直保持幼崽可爱的状态。

    她是觉得自己太孤独了，想要那些可爱的生物陪着她。

    搞得那些小幼崽也对她有意见，视她为仇敌。

    像他这样心甘情愿跟着她的兽族，没有第二个了吧？

    以前那些兽族见了她就像是见到了煞星，恨不得把自己家族中的小兽崽子都藏起来。

    以前的池鱼最喜欢的就是那些可爱的小幼崽子，搜罗了很多放在鸿蒙岛上。

    很多兽族都对她不满。

    到最后听说是那些崽子被养在了鸿蒙岛上，那些兽族的族长瞬间变脸，说她抓的好！

    一个个都是没节操的兽族！

    到最后池鱼想着把那些幼崽放出鸿蒙岛的时候，她便身殒了。

    现在好了，那些小幼崽全被封印在了岛上。

    也幸好现在的池鱼没有以前的想法。

    他真怕她又回到以前的样子，把所有她喜欢的东西囚禁起来陪着她。

    “你那什么眼神？”

    池鱼对上般若的眼睛有些不解，怎么看她像是看一个变/态？

    “没、没什么！”

    现在祖宗变了，跟以前不一样了！

    这样的她不正是以前他想看到吗？

    有血有肉，有感情、会哭会笑也会发脾气。

    (本章完)

