    第340章古董教授迟来的叛逆期45

    摘下来戒指，付佳迪放在手心中，仔细端详，不难看出喜欢来，分享给郑绮菱看：“你看，这里还有定制的字母呢，写着……”

    “SF。”

    她的语气有些兴奋：“F是我的妈妈,S会不会是我爸爸？！

    郑绮菱也不由自主地注视着钻戒，“这种钻戒价格不菲，寻常人买不起，而且还是情侣定制对戒。”

    她对着付佳迪喃喃自语：“我怎么觉得在哪里见过它？”

    付佳迪瞪大了眼睛：“真的吗！”语气由于激动有些颤抖。

    郑绮菱眸光陡然凝住，隐隐有不可置信的光芒。

    不……不可能啊……

    她看着好友期待的脸庞，心头刹那寒凉，好一会儿才在对方的呼喊声中回过神来,僵硬的拿出手机对着戒指拍下几张照片。

    “我再确认一下,你先戴上吧……”

    电梯的人上上下下，商场里人来人往川流不息，一幅幅不同的面孔在眼前穿行，付佳迪有些迷茫。

    “我不急，天下哪有那么巧的事情，能够在茫茫人海中找到那个人，随缘吧。”

    她口头上这么说，内心还是十分希望能够找到那个男人的。

    她很想当面问问他，为什么要抛弃她和妈妈？她们到底做错了什么？

    “我看你的直播人气爆棚，以后会好的。”

    郑绮菱微微笑道，尽管她出身政治家庭，瞧不上那些靠着卖弄特殊来博取眼球的网红。

    但付佳迪很对她的性格，又了解对方的处境，也不好说什么。

    “也就那样吧，有几个铁粉比较支持，如果不是那个乔木，我流量还能更好一点。”付佳迪谈起乔木柠柠,语气有些怨怼。

    郑绮菱也听她说过这个人，总之不怎么好,她当然是站在朋友这边，低声安慰她。

    “这周六就是线下见面会了，我倒要会会她。”

    而且……那个人也会来。

    一年爆红，涨分千万，资本运转，身世成谜，第一次出席线下见面会，付佳迪只要想到这些，就会热血沸腾。

    她要是能攀上那个人，还用得着和胡经理虚与委蛇？

    付佳迪眼中的光亮的惊人，对好友说：“我这里还有邀请函，你要不要来？”

    郑绮菱迟疑片刻，眼前晃过那道人影。

    “你先给我看，我有时间会来的，可以给我两张吗？”

    付佳迪意味深长的看她一眼：“怎么，和美院时教授一起？”

    闺蜜间总逃不开情情爱爱的话题，付佳迪也知道她这些年有多喜欢那个人。

    “他可能对这些不感兴趣，我问问。”郑绮菱眼中带着小心思,如果他肯同意的话,那是再好不过了。

    “你今天不开心,和他有关？”她想到刚来的时候，郑绮菱的表现，猜了七八分。

    “他最近……”郑绮菱也不知该怎么说了，呢喃，“对一个学生很好。”

    “学生？”付佳迪有些惊讶了。

    “我跟你讲，现在学生都早熟，说不定有人有什么见不得人的心思。仗着自己年轻胡作非为，你可要把时教授看好了，别陪了他十多年，到最后看着他和别人结婚！”

    郑绮菱心情有些沉：“我都知道，她应该不是那样的人，很优秀的一名学生。”

    “知人知面不知心！你还是长点心眼吧。”

    京大，办公室。

    女生盯着柜子上两个并排挨在一起的袋子，发了好一会儿呆，唇角是藏不住的笑。

    “笑什么？”清冽嗓音落在耳边，一只修长的手伸在视野中，给她端了一杯茶，里面泡着枸杞。

    枸、杞。

    纪柠安的笑裂开了，感觉所有的粉色泡泡都随着保温杯里泡枸杞的经典烟消云散。

    “我好喜欢这个手提袋，有点开心。”

    她接过茶水，实话实说，小口喝了一口茶，将枸杞咽了下去，仰头看他，明眸皓齿。

    果然是孩子心性。

    时景年不置可否。

    指望着他能够引起什么话题显然是不可能的，纪柠安有些苦恼又疑惑的，声音放轻的时候尾音会显得很软：“但是我上次看它……”

    “捡回来了。”

    从容声音落下，男人站在办公桌前，黑色西装，斐矜平静，看不出特别情绪，也没有一丁点的不自然或是暧昧。

    纪柠安双手捧着茶，眨了眨眼睛，其实无论时景年说什么，她都已经很开心了。

    有些事情也没有必要刨根问底，不过她大概做梦都不会想到，这个手提袋是怎么捡回来的。

    就像是纪父还在心情愉悦的做着实验，怎么也没想到自己一路不去返的往冤种道路狂奔。

    “导员说你去开会了要好久，这么快结束了？”

    “他们说的快。”

    纪柠安点点头，信以为真，茶色眼睛几次瞅向编织袋的方向，又瞅瞅窗前男人修长的身影。

    侧影轮廓一气呵成，严格禁欲的西装泛着冷然的色泽，莫名的有些勾人。

    “你要不要试一下？看看我洗的怎么样。”女生指了指编织袋。

    时景年看向她，眼形天生透着疏离感，不笑的时候更明显了，双眼皮的弧度很明显，愈发衬着眼底深邃，仿佛有清涟细碎的光影，平素都是拒人于千里之外的漠然，让人萌生退意。

    纪柠安被看得心底发慌，想说不行就算了吧，她只是随便说说。

    只是还没说出口，就听对方说了声好。

    她眼前亮了，带着点雀跃。

    男人单手扯了下领带，漫不经心的脱下西装外套，搭在了臂弯间，随着动作泛开几道褶皱，白衬衫清冷雅致，清晰勾勒着清瘦明晰的身形，莫名有些性感，偏生动作透着一贯的冷淡韵味，不容亵渎，生生遏制了不该有的遐想。

    他刚要将西装搭在一侧的衣架上，女生就拿着编织袋跑到他面前，自然而然地从他手中接过来西装。

    让时景年指尖落了空，倒是顿了片刻。

    “时教授。”纪柠安将熨烫整齐的黑色大衣递给他，尾音清软。

    她站在他面前的时候，发顶刚好到男人的颈部，差了一个脑袋的身高差，卫衣宽松，手腕细瘦，跟小猫似的，越发显得娇小，挺可爱的。

    (本章完)

