    御敌于国门之外，才能保卫家园。

    这是历史印证过的真理。

    当人类星神靠近圣堂星的时候，无论战争结果如何，圣堂星都会在战火中千疮百孔。

    圣瑞斯·瑟拉提斯坐在他的王座上，看着摇摇欲坠的大殿。

    整座大殿连同圣堂星西大陆，都在缓慢翻滚着飘离行星轨道。

    翻滚的岩浆向宇宙深空喷洒，猩红、刺目。

    这是帕勒塞文明辉煌的象征，是整个仙女座星系，甚至是整个本星系群，整个室女座星系团最耀眼的星体，蕴育了一个伟大的高等文明。

    没有人会去否认，帕勒塞文明是伟大的。

    任何一个发展到超星系文明阶段的文明，都是伟大的，都曾经出现过传奇领袖，带领文明走出泥潭，走出迷雾，走出困顿。

    然而，再伟大的文明，当它辉煌逝去，走向腐朽的时候，所有的辉煌史都会变成过去。

    帕勒塞文明的伟大在于，它以一个独特的能量生命族群，统治了本星系群最大的星系。

    仙女座星系，多么优美的名字。

    帕勒塞生命也可以很美，光华绚丽的美。

    然而，在争夺生存空间上，任何文明都存在本能，必须为了生存空间而掀起战争。

    帕勒塞文明发展到了超星系阶段，就必然要向外星系延伸触角。

    星系文明战争几乎贯穿了帕勒塞文明的整个历史。

    他们在一次次战争中变强，获得更多的资源，攀升更高的科技，创造出一个个奇观，一次次奇迹。

    只有一次次奇迹的积累，才能造就一个统治星系五万年的庞大文明。

    虽然是敌对关系，但当人类的宇宙文明学家翻开帕勒塞文明史的时候，也不得不为这个文明而赞叹。

    这个文明从伟大的过去，走到的腐朽的现在，未来就在眼前。

    圣瑞斯·瑟拉提斯似乎已经看到。

    圣堂星上，数以亿计的圣堂武士，化作能量风暴，试图拯救圣堂星破碎的大陆。

    以星神的力量，将一颗破碎的行星拼接起来，并不是不能完成的事情。

    只是，天空上那个人类星神，如魔神般降临，那才是无法解决的困局。

    圣瑞斯·瑟拉提斯坐在他的王座上，神情变换，感到震惊、愤怒、悲痛，他大声怒吼：“快！把梅卡托克带回来，问他有没有办法扭转局面。”

    “陛下，梅……梅卡托克将军已经……已经坠下弃誓者之渊。”大殿的守卫，语气有些颤抖。

    翻滚摇晃的大殿，让他站都站不稳，已经分不清哪里是上，哪里是下。

    四处飘散、碰撞的岩石、器具，不知名的碎片，将整座大殿变成了残破的废墟。

    只有大殿稳固的墙体结构，没有因为那剧烈的冲击而破碎。

    “坠入弃誓者之渊？”

    圣瑞斯·瑟拉提斯怒容更盛：“我的命令是让你们押他上告罪台，没有让你们推他下去！”

    几个小时前。

    圣瑞斯·瑟拉提斯愤怒的让守卫将梅卡托克押上告罪台，等战争胜利后，再投入弃誓者之渊。

    所以，在他的印象里，这个时候梅卡托克应该还在告罪台上，等待他的宽恕。

    两名守卫哆哆嗦嗦的答道：“梅卡托克将军说……他说他已经看到战争的结局，然后就自己跃入弃誓者之渊。”

    “什么？！”

    圣瑞斯·瑟拉提斯顿时怒到目眦欲裂，抬手轰出一道能量，“轰”一声，打爆两名守卫。

    他转头看向圣堂神庙的方向。

    整座圣堂星，破碎成了无数碎片，其中最大的五块大陆，翻滚着四散开来，飞出了行星运行轨道，只有圣堂神庙还矗立在原来的位置，绽放出璀璨光芒。

    圣瑞斯·瑟拉提斯朝圣堂神庙大喊：“雷迪奥斯，杀掉那个该死的人类，杀掉他！然后修复圣堂星，快！这是你的责任！”

    入主圣堂神庙，是帕勒塞星神最崇高的荣耀，同时也得到了圣堂神庙最强大的力量。

    得到的力量越大，自然要背负更多的责任。

    现在，人类星神降临，一拳摧毁了圣堂星。

    作为教皇的圣瑞斯·瑟拉提斯，自然要求雷迪奥斯解决困局。

    然而，圣堂神庙没有任何回应。

    雷迪奥斯当然听到了圣瑞斯·瑟拉提斯的怒吼，但他不知道怎么回应。

    如果非要回答他的话，雷迪奥斯或许会说：“如果我能做到，还需要你开口吗？”

    圣堂神庙中释放出的低光速能量，试图将方源围困起来。

    星神灌注下，方源一拳就摧毁了圣堂神庙的低光速盾。

    低光速的阻隔，在方源面前，已经没有任何作用。

    方源一拳摧毁圣堂星之后，狂暴的拳劲，毁灭圣堂星上无数的帕勒塞武士。

    蓄积了五万年的圣堂星，积累起来的神性能量磅礴无比。

    方源在爆碎的圣堂星上空，如一条虚空巨鲸般吞吸着圣堂星爆散出来的神性能量。

    破碎的圣堂星上，还有许多高等级的能量武士，在末日环境中，顽强的活了下来。

    然而，当方源出现在高空之上，他们身体里的神性能量，仿佛已经不是他们的了，开始从他们的能量躯体里散溢出来，变成星星点点的金色光点，飘向天空上那个人类星神。

    方源对神性能量的掠夺，已经不局限于杀死帕勒塞武士。

    在星神灌注下，登顶星神阶梯的时候，范围内所有的神性能量，都发生了归属权变化，不再属于那些帕勒塞贵族、武士，而是属于方源。

    数以亿计的帕勒塞生命，在末日废墟中嚎叫、挣扎。

    这些帕勒塞生命，能生活在圣堂星上，绝大部分都是贵族阶层，在帕勒塞文明中的地位，无一不是高高在上的存在。

    然而，当敌对星神降临时，过往的高贵没有任何作用，在死亡面前，和底层族群一样，众生平等。

    ……

    圣瑞斯·瑟拉提斯看着身体里的神性能量，一点点的散溢出来，飘向天空那个人类星神。

    他的神情顿时怔愣住。

    这种情况，他感觉有些熟悉。

    在他刚刚登上圣堂王座的那段时间，曾经遇到过。

    有一个被圣堂神庙判做罪徒的圣堂武士，曾经出现过类似的情况，可以掠夺其他帕勒塞生命的神性能量。

    神性能量在帕勒塞文明中，是维系圣堂神庙体系的关键。

    如果有一个帕勒塞生命，可以吞噬其他帕勒塞族群的神性能量变强，那么整个帕勒塞文明都会崩溃。

    帕勒塞文明就会出现互相厮杀吞食的惨状。

    因此，当文明中出现一个异端，圣堂神庙直接判他有罪，投入了弃誓者之渊。

    那一次，是圣瑞斯·瑟拉提斯登上王座之后，第一次将一名罪徒投入弃誓者之渊。

    他看着那个罪徒在告罪台上哭喊、求救、乞求神庙饶恕。

    事实上。

    如果可以圣瑞斯·瑟拉提斯并不想处死他，因为他们曾经是很好的伙伴，但处决是圣堂神庙的决定。

    他即便是圣堂之主，也无法改变这个事实。

    不仅不能改变这个事实，他还要和这名罪徒撇清关系。

    最后，他看着这名曾经的伙伴，坠入弃誓者之渊，被能量乱流撕碎，变成了弃誓者之渊里代表邪恶和污浊的能量。

    ……

    这一次，圣瑞斯·瑟拉提斯看到人类星神身上释放出的力量，想起了曾经的记忆，心中无比迷茫。

    曾经他是那么想救那个同伴，但这一刻，他才清楚的知道，像那名罪徒同伴的能力，是如此的污浊邪恶。

    如果可以，他想将这个该死的人类也处决掉。

    只是，他连保住自己神性能量的能力都没有。

    他看着体内的神性能量飘散出去，他伸手去抓，但没有用，神性能量穿过他的手掌，飘向天空，没有任何办法阻止。

    他看着破碎的星球，破碎的陆地，破碎的大殿，破碎的躯体。

    他不敢上的大喊：“为什么会这样？！帕勒塞的辉煌，不应该在我的手上结束，不可以……”

    他不甘心，他想要做点什么，挽回局面，但他无能为力。

    在这一刻之前，他坐在圣堂的王座上，整个帕勒塞文明都要听他的号令。

    他就是权力的主宰，他感觉他无所不能，只要说出话，就可以命令整个世界围绕他转。

    他就是最至高无上的统治者。

    然而，当人类星神降临，当圣堂星毁灭。

    他恍然发现，他什么都不是，他什么都做不了，他只能紧紧的抓着身下的王座，随着破碎的圣堂星板块，飘向未知的深空。

    他还在幻想，说不定等战争结束了，帕勒塞获胜了，帕勒塞的舰队还会出现，接他回去，继续统治文明，继续圣堂的辉煌。

    ……

    天空之上。

    方源和圣堂神庙的对峙还没有结束。

    圣堂神庙中射出的低光速能量，依旧拥有裂解一切的威力。

    方源在防御圣堂神庙低光速能量攻击的同时，开始观察圣堂神庙，寻找进攻的机会。

    由于圣堂神庙的存在，雷迪奥斯的能力，可以出现在恒星系内的任何一个位置。

    因此，方源需要警惕，不能被低光速墙壁围困，否则想要脱困可能需要很长时间。

    到目前为止，圣堂神庙都包裹在一团刺目的光芒之中，看不清楚神庙的本质是什么。

    但在视线下，竟然看到了一名帕勒塞贵族，登上了一道光桥，走进了圣堂神庙里。

    那名帕勒塞贵族，并不是教皇圣瑞斯·瑟拉提斯，而是艾普西斯亲王。

    艾普西斯亲王在圣堂神庙的大门前，停顿了一下，然后才走进大门。

    他并不是第一次走进圣堂神庙。

    他年轻的时候，甚至可以说是未成年的时候，和圣瑞斯·瑟拉提斯，以及另外几名王权继承者，一起走进过神庙。

    那一次进入圣堂神庙的经历，十分的模糊。

    如何离开神庙的过程，已经记不住，但他每次想起那次经历，都会想起，在刺目的光亮中，有什么存在询问他问题。

    很多的问题，但他记得住的不多。

    那一次经历，让他对圣堂神庙留有一种畏惧情绪，继续过去了几百年，依旧挥之不去。

    现在，艾普西斯亲王再次踏进圣堂神庙。

    在神庙的正中间，半空中漂浮着一个巨大的光球。

    “雷迪奥斯，是你吗？”艾普西斯亲王开口询问。

    “我是雷迪奥斯，但我也叫圣堂。”雷迪奥斯的声音从光球中传出。

    “我以为入主圣堂神庙，你能够战胜人类星神的，但似乎和我想的不一样。”艾普西斯亲王其实非常愤怒，只是表面没有表现出来。

    雷迪奥斯作为帕勒塞最后一位星神，入主圣堂神庙，获得了至高无上的力量。

    在艾普西斯亲王看来，既然得到了最强的力量，就应该承担起迎战人类星神的责任。

    “我也以为我能做到的，但结果也和我想的不一样。”雷迪奥斯的语气毫无波动，说的话似乎是有些无奈，但语气并没有，仿佛已经变成了一团没有感情的能量。

    “既然你做不到，就不应该入主圣堂神庙，让有能力的人来。”艾普西斯亲王心里清楚，整个帕勒塞文明，已经找不出第二位星神了。

    除了雷迪奥斯，没有其他选择。

    他这么说，只是在发泄情绪。

    “那么，你当初为什么不挤掉圣瑞斯，坐上王座？如果王座上的人是你，而不是圣瑞斯，战局根本不会变成现在这个样子。”雷迪奥斯反问。

    “因为……应该是我没有通过圣堂神庙的甄选吧。”艾普西斯亲王回忆起第一次踏进圣堂神庙的过程，语气中透着不确定。

    “为什么没有通过？”雷迪奥斯再次询问。

    “我只记得在圣堂神庙的一个问题，如果文明面临危机，牺牲神庙可以挽救文明，该如何选择？”

    艾普西斯亲王悠悠说道：“我选择了牺牲神庙。”

    雷迪奥斯沉默了下来。

    他入主圣堂神庙之后，已经和神庙融为一体，但他没有过往的记忆，甚至身为雷迪奥斯的记忆在随着时间慢慢淡化。

    他听完艾普西斯的回答，大概知道了原因，语气平静的说道：“神庙从来不需要问你问题，在你踏进神庙的时候，你的所有思想，都已经铺开在神庙的每一个角落。”

    “是吗？”艾普西斯亲王过去了几百年都想不清楚的事情，这一刻突然想清楚了。

    “所以，你现在踏进神庙想要做什么？”雷迪奥斯问道。

    “既然我的思想都已经铺开在神庙的每一个角落，你不是可以直接看到吗？”艾普西斯亲王惨然一笑。

    “我想听你亲口说。”雷迪奥斯说道。

    “启动神庙最后的力量，湮灭整个恒星系，摧毁人类和碳基联盟的所有舰队。”艾普西斯亲王说出了心中的决定。

    人类远征舰队现在就在仙女座α001恒星系里，如果湮灭整个恒星系，那么人类远征舰队，也将在湮灭能量笼罩下，化为乌有。

    到那个时候，人类文明会跌回到失去强大舰队的状态，帕勒塞文明则失去母星。

    双方重新回到军事竞赛的起点，将这场战争延续下去。

