    山城老头子为了让张雷去灯塔国，直接给山西八路军总部发过去了电报。

    中心意思就一个，让张雷去一趟灯塔国。

    毕竟关于岛国进攻灯塔国的分析，是张雷得出来的。

    让张雷去灯塔国解释，最合适。

    山城老头子的电报，搞的山西总部很郁闷。

    首长看着山城老头子发过来的电报，一脸苦笑。

    这事儿，他还真没办法拒绝。

    毕竟从名义上来说，人家山城老头子是一把手。

    如果一点面子都不给，估计山城老头子肯定会火大。

    而且，让张雷去一趟灯塔国，也是有必要的。

    山城老头子在电报后面，还附着张雷对整个世界局势的分析。

    看的首长都笑了。

    张雷这小子，可以啊。

    居然和自己想到一起了。

    最近整个世界局势大变，欧洲已经打成了一锅粥。

    这段时间，他和参谋长仔细的分析过，觉得岛国这里，一定会有大动作。

    长沙会战打赢了。

    日军损失惨重。

    再发动一次大规模的战役，起码也得需要一到两个月的时间。

    而世界局势的变化，使得岛国大本营，一定会重新考虑整个战略问题。

    现在岛国内阁已经进行了重组。

    连首相都换成了战争狂人东条傻逼。

    所以现在岛国的对外战争策略，一定会更加的激进。

    首长觉得，岛国南下进攻东南亚和南亚，几乎是势在必得。

    只是他没有想到，张雷这个小子，居然也能看出来。

    年纪轻轻就能有这样的眼光，确实难得。

    至于说让张雷去一趟灯塔国，首长觉得这也好。

    让张雷开拓一下眼界。

    这样的话，对他接下来指挥部队，是十分有好处的。

    接到电报的张雷十分无奈。

    这灯塔国，他还真不想去。

    现在暂一团正在休整，战斗力还没有恢复。

    另一方面，他新组建的坦克营还没有和三个步兵营进行过很好的磨合。

    现在让他离开，张雷总有点不放心。

    但是命令已经来了，张雷不去也不行。

    只好暂时把部队，交给李云龙指挥。

    这也是山西总部的意思。

    听说要去灯塔国，赵刚和李云龙他们都是一脸懵。

    这暂一团，好不容易有了现在的样子，这张雷不在，下一步怎么走，赵刚他们心里一点儿底都没有。

    张雷告诉赵刚和李云龙，现在暂一团的任务，就是加紧训练。

    以后的大仗，只会更多。

    暂一团这支部队，现在已经瞒不住了。

    这可是在山城老头子那里都挂了号儿的。

    张雷十分肯定，以后只要有大战，山城老头子绝对会让暂一团参加的。

    现在是两军合作，为了对抗日军，山西总部也不会拒绝的。

    所以暂一团趁着这段时间，必须尽可能的增强战斗力才行。

    团部的几个人都表示同意。

    以后的大战，绝对少不了暂一团。

    毕竟整个部队里面，只有暂一团有和日军野战师团作战的经验。

    这可是非常宝贵的。

    张雷安排好暂一团之后，就从长沙乘坐飞机，去了灯塔国。

    在灯塔国的机场，灯塔国情报处一把手戴维斯已经等候在了那里。

    因为张雷来灯塔国是绝密，所以只有戴维斯一个人过来接张雷。

    戴维斯是一个五大三粗的家伙，

    穿着黑色的西装，还带着墨镜。

    标准的灯塔国工作人员的打扮。

    虽然已经有了一定的心理准备，在看到张雷之后，戴维斯还是非常震惊。

    这个张雷，好年轻啊。

    戴维斯歪着脑袋想了想，自己在张雷这个年纪，还在学校读书呢。

    在和张雷自我介绍了之后，戴维斯直接带着张雷去了自己的情报处。

    他需要再次向张雷确定一下，关于岛国进攻灯塔国的可能性，到底有多大。

    戴维斯很急，问问题也直接。

    在车上，戴维斯问了一路。

    张雷对戴维斯的问题一一进行了解答。

    听的戴维斯惊为天人。

    眼珠子差点掉下来。

    法克！

    这个张雷，简直就是一个神仙！！

    他说的非常有道理，听的戴维斯心惊胆战。

    作为灯塔国情报部门的一把手，戴维斯是十分有眼光的。

    通过张雷的话，戴维斯敏锐的意识到，岛国对他们灯塔国的进攻，可能性是非常大的。

    就在张雷和戴维斯就岛国的问题分析的时候，轮椅罗和灯塔国的海军司令官内斯特，正在拧着眉头看戴维斯拿过来的情报。

    让轮椅罗非常震惊。

    同时也非常兴奋。

    他正在发愁找不到借口和岛国打仗呢。

    现在好了。

    借口来了。

    轮椅罗敲了敲桌子上的情报：“老内，对于这份情报，你怎么看？”

    我怎么看？

    内斯特想了一下，觉得可能性很大。

    岛国这个国家，可是非常疯狂的。

    根本就不按常理出牌。

    现在他们在东方战场，已经陷入了巨大的危机，

    虽然表面上看来，岛国部队依然占据上风。

    但是如果细致分析就会发现，岛国在东方战场，已经有大麻烦。

    这次长沙会战的失败，就是一个征兆。

    说明岛国陆军的后勤补给，已经出现了问题。

    如果岛国想要寻找新的突破口，就必须转移目标。

    这么想的话，这份情报的分析以及得到的结论，是非常有可能的。

    内斯特拧着眉头：“轮椅罗，我们和岛国本土，中间隔着一个太平洋。

    即使是我们的属地，和岛国也是隔着海洋。

    所以我们和岛国的主要战争，基本会是以海战为主。

    也就是说，我们的太平洋舰队，会主要参与这场战争。

    同时，我们在东南亚以及袋鼠国上面的部队，也会和岛国部队作战。

    我的建议是，立刻下令整个太平洋战区进入备战状态。

    准备和岛国作战。”

    轮椅罗听完内斯特的话，轻轻的摇摇头：“老内，你还是太年轻了。

    作为我们灯塔国的高级将领，你的思路应该更开阔一些。

    你应该知道，我们的民众，是十分厌恶战争的。

    如果没有一个合适的理由，我们和岛国打仗，很可能会浅尝辄止。

    这不是我想要的。

    只有让所有民众都支持，我们才能真正的启动战争机器。

    这个借口，一定要足够强大才行。

    这份情报上面虽然没有明说，但是可以看出来，岛国这次的作战目标，除了东南亚和南亚之外，还有一个目标，就是摧毁我们的太平洋舰队。

    虽然我不知道为了达到这个目标，岛国会采取什么样的方法。

    但是结果是肯定的。

    他们一定会对我们的太平洋舰队下手。

    老内。

    如果我们的太平洋舰队，遭到岛国重创，你觉得民众会有什么反应？”

    嘶！！！

    内斯特眼珠子立刻就瞪大了。

    震惊的看着轮椅罗。

    轮椅罗！

    你的这个想法，很危险啊。

    卧槽……

    你不会是想让岛国重创我们的太平洋舰队吧？

    开什么玩笑？

    太平洋舰队，可是我们灯塔国在太平洋重要的军事力量。

    如果太平洋舰队被重创，那我们灯塔国的本土，都会收到岛国严重威胁的。

    现在我们灯塔国，只有两支舰队。

    一支太平洋舰队，一支大西洋舰队。

    欧洲局势现在已经非常混乱。

    连香水国都投降了。

    女王国现在连自保都困难。

    我们的大西洋舰队，现在最大的任务，就是防止大众国的舰队进攻。

    如果太平洋舰队遭到重创，大西洋舰队也不可能抽调过来。

    到时候，我们灯塔国的西海岸，可就危险了。

    而且一旦和岛国开战，同时也就意味着和大众国成了敌人。

    万一到时候岛国和大众国左右夹击，那我们灯塔国，可就危险了。

    内斯特本能的就要拒绝。

    在他看来，轮椅罗的想法太激进了。

    内斯特还没有谈呢，轮椅罗就咧咧嘴：“好吧，从你的表情，我就已经知道了你的想法。

    老内啊。

    不是我说你，作为灯塔国的高级将领，你还是太保守了。

    我们灯塔国的工业基础，可是非常强大的。

    就目前我们的战舰建造速度来说，起码也是岛国的五倍。

    现在我们就给造船厂下订单，三到四个月的时间，他们就能交货。

    而且不是一艘。

    是一批。

    而且，我们太平洋舰队的所有战舰加起来，大小一百多艘。

    到时候只要我们的主力战舰没有受损，就完全没有问题。”

    内斯特愣了一下：“轮椅罗，你这是什么意思？

    岛国的计划，你已经知道了？”

    内斯特看到轮椅罗笃定的说辞，觉得轮椅罗一定是知道什么了。

    轮椅罗摇摇头：“不知道。

    不过我判断，岛国对我们的进攻，很大程度上会采用偷袭的形势。

    这点从东方战场上就能看出来。

    岛国和山城老头子的部队作战，向来是偷袭。

    在东北是这样，在北平还是这样。

    现在轮到我们，我估计还是这样。

    毕竟岛国这个王八蛋，向来是十分无耻的。”

    内斯特挺疑惑：“可是现在岛国为了避免和我们的战争，已经专门派了大使过来。

    叫什么野村中三郎。

    听我们的外交人员说，这个野村中三郎，还是挺客气的。”

