    刚才刚提了一定要精诚合作，转眼之间，就成了笑话。

    这种短暂的对峙，并没有持续多久，忽然宇文承雄一声厉喝，一拳向着他旁边五米之外的一个绿衣少女轰击而去。

    这个绿衣少女，是众人之中实力比较弱的，只有神门境第五重楼初期的实力，而且在刚才与魔兵元帅的战斗之中，已经受了轻伤。

    她根本没有料到宇文承雄会第一个攻击他，被宇文承雄快捷无伦的攻势，直接轰在了心脏处。

    “砰”的一声，她的上半身直接被打爆，化成了碎片，死得不能再死了。

    而宇文承雄杀了她之后，毫不停歇，又向旁边一人杀去！

    而宇文承雄这一下，一下子拉开了混战和杀戮的序幕，所有人都陷入了杀戮之中，主动的去攻击别人。

    因为如果不主动攻击别人，就只有等死的份儿，就只有等着被别人攻击，而似乎是出于默契一样，宇文承雄等实力最强的几个人，有意识地拿那些实力低微，实力中等的人下手。

    他们这几个神门境第五重楼巅峰，或者是神门境第六重楼的强者，并没有互相攻击。

    他们都是主动攻击，而攻击的对象，则基本都是神门境第五重楼初期和中期之人！

    显然，他们虽然没有经过交流，但已经达成了默契，那就是杀掉这些实力低微者，然后让他们这几个最强之人进入魔龙之墓！

    宇文承雄强悍无比，本身实力高绝，而且他军伍出身，使用的都是大开大合，沙场征伐的功夫，几乎每一拳每一脚，都能带走一条性命，或者是让对方身受重伤。

    于穆豪还达不到实力高绝的程度，但是，他和齐老大，两个人私交极好，这个时候齐老大自然不会舍他而去。

    两人配合精妙，天衣无缝，不断将对手击杀。

    他们这支队伍，都是临时拼凑的，根本没有几个人可以把后背交给别人，所以他们两个基本上每次都是两人攻击。

    谁又能挡得住一个神门境第五重楼巅峰和一个第五重楼中期强者的围攻呢？

    紫袍青年也出手了，这个木着脸的青年，一路之上都是沉默寡言，陈枫没有听他说过一句话。

    而他现在一出手，却是惊艳无比。

    他的武器，是一把折扇，看起来非常普通，但是配合上他快捷无伦的身法，却是变得让人极为的畏惧，变成了一把恐怖无比的杀人利器。

    他的身法，是陈枫到目前为止见过的所有人中，最高明，最迅捷的，没有之一。

    在人群之中来去如电，让人只能看到一个幻影。

    甚至就连陈枫动用自己的真实实力，集中所有注意力捕捉他的身影，都无法看清楚他的身形。

    “唰”的一声，他手中折扇展开，掠过一个神门境第五重楼初期强者的身前。

    然后那名强者，本来正在进攻，身子却是僵住了，脸上露出不敢置信的表情，接着，他的喉咙部位出现了一道浅浅的伤口。

    然后这道伤口迅速变大，最后变成了一个切开他半个脖子的巨大伤口，鲜血从其中喷薄而出，他的身子也缓缓倒下。

    而紫袍青年，一个转身，瞬间离开，身上一袭紫袍飘飘，依旧华贵而尊荣。

    然后下一个瞬间，紫袍青年就来到了另外一个神门境第五重楼中期强者的身后。

    这时候，这个强者正在被于穆豪和齐老大两人夹击，根本就无暇防备自己的身后。

    他被紫袍青年用扇子的扇柄，轻轻地在后脑勺点了一下，然后下一个瞬间，整个脑袋就炸裂开来，尸体缓缓倒地。

    不过是短短两个瞬间，紫袍青年就已经击杀了两人。

    他就像是一个鬼魅一样，在这个不大，但是惨烈无比的战场之上，不断移动，每一出手，竟然就能带走一条人命。

    在这个时候，凤女女终于也展示了她的真实实力。

    陈枫赫然发现，看起来大大咧咧野蛮无比，从来不讲道理的凤女，竟然也有其细腻的一面。

    原来她一直隐瞒了实力，过去她展露出来的实力，是神门境第五重楼巅峰，而现在，她的实力竟然隐隐已经要突破到神门境第六重楼了，直逼宇文承雄，只差一点而已！

    她手中的荆骨刺，明明极为巨大，可以说是众人中最长最大的一件武器，但是在她手里用起来，却是精细无比，跟绣花针一样，都是那种非常绵密的招数。

    虽然绵密而细腻，但是论起杀人的速度来，丝毫也不比宇文承雄差。

    转眼之间，死在她手底下的人也超过了两个。

    而这一切，却并未波及到陈枫和李晨曦以及冯子成三个人，他们三人是公认的实力低微，没有人把他们三个人放在眼里，因此也就没有人动手。

    因为在其他人看来，他们属于那种可以最后解决的可有可无的人物。

