    “所以，目前已经确定了，这湖里的水是淡水了么？”

    一名记者举手问道。

    “根据最新穿回来的消息，经过水质勘验后，已经确定是淡水湖，稍后还会做一个储水量的计算。”

    发言人看了一眼手中的稿子，这上面是最新关于湖泊那边的资料。

    “是否已经确定，储水量超过了里海？”

    这一次提问的，是脚盆鸡的记者。

    在提问到这个问题的时候，他心中已然嫉妒的发狂。

    倒也不是嫉妒对方拥有这么丰富的水资源，毕竟他们国家并不缺水。

    他嫉妒的是，这个湖泊的面积巨大直接达到了四十万万平方千米，这比起他们脚盆鸡国家的面积还要大！

    而在华夏的地图上，却只是像多了个宝石镶嵌的模样。

    “呃、目前虽然还没有探察清楚巨大储水量，但确定已经超过了里海的76万立方米。”

    76万亿立方米，比起华夏原本的2万8千立方米，足足多了三十多倍！

    记者们听到确定的话语后，又是哗然成了一片。

    而此刻，已经有不少网友，涌到了直播间中。

    也不知道什么时候开始，他们对于这样的发布会越来越感兴趣了。

    此刻听到彻底确定了淡水资源，超过了里海这么庞大的湖泊后，更是心中激动。

    这么一来，华夏以后确实就是不缺水了啊！

    华夏这一次真的，是出现神迹了！

    “您好，我们是国际气象、环境几个组织的，这一次前来还有点其余问题想问。”

    “根据去年我们收集到的资料显示，华夏的排放量降低非常明显，并且各项有毒物质排放也显著减少，华夏的空气质量已经达到了优质的程度。

    PM2.5平均为7g/m，直接超越了北欧诸多国家。

    这一次来华夏的时候，也可以明显感觉到，华夏天空上的白云比起以前的时候，都要白了许多，蓝天也更蓝了，所有数据表明华夏空气质量，已经属于适居的程度。”

    发言人闻言怔了一下，没有想到居然还有把话题转移到环境上。

    不过对于这样的问题，他已经预料到了。

    “关于这些问题，是因为华夏一直致力于环境的保护，这一点相信大家都知道，眼下环境改善说明我们已经获得了巨大的成功。

    不过对于环境的改善，华夏还在努力，根据我们最新的计划，会沿着第一湖开始朝着周边绿化，为全世界做出一份贡献。”

    发言人说着，顺带还提醒了一下众人，华夏要开始在湖泊周围种树了。

    以后突然见看到密密麻麻的树木长出来，不要惊讶。

    等到那一片森林都长出来，到时候那一片荒芜的地方，就是一片郁郁葱葱。

    网友们听到这些话后，突然间醒悟了过来。

    “这要是不说，我都差点没有察觉，下半年的时候，我手机里面一直显示，空气质量优等，一直没有多大感觉！现在才知道我们国家空气质量都变的这么好了？”

    “特别是要过年的时候，那些天是最为严重后，今年都没有发生这些雾霾之类的，总感觉有点不对劲，原来是在这里！”

    这一次的采访，让所有人的网友们，此刻才醒悟过来，自家的空气质量，好像都已经超过其余国家了！

    这么一来，倒是要看看以后还谁还在那说，空外的空气甜！

    等到采访结束，无数人才意识到，华夏如今确实发生了不少变化。

    之前的时候没有注意，眼下突然间说起，这才明白这些变化，都已经持续了这么久了。

    对于网友们来说，自家国家能够发生这样好的变化，那可是天大的好事了！

    ......

    修仙界。

    苏沐来到长公主的营帐中。

    “怎么，就历练了一次就不去了么？”

    长公主头也没抬问了一句。

    “感觉攻击手段缺乏，想看看你这边有没有适合我修炼的法术神通。”

    苏沐挠挠头说道，他想了想，觉得还是找长公主这边靠谱一点。

    长公主闻言，嘴角微微一勾，显得有些欢喜，“你怎么不去找虞古月要？”

    “她是妖王，我估计她手里没有什么我能够修炼的，”苏沐回道。

    长公主脸色一青，这家伙就不会说点好话了。

    胸膛起伏了片刻，丢出了一块玉简，“拿上这东西，你可以走了。”

    长公主俏脸冰冷。

    苏沐接过玉简，看了一眼之后，发现是剑法神通，当即心中一喜，闻言连忙点头，“那我走了！”

    “让你走，你还真走？”

    等到苏沐身影消失不见，长公主更是怒气冲天。

    这家伙，什么时候这么听话了，叫你走你就真走了？

    留下来陪着本公主多说几句话不行？

    此刻的苏沐哪里知道长公主发的脾气，回到自己的营帐中，然后仔细的参悟起这里面的剑术神通。

    “青灵剑诀。”

    苏沐低头参悟着，好半响后抬起头来，脸上满是喜悦。

    长公主倒是给他找了一个好剑诀啊！

    这剑诀以他如今的实力，大约是可以练个两招。

    第一招是青灵斩，飞剑威力颇大，斩个同阶绝对不是问题。

    第二招是青灵闪，倒是有点保命的意思。

    以飞剑带着自身飞遁。

    要是配合上陨星剑本身的速度，这一招的速度应该是可以发挥出最大。

    苏沐看着这两个招式，顿时喜欢至极。

    还是长公主懂自己啊，早就准备好了这剑诀。

    有了这剑诀，之后他多少也多了一分依仗。

    苏沐闭上眼睛，开始细细参悟起这剑诀。

    而此刻的虞古月，已然将铁山炼化过了一遍。

    原本漆黑无比的铁山，在熔炼一番之后，杂质尽去不说，如今的铁山还多了几分深邃的模样。

    虞古月收起玉灵焰，随后找到了长公主，将这铁山给了长公主。

    “苏沐要的，将这铁山中的阴阳元磁激发，然后在布上一些禁制，炼成一个浮空岛在交于苏沐。”

    虞古月说完，闪身直接消失了。

    长公主看着面前的铁山，恨得银牙死死咬住红唇，做了那么多，苏沐那家伙说走就走！还要她帮忙？

    心中有些生闷气，但在看了一眼这铁山后，长公主还是挥手叫来炼器师，将这铁山拿了下去。

