    

    涉及家族利益，众人都露出了凝重的神情。

    “大哥，距离龙虎会还有三天时间，眼下我们请人怕是来不及了。”宁荣争说道。

    “谁说我们要请人？”宁荣海眼睛虚眯道。

    宁荣争、宁荣伍，还有宁家的其他高层，他们都疑惑地看着宁荣海，满脸的不解。

    “大哥，你的意思是？”

    宁荣海老谋深算道：“今年我们换个方式，每个家族派出三位小辈，范围限制为宗亲和外戚。”

    宁荣争神色微愣，紧接着大喜过望：“大哥，你这一招实在妙啊！眼下林家已经和敖夜闹翻，林家也就只有一个林威，但我们有小川、小飞，还有外戚苏长风。”

    宁荣伍还有其他宁家高层当即醒悟，紧接着满脸的兴奋。

    “苏长风现在什么修为？”宁荣海看向一位宁家高层。

    “不出意外，应该是六级武士了。”

    听到六级武士，所有人都露出震惊的表情，宁荣海也眼睛虚眯，露出灿烂的笑容。

    “林家不是我们的对手，眼下最担心的是萧家。”宁荣争说道。

    “萧何四级武士，萧虎五级武士，萧君六级武士。”

    随着宁荣争此话一出，众人都纷纷陷入了沉默，萧家人这等阵容实在很恐怖，不弱于他们宁府。

    “小川是不是已经到了瓶颈？”宁荣海问道。

    “嗯，不出意外的话，小川应该已经是半步六级武士了。”宁荣争点了点头。

    在场的众人都狠狠忍不住倒吸了一口冷气。

    这等天赋果真是妖孽了。

    “对了，小川还获得了五品灵纹印记，昨天灵纹公会的人已经送到府上，小川已经在参悟，用不了多久，我们宁府便有一位灵纹师诞生。”宁荣争笑道。

    宁府在场的人都一脸的兴奋。

    灵纹师，多么神圣，多么尊贵的职业！

    如果他们宁府诞生一位灵纹师，那他们的地位将会节节升，有可能会改变云武郡四大家族制衡的局面，甚至统御另外三大家族！

    宁荣海显然也很意外，他赞不绝口道：“小川所需的任何修炼资源都满足他，千方百计、不择手段助力他突破！！”

    其余人自然没意见。

    “大哥，龙虎会的话，还得你去跟灵纹公会、炼药公会和武市周旋，改变规则不是小事情，尤其不能让对手抓住把柄。”宁荣伍说道。

    “放心吧，目前三大势力已经有两大势力同意，第三个势力同不同意已经不重要了，明日他们三族也会接到通知的。”宁荣海笃定道。

    “妙啊大哥。”

    宁府高层在开会议的时候，其他三大家族已经派人出去请了外援助阵，但第二天他们就接到了通知，这次改了规则，龙虎会换成小辈。

    反应最大的是林家和王家，作为四大家族没太大底蕴的他们当然慌了阵脚。

    “宁府好算计！”王家的家主气得脸色发紫发青，他手掌紧握，五个指关节用力过大发白。

    王家人都脸色不太好看，气氛显得很凝重。

    此时的林家也气氛紧张，林奉先踱着步子，一筹莫展，林奉为、林奉阳和林奉成眉毛几乎凝成了‘川’字。

    “大哥，我们怎么办？宁家有宁小川、宁小飞，以及外戚苏长风，而萧家的少年天才也出类拔尖，我们能拿得出手的也就林威和林雪了。”林奉阳脸色十分难看。

    其余人听到这句话也很郁闷，没想到事情竟然会是这样，有点乱了方寸，一个个面色愁容，说不出的苦逼。

    “我们可以再培养几位子嗣。”林奉为提议道：“像林伟我就觉得不错，给他买名贵丹药，三天提升一小境也绝非难事。”

    “我觉得这个办法不错。”

    林奉阳点头同意，林奉成也肯定了这种做法。

    在场的几个人却相识苦笑不已。

    如果敖夜能出手，至少还有一线的生机，但仅靠林威和林雪，胜算实在太小了，几乎非常地渺茫...

    只可惜，林家却与敖夜彻底闹翻，眼下虽有回旋之地，但以林奉先这些人的秉性，怕是不会低头认错的。

    四大家族发生的事情，敖夜不得而知，如今他只在乎自己身边的人，得到的龙墟神藏，敖夜从昨天就开始消耗，晶石、丹药，一个晚上的不眠不休，丹田内充盈了许多。

    而在东方出现一抹鱼肚白时，敖夜的眸光也是睁开来，眼瞳内吸收着紫色的玄气，奇异的纹路爬满了他的眼球。

    紫气东来，在敖夜的眼脉内呼啸运转，化作恐怖的力量呼啸而开。

    约莫十分钟后，敖夜呼出一口浑浊的气体，眼眸内神采奕奕，嘴角微微上扬。

    九幽玄瞳，上次复制了林威的天罡狮虎拳，可谓是让他受益匪浅，他对于九幽玄瞳也是格外重视起来。

    九幽玄瞳共有入目、血轮、炼神和化圣四大境，目前他知道了入目境，算是基础境，很难想象到血轮、炼神和化圣，究竟会达到何种恐怖的水准。

    他进入龙墟神殿练功房，功法就没听过，武技也是在修炼，敖夜来到灵纹的神魂前。

    此时身影还在忙碌着炼神炼纹，以精神力为墨，快速在灵纸上挥墨和移动，每一笔都充满了某种神韵。

    “不知精神力达到什么水平了。”

    敖夜仔细感知，眼睛猛地一睁。

    “二十九阶！”

    他脸上充满了不可思议的表情。

    精神力划分为基础级、中级、高级、天级和神级。

    三十阶以下为基础级。

    三十阶以上百阶以下是中级。

    一百阶至三百阶为高级，而三百以上至六百阶为天级，超过六百阶为神级。

    灵纸、灵笔和灵纹等级，都与之一致。

    敖夜明明记得，他在炼神以前，明明只有十一阶的精神力，一个晚上竟然暴涨了十八阶精神力！！

    他仿佛看到了一条发家致富的道路了。

    现在他可以炼纹了，丹药、兵器、阵法、这些统统都可以变现，顺便再卖一套功法武技，用以购买土地、雇佣强者保护自己的家人。

    敖夜脑海快速闪掠过几个念头。

    想到就做，敖夜没有丝毫的迟疑，他先是取出了一把普通的兵器，紧接着开始炼纹。

    一天的时间，敖夜将八样兵器尽数铭上了灵纹，随后又将两套武技弄成了拓本，弄完这些敖夜便找了张道之。

    见到他的第一刻，张道之告诉了他一件事，而这件事情也让敖夜坚定了拍卖武技的想法。

