    此时此刻他心中突然有个疑惑，难道说这孩子，本就是皇叔的。

    他忽然也被这个想法吓了一跳，如果这个孩子是皇叔的，那么叶天心，她是不是也还活着呢？

    叶天心这时，并没有继续理会墨子烨那诧异的目光，因为他对这人也没什么印象了。

    反而是对着那两舅子道：“你们两个，现在打算怎么弄？”

    太尉一直被他逼问着，心里也感到有些不太舒服。

    毕竟他都不认识这个男人，他到底是谁呀？

    冥王殿下都没有说话，结果他反倒在这儿咄咄逼人。

    陈太尉，也实在憋不住了，质疑着眼前的男人道：“你又是什么人？这儿可轮得到你说话了？”

    想他堂堂官府职员，现在居然被一个不知名的人牵着鼻子走，想来也着实是个笑话。

    “他是本王的人！”

    不待叶天心开口解释，墨北冥那冷漠的声音就直接打破了陈太尉的所有幻想。

    他是冥王殿下的人？

    他怎么在冥王身边，何时没有见到过这一号人物？

    这话还真的让他感到很懵逼，不过显然他也知道冥王是在帮着这人的意思，所以他也只有憋屈道：“哦，原来是冥王殿下的人，那还真是下官眼拙，没有认出来，而且你不要跟下官一般计较了！”

    叶天心也没有想到他居然会挺身而出，开口帮他。

    只是他这是什么意思呢？他的人怎么听起来怪怪的，是他想多了吗？

    不过，也没有继续再仔细的推敲下去，反而是转眸看着太尉道：“我不跟你计较，只是你侄子的事情，你打算怎么弄呢？

    是帮他把我们抓回去，还是你帮我们把他抓回去？”

    叶天心直接就给他出了一个难题。

    这个难题还真是让太尉很难选，让他把冥王他们抓回去，那肯定是不可能的，他还不敢胆大妄为的越级抓自己的上头之人，何况那人还是当朝的冥王殿下。

    可是让他抓自己的侄子回去，他心里也不舒坦，既然是自己的亲人，他还是要维护的。

    他想了想道：“今天到底发生了什么事情？你要如此针对我侄子呢？”

    叶天心冷冷一笑，“怎么就成了我在针对他了，了解事情真相吗？从你的言语之中，你就是在维护他，从来没有站在公正的立场上，这样围观真的让我很质疑你的人品，质疑你以前办事的时候，是不是也这样存有私心？”

    她犀利的质问倒是把陈太尉说的是面红耳赤的。

    “你，你怎么能够质疑我以前办事，我都是秉公办理的，怎么可能会存有私心？根本就不能混为一谈！”

    他当即就矢口否认着，其实他自认为这些年兢兢业业的为朝廷办事，很多事情他都是秉公办理的。

    虽然偶尔有些时候是有点私心，但身处在这个位置有些事情，也不一定，一定得按规矩来办事。

    只能是多数就行了，少数的都可以忽略不计，毕竟人无完人供，里边没有谁能保证自己没有做过一件亏心的事情。

    所以他觉得自己还算是比较好的。

    叶天心听到他的强行解释，却一点都没有动容，反而是质疑着他道：“是吗？怎么不能混为一谈呢？只是从一件小事就可以反映出一个人的人品如何，而你今天的所作所为给我呈现的就是这样的感觉。

    首先你都不问原因，就先帮着你侄子说话，你这还不叫偏心吗？还不叫假公济私吗？

    要是个公正的人，他起码也会问问这里发生了什么事情，不会因为他是你的侄子，就什么都不问就开始维护。”

    她的话还是一如既往的犀利，犀利的让人，真不知道该如何应对？

    陈太尉纵横朝堂这么多年居然还真的被一个臭小子给问到了。

    “你……好，我不跟你吵，谢武，你来说今天到底是怎么一回事？你到底怎么得罪他的？”

    陈太尉气愤的说道，他自然不敢得罪冥王，只能说得罪眼前这个男人了，尽管这个人是冥王身边的人，但好歹他也不是像冥王那般身份高贵。

    一般的人他也不怕，顶多就是冥王给他撑撑腰而已了。

    捕快谢武，听到这话，原本有泄气的他，没想到他舅舅这会儿又在帮着他说话了吗？

    他，胆怯的看了冥王一眼，是有件事情一直憋在他心里，他也正想说的。

    而且这件事情绝对是今天的导火索，因为他也是收到上面的命令，说是冥王让他们来抓人。

    如果不是因为这条命令，他也不会认不出冥王的身份。

    既然是冥王下的命令，他就认为冥王殿下一定不会在这里，甚至还把冥王他们当成是坏人差点抓走。

    但是现在想想自己的作为真是太可笑了。

    他都恨不得狠狠的打了自己一巴掌，然后如实的将事情真相告诉了他们。

    陈太尉得知真相以后，真不敢相信还能有这种邪门的事情，那这么看来就是有人故意想要和冥王他们作对，陷害冥王他们的。

    不过，知道了这件事情以后，他心里也算是松了一口气，毕竟这件事情他侄子，本意并不是坏的，而是受人挑唆才误解了他们。

    所以，这个时候也想到了说辞，“哦，如此说来，就是有人故意从中作梗，想要捉弄冥王殿下，只是谢武他也是不知情的，加上年纪太小，没有见过冥王殿下您，所以才做出了这种糊涂的事情，其实他不过也是被人当枪使了，还请冥王殿下你多多见谅一下，回去我自然会好好的教训他的，希望您大人不计小人过，就饶了他这一次吧！

    而且下官觉得当务之急还是应该找出那传谣之人的真凶。”

    叶天心听着他这套完美无懈的说辞，也忍不住给他鼓掌道：“好，说的好，你这一说还真是把这件事情，硬是给大事化小，小事化了。”

    太尉随即也跟着笑应道：“这不是把事情说清楚了就知道孰是孰非了吗？”

    “那只是你认为的而已，就算是开始是别人错了，那来到现场看看情况，自己总该也有判断力吧？”

