
　　这恐怖的虚影脚下，更有一架狰狞战车，突出的利角有鲜血斑斑。

　　当这道虚影出现的刹那。

　　莫不知全身文气倒卷，气息瞬间暴涨！

　　“轰！”

　　本就强壮的身躯，在这一刻愈发狰狞，一身肌肉更加恐怖与纯粹！

　　没错。

　　纯粹！

　　那肌肉竟是反射出玉石般的光芒，告诉那所谓的神裔，何为纯度！

　　同样是力量。

　　但没有思想的力量，纯度太低！

　　思想如巨锤，引导力量，锤炼力量！

　　只有有思想驾驭的力量，才是真正的力量！

　　这一刻，莫不知的身形，隐隐与那道虚影有几分相似！

　　这位大夏儒神，也直接从三阶进入四阶！

　　他本就是钻研一生的儒门大学究，自幼学习儒门，可那时天地间没有神力。

　　如今神力涌入人间，二十年苦修厚积薄发。

　　再加上这次的战斗，直接再次突破！

　　而另一边，天空中。

　　看到那道虚影的出现，林凡微微一愣，随即恭声作揖道：“学生见过先生！”

　　林凡也知道，这只是被莫不知文气唤来的虚影，那真身还在沉睡。

　　但，这是大夏人对这位老师的尊重！

　　其他大夏诸神也纷纷恭声道：“见过先生！”

　　莫不知手持书卷，缓缓道：“最后问你一次，可愿拜我为师，当我弟子？”

　　感受到那恐怖的气息，安德鲁瞪大双眼！

　　真正的力量……

　　这气息，是真正的力量！

　　就在安德鲁犹豫的时候。

　　莫不知叹了口气。

　　“看来，你拒绝了我。”

　　“逝者如斯夫，不舍昼夜啊。”

　　被我杀死的人像河水那样连绵不绝，不论白天黑夜都在死。

　　说完，莫不知忽然皱眉道：“既然你拒绝了我，那，你告诉我，你家在哪儿……毕竟，我家先辈有言，朝闻道，夕死可矣。”

　　早上知道了通往你家的道路。

　　晚上你全家就可以死了。

　　安德鲁愣了一下，他虽然听不懂，但心中却忽然有一种极度危险的感觉！

　　下一刻。

　　“看来你不想告诉我，没事，我会自己找出来的。子曰，吾道不孤。被我打死的人的路上，不会孤单，你的家人会和你一起的。”莫不知点点头。

　　那书卷轰然砸下！

　　空间仿佛都在这恐怖的怪力之下碎裂，空气都被打出层层裂痕！！

　　这是真正的力量！

　　安德鲁毫不怀疑，这一击，足以把自己脑袋给打爆！

　　“轰！”

　　“师父！”

　　轰鸣般的音爆声，还有一声惨呼，同时响起！

　　安德鲁脸色无比绝望，骤缩的瞳孔中，倒映出静止的书卷。

　　恐怖的狂风挤压着他的身躯，这一刻，他身后百米的地面全部下陷，宛若被巨大的棒子以万钧之力狠狠一击！

　　那书卷在他脑袋上方悬停。

　　但那恐怖的狂风，却让安德鲁不受控制的跪在地上，脑袋几乎都被那狂风按入泥土之中！

　　他毫不怀疑。

　　这一帮子，要是真敲在自己脑袋上，怕是自己已经没了！

　　“你叫我什么？”莫不知皱眉问道。

　　“师，师父！”安德鲁全身颤抖的跪在地上，甚至不敢抬头看那恐怖的身影，声音颤抖的喊道。

　　那股力量，完全不是他能够抵抗的！

　　而且，这还是一个十分危险，十分狠辣的强者！

　　安德鲁隐约也听明白了，似乎这家伙还想着杀死自己之后，再去杀死自己全家……这大夏的读书人，都这么斩草除根，爱好和平的吗！

　　何其狠辣！

　　这种狠辣，让他真的不敢拒绝！

　　“你愿意当我的小弟……咳咳，我是说，当我的徒弟？”莫不知皱眉道。

　　“是，师父在上！我愿意当师父的小弟！追随师父！”安德鲁疯狂磕头。

　　莫不知点点头，继续问道：“愿意听我讲道理了？”

　　“愿意，愿意！”安德鲁继续磕头：“我也想变得跟师父一样，掌握那真正的力量！”

　　那力量。

　　他可是感受过了！！

　　多么强大的力量！

　　看着那不断磕头的安德鲁，莫不知呼出口气，一股好为人师的成就感出现在心中。天籁小说网

　　他忽然明白了，为何先辈那么愿意教导学生，诲人不倦，广收弟子。

　　传播知识，真是令人愉悦的一件事情。

　　“那，以后，你就是儒门的一员了。”莫不知笑了笑。

　　有力的手掌，摸着安德鲁的脑袋。

　　安德鲁浑身一抖，抬头就看见那恐怖的身影和和善的笑容，顿时浑身一抖。

　　莫不知笑了笑：“不过，以后别叫我师父了，子曰，一日为师，终身为父。”

　　“这句话的意思是，我一天当你老师，我一辈子都是你爸爸。”

　　“叫爸爸就好。”

　　安德鲁只怕这恐怖的老师把自己脑袋直接捏爆，当下声音颤抖道：“爸爸……”

　　莫不知点点头：“嗯。既然是我学生了，以后便要尊师重道，也就是说，要遵从我的一切吩咐，我的话，就是道理。”

　　“不过你现在还太弱，纯度太低，我儒门弟子如今全都拥有义背，而且，知者乐水，仁者乐山。”

　　知晓武艺的人喜欢凭力气断水流，仁德的武者喜欢徒手开山锻炼身体。

　　莫不知摸着他的脑袋，继续道：“但你也别担心，以后我会教你一些道理。按照我教给你的道理，加以锻炼，你也会有真正的力量。”

　　“记住，只要你的敌人全家都死了，这个世界也就和平了，你也就没有敌人了。这，就是我儒家的核心，仁者无敌。”

　　“仁义，本就是将一个人分成两块的技艺。这些，我都会慢慢教给你。”

　　此话一出。

　　遍体鳞伤的安德鲁，两眼竟然无比向往。

　　毕竟，那股力量，他可感受过了！

　　真正的力量！

　　“是，老师！”安德鲁连忙道：“回去之后，我就办留学申请的手续。”

　　“我也要学习仁义！”

　　莫不知点点头：“不错，敏而好学。”

　　“不过，记住。”

　　“这是人类的力量，与你们天生的神力不同，需要用血汗与双手一点点磨练而出！用无数厮杀，踩着敌人的尸体，才能成就！”

　　“这也是为何，子曰吾欲立而立人，吾欲达而达人。我想让敌人站着，就站着，我想达到真正的境界，就必须踩着无数敌人的尸体才能达到。”

　　“从此之后，你要以人类自居，用这股力量为人类而战。”

　　“否则，为师让你朝闻道，夕死可矣。”

　　莫不知看着这位刚收下的爱徒，声音深沉道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二八二章 朝闻道，夕死可矣免费阅读。https://xs.23sk.com 