    不是宁大师说话。

    发弹幕，名字陌生，不是王多鱼和唐教授，再看看粉丝等级，新人。

    宝友们有几分不服气。

    “什么意思？”

    “都说了周天子陵墓，怎么不是埋一个人？”

    “宝友看着面生，要不然说说，你这个话是怎么回事？”

    阿呸呸呸看着弹幕淡定发了新消息。

    “这有什么好说的？”

    “陵墓，首先是陵，在夏国古语中是大土山的意思，也是因为地方广阔，才会有这个叫法。”

    “至于人数，一般人的墓里面的确只有一个人，可是帝陵就不一样了。”

    “尤其是战汉之前，殉葬成风，这里面有多少人都不一定。”

    “五平方千米，怕是要……”

    阿呸呸呸宝友话没说完，就听到宁帆开口。

    “阿呸宝友，你错了。”

    “嗯？”

    阿呸呸呸发出问号，请教宁帆自己哪里说错了。

    “陵的解释没有问题，可是殉葬有问题。”

    “这么大的地方，可不全是殉葬的。”

    说完看着屏幕微微一笑。

    “宝友，你们都是古玩行的人，难道就没有注意到一点。”

    “这么多年过去了，秦有始皇陵，汉有刘邦长陵，往后三国隋唐，一直到明清。”

    “皇陵都是有数有记载的，哪一任皇帝葬在哪里都明明白白，唯独西周十二王的王陵不见端倪。”

    “你们不觉得奇怪么？”

    宁帆说完，寒鸦表情没有一点变动，直播间众人却仔细思考起来。

    好像还真的是宁帆说的这样。

    一直以来只听到周朝各周王的名号却没注意到居然没有王陵。

    “那那么多周代文物都从哪来的？”

    直播间众人想到一个问题。

    看到弹幕，阿呸呸呸已经发了消息。

    “那些基本上是以前流传下来的。”

    “宁大师说的的确是对的，目前还没有任何周代王陵被挖掘。”

    “只是……那这个五平方千米，如果不是殉葬坑，那还能是什么？”

    阿呸呸呸宝友还有不服，询问起来。

    “是王陵，不过是西周十二代王，十五座王陵的陵墓群。”

    宁帆开口，直播间内所有人愣在屏幕前，说不出一个字来。

    疯了！

    这是真的疯了！

    宁帆说的话他们简直想都不敢想。

    五平方千米的地方埋葬了十五位皇帝，简直离谱。

    “等等，十二代王，为什么会有十五座帝陵？”

    直播间有宝友疑问起来。

    “不是皇帝，只是王。”

    宁帆纠正一句，重新看向屏幕。

    “西周是从周武王开始算的，那时候才有了西周国这个概念。”

    “更早之前其实只有西伯，还是武王追谥的。”

    “至于十五座王陵也很简单，这就要说到西周的昭穆制度了。”

    “始祖居中，左昭右穆。父居左为昭，子居右为穆。”

    “普通人家都想要认祖归宗叶落归根，西周时候的王族也是人，自然也是同样的想法。”

    “所以自从周太王开始，历任西周王都将自己的陵按照规矩依次葬在祁山这片地方。”

    “这才有了如今的西周王陵的规模。”

    “至于历史上没有人发现的原因也很简单，因为西周王陵不封不树，只知道在祁山地界，可是根本没人知道在哪里。”

    “为什么不铺开查找？”

    直播间宝友有些疑惑，询问起来。

    阿呸呸呸宝友发了个不屑的表情和地图出来。

    “宝友，祁山光是山地面积差不多是400平方千米了。”

    “这可是墓葬范围的八十倍，大概要五万多个足球场的面积，还得算上山地和谷地。”

    “想要在这么大一片地方找陵墓，根本是做梦。”

    “而且宁大师之前在和黄队长他们直播的时候已经说过，风水随着地形变化会发生变化。”

    “刚刚专业考古队都弄错的事情，一般的人自然也找不到。”

    “这才是西周王陵一直没有被发现的原因。”

    宁帆看到弹幕微微颔首。

    “说的不错，差不多就是真相了。”

    “还有例外？”

    宝友们听到这话有几分诧异。

    这样都还只是差不多，还缺什么？

    “不封不树。”

    宁帆眼神飘向远处无尽重山，轻笑一声。

    “好一个不封不树，从周之后，战汉隋唐竟然没有一个人发现这个问题！”

    “不封不树指的是在下葬处既没有封土堆，也不种植树木做标志。”

    “原本是指平地上突然多出一个封土堆或者一棵遮阴树。”

    “可是在祁山，连平地都没有，哪里会有这种地方？”

    “那是……”

    众人感觉脑海中仿佛闪过什么东西又完全抓不住。

    就听到宁帆悠悠开口。

    “不封不树，那就以山为封，以林为树，把整个山都变成墓的封土。”

    “这就是你们差的那一点。”

    什么？

    这么大手笔？

    众人听着分析惊骇的一个字都说不出来，寒鸦也在边上久久没了消息。

    看向宁帆，忍不住激动问道。

    “宁先生，这是真的吗？”

    “范围都已经找到了，真假，你一看不就知道了？”

    寒鸦再无一点犹豫，接过汇报人员的报告。

    再看向前方，完全变了脸色。

    “宁先生，报告显示，眼前这几座山……完全是……完全是……”

    寒鸦语气急促，好几次卡壳，直播间观众都忍不住想要替她治疗这结巴的毛病。

    不等寒鸦顺过气，宁帆点头接过话茬。

    “报告没错，这几座山，就是整个西周十五代王陵的封土。”

    “我们现在站的这个地方，就是你们要找的第一代的周天子，周太王的陵墓。”

    镜头给到几人面前。

    直播间内所有人都憋住一口气。

    天色还亮着，眼前顺着左右看过去，七八座山峰依次降低。

    如果按照昭穆制度来看，还真的是符合规矩的。

    众人看着这幅画面浑身都在颤抖。

    什么叫震撼？这就叫震撼！

    能在几千年前完成这么大的工程量，还没有走漏任何消息，简直是奇迹！

    众人还要感慨，就看到宁帆画面一转，自己出现在屏幕中。

    “好了，还有三十八小时了，留给你们的时间不多了，赶紧开始吧。”

    “时间不多了？”

    寒鸦没有明白这是什么意思。

    刚要询问，宁文浩的声音就远远传来。

    “寒队长，刚刚我去观察水文数据，结合地质条件来看。”

    “如果不能在两天内完成全面挖掘工作，其它周王陵可能没什么问题，可这座周太王陵，恐怕要坍塌了。”

    “怎么回事？”

    寒鸦听到汇报有些傻眼。

    就算这座山都是造的陵墓，可没听说过一场雨就能让整座山都塌的事情吧？

