    吴迪开车载着莫妮卡一路上都没说话。

    莫妮卡笑着打开了话题，问道：“事情太多，被烦的吧？”

    “是的！温馨、贺鹏赶到一起去了！”吴迪话到此处，显然意识到了什么？不过他一言未发，也没有表现出来任何的表情变化。

    是啊！温馨的事，也是没有意义，英灵殿怎么会不知道白鹏叔是我这边的，虽然温馨面临质控，但暂时不会有事！

    没有意义！

    事情太多！

    被烦的吧？

    最后一句，是你的目的吧？

    吴迪的脑海中告诉的运转着，这一刻，他似乎豁然开朗，都想明白了。

    若不是你提醒，我还真没想到这一点呢。

    “温馨还好吧？”莫妮卡接着问道。

    “嗯！在自己家待着，反正白鹏叔给顶着！”吴迪笑了笑道。

    “那还好！主要是这件事不知道能不能完美解决！”莫妮卡面露愁容。

    “莫妮卡！我可不可以问你一个私人问题！”吴迪岔开了话题问。

    “可以！但我可以酌情考虑回不回答，你要我体重之类的自然是秘密了！”莫妮卡笑了，不得不说，这美女的杀伤力确实厉害，这一笑，吴迪都有些难以招架。

    “哈哈！”

    吴迪笑了笑，说道：“不是体重是关于安东的！”

    “猜到了！”

    莫妮卡双手背上脑后，做了一个拉伸道：“你应该知道我对安东是有好感的，他还救过我，所以安东好了我会给他一个追求我的机会，但能不能修成你想要的正果，我也不知道。”

    “…你们女孩子谈恋爱，不是抱着结婚去的吗？”吴迪老脸一红，问出这个问题他是认真的。

    “男孩子也不是啊！是你们这些男人都毕竟传统，确实是好男人！但我更注重感觉，如果安东能让我有那种想赖着不走的感觉，我想我和他就能走到最后！”莫妮卡认真的回道。

    吴迪皱了皱眉头，这样的回答不是他喜欢的，但是很真实：“可是安东如果和你谈恋爱是初恋！我怕分开，会受打击！”

    说这句的时候，吴迪直接将车停下，深深地凝视着莫妮卡。

    正是担心莫妮卡是英灵殿的人，安东的感情注定会结束，他才这么紧张，因为安东的表现，完全就是个没谈过恋爱的小男生。

    “结婚包房子，你可真像是个大家长！吴迪，你自己整明白感情了吗？还担心安东！”莫妮卡笑了。

    吴迪老脸一红，虽然不是安东这种初哥，事实上吴迪也只经历过一段感情，且非常不成熟的那种。

    “吴迪！我跟你认真的说，就算我和安东不能走到最后，经历过一段感情对他是没有害处的，当然如果你要我保证和安东走到最后，我办不到！”莫妮卡认真的看着吴迪说道。

    “我不会干预的，听你这么说，我也放心了！”吴迪笑了笑，车子重新启动，十分钟后，将莫妮卡送回了家后，吴迪将车子开置前方停下，便站在一个角落里看这莫妮卡住的房子，顺便吸着烟。

    厕所的灯先亮了，然后是卧室的灯，大约又过了一个小时，卧室的灯也熄灭了。

    吴迪将第八支香烟头，仍在地上用鞋子碾灭，转身上了车。

    目送着车子远去，莫妮卡趴在窗户旁，看着远去的汽车：“还是怀疑我了！”

    她旋即拿起手机拨通了老鬼的电话：“这一批药物正规入库，但不要使用，库房安排自己人！”

    “是！不过，我们就以药嘉南院的名义进口是不是太危险了，并且货物直接送来医院？”老鬼有些神色紧张地问道。

    “吴迪怀疑我了，如果我们不走正常程序才会怀疑，明天，让发一批之前的假药，走一些特殊程序，来混淆视听！”莫妮卡说完挂了电话。

    …

    吴迪回去之后，已经是晚上十点，把阿隐从床上拖了起来道：“查一查，今晚从国外进口的所有药物批号！明后天的也要查！”

    “老大！你要这么干嘛？”阿隐好奇的问道。

    “查！我要所有的，即便是小批量的也不放过！”吴迪郑重的嘱咐道。

    在莫妮卡居住的楼下的不远处，他待了快两个小时，他终于把所有事情想明白了。

    没有任何的事情是无意义的，任何一件事都有他有意义的一面。

    温馨和贺鹏，就是为了转移消耗他的注意力。

    意义就在在于消耗他。

    所以势必是英灵殿要弄出什么事情，英灵殿选择控制药嘉，加上他们的蝶蛹计划，大几率是因跟药物有关，所以他相信他的判断没有错。

    半个小时后。

    阿隐打出了一份清单道：“老大！都在这里！”

    “药嘉南院今晚八点半到了一批进口药物！”吴迪眯着眼道：“跟进查询了吗？现在这批药在哪？”

    “这批药还在码头货仓，晚些时候会打去医院！”阿隐如实地回道。

    “查一查这批药几点入医院库？”吴迪追问。

    “因为这批药需要低温保存，所以会优先发货，这个程序没有问题，预计一点左右入医院药库！”阿隐如实地道。

    “行了！我知道了！”韩语旋即动身就走了。

    …

    药嘉南院。

    一件VIP隔离隔音房，没有任何的窗户，罗露在里面放飞自我。

    她是下午就被送到这里来的，是胡诗韵发现了罗露被下药。

    贺鹏晚上睡不着，到处闲逛无意间来到了这里。

    “卧槽！密码们这么先进？”贺鹏天生手欠随意按了四个零，就在这时，门打开了。

    紧接着他便被一个身上没什么遮挡物的女人拖了进去。

    “罗露！”贺鹏自然认出了小有名气的罗露。

    “我要！”罗露关上了门，和贺鹏行了鱼水之欢。

    …

    贺鹏的病房。

    贺燕刚睁开眼就见贺鹏不见了，找了一圈，没找到，打电话，电话丢在了床上。

    急的她焦头烂额，看这时间都快零点了，她也不好意思给吴迪打电话，一个人蹲在医院大厅里，很是委屈。

    就在这时，一道温柔的声音如春风飘进了她的耳朵里：“贺鹏又惹你生气了？”

