    十万美元买一副画像，还是拓版的，可以说是天价了！

    但是考虑到这幅画像镇宅驱魔的作用，对于十分惜命的富豪来说，那简直便宜的不能再便宜了！

    在他们看来，这花掉的只是十万美元，但保障的可是他们的命啊！

    “这倒是可以！”

    江枫这才接过支票，折起来放在自己的钱包里面。

    【恭喜宿主完成任务，获得‘槐树苗’。】

    就在几人准备起身去希尔顿酒店的时候，江枫眼前出现了一行文字。

    这系统相当不错，动作麻利迅速，有奖励是真痛快给啊！

    瞧见江枫脸上露出笑容，亚当也是再次凑了上去，开口询问道：“江，你能帮我弄清楚恶灵的来源吗？”

    “可以！”

    对于江枫来说，在不需要匕首来除灵的情况下，这算是有些可有可无了！

    不过，如果可以的话，江枫还是愿意来打听的。

    人走人的阳关道，灵走灵的独木桥。

    本来可以互不相干，但偏偏就有某一些灵执意要害人，变成恶灵。

    那这里面定然是有不为人知的秘密。

    就像之前的卢邦尼，在只知道她化身恶灵后用残忍手段杀害他人时，江枫心里面是相当气愤，定要将其挫骨扬灰。

    可是，一旦了解其变成恶灵的原因，那就知道这是情有可原的。

    所以，江枫在超度卢邦尼时可不像超度其它恶灵那样粗暴。

    这就像是处理死刑犯一样。

    有的是痛快如一枪毙命。

    而有的是砍头、腰斩、凌迟、五马分尸……这些惨不忍睹的方法。

    “亚当，你不会是想着以此来创作一部电影吧？”

    在副驾驶位置上坐着的斯丽嘉听到亚当的问题后，转过头问道。

    不等亚当回答，斯丽嘉就主动向江枫解释起来，亚当不仅仅是好莱坞新晋导演，他同样也是这些电影的编剧，常以自身经历为基础进行创作。

    首部电影就是讲述他童年时跟邻家女孩青梅竹马的爱情，里面的好多音乐也是他当时的有感而发，成为了很多热恋中的男女表白专用BGM。

    听到亚当的这段往事，江枫不免有些惊讶，弱弱问道：“那……他不是喜欢男的么？怎么……”

    “改变了啊！”亚当大大方方的承认，惋惜道：“夏娃她因病逝世后，我觉得没有一个女的能跟她相提并论，就逐渐对男的感兴趣……”

    这……

    够狠的啊！

    江枫还第一次见识到有亚当这一种狠人，在挚爱离世后，就改变自己取向的。

    不过，这么一来的话，在上映时主动一宣传，把舆论给炒起来，那这电影的口碑不知道好不好，但这票房应该是节节高。

    江枫从后视镜瞥了一眼亚当，一身的名牌，手上满是钻石的奢华手表，这电影票房肯定是搞得吓人。

    亚当继续道：“……不过，我请江帮我搞清楚恶灵的来源可不是想着拍电影啊！而是我怀疑这里面有人要陷害我。”

    “陷害你？”

    斯丽嘉吓了一跳。

    出现恶灵就已经是让人难以接受了，更别说可能还是有人故意放出来了的！

    “你难道没有发现吗？”亚当一脸严肃道：“先是你买了个有恶灵的房子，现在又是我住酒店遇到了不知道哪来的恶灵，咱们两个可是公司最赚钱的，这要是都那个……”

    亚当没有把话说完，但是这表达的意思已经是很明显了。

    “那你怀疑是？”

    斯丽嘉紧张的吞了下口水，问道。

    “谁会得利，就是谁！”亚当直接给出了结论，接着问道：“江，你们天师应该是有办法来操纵这些不干净的东西吧？”

    “有的吧！”

    江枫不由倒吸一口凉气，实话实说。

    这尼玛！

    美利坚人都玩的这么变态吗？

    一言不合就用恶灵来杀人灭口？

    你丫的哪怕花点钱，雇个瘾君子拿枪解决呢？！

    这又没有多少钱！

    反正至少会比雇佣驱魔师的钱花的少！

    可惜了，昨天给斯丽嘉除灵的时候没有能够从对方口中得到什么有用信息，不然的话，现在就能回答亚当的猜测了。

    不过，作为当事者，亚当有这样的感觉那大概率也是真的。

    或许，还真的是有人花大价钱想要把亚当和斯丽嘉给弄死！

    一路无话，三人很快就来到了希尔顿酒店，搭乘电梯，来到了亚当所住的404号房间。

    一进门，江枫就觉察到这里面的温度比外电低上那么一两度。

    “确实有恶灵来过的痕迹！”

    江枫第一时间给出了判断。

    “江，那现在怎么办？”

    亚当赶忙询问道。

    事关自己的小命，亚当只想转身离开。

    “别担心，咱们只需要把这幅钟馗画像挂好，然后安心睡下等恶灵出现就行了。”

    江枫胸有成竹。

    “额……要躺下？”

    亚当看了眼卧室两米乘两米的大床，提出疑问。

    “嗯，不光是躺下，更要睡着才行。”江枫解释道：“你想想，每次恶灵出现的时候，你是不是都是处在半梦半醒间，感觉想睡，但就是睡不着？”

    “嗯！”

    亚当连连点头。

    自从住在希尔顿，睡眠质量断崖式下降，要不然怎么需要浓妆艳抹才能遮住脸上的黑眼圈和痘痘呢？

    “就是因为处在这个状态，你才会吸引到恶灵出现。”

    江枫用手悬空指了一下亚当肩膀上方，接着解释道：“人在醒着的时候，肩膀上是有两层火的，也就是俗称的阳气。人在进入睡眠时，火会小那么一丢丢，才能够让恶灵能靠近。”

    听完江枫的解释，亚当和斯丽嘉目瞪口呆，嘴巴张的都快要掉下来了。

    涨知识了！

    居然还有这么个原因呐！

    “这里房间虽然足够，但我一个人的话，不敢睡啊！”亚当撇了撇嘴，朝着江枫忽闪着大眼睛道：“江，你跟我一起睡，好不好？”

    “不不不，我和斯丽嘉俩人可不要睡，只需要你一个人睡就行了！”

    江枫连连摆手。

    昨天斯丽嘉想着让自己陪睡，自己都拒绝，更别提你一个男人了！

    哪怕是这样X取向的男人！

    于是，在江枫半威胁半鼓励下，亚当终于是一个人躺在了床上，盖好了被子。

