    婚后的生活异常的幸福，这种幸福完全是由巴帝缔造出来的，甚至并不比原本和盈盈的相差多少。

    但是这种相差不多，并不是渡鸦想要的，她需要的是要巴帝拥有剧烈的的幸福感，幸福到要超脱这个心灵世界，回归现实。

    很显然，社会经历并不多的她，感觉到有一些难办。

    完全不明白该怎么才能提升巴帝的幸福感。

    除了洞房那天，巴帝有着显著突然的提升幸福感，其余的，虽然是缓慢的有提升着幸福度，这一切都是巴帝自己制造，甘之如饴的爱着渡鸦，宠着渡鸦。

    甚至主动的承担家务，三餐，在疲累的工作和家庭两方面，总是贴心的照顾着自己的妻子，这种照顾，爱情，完全就已经是由巴帝自己一个人付出了，渡鸦甚至感觉难以插手进去。

    但爱情这种东西，不是一个人一直付出就行的，必须要有回应，要有回报才行，任何的交往都是这样的。

    即使是子女，对于养育的亲人，都是要回报的，只是回报是情感，令人下意识的认为这种养育之恩是无私的行为。

    其实并不是。

    “我要做点什么！剧烈的提升巴帝的幸福度才行。”

    渡鸦雪白的贝齿咬着暗紫色的下唇，秀气的眉头紧紧皱了起来。

    两个月过去了，巴帝的幸福度随之增加，但是这种增加让渡鸦看不到突破心灵世界的希望，太少了。

    但是老实说，她连幸福度应该如何增加都不知道。

    只记得，在当初幸福度剧增，是结婚时候，那天巴帝的幸福度增加得异常的明显。

    还有就是洞房的时候。

    想起这个渡鸦就感觉有些羞涩，两腮升起红晕，不过仍回想，从中找出令巴帝幸福度剧增的关键。

    她只记得，那天，和巴帝进行不可描叙的行为，由于她是第一次，并且由于置换的关系，她在这里变成了奇特的凡人，没有了魔力，也不是恶魔，所以第一次就出血。

    这越想就越令渡鸦窘得不得了，也是那次，巴帝看见她出血，好像突然就增加了很多的幸福感。

    突然。

    渡鸦灵光一闪。

    她表情严峻，仿佛想到了原因。

    是血。

    “巴帝一定是喜欢看到鲜血。”

    渡鸦倒吸一口冷气，瞪着眼睛不敢置信，这种爱好，怎么感觉那么怪异？

    但巴帝不应该是那么邪恶的人。

    很有可能是三宫的身体血液，红色，对巴帝有着下意识的反应，所以幸福度提升了。

    她脸色变幻，相信巴帝不是那么邪恶的人，一定是有某些东西自己忽略了。

    但是不管了，为了提升巴帝的幸福度，她需要尝试一下。

    “尝试一下！”

    她从厨房拿一个碗出来，拿把水果刀往自己手腕一划，鲜红的血液顿时从手腕大动脉飚了出来，渡鸦咬着牙，苍白的着脸容有点抽搐，这有点疼。

    待看到有差不多的血液在碗了，她忍着痛楚，点点苍白的头。

    “应该够了。”

    下意识的，她想要施展一个恢复魔法。

    忽然。

    她感觉好像天地在旋转，天气好像越来越黑，眼前逐渐模糊，然后被黑暗覆盖。

    砰的一声，她倒下了。

    毫无疑问，这一次的幸福度提升失败了，甚至还下降了不少，在事后，一度让巴帝生疑，是因为自己的原因，导致照顾不好渡鸦，搞到她割脉自杀。

    尤其是渡鸦在病床上醒来的时候，竟然表情严肃的瞪着眼睛询问：“你幸福吗？”

    这让巴帝感觉到事态的严重，很有可能，渡鸦因为和自己结婚，从而患了精神病。

    在之后，渡鸦才知道，原来搞了一个大乌龙，原来是第一次，所以让巴帝的幸福度上升，渡鸦当场就愕然了，她怎么知道，原来男人会因为这个，从而提升幸福感的！

    至于如何知道的，这就不得不说，渡鸦因为割脉看血幸福度提升方法的失败，从而又在深度思考，觉得可能是啪啪应该带血，让巴帝看到，从而会提升幸福度的，于是又萌生染血床单的事故，直接让巴帝无语。

    他觉得可能娶了一个患有神经病的老婆，但这也令巴帝更加的痛惜渡鸦了。

    渡鸦一想，这不行，在痛惜之中幸福度随着巴帝的担忧下降，万一降太多，这不又恢复巴帝悲痛的经历心情，所以，一定要开心，幸福起来才行。

    于是在某一天晚上，睡觉前，好心的帮巴帝按摩身体，不小心把巴帝弄成骨折，送进医院后，幸福度又降了。

    虽然渡鸦是变成了一个凡人，但还是出众的存在，没捏死巴帝，已经是足够深爱巴帝了。

    但这并不能改变渡鸦的决心，相反，渡鸦的决心越来越坚定，在各种挫折中，磨砺出坚如磐石，一定要拯救巴帝的决心。

    接着诸如煎鸡蛋因为用力过猛，鸡蛋粘在天花板。

    用力过猛弄断平底锅把柄。

    意外导致煤气爆炸，把厨房完全炸黑。

    织毛衣，织出六只手的连身怪胎毛衣。

    为了给巴帝幸福感，组织一场生日烛火晚餐，从而不小心引起火灾，把家里烧了，当然这个最后没有办法了，于是两人在火灾面前照相留影，好感度意外的因为这些蠢事而提升了。

    零零种种，渡鸦可谓是费尽苦心，费煞心机，搞尽脑汁的为了提升巴帝的幸福度，不停的努力着。

    逐渐渡鸦觉得她一个人的力量有限度，没有那么多的奇思妙想了，于是打开电脑，打开百度网页想要集众人之所想。

    “如何哄老公开心？”

    啪的一下，她按下回车，把纤细穿着白色连裤袜的双腿盘卷在电脑椅上，手上拿着巧克力咬一口，小舌头灵活的舔了一下嘴角的巧克力碎屑，瞪大黑白分明的眼睛，盯着屏幕。

    随之网页列表出现大量的列表。

    《令老公开心的70种方法！》

    《哄老公的70种方法！》

    《70种方法之老公很开心！》

    渡鸦眼睛愣然震惊，原来还有着70种方法可以哄巴帝，提升他的好感度，其他人真是神奇，总结得出这么多种方法。

    渡鸦吃着巧克力的手停滞了下来，急不及待的打开《令老公开心的70种方法！》。

    第一种：陪他玩游戏。

    第二种：69。

    渡鸦接着往下来拉，没了。

    顿时她的心就挠痒痒的，心急火燎，抓耳挠腮的坐立不安，手上的巧克力都下意识的拍在桌面上，心爱的巧克力都没兴趣吃了。

    没了？怎么没了？

    不是还有69种方法吗？

    接着她又心急的打开其他的70种方法，发现这些人竟然如此的卑鄙，统一全部都是剩下的69种不说。

    “算了，先试第一种方法。”

    她咬咬牙，不论如何，先试第一种方法。

    从电脑上，她又搜索最火的游戏，下载了英雄联盟。

    她拉着巴帝玩英雄联盟，结果发现效果还不错，幸福度逐渐的又有提升，巴帝竟然很是开心。

    巴帝一开心，渡鸦也开心了。

    于是几乎每天，渡鸦和巴帝都抽时间玩游戏。

    玩着玩着，不知道渡鸦天赋是不是全点游戏方面，很快，她就直接崩上英雄联盟王者，然后一路高歌猛进，成为了最猛最萌路人王，专注保护老公杀遍全峡谷。

    每天她这个路人王，就带着巴帝各种嗨皮，无论巴帝打得多么的差，又或者被人击杀了，她总能够找到机会，舍身的保护，又或者复仇，消灭巴帝的敌人，专注于保护巴帝一辈子，让巴帝感动得稀里哗啦。

    当然巴帝玩得也不算差，但是对比渡鸦这个不知道抽什么筋的神级选手，简直没有办法相比。

    很快，渡鸦就收到俱乐部的邀请信，当渡鸦发现巴帝竟然很支持，并且幸福度有提升的情况下，渡鸦果断就这样进入了职业。

    只要巴帝的幸福度上升，那就一切就好。

    就这样，在巴帝逐渐的提升好感度，支持着她的情况，渡鸦以各种神经质，超越人类的屠杀，带着四个听话的王者萌妹子站到了世界之巅！

    “各位！让我们大声欢呼！世界上最强战神，屠杀之王，主宰之王。”

    “任何的男性选手都在她面前抬不起头，她是英雄联盟的主宰，带领着爱老公战队扬名全世界！把英雄联盟所有选手杀得遍地。”

    “她就是世界最强LOL选手！”

    “渡鸦！”

    主持声嘶力竭的大喊，现场顿时响起巨大的欢呼响声。

    渡鸦热泪满眶的捧着奖杯，看着巴帝在下面为她摇着小旗子助威呐喊，幸福度比以往飙升得更加剧烈，感到无比的开心，满泪盈眶，感动极了。

    原来70种方法之一。

    陪他玩游戏，真的有效果。