    清晨。

    住院部病房里，萧云菲静静坐在病床上，看着趴在床沿上熟睡的徐毅，向来不拘言笑的她，精致小脸上却挂着几分笑容。

    此时，她有种做梦的感觉。

    原本，她以为自己以后会孤苦伶仃，无依无靠，想要活下去，只能靠自己想方设法吃饱饭，弄到钱。

    结果，她被收养了。

    哪怕有很多跟她一样的孩子被收养，但她来到青藤古镇后，实实在在的感受到了温暖，在那里，能吃得饱，穿得暖，刮风下雨时也不用缩在天桥下，不用窝在地下停车场，或者沿街的屋檐下……

    在青藤古镇，她每天的生活并不枯燥，拥有着武术底子的她，跑步也好，列队也罢，哪怕是其它科目的健身训练，她都能轻松完成。

    每天，她都会听到一个名字：徐毅。

    她和其他被收养的孩子都清楚，是徐毅收养了她们，现在获得的一切，都是徐毅给予的，所以她和其他孩子一样，心里充满了感激和尊敬。

    只是，她没有想到的是，自己这次生病。竟然是徐毅独自带她来到市区医院，抱着她在医院忙前忙后，甚至是夜里都趴在病床床沿上睡觉。

    这种关心，她以前只在奶奶身上感受到过。

    也就是这一刻，她把徐毅熟睡的容貌深深刻在了心里，哪怕将来她经历了很多事，都没有半分背叛徐毅的想法。

    徐毅醒来时，已经是七点钟。

    睁眼看到萧云菲那双水灵灵的大眼睛，徐毅微笑道：“感觉怎么样？还难受吗？”

    “好多了。”萧云菲的眼神有些慌乱，急忙移开后低头说道。

    徐毅抬手摸了摸她的额头，发现的确没昨天那么热了。

    随即。

    他转头看向另外一张病床，发现上面放了些生活用品，还有一个行李箱。

    因为这个病房有两张病床，昨天另外一张病床还空着，而现在那上面已经有了东西，说明已经有其他病人入住到这个病房。

    “起来洗漱，昨天给你买了洗漱用品，还有几套衣服，等会我出去给你买早餐。”徐毅笑道。

    “嗯！”萧云菲轻轻点头。

    洗漱完毕。

    徐毅端着脸盆从外面回来，便发现隔壁病床上，已经躺了一位年迈老人，而在床边还有一个胡子拉碴的中年男子，正在收拾东西。

    对方看到徐毅和萧云菲，露出几分笑意，点头说道：“你们好。”

    徐毅笑道：“你好，老人家怎么了？”

    中年男子苦笑道：“肺炎，发烧咳嗽好几天了。”

    徐毅微微点头，正准备说话，便看到刘璐拎着两个餐盒从外面走进来。

    “老板，我没来晚吧？”刘璐问道。

    “来的挺早，你这是把早餐也带来了？”徐毅惊讶道。

    “嗯，我妈熬的粥，还做了几样早餐，我不知道你们喜欢吃什么，所有每样都拿了点。”刘璐说道。

    “谢谢，回头帮我向阿姨问好。”

    徐毅接过来，看向萧云菲说道：“云菲，这是刘璐阿姨，你住院期间，我每天都会过来，但忙的时候，就由她在这里陪着你，没问题吧？”

    “没问题，谢谢刘璐阿姨。”萧云菲很懂事的说道。

    “不用谢，快吃早餐吧！”刘璐笑道。

    一旁。

    中年男子看着徐毅三人的眼神有些奇怪，因为以徐毅的年纪，好像不太可能有那么大的孩子，而刘璐又称呼徐毅为老板，这关系好像有点复杂。

    随着徐毅和萧云菲吃过早餐，中年男子好奇问道：“小兄弟怎么称呼？”

    “我叫徐毅。”

    “徐老弟，我叫庄雷飞，如果你不嫌弃，叫我声庄哥就行。”

    “庄哥。”徐毅笑道。

    “徐老弟，这孩子是……”

    “我的养女。”徐毅没多解释。

    庄雷飞恍然，再次问道：“刚刚听那位刘小姐称呼你老板，你是做什么生意的？”

    “在咱们金阳市开了家娱乐公司，小买卖。”徐毅摆摆手，问道：“庄哥看上去气度不凡，应该也是生意人吧？”

    “这小兔崽子还生意人呢！辛辛苦苦十几年，钱都被人家卷跑了，别说生意人，就连个普通老百姓都不如。”病床上的老大爷，没好气的骂道。

    庄雷飞尴尬一笑，不再言语。

    徐毅看了看老大爷，又看了看庄雷飞，随即才笑了笑，说道：“人生难免会遇到低潮期，庄哥还年轻，只要以后努力，困难很快就会过去的。”

    “年轻？他都四十好几的人了，还年轻什么？”老大爷哼哼两声，扭头不再说话。

    徐毅重新打量了眼干笑不再言语的庄雷飞，哪怕对方在挨骂，但他依旧有些羡慕。

    不管穷与富。

    有亲人长辈才是最幸福的。

    他甚至觉得，如果自己有这么一位父亲，别说被骂，哪怕是散尽家财他都乐意。

    上午九点多，徐毅接到杨振强的电话，得知青藤娱乐招聘的一位导演已经赶到金阳市，而这位导演接下来将负责拍摄《西游记》。

    徐毅把萧云菲拜托给刘璐，便匆匆赶到青藤娱乐。

    然而。

    令他感觉狗血的小说桥段，竟然发生在了他的身上。

    没错，正是他来到自己的公司，却被公司门口的保安给拦住，哪怕他自称是公司的老板，对方也是完全不信，尽管没有对他冷嘲热讽，但也不愿意让他进公司大门半步。

    无奈之下，徐毅只能给杨振强打电话。

    “杨总。”

    两名青年保安看到杨振强匆匆赶来，急忙敬礼问好。

    杨振强苦笑道：“你们两个尽心尽责很不错，但你们以后一定要记住，这位就是咱们青藤娱乐的大老板，记清楚他的模样，以后可千万别再拦着他了。”

    真是大老板？

    两名青年保安面面相觑，随即才露出谨慎模样，低头向徐毅赔礼道歉。

    徐毅没有责怪他们，他打量着两人，好奇问道：“你们当过兵？”

    “嗯。”

    两人犹豫了一下，点头回答。

    徐毅眯起双眼，再次问道：“如果我没猜错，你们见过血，杀过人吧？难道是特种兵出身？”

    其中一名青年摇头说道：“老板，部队有要求，我们以前的事情需要保密。”

    战斗部队！

    他们曾经上过战场！

    徐毅瞬间明悟，笑道：“既然需要保密，那我就不多问了，以后好好工作，薪资待遇绝对不差。”

    “老板放心，我们一定尽心尽责。”两人急忙说道。

    随后。

    徐毅跟着杨振强进入公司内部，见到了刚刚加入青藤娱乐的知名导演谢安。

