    虽然没有人说，但所有人都明白，高地已经守不住了，血战到底已经是不得不的选择了。

    “砰！”

    就在大家端起酒碗之时，建虏的红夷大炮又一次的发射，不过这一次准头差点，没有射到高地，而是轰在了高地前的壕沟边，将泥土翻了一个个，巨大的声响把所有人都吓的趴在了地上，李辅明却不为所动，一口灌下后把酒碗一摔，豪爽的大笑道：“他娘的，痛快！平常本将怕你们饮酒误事，不让你们喝，今天咱们在此死战，绝不能空着肚子去阴曹地府报到，喝，今天都喝个够！”

    李辅国麾下的一千兵马都是跟随他多年的老部下，见主将视死如归，也都激发出了全身的血性，纷纷学着李辅明的样子一饮而尽，再摔碗在地，高地上响起一片清脆的摔碗之声。顷刻之间，十几坛烈酒已经见了底，李辅明跳起来，抹去嘴边的酒水，对佟瀚邦笑：“佟兄弟，你算错了，看来我们坚守不了三天。”

    叫兄弟，而不再叫协镇。

    佟瀚邦脸色凝重：“是，末将错了！”

    如果建虏没有运来红夷大炮，坚守三天原本是不成问题的。

    话音不落，建虏的战鼓和号角一起响起，汉军旗的残兵和蒙古骑兵向高地攻了过来。建虏骑兵在后压阵，看来他们要一鼓作气攻下高地。

    “他娘的，放炮！”李辅明跳起来，嘶吼的命令。

    明军大炮发出最后的怒吼。

    “砰砰砰……”

    硝烟四起，冲到高地前的敌军被炸的七零八落，但几乎同时，建虏的火炮也响了。

    李辅明重新披上甲胄，翻身上马，挥舞着大刀高声叫道：“将士们！亮本事的时候到了，杀虏！杀！”

    冒着炮火，一马当先的向敌军杀去。

    明军全部上马，跟在他的身后，跃出营寨，如滚滚洪流，冲入敌军阵中，猛砍猛杀。

    见明军主动出击，汉军旗的步兵组成盾墙，坚守不动，蒙古骑兵从两翼包抄上来，再然后建虏精骑也包了上来。

    敌我双方乱挥兵器，疯狂的往对方身上招呼，兵器相交之声、战马嘶鸣之声、呐喊冲杀之声、利刃刺入血肉之声、不时响起的火炮轰击大地之声…所有声音交织在一起，让人耳膜轰鸣，根本无法听见三步之外的声音。

    半个时辰后，跟着李辅明冲击的明军伤亡大半，只余三百余骑还紧跟在李辅明身后。李辅明已经连着劈死十余名骑兵，其中还包括一个蒙古牛录额真，他浑身是血，手里的大刀早就砍卷刃了，他扔了大刀，摘下挂在马鞍边的狼牙棒，嘶声大吼的向着敌军最多的地方冲去！

    佟瀚邦劈死一个敌军，冲到李辅明身旁声嘶力竭地吼道：“总镇大人，往回，往回！不能再往前冲了！”

    李辅明大笑：“佟协镇，本将看出来了，你是我大明的良将，本将率骑兵在此拖住敌军，你立刻撤退！”

    佟瀚邦眼睛血红：“您是一镇总兵，身系重任，怎能陷于此处？还是末将带兵断后……”

    李辅明大吼：“不！本将在松山已经败逃过一次，此次绝不能再逃，不然我李辅明贪生怕死的污名，一辈子也洗不清了！本将是总兵，对建虏可能还有点吸引力，本将断后，必能吸引建虏的注意，所以不要磨磨唧唧，快走！”

    “总镇！”

    “不要说了，与其全交待到这里，还不如走一个算一个。”

    这时，周围的建虏骑兵又包抄过来，见佟瀚邦还是不退，李辅明可真急了，眼睛一瞪厉声喝道：“佟瀚邦，本将是总兵，本将命令你，立即带你部突围，违者立斩！”

    策马上前，挥舞狼牙棒，将一名冲过来的蒙古骑兵打落马下，转头对佟瀚邦再吼：“走！以你之才，将来必可为我复仇，如果你也死在这里，本将死不瞑目！走！”

    又冲跟在身边的赵尚刚吼：“你是杏山兵，你也走！”

    赵尚刚热泪盈眶：“总镇……”

    “走！”李辅明嘶声大吼，额头上的青筋一根根的凸现了出来。

    佟瀚邦知道李辅明已经决意死战，于是仰天长叹一声，对李辅明哭声道：“总镇保重！”向赵尚刚吼：“我们走！”

    率领本部转身策马疾驰而去。

    赵尚刚仰天大哭一声，跟着佟瀚邦离去。

    经过血战，他身边只剩下五六个杏山残兵了。

    见佟瀚邦和赵尚刚终于是听令离开，李辅明哈哈大笑，随即目视周围的亲兵部下，高声叫道：“弟兄们，松山之战后，天下都嘲笑我们山西兵是懦夫，但我们是懦夫吗？”

    “不是！~”

    众军士齐声回答。

    李辅明大吼：“如今我们已经不免一死，伸头一刀，缩头也是一刀，你们是愿意随本将血战到底，杀一个够本，杀两个赚一个，流芳千古；还是愿意下马请降，就像相下面的那些汉奸一样，留一根羞死人的辫子，让大明、也让你们自己的祖宗蒙羞？

    “我等愿随总镇大人死战！”众军士齐声高呼。

    李辅明大笑：“好男儿，随本将一起冲啊！”举起狼牙棒，义无反顾的向着建虏骑兵最密集之处发起了决死冲锋，以掩护佟瀚邦的撤退。

    塔山城。

    随着几十次的连续爆炸声，塔山城头所有的火炮都已经炸毁，随后城中燃起大火，把总王升带领一百骑兵从南门疾驰而出，浑身是血的佟瀚邦父子和赵尚刚已经杀回了南门，两方汇合，佟瀚邦带出来一百兵，只剩下六十人不到，赵尚刚肩膀中箭，只独自一人了，佟瀚邦大喝一声：“走！趁建虏还没赶过来，一鼓作气冲出包围！”

    高地上。

    蜂拥而来的建虏骑兵已经认出了李辅明，一个牛录额真大声呼叫李辅明的名字，李辅明是从二品的总兵，可是一个好大的官。建虏骑兵四围而来，将李辅明和他手下的几百残兵围在中间，更有汉军旗的汉奸士兵鼓噪呼喊：“那是李辅明，活捉李辅明！换双新战靴！”

