    陆瑶下意识当然是用手去捞手机啊。

    结果一个重心不稳，整个人栽到了水里。

    不下水也下水了。

    林烨，淼淼？？

    直播间的水友？？

    所有人都是满脸的问号，洗jo怎么洗着洗着就掉水里了？

    “救命...我不会水。”陆瑶喝了几口自己的洗jo水，惊慌的大喊。

    头上的帽子，口罩也全部都因为挣扎而掉了。

    此时直播间里一众水友直接傻眼。

    “陆瑶！！”

    “我的天，这...我是不是眼花了？”

    “怎么可能是她。”

    “我说这声音怎么这么熟悉，还每天戴着口罩，没想到啊。”

    ...

    接二连三的瓜，直接让水友头皮发麻，应接不暇。

    感觉比看一部大片还要过瘾，刺激。

    “我好像大脑不够用了，主播这是深藏不露啊。”

    “这一波秀的我有些目瞪狗呆。”

    “有没有大手子帮忙捋捋。”

    不少从林烨开播便一直在追的老粉，此时心里都掀起了惊涛骇浪。

    “主播真的是小主播？”

    “我感觉被主播晃了一下。”

    “陆瑶啊，虽然说是烂片女王，但好歹也是一个二线明星，居然...我羡慕了。”

    水不深，都不需要林烨和淼淼施以援手，陆瑶扑腾了几下，吃了几口洗jo水，便自己爬了起来。

    这...

    林烨看笑了。

    这个jo洗的，成本有点大啊。

    不过等林烨帮忙把手机从水里捞起来，发现这手机居然是防水的，于是更乐了。

    “所以我是暴露了吗？”

    陆瑶哭笑不得，连忙灰溜溜上岸回诊所了。

    不过陆瑶这波露脸，让林烨直播间热度，直接爆炸。

    比昨天挂的热门推荐，还要爆炸。

    明星光环本就自带热度，加上陆瑶这段时间可是正处在风口浪尖，热搜不知道上了多少个了。

    尤其是最近销声匿迹许久，没有一点消息传出，外界纷纷猜测陆瑶去哪了。

    没想到跑到乡下去休闲度假去了。

    这就...很灵性了。

    一瞬间，消息不胫而走，不到2小时，便直接上了各个新闻的头条。

    网一，企鹅，西浪，风凰等新闻争相转载。

    林烨关了直播，和淼淼也回诊所了。

    想了想，林烨给黄小厨打了个电话。

    把刚才发生的事情告诉了黄小厨和何老师，以那些娱记狗仔队的一贯疯狂，说不定这个时候已经在订票了。

    林烨自然是不希望被各种偷拍。

    黄小厨皱起了眉头。

    “小烨，你的顾虑和担忧很有道理，我这就让台里知会一声各媒体。”何老师开口道。

    向往5压不住这些媒体，不过由电视台出面的话，以芒果的影响力，这些狗仔队就不会再来了。

    先礼后兵，如果还有不长眼的娱记，那就别怪芒果台不客气了。

    林烨和淼淼回到诊所，陆瑶已经换了一身衣服，正在用毛巾擦湿了的头发。

    “唔...没脸见人了，这比上次在水坑旁摔跤还更丢人啊。”陆瑶真心要崩溃了。

    “我已经跟何老师打过电话了，那些媒体不会进岛。”林烨开口道。

    陆瑶来岛上本意就是过几天清闲日子，这诉求其实和林烨是一样的。

    所以两人容易达成共识。

    “谢谢。”陆瑶眼里闪过一丝惊喜。

    这次的事情，她欠了林烨一个人情。

    “烨哥，不会对你的直播造成影响吧？”陆瑶有些担心的问道。

    毕竟她现在绯闻缠身，怕有黑粉到林烨的直播间闹事。

    “没事，黑粉也是粉丝，我这就设置一个发言权限。”林烨拿出手机，设置了发言必须点关注。

    这个时候，还不忘直播任务...千万粉丝，又没有规定是黑粉还是忠粉。

    当然，僵尸粉是不行的，系统任务说明有一条，必须是真实粉丝才能。

    陆瑶？？

    发言必须点关注什么鬼...

    “陆瑶姐，你放心住着，镇上到桃源村只有一条水路，而村里到诊所，还隔着一条小溪，所以，这里基本上不会受到外界打扰。”淼淼说了一声。

    “谢谢。”陆瑶点了点头。

    的确是这样，诊所太隐蔽了。

    哪怕那些水友知道自己在桃源村，也大概是找不到诊所的位置的。

    “中午的小龙虾我来烧吧。”林烨对淼淼说道。

    淼淼很少吃小龙虾，临时去网络上学小龙虾的烹饪手法，又有些临时抱佛脚的感觉，所以林烨便亲自下厨了。

    首先是处理小龙虾。

    去掉虾头，抽了虾线，然后找了一根牙刷，刷干净虾身上的异物，这个步骤就算是完成了。

    这个步骤是必不可少的。

    龙虾虽小但五脏俱全。

    包含虾头、虾腹、虾尾三部分。

    对于虾头，在吃货眼中，分为了两派。

    有人觉得没有虾头的小龙虾是没有灵魂的。

    但也有一种说法，小龙虾的内脏部分集中在头部，而小龙虾经常生活在水质污染的地方，导致小龙虾头部重金属超标，应当去掉虾头在吃。

    其实市面上的小龙虾，大多是养殖的，基本上不会出现重金属超标的问题，哪怕有也是极少数。

    林烨之所以不吃虾头，是因为寄生虫。

    龙虾的头和腮等部位容易积聚病原菌和寄生虫，而且容易导致过敏。

    而虾线，其实是小龙虾的排泄器官，有非常多的排泄物，这些物质中的细菌是比较多的。

    去除了这两个部分，龙虾也清理完成，可以烹饪了。

    “好麻烦呀，吃一个小龙虾。”淼淼在一旁刷小龙虾，感慨道。

    “谁说不是呢，但这样吃起来才卫生，安全。”林烨把洗干净的小龙虾端进了厨房。

    （加更）

