    赵敬光放下她的手，走到诏书旁：“我可以在上面写你的名字，但是我要你放过红玉，尊她为太妃，让她一生无虞。”

    玉贵妃捂着唇泪如雨下，在这一刻，她终于相信，这个男人还是如多年前一样纯粹，浓烈地爱着她，没有因为权势地位的改变而有丝毫的改变，她扑倒在赵明义跟前，再不复高贵的模样。

    “我知道从前我和旭儿做了许多错事，我不求你原谅，也不要什么太妃之位，一生无虞，只要你让你父皇好好活着，我可以什么都不要！”

    赵明义没有说话，只是看着赵敬光。

    赵敬光闭了闭眼，提笔缓缓在诏书上书写。

    等他停笔，陆楟之和沈独一起上前，陆楟之拿起玉玺珍而重之地落下印章，然后把诏书收起来，反倒是沈独站在了赵敬光跟前，露出了一个森森的笑意。

    赵敬光以为他是来取自己性命，认命地闭上了眼睛，沈独却凑近了几分：“其实我看了那份诏书里的内容，先皇写的是你的名字。”

    赵敬光猛地睁开眼睛，沈独甩出一卷明黄的诏书，缓缓道：“我查到了一点有趣的事情，先皇最爱的女人是一个舞姬，可她在宫中无力自保，先皇的后妃个个背后权势滔天，他不敢宠爱最爱的人生的孩子，只能任他受尽欺凌，却还是忍不住暗中扶持，所以那名皇子后来才能一飞冲天，如有神助，在先皇病重时，杀兄夺位，先皇明知道他做了什么，可还是在诏书上写下他的名字，因为如果这个儿子成功了，那么就是为先皇最爱的女人报仇，如果这个儿子不能成功，他就用这道诏书来做他最后的底牌。”

    “不，我不相信！”赵敬光手忙脚乱地打开那道诏书，上面的墨迹已经很浅，他一目十行，等看到上面真的是自己的名字的时候，又哭又笑，然后猛地喷出一口鲜血，缓缓向后倒去。

    “敬光——！”玉贵妃接住他倒下的身子，却唤不回他的声音。

    赵明义和五皇子都无动于衷，赵明义冷声道：“父皇如此深情厚谊，贵妃想必也能做到不离不弃吧。”

    玉贵妃凄然一笑，还要再说什么。

    赵明义似乎看穿了他的目的，露出一个没有温度的笑容：“三弟已经先你们一步，到下面等着你们了。”

    玉贵妃身子一晃，赵明义又加上了压死骆驼的最后一根羽毛：“你大概不知道，七弟的伤的腿和后来的死是老三一手造成了，还有今天，他为了永除后患，让人杀了六弟。”

    “造孽啊……”玉贵妃悲叹一声，取下发间的金钗，翩然突然走了进来。

    “你做了那么多的孽，怎么能让你这么轻易死去。”她似乎没有看到屋里的其他人，直勾勾走向玉贵妃，嘴角的笑容温和恬静，“贵妃娘娘，我等着一天等得太久了，你千万多撑一会，别没等我心底的仇火熄灭，你就先死了，那我一定要将你挫骨扬灰。”

    “你是谁！”玉贵妃早就不记得自己手底下到底死过多少人了，看着翩然一副修罗恶鬼的模样，哪怕甘愿赴死也忍不住心底发寒。

    她可以死，却不想受尽折磨而死。

    翩然按住她，一刀一刀狠狠扎在她身上，玉贵妃惨叫连连，向着每一个她能看到的人求救，可每个人脸上的神色都是冷漠的，对她的惨状无动于衷。

    “走吧。”沈独捂住宋瑜瑾的眼睛，带着她往外走，赵明义等人也一一退了出去，只有不绝于耳的惨叫声一直在回荡。

    片刻之后，声音渐渐弱了下去，翩然站起身，脸颊上染着点点血迹，犹如红梅，她取下桌上的蜡烛，丢在了赵敬光胸前的诏书上，微弱的火苗开始跳跃，渐渐变成了噬人的野兽，进而吞没了整座重锦宫。

    只在赵敬光的寝殿找到了赵明旭尸体的进而找遍了整个皇宫的曹雄姗姗来迟，只看到了越来越盛的火光，翩然在的身影在火光的映衬下，闪烁不定，曹雄脚步一顿，越过她直扑火场而去，翩然无声地笑了一下，走到了宋瑜瑾旁边。

    宋瑜瑾问：“一切都结束了，对吗？”

    沈独颔首：“是的，都结束了。”所有的恩怨都随着重锦宫的这场大火付之一炬，无论是逝去的人还是活着的他们，都在这一刻清算恩怨情仇，这个国家会迎来新的开始。

    天色渐渐转白，漫长的一夜终将过去。

    太子诸率正在收拾残局，吴越带来的人有一部分是他的死忠，有一部分是赵明旭的拥虿，二者厮杀不休，皇宫里血流成河。

    赵明义的人进宫时，就是他大开方便之门，让赵明旭功亏一篑。他一直关注着重锦宫那边的动作，知道重锦宫冒起冲天火光，终于大笑起来，捂着胸口放着婚书的地方，心满意足。

    绿枝，你总算可以瞑目了。

    赵明义念在相助有功，问他是否留在军中效力，他拒绝了。

    “吴越为复仇而来，现在仇恨已了，世间再没有吴越，林析只想带着妻子找一个安静的地方，平淡度日。我那几个手下对我忠心耿耿，也出了大力气，请新皇能够善待他们。”

    林析就这么走了，恢复了本命，骑着马跑出了皇宫，跑出了城门，一去不返。

    在他走后，城门口一个旧衣打扮的女子转过身，泪洒衣襟。

    常乐被赵明义的人暗中保护的很好，她也知道宫中出了大事，却没有办法靠近一步，直到城中的戒严卫兵都散去了，才上街打听消息，没想到就看到了林析远走的一幕。

    她想，她终究是没有办法让这个男人把她看进眼里，放在心上，她该死心了，可胸口却还是忍不住刀剜一样疼，血淋淋的。

    太子诸率很快就清扫了一遍皇宫，把赵明旭的残党全部抓了起来，就连皇子府中还在做自己生下儿子后来成为皇后的方明珠也没能幸免，被抓进天牢的时候她还不相信，大喊大叫，状若疯癫。

    卫兵闯进皇宫的时候，孟清露正坐在属于皇后的寝宫里描眉。

    她身上穿着华贵繁重的凤袍，向来素净的脸庞上了妆，明艳中带着冷傲，细长的黛眉向上挑起，像是一把尖刀，凌厉张狂。

    她对身后刀剑相向的人视而不见，慢条斯理地理好衣服，才一步一步向外走去。

    赵明旭的人已经全部被抓，此时的栖凤宫中早已无人，十分安静，透着一股走向末路的颓然与黯淡。

    孟清露没有走多久就看到了赵明义，还有他身边让人一眼就挪不开眼睛的沈独。

    赵明义对她动了自己母后物品的举动感到不满，语气也不怎么友善：“随着老三走上了这条路，你就该知道自己的结局。”

    “这条路是我自己选的，什么样的结果我自己扛着。”孟清露笑了，她习惯了在人前低眉顺眼，楚楚可怜，还是第一次笑着如此张扬开朗，眉目间都是开心和飞扬，“我做过这世上最尊贵的女人，就已经够了。”

    宋瑜瑾看不到她身上一丝丝的害怕，后悔和痛苦，仿佛她做的那些事情和即将面临的结局，对她而言就像一阵风一样，吹过了，也就没有痕迹了。

    “我想要的东西都是我自己争来的，只是这一次运气不太好，输了而已。”孟清露的骄傲不会允许她求饶，况且就算求饶也改变不了她的结局，她看着宋瑜瑾，这个和她完全不同的女子，笑容明媚，“我自诩聪明，原以为做了一个稳赚不赔的选择，没想到一败涂地。”

    她在沈独掉进深渊时选择抽身离去，没想到最后会是这样的结局。她这一生，渴望耀眼，光华夺目，为此汲汲多年，可到头来还是归于黯淡。

    “人生不是赌博，选大选小就能知道输赢，也没有运气之说，全看个人如何经营。”宋瑜瑾道，“不过你说对了一点，放弃沈独是你做的最错的一件事。”

    “你说的不错。”孟清露叹了口气，透出点惋惜的意味，看向赵明义，“还请新皇找个人替我收尸，我还不想被丢在乱葬岗做个孤魂野鬼。”

    说完，举起藏在袖子里的匕首，从容结束了自己的生命。

    宋瑜瑾看着孟清露，心中有一种说不清道不明的怅惘，若是生为男子，凭她的野心和手段会成为一代枭雄也说不定。

    赵明义又咳了几次血，飞快地安排赵敬光的后事和登基一干事宜，他的身体日益虚弱，谁都知道他没有几天好活，可他没有一丝动摇和怯弱，井井有条地安排着一切，陆楟之相劝，却又在他平静的目光里败下阵来，只能从旁帮着他，做他想做的一切。

    登基，为沈宋丁几家翻案，大赦天下，再传位于稚子，让陆楟之和沈独摄政，短短几天，赵明义为自己的孩子铺好了路，临死之际，握着太子妃的手，歉然道：“对不起，留你一人。”

    “你没有对不起我，一切都是我心甘情愿的。”太子妃哭着摇头，这个男人虽然不爱她，却给了能给的一切，为他们母子的将来做好了打算，这几年的温柔以待，足以伴她度过漫漫余生了。

    赵明义的丧事从简，小殿下继位，虽然他还懵懂无知，可有沈独和陆楟之一文一武从旁辅佐，一切慢慢走上了正轨。

    那夜过后，青云不知所踪，翩然也选择了离开，这个地方没有半点人和事值得她留恋，这几年来，她只为报仇而活，剩下的时光，她想为自己而活，她悄悄的走了，没有惊动任何人，多年以后，在一个小镇上，有个叫丁柔的女子开了一间酒楼，老板娘做的一手好菜，性子风风火火，每日客似云来，日子过得平淡却又幸福，唯一可惜的是老板娘的丈夫，是个被火烧了半边脸的大老粗，木讷寡言，人们都说一朵鲜花插在了牛粪上。

    沈独重振了沈家军的威名，他不仅是摄政大臣之一，手里还握着数十万兵马，手下的陈白彦和程玉一文一武，堪称黑白双煞，让人闻风丧胆，在大胜关一呼百应，更别说还有张岚和文棋两人常伴左右。

    随着小皇帝年岁渐长，有人怀疑他会有不臣之心，尤其是在小皇帝登位第三年，宋瑜瑾生下一个儿子之后，这种议论达到了顶峰，可文臣这边的领袖陆楟之无动于衷，就连太后也嗤之以鼻。

    小皇帝十岁那年，沈独卸下了摄政大臣一职，任凭皇帝怎么挽留也不肯留下。

    “当年我答应了你父皇，护着你直到你能独当一面，现在你已经有着更能力了，我在留下来，就会成为你的阻碍。”沈独看着原来越像赵明义的孩子，满目欣慰，“希望能你不要辜负了你父皇用命换来的大好江山。”

    陆楟之也来送这位多年的老搭档：“好你个混蛋，把事情都甩给我，自己跑出去逍遥快活。”

    沈独大笑：“能者多劳嘛。能做的我都做了，以后就看他自己的了。”

    陆楟之也没有劝他，只是道：“一路保重。”

    沈独带着家里两个小子上了马，马车上宋瑜瑾含笑等着他们。

    听夏几年前和文棋在一起，定居在了大胜关，他们这次去大胜关就是为了探望听夏，顺便把两个小魔王留在军营里好好磨砺一番。

    马车晃悠悠地走了起来，两个孩子欢脱地早不知跑哪去了，有护卫跟着也不必担心，沈独骑着马不远不近地走在旁边，有一搭没一搭地和宋瑜瑾聊天。

    “听说贺大哥要成亲了？”

    “也不是道是谁眼瞎看上了他，我还以为他要打一辈子光棍呢。”当年萧曼总算是及时找回了解药，经过几年的调养，贺子轩和身体也慢慢恢复了，他就留在了大胜关，没事和陈白彦他们一起骚扰骚扰北翟，日子过得惬意得不得了，还时不时写信来炫耀，让留在京中脱不开身的沈独好一阵臭骂，现在他身上的职务卸了大半，总算是有时间回去找他算账了。

    “回去大胜关，我们好好住一段时间吧。”

    “都听你的。”

    一行人慢慢走远，风和日丽，草长莺飞。

