    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    千丈镇妖塔从天而降，小世界之力溃落，属于九重不灭境的元神小世界，力量何其宏大，哪怕只是寻常一缕小世界之力，也足以令寻常六重领域境的存在武道之域溃灭，身受重伤。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但苏乞年却不是寻常元神人物，此刻，他一声长啸，如真龙长吟，他身与刀合，神与刀融，《光阴不灭刀》的精义在体内流转。

    锵！

    一缕刀光绽放，刹那间如拉开了一幅宏大的画卷，这画卷中，有草木枯荣，有炊烟袅袅，有男耕女织，有山洪暴雨，有虎啸山林。

    众生百态都凝聚在这一刀之中，岁月流淌，有万象更迭。

    这是光阴不灭刀第二十九式！

    铛！

    刀光逆空而上，与千丈镇妖塔碰撞，两者之间迸溅出数以万计的火星，有宏大的撞击音，如天钟被敲响，无量光绽放，挤满了整个演武场。

    一息，两息，三息……十息！

    一直过去了十息光景，这演武场内的光才开始渐渐消弭。

    苏乞年的身影浮现，二十里外，镇妖王刘曾言的身影也显现出来。

    千丈武相缭绕道火，蛟龙盘绕，苏乞年化身六百丈王体，手持光明刀而立，这是一幅于寻常武林中人而言，如神战的场景。

    下一刻，千丈武相由实化虚，消失不见。

    苏乞年眼中浮现一抹异色，亦闭合六重神藏大窍小世界，六百丈王体呼吸间便恢复本来大小。

    光明刀溃散成点点光雨，又似时光沙砾，消散于无形。

    刘曾安面无表情，抛给苏乞年一块骨片，这骨片流淌浓郁的沧桑气息，不知道经历了多长时月的打磨，骨片上刻着一幅地图，不知道是何处的地貌，显得十分诡异，却又残缺不全，边缘处缺少延续。

    “虚空之地的骨图，这是十块骨图之一。”

    说完，这位当代镇妖王转身就走，一步迈出，就消失在这演武场深处。

    轰隆隆！

    演武场大门缓缓洞开，苏乞年有些错愕，却也明白，刚刚这位镇妖王并未倾尽全力，小世界之力还有所保留，否则刚刚他即便能够接下那一座镇妖塔，也要受到不轻的创伤。

    走出演武场，老管家候在门外，看苏乞年一眼，捋了捋花白的山羊胡子，露出一抹温和的笑，道：“百年龙冢行，十年虚空地，元神榜道不尽，江湖路难行，龙王要小心。”

    苏乞年眼中浮现一抹异色，他明白老管家的意思，这些时日行走大汉一十八道，他早有察觉，只是这大汉武林，就不似他过往所见的那么简单，到了而今这一步，他已经有足够的资格，去掀开这属于江湖武林的另一片天地。

    数息后，看苏乞年离去的背影，老管家露出感叹之色，而后迈步走进演武场。

    镇妖王刘曾安的身影浮现，朝着老管家点点头，而后叹息一声，道：“女儿大了，不由父亲了。”

    顿了顿，如这位大汉正一品的镇妖王，也不禁苦笑着摇摇头，道：“汉阳这丫头，从小就极有主见，从不随波逐流，这乱世将至，她偏偏执掌虚空，那小子执掌时间，这虚空与时间，又岂是那么好把握的，不止是妖族、魔门，就算是这人族五国，恐怕也有一些老古董心怀鬼胎，这已经不是当年黑暗岁月，时光流水，腐蚀最多的，就是人心。”

    “光明心是不会被腐蚀的。”老管家开口，微笑道。

    “你倒是看得开。”刘曾安瞥他一眼，似乎想到了什么，这位镇妖王深吸一口气，道，“看来，本王要尽快渡十重雷劫了，斩掉过去、未来二身，还有那纯阳劫数……”

    ……

    汉阳苑。

    一身素白轻纱长裙，刘清蝉盘坐在亭子里，她一双修长的**不沾地，就这样静静地悬浮在离地三尺的地方，似乎与整个虚空融为一体。

    苏乞年走进汉阳苑，也就在这一刻，亭子里，刘清蝉睁眼，柳眉倒竖，下一刻就消失不见，有龙吟声响起，一只莹白如玉的拳头，如裹挟一片古老的黑洞，穿透层层叠叠的虚空，在苏乞年眼前瞬间放大。

    这是瞬龙拳，时隔近一年，其对于虚空本源的领悟，又更进一步，从这一拳中，苏乞年分明感到了八种本源玄奥在流转，距离参悟出来十种本源玄奥，步入圆满之境，只剩下两步之遥。

    但而今，两人的修为境界差距太大，元神意志之下，尤其是在苏乞年悟出了三种时间本源之后，这一拳虽然神出鬼没，却依然逃不过他的双眼，拳力虽强，足以令寻常四重道果境的元神高手色变，却也不能令苏乞年感到丝毫威胁。

    有时光沙砾在指缝间流逝，苏乞年一只手探出，就将这莹白的拳头抓住。

    嘭！

    一声闷响，拳力被化解于无形，刘清蝉力，却现苏乞年的手掌如神铁钳一般，她怎么力，也如泥牛入海。

    一息，两息，三息！

    时间一长，气氛就有些变味，苏乞年感到掌心的温软细腻，而幽香近在咫尺。

    刘清蝉亦感到掌心的温热，耳根泛红，清冷的眸子露出几分羞恼之色，冷斥道：“放开！”

    苏乞年不动，如若未闻。

    “放开！”

    又一只拳头伴着龙吟声，穿透层层叠叠的虚空断层，却落入了苏乞年另一只手掌心。

    这一下，两人之间，比刚刚更近了，只剩下了一条手臂的距离。

    甚至，可以听到彼此的呼吸声。

    一种前所未有的气氛，在两人之间弥漫开来，如同要拉着这世间所有的年轻人堕落其中。

    而后，苏乞年轻轻力，温香软玉便入怀，被他狠狠抱住。

    刘清蝉先是一愣，既而整个玉颈都红了，一张脸更是嫣红一片，她猛地挣扎，如同一条活着的螭龙，力道之大，足以令寻常元神人物都禁受不住，这是已经迈入了王境的肉身体魄。

    但苏乞年的怀抱坚固，任凭其挣扎，也不见半点放松，甚至比之前更紧了。刘清蝉甚至能够感到耳边那属于苏乞年的呼吸声，带着几分温热，又有几分异样的酥麻，令她两世数十年的心境，都变得有些凌乱了，乃至有些不知所措。

    “活着真好。”

    这时，苏乞年的声音响起，很轻，轻到唯有两人才能够听得见，有留恋，有感慨，更流溢着某种莫名的情绪。

    刘清蝉一怔，既而就不再挣扎，有些僵硬的娇躯也慢慢放松下来，不过脸上的嫣红更浓了，瞳孔深处现出一抹罕见的羞涩。

    此刻，汉阳苑外，侍女清儿瞪大了眼珠子，一只玉手死死地捂住了自己的嘴巴，而后转身，蹑手蹑脚地离去。

    这一幕又如何逃得过苏乞年与刘清蝉的感知。

    “还不松开！”

    苏乞年听到怀中人的声音，又变得冰冷如霜，也不以为意，只是轻笑一声松开双臂。

    呼！

    刘清蝉一下暴退十数丈，回到亭子里，背对着苏乞年，虽然神色冰冷，但在苏乞年看不到的如仙玉容上，粉光熠熠的樱唇却是泛起一抹掩饰不住的微笑。

    一炷香后。

    亭子里，苏乞年与刘清蝉相对而坐，侍女清儿进来奉上清茶，又瞥一眼自家郡主，却被狠狠瞪了一眼，顿时吐了吐舌头，转身小跑着离去，伴着一阵银铃般的笑声，顿时惹得亭子里的刘清蝉银牙轻咬，但很快现苏乞年的目光，又转过头，狠狠瞪他一眼。

    苏乞年露出几分无奈之色，但很快就无所谓了，这些年，他已经不记得被瞪了多少次了，虱子多了不压身。

    如果，岁月可以如眼前一般，一天又一天，一年又一年。

    而看苏乞年一脸无所谓的样子，刘清蝉忽然现，每隔一段时日不见，眼前人的身上，总会生出这样那样的变化，不仅修为武力提升更快，也不知道从什么时候起，老实人，开始不老实了。

    饮半杯清茶，收敛心绪，苏乞年提起当初蜀中护道一战。

    刘清蝉先是挑眉，想到眼前人断绝了时光之心的感应，她就想抡上一拳，但等到苏乞年提起那青衣少年时，顿时目光一凝。

    时空本源！

    刘清蝉也没有想到，那最后的三分之一时光之心，居然赋予了对方时空本源的领悟，这就大大出了她的预料之外，也出想象的棘手。

    更重要的是，眼下不清楚那一位到底有怎样的算计，其很显然存在着某种未知的目的，否则也不需要等到苏乞年时间本源圆满，以其当日显现出来的手段，时空本源之博大，足以无视不过身为半劫器的龙舟，将苏乞年镇杀，并取走三分之一时光之心。

    甚至就算是顺藤摸瓜，潜入长安城中，将她镇杀，令得时光之心合一，也有极大的把握。

    刘清蝉露出沉思之色，牵扯到时光之心这样的至宝，一切就都变得扑朔迷离，但毫无疑问，那最后的三分之一时光之心，给她和苏乞年缔造出来了一个无比强大的对手，给予了眼下的他们一种巨大的无力感。

    虚空之心！

    又听苏乞年提到虚空之心，可以令龙舟更进一步，化为准劫器，刘清蝉深吸一口气，眼下也只能走一步算一步，这个世界，远比他们想象中更加深不可测，蕴藏着无数难以洞悉的大秘，随着他们修为境界的不断提升，愈可以感到世界浩瀚，远远出了他们的想象。

    两人相视一眼，或许等到龙舟晋升为准劫器，两人以虚空、时间两大禁忌本源共同淬炼，可以令他们在那青衣少年面前多上几分自保之力，届时，以准劫器之力，便是寻常天命准圣，轻易也不能再奈何分毫，可以说在这乱世真正有了安身立命之力。

    百年龙冢行，十年虚空地！

    与龙冢、圣灵石林一般，虚空之地，也是这世间五大绝地之一。

    龙冢之地每百年开启一次，而虚空之地则每过十年，便开启一次，而凶险之处，比之龙冢犹有过之。

    与龙冢不同，想要进入虚空之地，至少也要证道元神的修为，乃至半步王境的肉身体魄，才能够进入其中，否则甫一进入其内，就会被错乱的虚空之力绞成齑粉。

    最重要的是，这虚空之地，天命准圣难以入内，却不禁元神纯阳的绝顶人物。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！第一次写这种章节，写得慢而忐忑，也不知道写得咋样，到零点前就出了35oo字，还有两千字算到明天第二章里，汗，真不擅长写感情戏。）(未完待续。)