    第102章 这便是生不如死

    听到天青牛蟒的怒吼，莫洛非但没有半点愤怒，反倒还忍不住笑了起来。

    莫洛：“愤怒吗？你越是愤怒，我越是开心......亲眼看着自己的兄弟被剔骨抽筋，感觉如何？”

    天青牛蟒：“你不得好死，你在吸收魂环的时候一定会暴毙而亡！”

    第一眼看到莫洛那三个黑色魂环的时候，天青牛蟒心中的震撼可以想象。

    世上怎么可能有这样恐怖的魂环配置？

    天青牛蟒想不明白，也没心思多想，因为它的内心早已被兄弟惨死的愤怒充斥。

    就算你的前三个魂环是万年黑色又如何？

    想在第四个魂环就直接融合十万年？简直痴人说梦，这个恶魔终将爆体而亡。

    莫洛摸了摸下巴，转头朝着半空中漂浮的那个红色魂环看了几眼。

    “嗯......提醒的好！”

    莫洛冲着天青牛蟒竖起大拇指，赞叹道：“为了保险起见，我决定先融合泰坦巨猿的魂骨，然后再去吸收它的魂环......你说如此一来，遭到反噬的风险会不会更小？”

    天青牛蟒怒吼：“你，你这个......！”

    莫洛摆摆手，不耐烦道：“反反复复就那么几句，就不能来点新奇的？恶魔来，恶魔去的，耳朵都听出茧子了。”

    “接下来，别打扰我，全都给我安静下来！”

    莫洛轻轻打了个响指，小舞浑身一僵，如同提线木偶一般拿出一把短剑横在了自己的脖子上。

    天青牛蟒惊呼：“小舞，你做什么？快住手！”

    莫洛：“她只是想让你闭嘴而已......现在给我安静，若是敢在我吸收魂骨的时候打扰到我，她便会自己划开脖子！”

    “不想小舞死的话，就静静的欣赏泰坦巨猿被分解好了，庖丁解牛听说过吗？咱们今天庖丁解猿！”

    随着莫洛的话，小舞手中的短剑微微用力，脖子上直接出现了一道血痕。

    若是再稍微一丁点力量，她的脖子就会被划开。

    看到这一幕，天青牛蟒惊惧万分。

    它已经失去了一个兄弟，又怎么可能再看着小舞惨死？

    无奈，只能强压下心中的怨恨，闭口不敢再多言。

    朱竹云等人虽然在分解泰坦巨猿的尸体，但动作却非常轻，只能听到刀锋划破血肉的声音。

    莫洛转身来到一处平坦之地，盘膝坐了下来。

    泰坦巨猿左臂骨！

    在《斗罗大陆》原著中，唐三在融合了这块魂骨之后获得了两个魂骨技。

    魂骨的属性偏向于力量型，但是这两个魂骨技，却是一个力量技能，以及一个控制系技能。

    “融合之后，应该能让我的肉身强度再提高一大截......魂力储备也会更加厚重！”

    莫洛自语道：“等再吸收了魂环之后，我的魂力等级将会暴涨，说不准能涨到45级以上。”

    没有再浪费时间，莫洛双手握紧泰坦巨猿左臂骨，缓缓闭上双眼。

    魂环的持续时间只有一个小时，所以留给莫洛融合魂骨的时间并不多。

    不过他已经有了融合蓝银皇右腿骨的经验，所以在融合泰坦巨猿左臂骨的时候并不会太过费力。

    静下心来之后，外界的一切声音全部消失。

    而他的精神力也夹杂着魂力形成一道洪流，朝着手中的魂骨涌了过去。

    远处，天青牛蟒死死的咬着牙关，因为用力的关系，牙床已经咬的崩裂，鲜血顺着嘴角流淌出来。

    而小舞，她依旧动作僵硬的将短剑搭在脖子上。

    可她的身体虽然被控制，思维和意识却还在。

    她的眼眶通红，泪水噼里啪啦的往下掉。

    为什么会变成这样？

    二明，是我害了你！

    唐三，你这个畜生！都是因为你，我才沦落成了这个恶魔的女奴。

    如果不是你，我甚至都不会来索托城，更不会进入史莱克学院，也不可能见到这个恶魔。

    死！

    这个恶魔该死，唐三也该死......全都该死！

    无数念头在心中闪过，她那天真可怜的面容渐渐浮现出了狰狞之色，就连双眼也变得不再清澈。

    咔嚓！

    怨念充斥之下，她一直停留的29级魂力松动了。

    仅仅一两个呼吸的时间，她的魂力就暴涨了一大截，竟然直接突破到了30级瓶颈。

    可即便如此，她也依旧无法操控自己的身体，依旧只能眼睁睁看着莫洛一点点融合魂骨，看着泰坦巨猿被分尸，看着天青牛蟒被禁锢羞辱。

    另一边，莫洛融合魂骨并没有消耗太多的时间。

    那块魂力蓬勃的泰坦巨猿左臂骨已经消失不见，完全融入到了他的身体之中，此时的莫洛正在平复着体内的魂力，适应着刚刚获得的力量。

    片刻之后，莫洛猛然睁开双眼，眼角深处闪过一道光芒。

    “不错，不愧是十万年魂骨！”

    莫洛扭动一下胳膊，缓缓站起身来。

    和预想中一样，在融合之后他也获得了两个魂骨技。

    泰坦苍穹破：瞬间将空气压缩成恐怖的能量，爆发出强大的冲击，是纯力量型的魂骨技，威力强横。

    重力泥沼：使范围内的重力瞬间增强或减弱，所能达到的威力和范围与魂力强度有直接关系，属于领域类的控制系魂骨技。

    在莫洛看来，重力泥沼的用处比泰坦苍穹破要强上不知一筹，毕竟是偏向领域型的魂骨技。

    当然，重力泥沼只是偏向于领域型，有一部分领域的特点，并非真正的领域。

    “你表现的很不错，很安静，继续吧！”

    莫洛朝着天青牛蟒微微一笑，露出鼓励的眼神，然后便朝着漂浮在不远处的魂环走去。

    天青牛蟒目光怨恨的瞪视着莫洛，咬碎的牙关也只能咽下肚子。

    吱嘎！

    大块的血肉被切割开，一根根森白的骨头显露出来。

    朱竹云满脸鲜血，小声道：“朱竹清，你想吃哪个地方？切下来，晚上烤了吃？”

    朱竹清抿了抿嘴唇，下意识朝着不远处看了一眼。

    朱竹云眉头一皱，厌恶道：“那里不好吃吧？人家都说吃啥补啥，你又没有那种东西，补什么？”

    朱竹清气恼道：“你在胡说什么啊？我只是想吃蹄筋！”

    孟依然早就清醒过来，此时正茫然的挥动着手中的短刀：“竹云姐姐，我是不是在做梦？我竟然在分割十万年魂兽的尸体？还准备拿它的肉烤了吃？”

    ?  ?兄弟们，晚安，晚安，明天继续！

    ?  

    ????  

    (本章完)

