    院子无人一角，陆霁青一把将庄云黛拉到自己怀里，紧紧抱住了她。

    好似要把庄云黛生生给嵌到自己身体里去。

    庄云黛也极为热情的回抱着他。

    两人半晌都没有说话，只是静静的感受着彼此。

    在没见到陆霁青之前，庄云黛觉得自己有千句万句话，想要同陆霁青说。但见到陆霁青后，那千言万语却犹如成了团，不知道从何说起好。

    庄云黛也没想到，先开口的人是陆霁青。

    陆霁青幽幽道：“……不管怎么说，明日我就来提亲，就算天上下刀子，我也要来提亲。”

    ——这事显然已经成了陆霁青的执念。

    庄云黛着实没忍住，扑哧一声笑了出来。

    陆霁青盯了会儿那嫣红的唇，低头吻了上去。

    两人亲的难舍难分，最后还是庄云黛推开了陆霁青，她脸已然红透，嗔道：“我爹和外祖父给咱们单独相处的机会，但总不好在外面待太久。”

    哪有让长辈等他们的道理？

    陆霁青心下也知，只是他多日不曾见庄云黛，近些时日京城局势又乱得很，庄云黛担心他，他何尝又不担心庄云黛？

    陆霁青又轻轻的亲了庄云黛一口，这才深深吸了口气，平复了下情绪，牵起庄云黛的手：“走吧，咱们回去。”

    庄云黛嗔了他一眼，却也没从他手中把手抽出。

    两人就这般手牵手回了正厅。

    安北侯直接剐了陆霁青一眼，气得吹胡子瞪眼：“臭小子！”

    庄世农虽说没有这么激烈，却也是皱了皱眉。

    庄云黛咳了一声，转移了众人注意力：“……外面眼下如何了？”

    这才是正事。

    安北侯是屋子里辈分最大的，陆霁青平日里本就话不多，再加上他这些时日没在京城，虽说对京城的局势把握的一二清楚，但若是解说起来，总是要差上那么一两分。

    讲解的事，便落在了庄世农身上。

    庄世农也咳了一声。

    两道视线落在庄世农身上。

    一道视线是他夫人，一道视线是他闺女，他深感责任重大。

    “近些时日京城的乱像，你们也是都知道。”庄世农其实也不太善于言辞，他讲的很是简洁，“一开始，是有前朝余孽在搅动浑水，后来，顾，颜，柳，周，四位顾命大臣，有两位多多少少都牵扯到了考场舞弊一事，另外两位虽说没有参与，但事情到了这一步，旁人也不会容许他们抽身事外……乃至于，一伙拥护雍王上位的势力也开始趁乱冒头，许多大臣被他们一鼓动，又或是被拿住了把柄，便也有了反叛之心。”

    “昨夜，永国公领兵直接进城，打了那群人一个措手不及……基本算是肃清了。”

    庄世农讲的很是平铺直述，但在这平铺直述中，却又隐隐约约能感受到几分惊心动魄来。

    庄云黛忍不住多看了陆霁青好几眼。

    安北侯又不乐意了，重重的咳了一声。

    赵静萱忍不住笑了一声，悠悠道：“爹，先前我说要嫁给夫君的时候，你也是这样，瞪了他好几眼。”

    庄世农脸上一红。

    安北侯被自家闺女这一拆台，自觉面子上有些过不去，再者他也知道，眼下闺女跟她男人定然也有不少话要说。

    他哼了哼，起了身，背着手，威严道：“行了，我也要回府了……小陆啊，你先前在太后娘娘那，不是说要回家看你祖母吗？是不是也该走了？”

    被点名的陆霁青愣了下，下意识看了一眼庄云黛。

    这次，两声咳嗽响了起来。

    一声是安北侯的，另一声则是庄世农的。

    陆霁青薄唇一抿，还是老老实实起了身。

    赵静萱简直拿她爹没有办法。

    她安抚似的看向庄云黛，庄云黛倒是没什么，也给赵静萱回了个笑。

    陆霁青都快走到门口时，突地定住了脚步，郑重其事同庄世农道：“将军，明日我便带媒人来上门提亲。”

    庄世农呆住了。

    安北侯立时竖起了眉毛，一副马上要骂人的模样。

    但他生生忍住了。

    陆霁青说完这话，又朝安北侯跟庄世农拱了拱拳，大步离开了。

    庄世农眉头皱得老高。

    赵静萱尽管也很不舍，但她却也是真心实意的替庄云黛感到高兴。

    安北侯老大不高兴的样子。

    庄云黛想起来：“外祖父，今儿一早，还有人假传你的话，说是要把我跟娘还有弟弟妹妹他们接到城外去。我让侍卫把他们都给捆了，眼下还关着你，你要不去看看？”

    安北侯一听，这才刚知道还有这事。

    他也顾不上怪什么拱白菜的猪了，肃了脸：“走，带我去看看。”

    庄世农正要开口，庄云黛却道：“爹，娘昨晚担心你跟外祖父，一夜没睡，早上才合了会儿眼，你陪娘待会儿吧。”

    赵静萱微微红了脸。

    安北侯一听，也是心疼闺女心疼的不行，震声道：“对，黛黛说得对。世农啊，你就陪静萱休息会儿，黛黛也去休息会儿，我让管事的带我去看看那些人。”

    他冷笑：“我倒是要看看，是哪边人这么大的胆子！”

    说完，安北侯让管事带路，大步离开。

    庄云黛也笑着告退了。

    屋子里人都去的差不多了，只剩下了庄世农赵静萱夫妻俩。

    庄世农搂住赵静萱的肩膀：“夫人，辛苦你了。”

    赵静萱倚在庄世农的怀里，神色羞赧，眉眼间满是幸福：“不辛苦，多亏有黛姐儿那孩子陪着我。”

    ……

    还未到下午，顾颜柳周四位顾命大臣，便被陆太后的懿旨罢免了三位。

    只剩一位姓周的，也几乎是立马递了乞骸骨的折子，说自己年事已高，想告老还乡，颐养天年。

    陆太后准了。

    昨夜陆霁青带兵把叛党杀得血流成河，街边青石板的血，拿水冲了半日才冲得干净。

    血水汇作一条血色的小溪，流入了阴沟。

    在这样的威慑下，再也无人对本就以中宫嫡子身份即位的小皇帝有半点不臣之心。

    翌日朝堂之上，陆太后又亲下懿旨，封了陆霁青为摄政王。

