    　　“哼！”赵无敌喘着粗气，面色苍白的盯着不远处的黎枫，脸庞抽搐不止。

    　　“这个家伙，这个家伙果然已经跨入本源法则门槛。”

    　　“我根本挡不住他的法则攻击。”

    　　“该死，该死，该死，我怎么可能输给这个贱民。”

    　　此刻的赵无敌神色显得格外狰狞，原本漆黑的瞳孔逐渐涌现一层神秘的暗金色。

    　　黎枫手持战刀，神色冷厉的站在擂台上，目光凝视着不远处的精悍身影。

    　　“这个家伙硬抗这一刀，居然没死。”

    　　“似乎身体有一层特殊的防御内甲。”

    　　“不愧是赵无敌，果然不是那么好打败的。”

    　　“看来，接下来要动真格了。”

    　　当他刚刚闪过这个念头的时候，只听见轰的一声，整个擂台猛地震颤起来，好似地震一般。

    　　一股狂暴且汹涌的气息瞬间在擂台上爆发开来，令无数人都睁大了眼睛，忍不住屏息。

    　　不远处，赵无敌浑身喷涌出大量墨青色气流，仿佛浓墨一般弥漫开来，覆盖方圆百米。

    　　浓郁的墨青色云雾中，隐隐可见一头蟒蛇般，有着四爪的神秘怪物在游窜翻腾，时而发出令人心颤的怒吼。

    　　呼呼！

    　　忽然，武斗场上空，天地风云变色，狂风呼啸，仿佛感应到一股恐怖气息降临似的，原本阳光明媚的天空一下子阴沉下来，压抑的气息笼罩全场。

    　　赵无敌整个人缓缓脱离地面，仿佛一片树叶般，凭空悬浮起来，直接悬浮到距离擂台地面五十米的高空之上，一双冷厉目光俯瞰着黎枫。

    　　一道盛气凌人的怒吼，响彻全场：“黎枫，本来这招是留着准备对付姬凤歌和傲虎的，没想到你竟然能把我逼迫到这个程度。”

    　　“既然如此，那就彻底来个了断吧，我让你见识见识什么叫真正的实力。”

    　　赵无敌双眸瞪圆，全身肌肉紧绷，一根根青筋暴起，穿戴在身上的红甲直接炸裂解体。

    　　“啊！”

    　　紧接着，一声暴吼响起，宛若炸雷般响彻全场。

    　　只见天空之上，瞬间出现了一个耀眼的金色太阳，四射开来，刺目的光芒顿时逼得观众席成千上万的观众都睁不开眼。

    　　轰隆隆！

    　　大量狂暴的劲风从赵无敌体表迸发，好似猛烈的狂风般朝四面八方喷发，震天动地。

    　　无数观众们都努力睁大眼睛，想要看清这一幕，一张张脸庞涨红。

    　　赵无敌整个人顿时开始发生惊人变化，一层奇异的深青色鳞片从体表缓缓浮现出，首先是胸膛，然后就是手臂，双腿，逐渐覆盖全身每一处。

    　　刺啦，一截钢鞭状的深青色龙尾刺破衣服，迅速从尾椎后面窜了出来。

    　　额头也出现了三根尖刺状的青色犄角，好似一顶皇冠般，整个人散发出一股魔神般的恐怖气息。

    　　超凡之躯，凌空虚踏！

    　　强烈的视觉冲击，让那些站在观众席上的天才子弟们都看蒙了，难道赵无敌已经跨入超凡了么？

    　　当神魔血脉彻底爆发开来后，看到这震撼性的一幕，不管那些天之骄子们，还是那些平民百姓，一个个全部惊呆了。

    　　全场响起一片惊呼。

    　　“凌空虚踏，超凡神灵？”

    　　“老天，这是什么怪物啊。”

    　　“好惊人的气息，感觉跟魔神一般。”

    　　“是来自异域位面的龙人么？”

    　　此刻的赵无敌爆发神魔血脉后，整个人发生了翻天覆地的变化，单单那冷酷的外形就给人一种狰狞且暴力的感觉。

    　　更加可怕的是，他竟然悬浮在了半空中，宛若传说中的超凡神灵一般，无可匹敌，不可一世。

    　　看到这一幕，贵宾席上的各大家族超凡们，都忍不住惊叹起来了。

    　　“帝皇龙魔血脉，属于高等血脉，原来是赵家的小家伙，居然施展到这个程度，看来他体内的血脉浓度远超嫡系子弟啊。”一名来自姬氏家族的中年超凡抱着双臂道，神色显得颇为凝重。

    　　“这种高级血脉一旦爆发，必定势不可挡。这次比赛，大局已定，几乎没什么悬念了。”一名来自慕氏家族的女性超凡，淡然笑道。

    　　来自白氏家族的白逸君，神态优雅的笑道：“诸位，这下应该有好戏看了，面对赵无敌的神魔血脉，就是不知道这黎枫能够撑住几回合。”

    　　“我想，应该不超过十个回合。”旁边那青袍壮汉咧嘴笑道，颇有几分幸灾乐祸的意思。

    　　江天辰没有理会这些家伙的冷嘲热讽，他的目光一直盯着擂台上的黎枫，神色看似平静，其实内心已经变得紧张起来了。

    　　他暗中猜想，这小子应该还有后手吧。

    　　“天辰叔叔，你说黎枫他...！”一旁的江丹宁忍不住担心道。

    　　江天辰还没等她说完，直接打断道：“沉住气，先看着，我们要相信黎枫。”

    　　“再说了，现在即便是担心也没什么用，静观其变吧，黎枫如果有生命危险，我是绝对不会袖手旁观的。”

    　　江丹宁点头恩了一声，没有吭声，但是绝美面容却是写满了凝重和忧色。

    　　反倒是那石凌雪见到这一幕，嘴角掀起了一抹微笑。

    　　观众席上，数十万观众，以及森罗海域超过十亿的平民百姓，此刻全部屏住呼吸，神色震撼的看着这骇人的一幕。

    　　战斗还没开始彻底爆发，许多热血青年的血液便已经沸腾起来了，无数人都在拭目以待。

    　　整个武斗场的气氛这一刻仿佛凝固了一般，只看见赵无敌那宛若来自地狱般的狰狞身影，高高悬浮在天际，龙尾略微甩动，空间发生震颤。

    　　他居高临下的俯瞰着擂台上的黎枫，散发着宛若帝皇般的恐怕气势，好似一座巍峨高山压迫下来，令黎枫顿时产生一种几乎窒息的错觉。

    　　双方对视了一会后，赵无敌突然发出一声暴喝：“去死吧。”

    　　他右手徒然一甩，那杆血色长枪瞬间爆射而出，好似一道血色光线极速划破长空，激射向擂台上的黎枫。

    　　黎枫没有闪躲，神色冷厉，右手猛地一挥战刀。

    　　体内元气疯狂震荡，一股股暗劲透过全身筋骨，节节传递，迅速融入战刀中。

    　　雷火九劫，五重暗劲。

    　　刷！

    　　战刀瞬间化为一道梦幻般的的刀光劈向那道骇人的血色光线。

    　　锵的一声，刀锋狠狠劈在锋锐的血色枪头上，瞬间发生猛地撞击，大蓬火星爆发开来。

    　　一股可怕的劲道冲击过来，直接轰得黎枫暴退数十米远。

    　　还没等他站稳身形，赵无敌仿佛瞬移般，突兀的出现在他面前，紧接着便是一只拳头在黎枫视野极速放大。

    　　“杂种，你败了。”

    　　赵无敌得意的狞笑道，仿佛预见了昔日一拳轰飞黎枫的一幕。

    　　这一拳的力道全面爆发开来，足以将身为人类的黎枫轰得粉碎。

    　　然而当他的拳头即将轰中黎枫的时候，千钧一发之际，对方同样一只拳头对轰了过来。

    　　轰的一声爆响，惊天动地，狂暴的劲风朝四面八方喷发，好似两颗陨石互相撞击，震耳欲聋的声波响彻全场每一个角落，在恐怖的冲击下，整个金属擂台顿时发生了崩裂迹象。

    　　“你得意什么？”一声冷喝忽然在赵无敌耳畔响起。

    　　听到这道冰寒的声音响起，赵无敌那原本狰狞的表情瞬间凝固，他抬头看去，只见黎枫全身忽然冒出大量诡异的血色火焰，澎湃汹涌的元气从他体表铺天盖地的暴涌而出，仿佛有一尊绝世凶兽从他体内脱笼而出似的，整个人的气息迅速暴涨起来。

    　　“这是怎么回事？”赵无敌睁大眼睛，一脸惊诧道。

    　　黎枫低吼一声：“滚！”

    　　大腿猛地挥舞起来，一脚狠狠踹过去，闪电般踹在赵无敌的胸腹上。

    　　蓬的一声闷响，一股可怕的力道袭来，瞬间将赵无敌的身形轰得暴退开去。

    　　但是这一脚的力道对有着超强防御的赵无敌而言，跟挠痒痒一般，没有一点作用。

    　　暴退到不远处，赵无敌瞪着那双暗金色眸子，死死盯着不远处的黎枫，原本狰狞的笑容瞬间收敛，取而代之的是一股前所未有的凝重感。

    　　黎枫浑身缭绕着大量诡异的血色火焰，以他为中心，迅速朝四面八方弥漫开来。

    　　呼的一声，整个擂台瞬间化为一片炽烈的火海。

    　　火海之中，隐隐可见一道精悍身影浮现，滔天的气势正在以肉眼可见的速度攀升起来。

    　　“这家伙，该不会？”看到这一幕，赵无敌面容抽搐，额头渗出一颗颗冷汗，心里突然泛起一阵不好的预感。

    　　就在这时，黎枫的身影从火海中缓缓走出，面色冷厉的盯着不远处的赵无敌道：“赵无敌，咱们之间的热身游戏结束。”

    　　“也是该决胜负的时候了。”

    　　“既然你已经爆发全部实力，那我也不跟你客气。”

           “给我睁大眼睛，好好看清楚，谁才是真正的王者。”

    　　黎枫脸庞顿时涌起一阵疯狂的笑容，说到最后，声音近乎暴吼，震耳欲聋的声音响彻整个武斗场。

          他的意识海内，静静悬浮着一颗妖异的血红色珠子，散发着妖异的血光。

    　　随着一股股精神意念汇聚在血色珠子中，血色珠子仿佛被激活了一般，顿时光芒大盛，好似一颗小型太阳一般，照亮了整个意识空间。

    　　“嗡！”的一声。

    　　浓厚且狂暴的血脉之力好似奔腾的河水般，迅速狂涌而出，仿佛狂暴的电流一般，贯穿黎枫身体每一条筋脉，每一块筋骨。

    　　“嗤嗤！”

    　　紧接着，一道道细密的雷电从他体表迸发开来，肆意贯穿虚空，在青纹钢打造的擂台上，击出一道道深坑。

    　　嘭！嘭！嘭！...大量碎石崩裂，烟尘滚滚，狂暴的声波好似雷电炸裂般，在擂台上疯狂爆响。

    　　黎枫整个人脱离地面，凭空悬浮起来，仿佛传闻中的超凡神灵一般，悬浮到了半空中。

    　　无数人看到这一幕，一双双眼睛瞪得跟牛眼一般，死死盯着那半空中的精悍身影，仿佛感应到黎枫那体内恐怖的力量一般，所有人的心都颤抖了起来。

    　　轰!

    　　天地震动，周围空间仿佛沸腾的开水般沸腾起来。

    　　黎枫体表爆发出大量血红色火焰，整个人仿佛一颗血色太阳般，散发出万丈光芒，照耀四面八方，汹涌澎湃的能量迸发开来，周围空间的温度骤然攀升。

    　　突然，一层奇异的银色光晕瞬间在黎枫体表亮起，可怖的气息仿佛火山喷发般暴涌。

    　　轰隆隆！

    　　周遭空间开始震颤，天地开始轰鸣，狂暴的气浪朝四面八方喷涌，武斗场内好似凭空刮起了一阵风暴般，凌厉的劲风在草地上撕裂出一道道沟壑，激起滚滚烟尘。

    　　嗤嗤！嗤嗤！　　一丝丝耀眼的银色闪电在他体表逸散，以狂暴之势迸发，肆意闪烁虚空，贯穿天地。

    　　意识海内，一股滔天煞气瞬间侵占黎枫脑海，只见他咬牙切齿，面色狰狞，好似承受着一股惊人的力量使得，一双漆黑的瞳孔瞬间变成了妖异的血红色。

    　　幽冷嗜杀的血色双眸犹如野兽般，散发着一股无比暴戾，无比凶残的气息，光是对视一眼，便令人不寒而栗。

    　　随着能量疯狂迸发，黎枫整个人也开始发生惊人变化，几乎同时，浑身肌肉迅速撑起，双手双脚逐渐变得粗壮有力，一根根青筋在体表暴突，好似有一股股爆炸性的力量在体内随时涌出来似的。

    　　他嘴里长出尖锐的獠牙，一层奇异的银色毛发从体表生长出来，覆盖全身各处。

    　　原本一米七的身材迅速拔高到两米左右，精悍的身形一下子变得彪悍无比。

    　　尤其是他那头漆黑的头发开始发光发亮，随风狂舞，蓬的一声，转瞬间变成了一头璀璨耀眼的银白色。

    　　刺啦！

    　　一截银白色的猿猴尾巴从尾椎处突兀窜出，肆意的挥舞着，抽打着，空间不住的发生震颤。

    　　神魔变身，终于完成了！

    　　此刻的黎枫，高高悬浮在天际，就仿佛一尊来自地狱的魔神，那般的盛气凌人，压迫性的气息笼罩全场，令所有人都不由自主的屏住了呼吸。

    　　看到这无比骇人的一幕，震撼性的视觉冲击，狠狠冲击在所有人心底，无数人当场呆滞，仿佛石化了一般。

    　　感受着黎枫那散发的恐怖气息，不论是贵宾席上的超凡强者们，还是观众席上的平民百姓们，心肝都颤抖了起来。

    　　全身血液好似被点燃了一般，熊熊燃烧起来，热血沸腾。

    　　震动，震骇，都不足以形容他们此刻的感受。

    　　“你你...你们看，黎枫凌空飞起来了。”

    　　“老天啊，又是一位超凡诞生了？”

    　　“这又是什么情况。”

    　　黎枫的惊人变化不仅令无数平民百姓惊呼起来，就连一向心性镇定的紫幽府主都睁大了眼睛，神色惊讶的看着这一幕。

    　　“好熟悉的一股气息，你们感觉出来了吗？”

    　　高台上，听到紫幽府主的声音，其他四位权势滔天，地位显赫的巡察使都纷纷点头。

    　　“察觉出了，是太古八凶的气息。”那名身段妖娆的女性超凡冷冰冰的说道，看到黎枫完成神魔变身那一刻，这位超凡顿时就震惊了。

    　　那火红短发超凡咧嘴笑道：“真没想到，时隔千古岁月，居然有朝一日，还能看到火睛血猿的血脉出现在凡人身上。”

    　　“实在令人大吃一惊啊。”

    　　一名眉心有着金色闪电印记的冷酷青年道：“帝皇龙魔血脉与血睛火猿血脉，你们说谁会更胜一筹。”

    　　“这就不好说了，一个是高级血脉，一个是顶级血脉。”那名浑身笼罩在黑袍中的异族强者声音嘶哑道。

    　　“虽然双方都爆发了血脉，不过他们对这种力量的运用还很低，连百分之一的实力都难以施展出来，如果单以力量互相抗衡的话，胜负在五五开左右。”

    　　那么女性妖娆含笑：“不见得，我倒是看好那个叫黎枫的小家伙。”

    　　“血睛火猿乃是太古八凶之一，是太古时代最为恐怖的存在，一旦爆发实力，绝对不是一般人可以抗衡的。”

    　　眉心有着金色闪电印记的冷酷青年道：“话不能这么说，虽说两人的神魔血脉都不差，但是真正施展起来，还等看个人的领悟力。”

    　　“神魔血脉对凡人体质是存在抗拒性的，那赵无敌的帝皇龙魔血脉是与生俱来的，在融合血脉的程度上一定胜过寻常神魔血脉拥有者。”

    　　“这黎枫施展的神魔血脉，应该是通过魂火传承，融合的血脉，在一定程度上，想要完美吸收，肯定不会那么容易。”

    　　“两个小家伙，一旦厮杀起来，我还是比较看好赵无敌这小家伙。”

    　　火红短发壮汉咧嘴说道：“这有什么好争论的，看他们打完不就知道了。”

    　　“呵呵，还是乌蛮说得在理。”紫幽府主正襟危坐在椅子上，穿着一袭镶金的华贵黑袍，双手交叉撑着下巴，目光灼灼，饶有兴致的望着擂台上的两人。

    　　原本平静的目光中，散发出了几分热切的光芒。

    　　擂台上，赵无敌抬头，望着完成神魔变身的黎枫，一张桀骜的面孔变得难看无比，他咬牙喝道：“你融合了神魔血脉？”

    　　“是的，没想到吧。”黎枫高高悬浮在天际，居高临下的俯瞰着对方，目光锐利，好似一尊无可匹敌的神灵般，显得那般盛气凌人。

    　　赵无敌咬牙切齿道：“难怪你这么自信，原来还有着这样的底牌，我大意了。”看到黎枫爆发神魔血脉后，赵无敌大脑一片空白，心态在短时间内发生了剧烈变化。

    　　“你以为，我吃了你一次亏，还会上第二当吗？”黎枫冷笑道。

    　　呼！

    　　赵无敌双脚一点地面，整个人腾空而起，缓缓悬浮到与黎枫平等对视的位置。

    　　两人都爆发了神魔血脉，不论气势还是外貌都发生了惊人改变，无数人为之震骇，无数人为之振奋。

    　　一个类似于猿猴，浑身覆盖着银色毛发，尾巴长着猿猴尾巴，显得十分英俊帅气。

    　　另外一个仿佛来自于异界的龙人一般，浑身覆盖着深青色鳞片，头长犄角，屁股后面还冒出了一截钢鞭状的龙尾，散发着暴虐如火的气息。

    　　简直就是一场怪物之间的巅峰盛宴般，无数人抬头看着这震撼性的场景，浑身血脉喷张，现场气氛燃到炸裂。

