    魏深淡淡的挑眉：“肯定不会比赫连九差吧？我们要相信赫连家强大的遗传，赫连聿和赫连九哪个差？

    东方异却摇了摇头：“不一定，赫连聿跟赫连九从小在赫连家长大，享受的资源绝非是一般人可比的。这女儿失踪多年，肯定是比不过他们的啊。”

    这个说法，其实是挺中肯的。

    魏深也有点动摇：“倒也是，修炼最重要的年纪就是入门了，但若是遇人不淑，也是弥补不回来的。”

    东方异微微一笑：“所以你是觉得这个赫连小姐，天赋不怎么样了？”

    魏深摇头，“我不是这个意思，我是觉得她天赋好的话，也可能会被埋没，修为肯定是不如赫连九和赫连聿的。”

    东方异翻了个白眼：“你这话说了跟没说差不多，没意思。”

    魏深眼梢一抽，“那你说，这位赫连小姐如何？”

    东方异抱着双手，“我觉得，相貌应该不会差，修为与天赋是抵不上赫连九的。”

    魏深：“……”

    好的赖的都他妈的让你说了。

    在两人说话的时候，轩辕老家主带着两个孙女和银严进来了。

    身为三大家族之一，轩辕老家主的辈分高，很快就被众人围住了。

    轩辕欢微笑脸站在轩辕老家主身边，轩辕亦然则拉着银严跑开了。

    “我们去找找看看墨九来了没有。”轩辕亦然目的明确，四下找了起来。

    没找到苏九，倒是看到了赫连聿，她忙道：“赫连少爷，你看见墨九了吗？”

    赫连聿扭头看去，笑容满面：“你找小九啊？她现在有点忙，等会才会来吧。”

    赫连聿是昨天晚上得到消息就回来了，开心的跟一朵花儿似的。

    以后总算能骄傲的跟别人说，苏九是他的妹妹了！

    轩辕亦然点头：“哦，我知道了，那我在这边等着，你先去忙吧。”

    赫连聿今天还真有点忙，脸上的笑容掩饰都掩饰不住。

    这种开心都让人感觉有点奇怪了。

    家里原本就有赫连九这个妹妹，再找到一个妹妹，他也不至于这么开心吧？

    “赫连家的人真奇怪。”

    “是啊，我看见赫连家主和赫连夫人，两人都开心的不得了。”

    “欸！不对啊，你们看见赫连九了吗？”

    “嘁，大惊小怪什么？赫连九肯定在姐姐那啊？”

    “你怎么知道是姐姐？也许是妹妹呢？”

    “……”

    妈的，什么都要杠一下。

    赫连家门口。

    赫连歌和欧阳蕴在招呼客人，事实上也在等苏九。

    苏九来的并不算很晚，但是对比其他人，就有点晚了。

    门里面还有很多人没进去，当然外面也有很多人围观。

    看见墨九跟墨无溟一起出现的时候，他们都露出了然的笑容。

    果然，他们俩会一起出现的，这个大男人也太甜了吧！

    颜花犯臭着脸，在旁边等了一会了，看见苏九走过去。

    “叫我来这作甚？我没带礼物。”

    尽管很郁闷，他还是来了。

    苏九：“你在这除了我之外，还有别的朋友吗？”

    颜花犯：“……”

    一个朋友都搞不定，还要其他的干嘛？

    苏九没跟他废话，迈脚往里走。

    反正她是邀请了，爱进不进吧。

    墨无溟冷冷地瞥了一眼，声音很轻：“有种别进来。”

    颜花犯气得使劲跺了跺脚，郁闷的跟了进去。

    他清楚，苏九既然叫他过来，那是把他当朋友了。

    若是他不去，那以后任何场合，她都不会再叫他！

    呜呜……我好难啊。

    众人看见欧阳蕴亲自将墨九他们带进府里，顿时觉得赫连家特别重视他们。

    只是进去之后。

    戴思绮和虞儿扶着虞珺，看了看周围的环境，有些奇怪：“咱们跟别人去的不是一个地方吗？”

    厉旻苍，狄子凡，聂席霖也这么觉得。

    这越往里走，越没什么声音了。

    不会是赫连家要对他们痛下杀手吧！

    不可能啊？

    苏九没解释，只是跟在欧阳蕴后面。

    等到一行人到了后院的大厅，有人给他们端了几杯茶进来。

    苏九则跟墨无溟离开了。

    祁绍和谢忱稳稳当当的坐下了。

    喝茶，休息。

    为了稍后看变脸做准备。

    戴思绮眨了眨眼，看见欧阳蕴温柔一笑走过来，坐在她身边的位置上，扭头看向虞珺：“今日有招待不周的地方，还望虞夫人海涵。”

    虞珺听出了对方的声音，微微颔首，“呵呵，赫连夫人太客气了。”

    嘴上这么说，心里却很犯嘀咕。

    不会要出什么问题吧？

    欧阳蕴跟虞珺打过招呼之后，扭头看向了戴思绮：“小姑娘还认识我吧？”

    “呃……赫连夫人您好。”

    戴思绮红着脸点头打招呼。

    欧阳蕴笑容满满：“不用那么客气，叫我蕴姨就行了。”

    戴思绮对她的热情，有些手足无措：“蕴，蕴姨。”

    “乖，小聿在外面招呼客人，等会咱们再去找他。”

    “呃……哦。”

    戴思绮心里全是问号。

    我为什么要去找那个狗贼？

    就这么坐了一会，茶都喝了的差不多了。

    欧阳蕴看了看时辰：“诸位，我先带你们去宴席场地吧？”

    虞儿小心翼翼的问了句：“九哥哥呢？”

    欧阳蕴淡笑着：“她等会再去，我们先去吧。”

    几个人两眼一抹黑，搞不清楚情况、

    偏偏赫连夫人对他们极其友善，并不像是有什么阴谋诡计之类的。

    一行人就这么跟着欧阳蕴穿过走廊，往后面的西园走去。

    西园里。

    姬芙蓉已经来了，正在跟东方异和魏深说话。

    “早就听闻师姐大名，今日总算有机会相见了。”魏深这句话可不是客套话，经过温家权变之后，姬芙蓉的名声在四九城水涨船高。

    现在已经成了四九城很多男人的择偶选择。

    毕竟娶了姬芙蓉，就等于等到了整个温家。

    姬芙蓉朝着他笑了笑：“魏学弟说笑了。”

    魏深拍了拍胸膛，“绝无虚言啊！”

    东方异的脸拉了下来，还故意往前一步，踩了魏深一脚，指着前面道：“喂，你们快看，赫连家的人好像过来了啊！”

    魏深脚尖发麻，顾不得喊疼，抬眼看去：“在哪？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

