
把小半截脑袋悄悄伸出了门帘外后，宋君鸿迅速地瞅了瞅四周的情形，待确认了四周并无其他人，便掀开帘子一闪身，猫腰就跳下了车来。

托张老三之前一通高声吼骂的福，原先在这里的两个守卫都躲的远远的、避之则吉去了。再加上在这夜里漫天洒落的瓢泼大雨，使人们的视线能见度降到了极低，也着实为宋君鸿此刻的逃亡行动提供了极有利的掩护条件。

但他还是不得不抱着小心、小心再小心的心态。这里是虎狼们栖息的巢穴，稍有不慎，就会面临被野兽们的尖牙利爪所撕的粉碎的危险。

为此，宋君鸿甚至还谨慎的先把自己身上的衣物都换了下来。而那张老三在逃回来时衣服也已经沾染了血迹，所以在让人给自己清理包扎完了伤口后，又回屋重新换上了他们常穿的玄黑色衣服。这是因为天星社惯于埋伏、刺杀，所以成员的衣着也都是一律以偏暗色的紧身劲装为主。

宋君鸿思忖着自己的那身青色长衫在这里难免会显得过份的扎眼，太易引起旁人注意，所以还是需要换身衣着为妙的。可此时此地，哪里还有条件让他从容的乔装改扮？他焦急的目光四顾了一圈后，最终落在了已经咽气的张老三身上。

尽管张老三死后的面容仍然显得那么狰狞可怖，宋君鸿还是逼自己壮起胆子摸索着爬上前去，手脚哆嗦地把他身上的衣物脱下，然后咬了咬牙，扬手穿在了自己的衣衫外面。

在脱衣服时，张老三怀里虽也有些个腰牌、荷包什么的掉落了出来，但宋君鸿也来不及细细分辩，生怕耽搁的久了会再有其他的天星社成员前来搜查，急忙间也全都揣到了怀里。

记得以前在家乡打猎时，有的猎人为了迷惑野兽，会披上兽皮缝制成的衣物，借以把自己也伪装成野兽。不过，猎人们是为了接近野兽，而宋君鸿此刻的伪装，却只是希望老天保佑他能借以安全地从兽群中逃离。

宋君鸿下车后，深吸了一口气，装作没事人一般，不紧不慢地，却低着头向着门口走去。他不敢快跑，生怕让别的黑衣人引发警觉、然后走到近前瞧出破绽来。

每踏出一步，宋君鸿都觉得心头有一面鼓在狂擂，他胆战心惊如履薄冰，仿佛身后随时会冒出一堆黑衣人大叫着将自己斩杀一般。算算从马车边到偏院的门口，也不过仅有几丈远的距离，可怜宋君鸿却像是走了好几年那么久，又似砧板上的鱼肉一般难熬。

不管怎么样，只要能安全的从院子中走出去，那就是海阔天空、鸟飞鱼跃了。

若能如此，宋君鸿发誓一定飞马离开，再不到这个倒霉的镇子上回来一步。

可惜，当他好不容易蹭到快要接近门口时，却发现门边有两个黑衣人，穿着蓑衣，按着腰刀守立在门边。

宋君心头鸿暗叫一声苦也！发现门边把守的黑衣人似乎也欲要抬头打量自己时，赶紧转身掉头离开，又沿着墙边向心里猜测着可能会人少的地方走去。

小小一个院落，却是危机四伏，倒底哪里才是生天？

宋君鸿的心里已经快让焦急和恐惧给折磨疯了。

“不行，不能这样，你必须要冷静下来。”宋君鸿对心里暗暗对自己吼道，他使劲的握了握拳，大口地做着深呼吸，希望能让自己更加放松和镇定一些，可双腿仍是不由自主的打着摆子。

他唯有祈祷没有人能看出来自己此时的异常。

怎么办？到底应该怎么办才好？宋君鸿一边慢慢的走着，一边脑内的各种念头不断迅速的转动。

眼前的这个样子决不是办法！再这么在院子里乱逛下去，迟早会被人怀疑和发现。宋君鸿抬头扫视了一遍身边的情形，朝一排并没有见到黑衣人的破拜厢房走去。他走到门边，先是静默的站了一会儿，开始凝神屏气的听着里面的动静，在心里默数到三十下，仍然没有听到屋里有人言或走动的声音，基本可以确认这房里应该没人后，他才迅速的伸手轻轻试着推了一下房门，门轻轻的松动开来一条缝。

宋君鸿不禁很高兴，看来这个房门没有落栓或上锁。他轻声地推开房门，然后朝左右各瞅了一眼，觉得应该尚没人注意到自己，暗道一声侥幸，就赶紧闪身躲进了屋子里。

返手把屋门合上，呼——，总算是暂时能安全一些了。

可当他一口长气还没喘完，把视线刚刚聚集到了屋中的情形时，又差一点大叫出声来。

在这个并不大的屋子中，居然横七竖八的躺着足有十余具的各色各样的尸首。

宋君鸿差点以为自己又闯入了阎罗殿中，几乎想要打开房门再次夺路逃走。

对于一个正处在危险与恐惧边缘的人来说，足以对每一个异常情况惊吓不已、风声鹤唳。

结果却偏偏怕什么就来什么！一心想安全的地方躲避起来，却抬眼就看到了一地吓人的尸首。

宋君鸿的心一下子跳到了嗓子眼儿、浑身冷汗都下来了、手脚发麻。

总算过了一会儿后，宋君鸿终于从一开始的震怖中清醒过来，尽管心还是在胸腔中“咚”、“咚”、“咚”、“咚”的剧烈急跳个不停，但最起码他可以让自己强行冷静下来，然后开动一下脑筋，思考一下接下来再怎么办？

他胆战心惊的打量了一下屋里的情况。

万幸！除了自己以外，这里只有死人，没有活人！

宋君鸿瞅了一眼最外面的那具尸首，似是个土员外的打扮，富态的腰身显示出了他平常的生活是多么的衣食无忧。只可惜此时华贵的南华绸大袖衫上沾上了一抹暗黑的血污。他双目圆睁，既便死去多日，宋君鸿也仍能从他脸上读出那深深的惊恐与不甘神情。他生前可能在这方面十余里之内颇具些威风，但此时却也不过是一个普通而狼狈的尸体罢了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300826"  chaptername="第九十六节  此老自当兵十万（九）">加入书签</a>
</div>
