    阿秀献宝一样，将爪子中的晶石递给许宗。

    【土之元素结晶】：白银级魂物，可以提升魂兽的土系抗性和技能威力，也可以使用特殊的办法培育出新的元素兽。

    许宗掂量着拳头大小的晶石，念力还能察觉到其不断的吸纳着空气中的土元素魔力，不断的成长着，似乎还在缓慢的成长。

    怪不得料理面板不建议契约这只魂兽，这种元素兽虽然技能诡异，近乎不死，但其弱点也有点太过明显，元素结晶对其太过重要，一旦在战斗中暴露元素结晶，便是任人宰割。

    不过这个元素结晶不错，虽然土系魂宠许宗现在没有，但未来谁又能说得准呢。

    至于其增加的土系抗性，许宗想了想，还是没有直接给阿秀使用。

    大战结束后，沙漠重新恢复了平静。

    阿秀从许宗手中接过自己的宝贝围巾，双掌灵活的扭开瓶盖，咕咚咕咚的灌了一口牛奶。

    旁边的几只皮猴在大战开始的时候，便已经撅起屁股趴在沙子上，将头埋了进去，像是鸵鸟一样。

    但是在阿秀将沙之元素兽解决后，几只皮猴察觉到大战结束，迈着六亲不认的步伐，猴假虎威的走到沙之元素兽尚未完全溃散的身体前，先是试探的一脚踹了上去，发现这真是一具雕塑，瞬间，六只皮猴放肆了起来。

    肆无忌惮的破坏着沙之元素兽的雕塑。

    看的许宗满头黑线，这都什么玩意啊。

    没用许宗等待多久，便看到远处浩浩荡荡的人群，骑着各种骆驼、马匹从远处缓缓行来。

    再次见到这些骆驼、马匹，许宗才发现，这些骆驼虽然与地球上的很相似，但是有着不同的。

    之前他还在猜测为啥第一次看到的王麻子等人的骆驼没有变异，原来是已经变异过的，只是因为差异有点小，他当时没有看出来。

    虽然与地球上的动物很相似，但其实本质截然不同。

    就像两个暂时考了满数的小孩，一个小孩已经达到了他的极限，而另一个小孩之所以考了满分，是因为满分只有100分。

    这个世界的超凡因子就像是考卷，地球上的动物因为拿到了分数更高的卷子，考的更好，而这个世界自身的动物，则是早已达到它们本身的极限。

    正想着，远处的商队已经赶到。

    为首的人是一个皮肤黝黑，浑身毛发旺盛，长相看上去十分粗犷的中年汉子，从外表看，就知道这汉子的性格是那种极为爽快的类型的。

    “是许宗许老爷吗？”

    那汉子人还未到许宗身前，但声音却已经传了过来。

    许宗知道自己的身份应该是林逸的朋友，想来该表现出贵族的气质。

    “你就是商会长了吧？小林子跟我提过你。”许宗的表情淡定而从容，抚摸着阿秀的手更是稳定的一批。

    商大荣看着许宗的动作，长期养尊处优的气质，再配合阿秀那刚刚经历厮杀，身上的气势还未全部收回，显得压迫感十足。

    果然不愧是贵族老爷，看起来跟林老爷的关系很不错，居然称呼林老爷为“小林子”，看来地位比林老爷还要高上几分。

    许宗的表现赢得了商大荣的尊敬，他恭敬的说道。

    “之前看到幽灵船在那边肆虐，绕路耽搁了一些时间，让许老爷久等了。”

    幽灵船？

    再次听到幽灵船的消息，让许宗不由的一愣，忽然想到自己一直没有着落的第三魂宠，心中闪过一个念头，莫非还有机会见到那只钩子手小幽灵？

    “对了，小林子让你给我的东西呢？”

    商大荣表现的十分谨慎，一边向两边看了看，一边解开自己的衣服，吓得许宗稍稍向后退了一步，这脱衣服是要干嘛？

    沙漠上的商队都这么豪放的吗？

    那边的商大荣的动作继续，他解开自己的袍子，在将内衬解开，然后用刀子在上面划过，看到许宗脸上的迷惑。开口解释道。

    “林老爷拜托的东西太过珍贵，我只好用这个办法，商队里的人都不知道的。”

    许宗已经听不得他的说话，他目不转睛的看着商大荣手中的东西。

    惊喜！

    什么叫惊喜。

    阿秀，你踏马给我翻译翻译什么叫踏马的惊喜。

    商大荣的手中赫然是一枚银色的用不知名材料制作的戒指，上面充满了奇特的铭文。

    【空间戒】：白银器，内含3*3*3的空间，可存放所有物品，白银级空间并不稳定，活物存放会出现未知后果。

    27立方的大小，足够了！

    念力探入其中，里面已经有了一些东西，除了一些书籍外，还有几枚火属性的魂物以及罪域荒漠的大致地形图。

    好兄弟，什么叫好兄弟啊。

    空间戒指在他遇到的魂兽体型越来越大的时候，每次的战利品携带已经成了一个老大难的问题。

    许宗脸色闪过一丝喜色，现在有了空间戒指，就再也不用每次出门拿着一大堆东西了。

    既然如此……

    他当即向商大荣问道，“商会长的商队收魂兽吗？你看我身后的这六只皮猴，养的挺不错的，最主要的是乖巧，无论是拿去配种还是直接卖出去契约，都是可以的。”许宗销售话术熟练的惊人。

    别说商大荣愣住了，连阿秀都愣住了。

    用可怜的眼神看了六只皮猴一眼，这前脚还在被压榨，后脚就要被卖掉。

    这踏喵的资本家听了都得流泪啊。

    商大荣是一个十分合格的商人，在将林逸的任务完成后，便跟许宗在商言商起来。

    他走到许宗身后的几只皮猴面前，煞有其事的看着几只皮猴的品性，甚至还掰开皮猴的双腿查看那玩意正常不正常。

    看完后冲许宗满意的点点头，“许老爷的这几只皮猴确实很健康，只是皮猴这种魂兽太常见了，我这边也出不了太高的价格，一只一个银币是最高的价格了。”

    许宗也差不多了解这个世界的货币体系，一般珍贵的东西，都是使用以物易物的形式，只有普通的交易才会使用金银铜三种货币。

    一般普通平民在一个物价不高的绿洲城，每天的开销在三十铜左右，算下来，一铜币的购买力和RMB的购买力差不多。

    一银币等于一千铜币，也就是说，一只皮猴差不多一千块钱。

    还真是便宜呢，许宗吐槽道。

    资本家听了都要流泪了。

