    当晚，跟女神学完了外国语，宋潜接到了老妈的电话。

    “小潜，从三亚回来了？”

    “傍晚刚到。”

    宋潜点燃雪茄，“怎么了妈？”

    “哎，你舅舅那边有点事。”

    舅舅？

    宋潜微微皱眉，“不是已经断绝来往了吗？”

    宋潜有舅舅，不过早几年的时候，宋潜的外婆过世，而他舅舅，舅妈两口子居然在外通宵打麻将。

    老人家行动不便，摔了一跤，第二天两口子通宵回去，老太太已经不行了。

    后面两人害怕被指责，就隐瞒了这件事。

    要不是宋潜表弟说出真相，所有人都蒙在鼓里。

    当时陈秋英就吵了起来，大骂他弟弟不孝子。

    那之后，两家人就决裂了。

    这都过去几年了。

    “妈，不管他怎么怎么样，我都不想听！”

    “哎，他赌博，把家都输了，现在你舅妈要跟他离婚！”

    “不管，他们两口子半斤八两，这两年输了多少钱进去了？我们家又补贴了多少？“

    说句难听的，赌博这种恶习，一旦沾上，便是有万贯家财也会被败掉。

    宋潜有钱，但是不会给这种人。

    “我知道，但是陈欢现在还读高三，正是最关键的时候，这孩子今天打电话过来哭，我这个当姑姑的，心里难受！”

    宋潜掸了掸烟灰，“是舅舅打电话给你借钱，还是陈欢打电话过来？”

    “陈，陈欢！”

    “妈，你别骗我了，是舅舅对吧？”

    宋潜说道：“房子输了，他流落街头也好，离婚也好，我都不想管，至于陈欢，让他先住我们家吧，家里不差他一个房间。

    他们培养不好，我们来培养，一直到他上大学，能够独立，家里不差那点钱！”

    他其实挺恨他舅舅舅妈的，宋潜一半的童年时光，可都是在外公外婆家度过的。

    这件事在他这里很难过去。

    不过，陈欢是无辜的，毕竟是自己表弟，在力所能及的情况下，帮助他是人之常情。

    “那你舅舅.......”

    “妈，这件事对他来说也许是件好事，他要是不狠狠栽一次跟头，是不会醒悟的。”

    宋潜道：“当然，你也可以救济他，但是我敢保证，他最多老实几天，然后又开始烂赌。

    谁让他有个有钱的姐姐跟外甥呢！”

    谁家里还没有本难念的经？

    “行，那我听你的！”

    挂了电话，一旁的宋建明说道：“听儿子的，咱们以前帮了他多少次，他那一次悔改过？就连陈欢高中的学费都是你给的，你以为我不知道？你越是这样纵容他，他越是肆无忌惮！”

    “我......我不会再给他一分钱了。”

    陈秋英咬咬牙，“走，过去把陈欢接过来！”

    .......

    第二天，宋潜正在去公司的路上，就接到了宋建明的电话，听到父亲的话，宋潜脸色一黑，“好，我马上回来！”

    昨天晚上，宋建明连夜把陈欢接了过来。

    陈欢的情况很不稳定，本来高三学习压力就大。

    现在家里发生这种情况，他怎么还有心思学习。

    宋建明夫妇开导了他很久，才让他心里稍为好受一点。

    今天一大早，宋建明打算送陈欢去学校。

    结果小舅子夫妻两人气冲冲的敢来，让他们把孩子交出来，说不让陈欢读书了，让他早点打工，赚钱补贴家用。

    还说要报警，什么荒唐的话都说出来了。

    气的陈秋英跳脚，“我告诉你，你们要是敢让孩子辍学，我饶不了你们！”

    “这是我们的家事，你别管！”

    陈雷说道：“让陈欢出来！”

    他妻子黄珍也说道：“既然都断绝来往了，我们也不需要你假惺惺，你以为你们现在开宾利，住别墅就了不起了？告诉你们，我们不稀罕！”

    “对，不稀罕！”

    陈雷冷哼一声，“在不让孩子出来，我报警了！”

    宋建明冷着脸道：“不跟你们一般见识，是不想让孩子看到丑陋的一面，你们还得寸进尺了是吧，你看看你们，那里有个当父母的样子。

    当儿子的时候不孝顺，当老子了，还是这幅吊儿郎当的样子。

    你以为你们要死要活闹离婚，跑过来吆喝，别人就要服软？告诉你，想要钱，一分没有！”

    平时，陈雷私底下问妻子要钱，他睁只眼闭只眼就当没看见。。

    现在，他们拿孩子来要挟，想都别想，“你们要是困难，孩子我帮你们培养了，你们自己去讨生活，等孩子以后出息了，照样孝敬你们。

    可你们要是继续闹下去，毁了孩子的前程，未来恨你们一辈子。

    我老丈母娘的下场，就是你们的下场，不信你们可以等着！”

    宋建明这一番掏心窝子的话，但凡有点良心的人听了，都会惭愧，然后感谢自己的姐姐姐夫！

    但是陈雷不仅没有感谢，反而还气的面红耳赤，“我自己的儿子我需要别人来培养？你瞧不起谁呢？”

    “谁知道你会跟我儿子说什么坏话，到时候，孝敬谁还不一定呢！”黄慧也阴阳怪气的说道。

    陈秋英气的浑身发颤。

    她现在是真的后悔了。

    本来老娘的死，就是她心里的痛。

    但是看在多年姐弟的份上，她还是悄悄的给与帮助。

    到头来，一句感谢没有也就算了，还弄得跟仇人一样。

    “姑姑，姑父，我不读了，给你们添麻烦了！”

    陈欢红着眼睛从别墅里走出来。

    他是真的不想让他们难做。

    “我看今天谁敢不让你读书！”

    宋建明脾气也上来了，“你别怕，你表哥一会儿就回来了，你还小不懂事，不知道好的前途多么重要，但是你爸妈一把年纪了，还如此荒唐，一把年纪都活到狗的身上了。

    你记住了，千万不要学他们！”

    “你这死孩子，昨天让你住酒店，你非要过来，怎么，巴结上有钱的姑姑，就看不起没钱的父母了是吧？”黄慧冲着陈欢招手，“快过来！”

    陈秋英拉着侄子，不让他过去。

    就在这时，喇叭声响起。

    一辆劳斯莱斯幻影，停在了别墅门口。

    旋即一个身材挺拔，西装革履的男人从车上下来。

    正是宋潜。

    他看着两口子，“舅舅舅妈，什么风把你们吹过来了！”

