    凌沫沫点了点头。

    李情深率先站了起来。

    凌沫沫坐的时间久，一时没有站起来，李情深便伸出手，将她拉了起来。

    凌沫沫迈不开步子，李情深便蹲在了她的面前，“上来吧。”

    凌沫沫怔了怔，看着面前宽阔的背，犹豫了一下，还是趴了上去。

    李情深等着她趴好了，才站了起来，背着她，向着回家的路，一步一步走了回去。

    凌沫沫伸出手，圈着李情深的脖子，莫名其妙的心底愈发温暖了起来。

    她觉得这一刻，她真的不是孤单单的一个人了，她看着他俊美的宛如画面的侧脸，愣怔了好半晌，才想到秦圣昨天询问自己的话，突然间就动了动唇，在他的耳边，轻轻的开了口：“老师，对不起，那一天我爽约了。”

    李情深的身子微微的绷紧了一下，他只是觉得女孩的声音，从他的耳畔轻轻的传来，就像是蒲公英擦过他的心尖一样，蓬松而又柔软。

    月光淡淡的洒在了两个人的身上，李情深的脚步走的很缓慢，就像是在散步，她趴在他的后背上也没有再开口说话，世界一片安静，地上两个人的身影是交叠在一起的，时光仿佛这一刹那，彻底的化作了永恒。

    还没到家门口，远远的就看到秦圣站在门口，叼着一根烟，似乎很没有耐心的等着，看着他们两个人走回来，秦圣这才应上了前，凌沫沫微微有些尴尬，连忙从李情深的后背上爬了下来，然后乖乖的退开了两步，微微垂着红扑扑的小脸。

    李情深淡定的很，笑了笑，就踏入了家门，饭菜早已经在他们来之前被热好。

    凌沫沫心情好了很多，也恢复了以前的开朗，吃饭的时候，突然间想到李情深这一阵子一直都在自己这里忙着，便略带着几分不好意思的询问：“老师，这几天有没有耽误您很重要的工作。”

    李情深摇了摇头，看着她，没有任何犹豫的开口说：“没有。”

    凌沫沫顿时放下心来了，她低下头，继续默默地吃饭。

    吃过饭，凌沫沫便回了自己的卧室里休息，本来是困意十足，可是想到这几天都在忙姨祖母的事情，一直都没有去看过手机，便拿了起来，发现上面有着一条微信，凌沫沫点开，是Enson发来的，还是前天发的，字句很简单。

    【Enson：哈利波特里面说过一句话，在最黑暗的时候也有光明，只要你用方法把灯点亮。沫沫，无论遇到多么难过的事情，那也只是灯灭了，我会为你点亮的，别难过。】

    凌沫沫看到这一句话，手不能自己的发着抖，她下意识的就回复了一句。

    【沫沫妖精：你知道了？】

    很快微信就回复了过来。

    【Enson：嗯，李情深告诉我了，现在的你还好吗？我很担心你。】

    凌沫沫看到这句话，觉得自己的心像是被什么东西狠狠地抓住了一样，又疼，却又暖。

    她躺在床上，翻来覆去了很久，却终究还是忍不住的回复了Enson。

    【沫沫妖精：我还好。】

    【Enson：我怕你心情不好，你还好就好。】

    Enson和以前跟她聊微信的哪些习惯一样，字句简单，却能温暖人心，凌沫沫想，自己终究还是有些舍不得和Enson就这般一刀两断，她失去了姨祖母，不想在同时也把自己爱着的也失去了，哪怕他并不爱她，也没关系，她也不奢望他能爱上自己，只是想要和他这般的聊聊天，所以，凌沫沫就跟Enson继续发了一条微信。

    【沫沫妖精：我今天交了一个新朋友。】

    【Enson：嗯？】

    Enson很快给了回复，只是一个简单的字，而后，凌沫沫又收到了一个微信。

    【Enson：朋友？】

    【沫沫妖精：嗯，你猜猜是谁？】

    凌沫沫本身很困的，可是她发现和自己心动的人能说上一些简单的话，都会觉得心底激动，甚至困意全无。

    【Enson：猜不出来。】

    凌沫沫拿着手机撇了撇嘴，没在卖关子。

    【沫沫妖精：是李情深啦，我的老师。】

    …

    李情深就在隔壁的屋子里，他拿着手机看到这句话，忍不住的弯了弯唇。

    【Enson：你不是很讨厌他吗？】

    …

    凌沫沫看着这个问题，沉思了起来。

    是啊，她以前是极为讨厌李情深的，甚至都有些恨他，从什么时候开始，她一点一点的转变了？

    凌沫沫盯着手机，想了好久，才打字给了Enson。

    【沫沫妖精：那是以前。】

    打完之后，凌沫沫又发了一段长长的文字。

    【沫沫妖精：其实时间久了，我发现李情深那个人，并不完完全全是个变态。】

    凌沫沫自顾自的继续打着字。

    【沫沫妖精：他也有人性的时候，他或许性格有点阴晴不定，但是他有时候对我挺好的。】

    …

    李情深顿时来了兴趣，他在这一刹那，很庆幸自己竟然还有另一种身份，Enson，而这个身份还和她认识，可以打探到她心底最真实的想法。

    【Enson：他对你挺好？怎么说？】

    …

    凌沫沫看到这个问题，自己都没有发觉自己回答的是如此的毫不犹豫。

    【沫沫妖精：你知道吗？我姨祖母去世，一直都是他在忙前忙后，而且当初我在拍摄MV的时候，他很关心我。他每到一个景点，都会讲解一下这个景点的过去和传奇给我听，而且，他在去拍摄日月交辉的时候，高原反应那么严重，竟然还要坚持。】

    …

    李情深握着手机，看着这么多的字，唇角忍不住的弯起，原来他做的那些，她能感觉到。

    这样就好，这样就很好了。

    只要他继续努力，总有一天，她会被他的真情所感动。

    在他的恍神中，她的消息又进来了。

    【沫沫妖精：而且，他还在冰雪天地里，给我洗衣服。】

    【沫沫妖精：你说，我老师是不是对我很好？】

    【沫沫妖精：他以前跟我说，他对我的照顾是因为不接受瑕疵品，可是现在这么看来，原因不单单如此啊。】

    【沫沫妖精：Enson，你说，他为什么要对我这么好呢？】

    【Enson：他喜欢你。】

