    “八仙计划？原来如此……”

    陆川大袖一拂卷轴合上，眼中闪过了然之色。

    这是昊天留下的一个对付祖龙的后手。

    原来天庭的仙籍上多了八个仙位，那八个仙人将会是未来天庭的重要力量，而天意注定这八个仙家是祖龙的克星。

    东华帝君也是其一，故而昊天大帝之前便借东方朔之故借题发挥，让东华帝君转世历劫，为的便是引出其他八仙。

    否则以昊天活了那么大的岁数和当三界之主的肚量，万万不会像上次一样，对待东华帝君师徒两个得理不饶人。

    用八仙来克制祖龙，也用祖龙也磨砺八仙，这就是昊天留下的八仙计划。

    没错，那八仙便是传说中的吕洞宾等八仙。

    太白金星道：“天帝现在可明白了？”

    “明白了。”

    陆川说完霍然起身：“此事待朕与他做一场再说。”

    今天还是他当上天帝的第二天，连三天都没过，这祖龙就迫不及待的闯入他的天庭来他的面前大放厥词。

    嚣张！

    不过今儿个他可不管什么计划。

    祖龙闯进天庭来到他的面前大放厥词不亚于抽他陆某人的脸，今日他要是忍了这口气那以后那随便阿猫阿狗都得欺负到他头上来了。

    封神之前天庭势弱，如今天庭好不容易站起来要是他这次不做点什么，那又得趴下去。

    “这……”

    太白金星张了张口，思虑再三后没有再开口。

    昨天是陆川刚登天位的大日子，他自然不好在那时候禀报，谁料到第二天这祖龙就嚣张的跑来了。

    要是不给他点颜色看看今后天庭可就真的没面子了。

    至于八仙计划，反正他给陆川禀报过了，怎么做自然由陆川决定。

    轰！

    陆川站了起来身上帝威爆发，惊得凌霄殿一众大神神情惊骇，又惊又喜。

    以前昊天呢比较低调，闷声发大财，不声不响以天帝之道证道了混元，而他陆天帝其实也是个低调的人。

    只是没办法，现在昊天交给他的已经是个烂摊子了，他若再低调下去这个摊子就被人拆了。

    ……

    南天门外，祖龙与镇元子对视。

    镇元子蹙眉道：“祖龙，你去天庭做了什么？”

    “听说天庭换帝，我去天庭自然是去道贺一番。”

    祖龙笑着目光落在申公豹的托盘上，眼前一亮：“怎么，你也是去送礼？拿的什么珍宝贺礼啊？”

    “道不同，不相为谋。”

    镇元子淡淡道：“是什么也和你没有关系，就此别过，后会随缘，申道友，我们走。”

    申公豹“嗯”了一声，心中暗骂自己一声怎么见人就打招呼的毛病又犯了。

    其实吧，不管认识的不认识的，只要他叫上一声基本上都能唠两句。

    唠着唠着，诶，大家就发现说话很投机，正所谓：话不投机半句多，可若投机那就又滔滔江水连绵不绝了。

    谁知道这次招呼打到了祖龙头上，嗯，这很上头。

    毕竟众所周知本来没落的龙族正是因为祖龙的复活而腰杆硬了起来，又是占东海，又是和各水域的水神们争夺地盘。

    现如今龙族和天庭的关系一度紧张。

    “呼！”

    申公豹和镇元子转身刚走没两步，忽然一股大风从背后吹来，吹起了盖在盘子上的布，露出了底下九个如粉雕玉琢般小娃娃的果子。

    “人参果？”

    祖龙的眼睛亮了：“镇元子，一次拿出九个人参果去送礼，你为了巴结新天帝还真是舍得啊！”

    不过你好歹也是一方先天神圣，一个晚辈做天帝你也和世俗凡人一样赶去送礼巴结，你还真是不要那张老脸了啊，哈哈哈，我看着几个果子你孝敬我得了。”

    轰隆！

    一只庞大的龙爪直接朝申公豹和人参果抓了过去。

    “够了！”

    镇元子大袖一挥，一股磅礴的力量震开了龙爪，脸色当时就沉了下来：“祖龙，闭上你的臭嘴。”

    很多人都知道他镇元子一向脾气好，就算牛魔王掀了他人参果树的根他也依旧心平气和。

    毕竟换做别人当天帝，那以他的性子肯定也就象征性的意思下就算了。

    毕竟以他镇元子在三界的辈分三清都是他的朋友，四帝是他故人，哪怕新天帝也没什么了不起的。

    不过谁让陆川和他有交情呢！

    一来是申公豹的面子，二来他和陆川的私交，三来他们不久前还一起打团干过无天。

    冲这几层关系，他这次的贺礼怎么也不能太过单薄啊，所以才拿出了将近三分之一的人参果庆贺。

    可是当遇上祖龙这条的嘴臭龙以后，那再好的脾气也得炸。

    “你骂我？镇元子，我不过开个玩笑你竟如此骂我！”

    祖龙大怒翻动庞大的身躯，顷刻间，四周乌云密布电闪雷鸣，一只龙爪朝着申公豹抓来：“既然如此这人参果就当赔罪了。”

    轰隆！

    不过眼见龙爪袭来，镇元子神情阴沉手中拂尘亮起时，突然虚空裂开，一只金光澎湃的拳头轰然迎上了这只龙爪。

    咔嚓！

    一声巨响，震碎了虚空，那只流转混沌气的庞大龙爪一击之后流血倒退，两只龙眼中满是惊骇。

    远古三族向来便是以得天独厚的肉身铸成，而他祖龙作为龙族始祖更是进入过混沌炼体，可是今日竟然有人在肉体对决上让他吃了一个亏。

    一道浑身缭绕仙光与帝威的金色身影在裂开的虚空中走出。

    申公豹欣喜道：“我徒儿来了，这下稳了。”

    镇元子点点头，真跟祖龙这样的家伙打他倒也不怕，只是这祖龙就像是人间的泼皮一样难缠。

    他只是本本分分在三界修炼，并不想惹麻烦，要不是无天会打到他头上的话他也一般不会去打那次架。

    倒是这新天帝锐气十足，锋芒毕露，别看平时嘻嘻哈哈的，可是熟悉的人都清楚这位走到这一步不是笑过来的，而是杀过来的。

    让他来解决再好不过。

    说起来这次出门也真是背，居然遇上了祖龙这么一个无赖。

    “想套人参果……这家伙一向都这么无耻么？”

    申公豹向镇元子问道，徒弟来了，他心中底气也就有了。

    “无……”

    镇元子闻言幽怨的看了眼申公豹，你们俩也就半斤八两。

    不过申公豹说话好听，对三界的奇闻异事张口就来，十分对他脾气，算是知己，不像祖龙无耻还嘴臭。

    “天帝？”

    祖龙笑道：“你是来送我的吗，这怎么好意思？”

    “是来送你的，不过是送你归西。”

    陆川道：“你当天庭是你说来就来，说走就走的地方么？！”

    “不然呢？你看我这不就想来就来想走就走么！”

    祖龙傲然道：“昊天在我或许还会给他三分薄面，他不在，你一个活了不过千年的黄口小儿又能奈我何？”

    作为活了无数岁月的老前辈，在面对后来者时他们心中总会有一种天生的优越和傲然。

    这一点很多生灵都有。

    论活的久远，论经历的大风大浪，论见过的大场面，论……

    陆川哪里比得过自己？

    这就是他傲然的资本和底气。

    “道无先后，达者为师，实力的强弱和活的长短并无直接关系。”

    陆川淡淡道：“你活了这么久都没有意识到这一点的话，朕看你也是白活了。”

    “好，说得好。”

    申公豹兴奋的应和鼓掌道，看了没动静的镇元子的一眼：“镇元大仙觉得呢？”

    镇元子：“……”

    “狂妄！”

    祖龙大怒，长啸一声，一条庞大的龙尾遮天蔽日砸了下来，斗转星移，祖境之威铺天盖地似乎要将陆川砸成齑粉。

    轰！

    陆川连兵器都不用，直接挥拳而上，周身带着万丈金光冲了上去，大战就此展开，天地轰鸣，祖境的气息席卷八方。

    这是连大罗金仙都难以承受的气息与波动。

    若非有镇元子在旁边的话光是一人一龙散发的气息就足以让申公豹崩碎。

    大战中伴着一声凄厉的龙吟，几片缭绕着混沌气的龙鳞带着龙血，四散崩飞，陆川也被龙尾抽中身形一个踉跄，不过神情不变。

    “厉害了，徒弟……”

    申公豹喃喃道有些失神，他猛然发现不知什么时候起当初那个和他嘻嘻哈哈斗智斗勇的少年终成一代天帝，统御三界，威震八方。

    恍惚中，他还能记起师徒俩相依为命的日子。

    只是那些岁月终逝去，那个少年的身影与眼前那个携带帝威的无上身影重合。

    渐渐的，申公豹的脸上露出欣慰的笑。

    镇元子瞥他一眼：“你哭什么？”

    “谁哭了？”

    申公豹用袖子擦了擦眼：“我这是高兴，你懂吗，哦对了，大仙快将那些龙鳞收回来，好东西，别浪费。”

    镇元子：“……”

    “好好好，果然，天帝就是天帝，就算不在天庭也能有这样的力量。”

    祖龙冷笑说道，而他也没有伤筋动骨什么，就跟人擦破点儿皮一般轻：“今日算我不小心看走了眼，咱们后会有期。”

    昂！

    一声龙吟，祖龙扭转身躯，周身时空流转朝着东海而去。

    “留下！”

    陆川目光一闪就要去追，此事绝不是这样一句话就能解决的。

    事实上，这次他和祖龙还没有打出真火。

    “天帝留步，小心有诈！”

    镇元子见陆川要追后急忙道。

    “无妨！”

    陆川微一沉吟，留下两字，瞬息出现在东海之上就见祖龙在前方虚空一闪消失。

    大罗金仙尚且能够一念之间往来三界，

    祖境就更不用说，这些本事早已练的纯熟。

    陆川轻哼一声追了上去，一帝一龙就在这样追逐之间用片刻的功夫去遍了三洲四海。

    “你到底想怎么样？”祖龙有些崩溃。

    陆川道：“当着三界向朕低头赔罪。”

    祖龙怎么落他的颜面，他就怎么打他的脸。

    “休想！”

    祖龙长吟一声，龙吟震三界，惊动了无数生灵。

    紧接着，它冲霄而起一闪没入虚空，刹那间的功夫它已出现在界壁旁边要朝混沌中而去。

    “天帝……”

    镇元子目睹这一幕喊了一声。

    隔着无尽虚空，陆川看了镇元子一眼后紧随其后出现在混沌之中，继续追逐。

    直到追出不知多远祖龙才停了下来。

    陆川淡淡道：“不逃了？”

    “现在换谁逃还不一定呢！”

    祖龙冷笑：“你就没发现现在离三界越来越远了么，天帝，离三界这么远你还能得天帝之位的运势加持么？”

    陆川平静道：“不能。”

    祖龙坦然笑了：“那么……天帝想怎么死？”

    轰！

    一道散发祖境盖世气息的身影在陆川的背后一闪出现。

    陆川回头一瞥，看到了一道熟悉的身影。

    祖龙笑道：“没想到吧？”

    “鲲鹏！”

    陆川淡定摇头笑道：“朕还期待你们两个这次能玩点新意呢，结果还是玩了这么一个俗套的办法，说实话，朕很失望。”

    “故弄玄虚，死到临头了还敢大言不惭。”

    鲲鹏说道：“天帝，你欠我的因果今日该了了，我们让你做了两日天帝对你也够仁至义尽了吧？”

    “够了，够了，天上一日人间一年，也难为你们等这一年多了。”

    陆川抚掌笑道：“不过朕可是昊天大帝钦选继位者，你们不怕他……还没走远么？”

    鲲鹏淡淡道：“所以我们特意挑选了昊天离开相反的方向请天帝一叙。”

    “哈哈哈哈，好好好，一个字，绝！”

    陆川大笑目光一闪：“那么你们跟朕玩引蛇出洞，那朕跟你们玩瓮中捉鳖也没关系了吧？”

    “什么意思？”

    鲲鹏和祖龙蹙眉，陆川的淡定让他们有了一种不妙的感觉。

    其实他们两个都是祖境巅峰强者，联手对付一个祖境巅峰实在有些丢脸，不过为了对付共同的敌人也就只好如此了。

    “两位道友，久违了。”

    突然，一道众人熟悉的声音响起，一道温和的身影自混沌中迈步而来，一步落下，斗转星移出现在了他们眼前。

    “昊天？！”

    祖龙、鲲鹏两个神情大变：“你不是……走了吗？”

    他们无比确定昊天走了，甚至鲲鹏还去混沌中专门盯过一阵。

    “这是天帝的计策。”

    昊天笑道：“两位道友未除，我怎么放心敢走？怎么样，哪位先来与我一战？”

    鲲鹏、祖龙的目光碰了一下。

    “祖龙道友，我还有事先走一步，要不……下次再叙。”

    鲲鹏突然摇身化作鲲鹏真身，阴阳法则流转，双翅一扇消失在了混沌中。

    不战而逃！

    “鲲鹏，我去你个娘嘞，你个胆小如鼠的……”

    祖龙破口大骂，身形正要动，忽然昊天的身影挡在了他身后笑眯眯道：“没想到吧？”

    “你……”

    祖龙盯着昊天：“不对，你不是昊天！”

