    第68章 难道是神仙？（新年快乐）

    后赵。

    襄国。

    后赵开国皇帝石勒病逝，其侄石虎劫持太子石弘掌控朝政。

    石弘任中山王石虎为丞相、魏王、大单于，赐加九锡，划分魏郡等十三郡作为石虎的封国，总领朝廷大小政事。

    石虎赦免封国境内的囚犯，立

    妻子郑氏为魏王后，儿子石邃为魏太子，授予使持节、侍中、都督中外诸军事、大将军、录尚书事。

    次子石宣任使持节、车骑大将军、冀州刺史，封河间王。

    石韬为前锋将军、司隶校尉，封乐安王。

    石遵封齐王，石鉴封代王，石苞封乐平王。

    改封平原王石斌为章武王。

    石勒原先的文武官员，都委派闲散的官职，而石虎的僚佐亲属，全部充任朝廷要职。

    石虎任命镇军将军夔安兼领左仆射，任命尚书郭殷为右仆射。

    把太子的宫室改名为崇训宫，太后刘氏以下的人员，全部移居此处。

    又挑选石勒原有宫女、车马和服玩中美丽、精良和珍贵的，全部送入丞相府。

    丞相府。

    石虎设宴和麾下文武欢聚一堂。

    “恭喜魏王！”

    “魏王天命所归，这天下唯有魏王才能执掌！”

    “魏王……”

    石韬、石遵、石斌等文武纷纷恭贺，一脸谄媚。

    石虎虽然还没有成为皇帝，但已经是板上钉钉的事情。

    石宏那个傀儡皇帝还能当几年？

    “哈哈哈，今日聚会，大家不必拘束，尽情吃好、玩好！”

    石虎伸手搂过旁边衣着暴露的丰腴美女，残忍暴虐的脸上堆满了笑容，豪情万丈。

    一想到自己马上就要皇帝了，心中兴奋便掩饰不住。

    一个个美女围绕在众人身旁，赧然是准备来一场不堪入目的人体宴会。

    “报~~”

    “魏王不好了~”

    就在这时，一道急切的声音从外面传来。

    石虎脸色一沉，原本的好心情瞬间当然无存，杀机毕现，今天是他晋升魏王的好日子，竟然敢扫他的幸。

    “呃……”

    慌忙冲进来的传信兵感受大殿中凝固的气氛，尤其是石虎阴沉的脸色，顿时脸色一白，瘫软在地。

    石虎的残忍暴虐，他们这些左手下的深有体会。

    石虎荒吟无道，残忍嗜杀，动辄灭人满门，屠城灭族，还好人肉。

    他惹得石虎不高兴，被一刀杀了都是便宜的，求生不得求死不能才是最可怕的。

    最后说不定还会被剁了，成为肉食。

    要不是事情太大，他也不会乱了方寸，急匆匆跑来打扰石虎。

    “什么事？”

    就在传信兵惊恐不安之时，石虎的阴沉冷冽的声音在他耳边响起：“要是你说的事情不能说服本王，后果你知道的！”

    “咕噜！”

    传信兵吞了吞唾沫，浑身颤抖，恐惧到极点。

    不过想到发生的事情，慌忙道：“启禀魏王，敌军杀来了，预计不下十万之数，速度非常快，现在估计已经到城下了！”

    “什么敌军？”

    石虎皱眉，这附近哪有什么敌人？

    难道是那些忠于石勒的心腹将领？

    比如石生等人就跟他不是一条心。

    他早晚要铲除的。

    如今来讨伐他倒也不是不可能。

    “启禀魏王，那些敌人身着类似先秦军队制式铠甲，为首之人身着、戴着绿帽，身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、卧蚕眉，手持一柄青龙偃月刀……”

    嘭！

    石虎猛然拍案而起，直接打断了传信兵的话，厉喝道：“你是想告诉本王，关羽复生了吗？”

    “胡言乱语，给本王拉下凌迟处死！”

    “魏王饶命啊，小人所言，句句属实啊！”

    “魏王饶命啊……”

    在传信兵惊恐求饶和哀嚎中，两个威武雄壮的甲士将其拖了下去，外面很快便想起传信兵凄厉的惨叫。

    宫殿中陪玩的美女吓得花容失色，浑身颤抖。

    石虎眼中戾气更浓，抓着旁边美女的脑袋用力一扭。

    咔嚓。

    美女脖子瞬间被扭断，瞪大眼睛，死不瞑目。

    周围美女瞳孔一缩，更加恐惧。

    “都拉下杀了！”

    石虎吩咐道。

    “魏王饶命啊……”

    听到石虎的话，所有美貌侍女纷纷跪伏在地，不断磕头求饶。

    可惜求饶有用的话。

    就不会有那么多人被石虎残虐致死了。

    下一刻。

    一个个如狼似虎的甲士涌入，将跪在地上的美貌侍女全部拖了下去，准备处死。

    “魏王，属下请命，前去捉拿敌将，将其头颅献给魏王。”

    刚刚获封章武王的石斌站了出来。

    “不用了，本王亲自去！”

    石虎摆摆手，一脸狰狞：“本王倒要看看是谁这么大胆子，敢来跟本王作对！”

    石虎善于骑射，勇冠三军，曾经跟随石勒征战四方，开疆拓土，杀人无数。

    他打仗厉害，但每次胜利后，都喜欢屠城灭族，凶威赫赫。

    “魏王出马，定然手到擒来！”

    众人拍了个马屁，纷纷跟跟在石虎身后，朝城墙走去。

    ……

    襄国。

    后赵国都，因为石虎挟持石宏掌控朝政，挟天子而令诸侯，这里囤积了石虎最精锐的二十万大军。。

    随着敌军出现，二十万大军都来到城墙上，严阵以待。

    石虎带着麾下文武来到城墙。

    不等他询问情况，大地震颤起来，烟尘滚滚，仿佛一道黑色洪流席卷而来。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    关羽率领十万青龙军团踏着整齐的步伐席卷而来。

    肃穆的军容！

    冲天的煞气！

    滔天的气势！

    让襄国城墙上二十万精锐士兵不由自主咽了咽口水，目露惊惧，心中没来由的感到一阵心悸和恐惧。

    他们都是跟随石虎南征北战的精锐之师，奸滢掳掠、屠城灭族无数，手上沾满无数鲜血，堪称饿狼之师。

    但看到关羽及身后十万青龙军团，就如同饿狼碰到了老虎，关键在于不是独行的老虎，而是成建制的猛虎。

    那气势。

    那威压。

    太恐怖了。

    “这是哪来的精锐之师？”

    石虎看到关羽和十万青龙军团，眼中凝重起来。

    他残暴嗜杀，荒吟无道。

    但他南征北战多年，见识过无数势力的军队，但从未见过乃至听说过谁有这样一支强大的军团。

    “本王石虎，来者何人？报上名来？”

    石虎知道这绝对不是试了麾下的军队，既然不是，那么未必一定是敌人。

    面对这样的强军，尽管他不惧，但也不想跟对方硬拼。

    “你就是石虎？”

    关羽丹凤眼微眯，一股杀气骤然升腾而起。

    他看过生化世界龙国历史。

    看过大明崇祯世界历史。

    尤其是知道这次的秘境是五胡乱华后，他专门了解了关于这个时期的历史。

    石虎之名。

    他可是记忆深刻。

    石虎凶残嗜杀，所过之处，屠城灭族。

    最喜欢用活埋的方式来处理战俘，无论男女老幼坑中一律平等全部被埋。

    石虎攻下青州之后，血腥屠城，致使人口数万的青州城最终只有七百人幸存。

    石虎还特别好色。

    当然食色性也。

    男人好色很正常。

    但石虎当上皇帝后，为了凑足数万人的后宫佳丽，全国二十岁以下、十三岁以上的女子，不论是否嫁人，都要做好准备，随时成为他后宫佳丽中的一员。

    听到这个命令，各地官员立即为了前程开始忙碌，只要发现稍微漂亮点的女子，马上送到皇宫。

    有不少有夫之妇被看上后，就把他们的丈夫杀死后强行纳入后宫。

    就这样，除了死了的，最终送到宫里的美女足足有四万多人。

    但石虎不满足，经常在夜晚率领数百名骑兵迳直闯进某位大臣的家中，强行奸吟其妻妾子女。

    甚至有时候看见长得好看的尼姑也不顾佛门净地，强行与他们交欢后，再将她们杀害。

    更有甚者，石虎还经常让美貌的宫女妃子梳洗打扮一番后，然后将她们斩首，首级冷冻后，再经过一番化妆被放在盘子里，供他与大臣们传视。

    更残暴者，那就是在宴会上，他招来一群歌姬跳舞，之后将她们强暴。

    再命令将她们的肉剁碎和牛羊肉一起，作为肉食。

    甚至有时还会活活从受害者身上取肉生吃。

    残暴到这种地步，真是令人发指。

    “不错，本王正是石虎，你是何人？”

    石虎皱眉问道。

    “一头没有人性的畜生，也配知道某家的名字！”

    关羽一手轻抚美髯，傲然中带着深深不屑、鄙视和森然杀机。

    “找死！”

    石虎大怒，他虽然忌惮关羽的青龙军团，但他并没有见识过青龙军团的恐怖。

    之前石生覆灭的消息因为关羽行军速度太快，还没能传来。

    他有二十万精锐大军在此。

    还是守方。

    即便关羽麾下军团再精锐又如何？

    “放箭！”

    “射！”

    “射死他，赏千金，美女百名，官升三级！”

    石虎拔出佩剑，指着关羽怒吼。

    咻咻咻咻！

    霎时间。

    弓如霹雳弦惊。

    箭如雨下。

    朝关羽及青龙军团覆盖而去。

    “青龙战阵，起！”

    关羽眼中闪过一抹不屑，身影腾空而起。

    “风！”

    “风！”

    “大风！”

    十万青龙军团战士齐齐怒吼，无尽血气、煞气、战意凝聚成一条百丈青龙。

    无尽伟力加身，青龙悬浮身后，将关羽衬托得如同战神降世，神威不可敌。

    只见。

    那如同雨点般落下的箭雨在飞到关羽身前之时，便齐刷刷地停止，不得寸进。

    “破！”

    伴随着关羽的一声低喝，青龙咆哮，一股无边巨力轰然爆发。

    所有飞向关羽和青龙军团的利箭瞬间被震飞，并且以更快的速度朝着城墙上石虎麾下军队射去。

    “？？？”

    “！！！”

    瞬间。

    所有人瞳孔皱缩，头皮发麻，身体颤抖，惊骇欲绝！

    他么的。

    这怎么可能？

    难道对方是神仙？

    ……

    （这两天有点忙，抱歉，今天开始恢复更新，努力加更！）

    (本章完)

