    简直操碎了一颗心，千凌夜想，他未来的妹夫，一定要是极厉害的，还是要把他妹妹放心心尖上，舍不得让她受一点苦的才行。

    不过，一想到，他妹妹要成为别人家的了，他心里就不舒服。

    嗯，看来，标准还可以再提高一些。

    骨形怪物周围围了一圈的人，现在也所剩无几了，伤的伤，残的残，最惨的，连性命都丢了。

    原本相信他们自己能赢的人，面色也起来灰败起来。

    若是都和千漓雪兄妹，司瑾珩那样的修为，那他们想赢，虽然难了点，但好歹胜的希望很大。

    第一次感觉，原来自己那样弱，一想到曾为自己的修为沾沾自喜过，就感觉脸上火辣辣的。

    人家那样的修为实力，都没有骄傲自满过，他们有什么资格以为自己登上了高峰。

    自省的有，怨恨的自然也不少。

    蓝羽冰浑身都是伤口，看其他人都上去了，她自然也不能落后。

    而且，身受重伤还不像其他人一样躲起来，更能让别人注意到她。

    所以，在差点被骨形怪物掐断脖子，被身后的人救下，她强忍着的心中的惧意就爆发了。

    不管不顾地吼道：“千漓雪！你不是很厉害吗？！快把这个恶心人的东西杀死啊！！”

    “那么喜欢出风头，现在怎么躲在别人身后了，你这个缩头乌龟！”

    越说，蓝羽冰越是激动，似控制不住自己的嘴般，口不择言道：“原本还以为是个厉害的角色，现在不也是躲在别人身后，让别人替你去送死，你的心思怎么那么恶毒？！！”

    本就有不少人受了伤，蓝羽冰一开口的时候，就吸引了不少视线，加之她声音又大，开始时无战斗之力躲到其他地方的人也有听到的了。

    闻言，他们下意识地看向了千漓雪，看完，视线又转回了蓝羽冰。

    这蓝家小姐，是被蓝家养傻了？

    若是千漓雪只是一个默默无闻，大家都不知道的人，他们没准还会信呢，可是自从进内院起，千漓雪的哪件事情不是被人关注，传的众所周知的。

    若是出风头，是救了他们分散骨形怪物的战力，为他们争取恢复的机会，那他们很喜欢这样的出风头。

    躲在别人身后，那更是无稽之谈了。

    若是千漓雪一直躲在别人身后，那现在他们估计都已经去见玄灵学院的祖先了。

    唉，这蓝女神以前挺好的啊，现在怎么变成这样了？

    蓝羽冰看着周围人看自己怪异的眼神，心中暗恨，千漓雪这个贱人这样做，还不允许她说了？，还有这些人，眼瞎了？看不到她说的都是事实吗？！

    若是以前，不管她说的是真是假，别人都会信的，而不是像现在这样质疑中伤她。

    只是，她忘了，这里是在内院。

    修为能进内院的，心性自然是比较通透的，而且，在外院，也不是没有能明辨是非的人。

    所以，不喜欢蓝羽冰的人，也有不少。

    蓝羽冰看着站在千凌夜身边的千漓雪，咬牙，越来越觉得千漓雪就是来克她的，处处跟她作对！！

    余光看到不远处看着千漓雪一脸妒恨的表情，她勾唇一笑，表情温柔，莲步款款地走了过去。

    千漓雪感觉自己体内的玄力已经差不多恢复了，才往骨形怪物那里靠了靠，双手抬起，无形的玄力被大量地调动起来，随着手势的变化而快速流动着。

    周身的气势更是节节攀升，千凌夜虽然担忧，但是为了不影响她，也向后退了不少。

    而且，看到动作顿了顿，向这边看过来的骨形怪物，就知道，千漓雪这一击，绝对能让骨形怪物受不轻的伤。

    只是，上古封天指这门功法太过强大，以千漓雪现在的修为也只能使出第一招，一指破苍穹，使用之前，准备的时间还很长。

    不过，相比于一开始时，用完一招，就跟个废人似的，已经好很多了。

    随着千漓雪手中的攻击慢慢成形，空气都有些压抑，在她周围的人，都后退了不少。

    骨形怪物像是也感觉到了威胁般，竟不顾其他人的攻击，直接冲着千漓雪过来了。

    猩红的眸子，杀意明显。

    其他人一见，明白千漓雪这一招，绝对能对这骨形怪物造成很大的伤害，心中一喜的同时，压力也更加大。

    它这样不要命般地要对付千漓雪，他们拦得住吗？

    千凌夜闪身挡在怪物的身前，不顾身上的伤势，也是不要命的打法。

    他这个当哥哥的，总要为妹妹分担一些吧。

    只要一个人能拦住骨形怪物，其他人就有时间发挥出自己的实力，不然，连敌人在哪都找不到，就算实力再逆天，那也只有一个失败的下场。

    骨形怪物越来越暴躁，可能是要浪费时间，现在它也不吸食人了，而是直接往死里打，力大无比，好多人都是直接被它用蛮力揍得躺在地上爬不起来的。

    横七竖八地躺了不少人，有些嘴角淌着血丝，有些甚至已经晕过去了，生死不知。

    随着这边战况更加惨烈，已经退到其他地方恢复实力的人也都渐渐聚了过来，看到现在的形势，就算只是为了自己的性命，也知道，必须拦住骨形怪物。

    司瑾珩力量透支，现在还没怎么恢复过来，不过依旧过来了，就是看起来像是走路都要摔倒的样子。

    不过，司瑾珩毕竟是司家的少主，保命的东西绝对不在少数，打不死这个怪物，缠住它还是不成问题的，更何况，周围又不止他一个人。

    打出上古封天指需要复杂的手势这个时间说长不长，说短不短，只是面对弑杀暴虐的骨形怪物，这个时间就显得异常的长了。

    不知从别涌过来了多少人，不知倒下了多少人，之前就消耗巨大，现在也只能算是半个人。

    所以，要拖住骨形怪物，除了像司瑾珩那样，用异宝，便只能靠人多了。

    三天多的角逐时间，每一刻都在紧绷着神经，面对之前的人形怪物，开始也是只有逃跑的份，但是后来也能对付了，可是却都没有给他们更多的时候，便被迫聚集到了这个地方。

    然后就是无止境的战斗。

    不知体力，体系力量，还有精神力，都已经到了一个临近崩溃的地步。

    可是，越是这个时候，他们也不能让自己倒下。那样，不知是自己的命，可是所有人的命都会丢在这里。

    每个人都咬牙支持着，他们被打倒了，站不起来，没关系，他们还有同伴，等同伴再被打到时，他们就能站起来......

    不是人海战术，却胜似人海战术。

    靠着人数，和不知不觉坚定起来的信念，相信他们不会输。

    “退开！”

    在千漓雪声音响起的一瞬间，冒着生命危险拖住骨形怪物的众人就都闪身离开了，不过，每个人的消耗都很大，速度肯定不是很快，待所有人都退到安全的距离后，骨形怪物也已经到了千漓雪面前了。

    而为了这一击能打到骨形怪物，千漓雪并没有后退。

    毕竟，刚才蓝羽冰的失手，蓝羽冰本身有一部分原因，但主要还是因为骨形怪物的速度太快了。

    在那圆形的宝物威力还没有发挥出来之时，骨形怪物已经远离爆炸圈，到了安全的地方。

    所以，千漓雪现在就一定要避免发生这样的事情。

    她不能退。

    金色的指印脱手而出，骨形怪物已经在她对面，千漓雪确信，就算是骨形怪物会瞬移，也能在它移的时候，把它打成重伤。

    千漓雪立即就要离开，只是背后一股怪力袭来，直接把她往骨形怪物那里推去。

    要是平时，这股力的力道都不能让她动一下，只是这些天一直在与各种怪物战斗，刚才的上古封天指更是将她好不容易恢复过来的玄力消耗一空，精神力就更不用说了，现在一调动，就感觉脑袋疼得慌，各种因素叠加在一起，才让身后之人得了逞。

    千漓雪心中叹气，这精神力，果然是个好东西，一会儿没用，她就倒霉了。

    她调动精神力往后看了看。

    哦，千漓静。

    千漓雪便不再注意后面，这上古封天指的威力，没有人比她更清楚。

    她要真的被卷进去了，就算不死，也走不出这角逐地了。

    眼见上古封天指的威力就要完全爆发，没有逃掉的骨形怪物没有变过的脸都能看出一股惊恐。

    千漓雪倒是不怎么惊慌，主要是在想，一会儿要编个什么借口。

    金色的手指完全落到了骨形怪物的身上，金色逸散，光亮闪闪，刹那间，地动山摇，所有人都左摇右晃的，砰的一声几乎要撕裂人的耳膜，灰尘一瞬间就蔓延了大半个空间。

    眼见冲击波就到了眼前，千漓雪再次在内心叹了口气，决心以后一定要好好修炼精神力，不然也不会让人偷袭成功，想着，意念一动，就要进入帝界中。

    只是，她还没来得及进去，就感觉腰间一紧，她一惊，刚要说话，就察觉到自己被带着往后退去。

