    

    脱离了咆哮者的攻击范围之后，影操纵机炮对着那个地方就是一顿扫射，咆哮者大头丧尸的防御力都很差，这一顿扫射直接把它们全都打成了碎片。

    这一个区域的丧尸统领直接团灭，让整个区域的丧尸又开始乱成一锅粥。

    那些鳄鱼人已经死了个干干净净，它们体内的腐蚀液全部外泄，顺着地面向着低洼处流淌。

    这片区域就是孟魂上次下令炮击后炸出来的坑，虽然被丧尸尸体填平，然后又被巨石给砸实，但是那一块的地面还是有些凹陷，这种腐蚀液实在是太厉害，不断的向下渗透。

    表面那一层丧尸黑血和泥土混合而成的地面很快就被腐蚀开，腐蚀液顺着腐蚀开的孔洞流进凹陷。

    “刺啦！”

    这些腐蚀液流进去，接触到下面丧尸的尸骨，就好像水滴进了油锅里，顿时地面的那些腐蚀液都沸腾了，黑色的烟雾顿时四起。

    这些黑色的烟雾落在周围的丧尸身上，就好像活了一样，从它们的七窍钻入，然后所有人看到的就是一个个丧尸如同太阳光下的雪人，就地开始融化。

    丧尸的惨状把所有人类都吓到了，虽然黑烟距离自己这边很远，但是为了保险起见，孟魂立刻下令所有人员放弃防线迅速后撤。

    在这些人里，张威的反应和这些人完全不同，他双眼放光的看着那些黑烟，恨不得马上冲过去弄一些回来研究一下。

    但是孟魂已经下令撤退，他也只能一步三回头的看着那些黑烟在尸群里肆虐。

    “赶紧走！那些黑烟对人类有没有伤害还不知道，你要是没死以后有的是机会研究！”孟魂一把抓住张威的胳膊拉着他就往回走。

    他所认识的科研人员多多少少都有点神经，基本上都是为了研究连命都可以不在乎，虽然孟魂觉得这是个很好的品质，但是不代表他也会变成这个样子。

    孟魂迅速带人撤离回到基地，远处的黑烟已经开始越来越大，冲天而起，也幸亏今天风不向他们这边吹，不然孟魂也不知道会发生什么事情。

    影已经回来了，看着影嘴角还残留的血迹，孟魂就知道她肯定是着了咆哮者的攻击，心疼的揉了揉影柔软的头发，让她回去好好休息，孟魂召集了基地的负责人开始布置下面的工作。

    现在尸群被黑烟束缚，根本过不来，次级丧尸统领已经有好几个都死在了山道上，孟魂预计这股尸群的大统领，很有可能会在知道这个消息之后大举来袭。

    现在要做的事情就是做好防御准备，第三道防线现在看来还需要进一步加高加固，基地内剩余的反步兵地雷还有将近一百万枚，这些都是从那个弹药销毁场弄回来的。

    当时一同弄回来的还有将近十万枚155mm的炮弹，这些超大口径的炮弹在基地里没有什么东西可以发射，最后还是岳刚认出来这些都是155卡车炮的配套冲压增程炮弹。

    这种炮威力很大，但是射程不太远，只有30几公里，这种增程炮弹能打70公里，但是发射器具当时也是在南部某炮团见过几辆而已。

    无奈之下，这些炮弹孟魂打算拿来制造陷阱，这玩意爆炸起来的威力估计就算是装甲巨臂丧尸也扛不住。

    就在孟魂在布置下一步作战方案的时候，远在暹罗的一个美军基地里，几个穿着武力裁决所长袍的人看着眼前的报告都有点傻眼。

    “你是说我们在YL雪山的基地是被这个基地的人给毁掉的？”一个长的好像一只狗熊的人瓮声瓮气的指着山谷基地的卫星图说道。

    “苏索，这个问题你已经问了好几遍了，我确定就是他们，这张卫星图虽然不是很清楚，但是暗黑独角兽你总看到了吧？连我们独有的直升机都到了他们手里，除了他们还会有别人吗？”另一个长了一张马脸，满脸雀斑的女人说道。

    “克里斯蒂娜！记得用敬语，你是在跟伟大的苏索大人说话！”另一个长着一张老鼠一样脸的人站起来说道。

    “马克希尔！我们俩平级，而且你的紫衣执事是怎么弄来的不要以为谁都不知道，三次降神仪式都没能成为新人类，没有你哥哥，你算个什么东西？你没有资格跟我指手画脚！”马脸女人扭过头骂道。

    老鼠脸被骂的憋红了脸，刚想骂回去，但是想想马脸女的身手以及火爆的性格，他把刚到嘴边准备问候他全家的语言咽了回去。

    “好了，不要吵了，克里斯蒂娜，那张卫星图是什么时候拍的？我们的卫星现在能联系到吗？”狗熊男问道。

    马脸女狠狠瞪了鼠脸男一眼回答道：“这是半个月之前拍的，现在估计那个基地已经毁了，我们的卫星现在完全联系不到了，发出去的消息也不知道总部那边有没有收到。”

    “就算是他们我们也没法报仇，现在我们手里就一架暗黑独角兽，士兵数量更是严重不足，而且从天竺过来的尸海已经围困了那个基地。

    我们现在需要做的就是继续在这里寻找陨石碎片，据说安隆博士的神降仪式需要的陨石碎片越来越多，但是安全系数是更高了。

    而且根据情报，当时有一块很大的陨石掉落在华夏F省X市海边，后来被华夏军方捞起来后直接运到了HN省的军事基地里，我们要想办法找到那个军事基地，把那块陨石弄出来，所以这一架黑暗独角兽很关键，绝不能有失。”狗熊男想了想继续说道：

    “给奥克大人发信息，就说我们虽然找到了毁掉YL雪山基地的人，但是他们被将近一千五百万丧尸给灭了，想办法把责任推出去，然后找到那块陨石，这样我们不光没有过错，还能立下大功，说不定我们也能参与神降仪式，成为武力裁决所超越裁决者的十二神使！”

    “那些尸群我们统计过，只有一千万出头，多报这么多不好吧？”马脸女有点迟疑道。

    “没关系，谁都知道华夏人口众多，上面不会过问的，我们现在讨论一下要怎么去HN省，海里的那些变异兽可不是陆地上的东西能比的…”        

