    周易站在门口思索了很久，最终决定动身前往黑云谷那帮子势力的所在地，静观其变。

    实在不行，就随机应变。

    周易一直都是一个行动果断的人，想到这里，就直接行动了起来。

    他和华鑫源打了声招呼，随便找了个理由，随后就出了营地，然后朝着夏岚宗的驻地外赶去。

    黑云谷势力的埋伏地点，他自然是知道的，所以，很轻松的就来到了这里，然后潜伏在隐秘处，静静地观察着整个黑云谷众人的变动。

    很快，周易就大概确定了雪岩那家伙所在的地点，略微观察了一阵，随后周易悄悄靠近了过去。

    他打算先想个办法潜伏进去，随后看看沈玉到底如何刺杀雪岩。

    很快，周易就发现了一支巡逻的五人小队。

    略微眯了眯眼睛，等到这支小队靠近之后，随后周易骤然发难。

    下一刻，他人已经冲到了这五人的身边，手中仿佛出现了幻影，只是一个眨眼的功夫，这五个人已经倒在了地上，再无声息。

    周易使用核心杀招，阅览了其中一人的记忆之后，随后周易目光微微眯了眯，然后将五人的尸体收拾了一下，随后朝着远处潜伏而去。

    他已经了解到了雪岩的具体所在地，并且还知道了雪岩手下暗探的位置。

    此时，他正朝着雪岩手底下暗探的位置赶去。

    只要伪装成雪岩手底下的暗探，那么，一旦发生了什么事情，他就可以第一时间的前往雪岩那边。

    以周易的实力，自然没有什么意外，很轻松的就收拾了一个暗探，随后伪装成他，然后潜伏起来，静观其变。

    很快，夜已深。

    今晚乌云满天，看不到一丝光亮，只有人为点亮的光芒。

    大概凌晨时分，徒然，整个黑云谷的势力乱了起来。

    而周易发现，这一切动乱的源头，就是雪岩那边。

    略微皱了皱眉头，随后周易连忙朝着那边快速赶去。

    赶到之后，周易发现，此时雪岩的营帐已经被团团包围，而从旁边人得叫喊声中，周易终于确定了一件事。

    雪岩死了。

    周易深深吸了一口气，太诡异了，实在是太诡异了。

    这雪岩到底是如何死的？为何他就潜伏在外面，都没有察觉到什么？而且，看周围的情况，这些人显然也不知道雪岩是如何死的。

    看着周围混乱的人群，周易知道，必须想办法了，不然雪岩一死，这本来就不是很稳定的黑云谷势力联盟，势必要支离破碎。

    深深吸了一口气，周易随后朝着营帐那边跑去。

    此时，周围已经彻底乱了，只有营帐周围有一些守卫守护着，这些守卫一个个面色紧张，同样有些不知所措。

    周易连忙靠近过去：“雪岩大人呢？”

    “雪岩大人出事了，不知道怎么回事，有人发现的时候，已经倒在了营帐之内。”守卫看了一眼周易，随后应声道。

    “快放我进去，我这里有雪岩大人遗留的东西，说不得可以救雪岩大人一命！”周易连忙说道。

    守卫微微一愣，有些半信半疑的将周易送了进去。

    周易进去之后，立刻就发现了，雪岩倒在地上的尸体。

    “你们先出去，我这就救雪岩大人，不能有外人在场。”周易对着这些守卫出声说道。

    这些守卫略微沉思了一下，想到自己等人就在外面，应该不会出什么篓子，这才朝着外面走去。

    等到这些守卫离开之后，周易连忙运用核心杀招，开始阅览起来雪岩的记忆。

    “.......“周易略微沉默了一下，随后蹲下身子，然后翻过雪岩的尸体，在雪岩的脖颈一侧，找到了一根黑色的小针。

    “暗影阁。”周易深深吸了一口气，觉得心底有些发寒。

    “没想到，暗影阁竟然参与进来了。”周易微微念叨了一句：“不过，他们顶多也只是在背后使把力，只要把罔明城解决掉，他们自然就没办法继续使力了。”

    “也罢，只能这么做了。”周易微微眯了眯眼睛，随后直接运用核心杀招，很快就变成了雪岩的样子。

    将雪岩的尸体收拾了一下，随后周易迈动脚步朝着外面走去。

    “雪岩大人？！！”看到走出来的周易，门口的守卫都是惊诧出声。

    “你们去通知其他势力的头领，过来集合。”周易沉声说道。

    “雪岩大人，您刚刚出事的时候，已经有人去通知其他头领了，估计要不了多久，就会过来了。”一个守卫出声说道，随后看了一眼周易身后的帐门：“大人，那个暗探真的将您救活了？”

    “行了，你们都退下吧，赶紧将周围那些骚乱给我平复下来，我在这里等待其他头领。”周易出声说道，随后指了指远处骚乱的地方。

    “是，是。”这帮守卫连忙点了点头，随后快速朝着远方跑去。

    显然是去安抚人群了。

    在门口等了一阵子，终于，一群人急匆匆地朝着这边赶了过来，周易略微看了一眼，随后就收回了目光，这帮人不是别人，正是其他势力的头领，

    “雪岩大人？您没事？”靠近过来之后，立刻就有一个势力的头领盯着周易，随后焦急的出声说道。

    “很显然，没事。”雪岩微微摇了摇头：“不过，我的确遭受到了袭击，应该是沈玉干的，这罔明城实在是欺人太甚，我决定不再等待下去了，今晚就袭击过去。”

    “今晚就袭击过去？”其他势力的头领不禁微微一愣。

    “没错，沈玉肯定觉得我死了，那么，现在夏岚宗势必防卫孱弱，正是进攻的时候。”周易点头说道。

    听完周易的话，其他势力的头领互相对视了一眼，随后点了点头：‘雪岩大人说的有道理。’

    “好了，你们现在就回去整理人马，然后立刻前往夏岚宗驻地，进攻。”周易点了点头，随后大手一挥。

    既然暗影阁掺和了进来，那么，周易可不敢伪装着雪岩一直装下去，因为他现在也没有信心能够扛过去暗影阁的暗杀，所以，不如直接让黑云谷的人杀过去，既然沈玉让暗影阁的人出手，肯定觉得雪岩必死无疑，那么，现在估计夏岚宗守卫并不是很强。

    现在攻杀过去，势必能够将罔明城联军最大程度的消耗，这就是周易想要的。

    只要把整个罔明城联军消耗的足够多，那么，接下来应付起来，就要轻松很多了。

    半个时辰之后，所有人马整合完毕，随后周易带头，直接朝着夏岚宗驻地杀去。

    ..........

    夏岚宗主殿地下室。

    “任务，完成了。”一个全身黑衣的苗条少女，出现在了沈玉的身边、

    “暗影阁的手段果然非比寻常。”沈玉微微一笑。

    “我要的东西。”黑衣少女出声淡淡问道。

    “已经准备好了。”沈玉点了点头。

    黑衣少女声音这才出现了一丝波动：“阁主让我前来帮助你们，我自然会不遗余力。”

    “多谢了。”沈玉点了点头。

    两人又交谈了一会，随后黑衣少女转过身：“那我就先去休息了，有何事，就去找我。”

    “好的，慢走。”沈玉笑着伸出手。

    就在这个时候，面具少女出现在了地上室之中，满眼的焦躁。

    “怎么了？”看到这个面具少女，沈玉皱起眉头。

    面具少女看了一眼黑衣少女：“阁下，我想请问一下，你真的确信雪岩死了？”

    黑衣少女眉头微撇：“你这是怀疑我暗影阁的手段吗？我杀了他，他自然死了。”

    “可是.....”面具少女微微咬了咬牙：“沈玉大人，黑云谷势力攻杀过来了！我们罔明城联军根本没有防备，目前已经损失惨重，整个罔明城已经乱了！”

    “什么！”一直淡定无比的沈玉，直接站起身来，面色巨变，简直难以置信。

    “最重要的是，......”面具少女话音微微一顿，随后看向一旁的黑衣少女：“雪岩亲阵指挥，还冲着我们罔明城叫嚣......”

    “这不可能！我杀的人，从来没有失手！”黑衣少女面色彻底变了。

    “大人，我希望您能给我一个满意的答复......”沈玉眯着眼睛盯着黑衣少女，随后看向面具少女：“你快去指挥，一定要稳住局面。”

    “是，沈玉大人，我已经让手下安排下去了，我这就去主持大局。”面具少女点了点头，随后朝着外面走去。

    黑衣少女面色阴沉不定：“我去看看，如果他真的没死，我就再让他死一次，并且，我要的那些东西，我分毫不取。”

    “希望阁下说到做到。”沈玉默默地说了一句。

    “哼。”黑衣少女冷哼一声，随后周身出现几个黑色的巫魂，随后整个人直接消失在了阴影之处。

    “该死，本以为暗影阁做事万无一失.....”等到这个少女离开之后，沈玉微微皱了皱眉头，随后叹了一口气。

    而周易，此时正指挥着黑云谷联军不断地进攻着罔明城联军，同时他还故意朝着罔明城本营那边靠去。

    罔明城联军比想象中更加轻敌，他带着黑云谷联盟攻击过来的时候，发现夏岚宗的护宗大阵都没有开启，相当的让人难以置信。

    而攻击进去之后，各个罔明城联军的势力甚至还没有回过神来，完全被打击了一个措手不及。

    目前，局势正在全面朝着黑云谷这边倾斜。

    看到局势有利，周易微微眯了眯眼睛，随后对着底下几个心腹吩咐了一下，让他们暂时主持，随后自己朝着后面而去。

    他可还没有忘记暗影阁的人，目前恰到好处止住，才是最明智的，更何况，现在黑云谷势力肯定是已经注定和罔明城联军决一死战，所以，也不需要他了。

    反而是他，时刻面临着暗影阁的暗杀，千万不能再继续冒险，暗影阁的人，肯定是暗中插手，所以，暗中帮助沈玉暗杀几个人，倒没有什么问题，但是，这种混战，是万万不敢明面出手的，不然其他超级势力知晓之后，肯定让他吃不了兜着走。

    总而言之，目前已经不需要他了，他现在只需要隐居幕后，然后隐藏起来看好戏就可以了。

    很快，周易就离开了正在进攻的人马，然后找了一处隐秘之处，直接变幻成了暗探的模样，朝着夏岚宗驻地外潜伏而去。

    他现在只需要找个有利的位置，然后观战就好了。

    顺便看看，能不能找出来那个暗影阁的人。

    就在周易离开不久，所有人都没注意到，一团不起眼的阴影，正在众人的脚底下快速的移动着.......

    周易来到夏岚宗附近的一个山坡之上，以他的视力，站在这里刚好。

    惬意的俯下身子，随后周易开始观察起来战况。

    随着时间的不断推移，罔明城联军那边已经逐渐的稳住了局面，只是，经过黑云谷的突袭，罔明城联军明显已经损失极为惨重，按照这个情况下去，就算黑云谷全军覆没，只怕罔明城联军那边也要付出极其惨重的代价。

    而这，正是周易想要的。

    ...........

    夏岚宗主殿地下室。

    “我找过了，没有找到雪岩。”黑衣少女的身影出现在沈玉身边，随后出声说道。

    “没找到？”沈玉不禁微微一愣。

    面具少女不可能骗她，而且从现在黑云谷联盟的举动来看，雪岩绝对还活着，只是，怎么可能会找不到。

    “莫非，他跑了？”这个时候，沈玉突然升起一个念头。

    抛弃所有手下逃走，如果雪岩真的没死，会不会做出这种事情，沈玉一时之间心中还真没底。

    “我已经找过了所有交战处，没有找到他，如果他真的活着，估计已经不在夏岚宗驻地了。”黑衣少女看了一眼沈玉，随后出声说道。

    “阁下知不知道，这次的事情将对联军造成何等影响？”沈玉略微吸了一口气，随后出声询问道。

    虽然语气很轻柔，但是已经和质问没有什么区别了。

    “这些事情我不清楚，也不想知道，我只是阁主派来助你的，该助你的我已经出手了，如果今后有什么需要，我也可以帮助，就这样。”话音落下，黑衣少女直接消失不见。