
　　第九百八十四章秦霜降临

　　纳兰家族，还是那个纳兰家族！

　　遮天的血气，冲散了人们心中所有的怀疑。

　　“这纳兰家族真的是好大的威风！”

　　方岳和司马笑、张铁三人也是混迹在人群之中。

　　除此之外，他们的身边竟然又多出了一道俊美少年的身影，他一袭白衣如雪，面容俊俏到天理难容的地步，无论男女，只要看到他一眼，便是在内心深处生出无尽的好感！

　　“方岳，这些可都是你的主意！若是其中有所差池，别说纳兰家族要杀你首先是我都不会放过于你！”

　　那俊美的少年露出了薄怒的面容。

　　方岳笑道：“秦霜，你尽管将心放下，看这好戏便成！论杀戮之道的理解程度，我于你拍马难及，可是说到这阴谋算计，你还是略微的差了一筹！”

　　这俊美少年竟然那轮转境战场上天意所化的秦霜。

　　秦霜昨天还在自己的战场中沉睡，暗中积攒力量，等待晋升为中等位面。

　　可是，方岳却是利用令牌突然之间传送到了他的战场之中，说是有重要的情报禀报。

　　秦霜便是化身成为了人形降临。

　　而他刚刚降临竟然便是被方岳不分青红皂白的拉到了这天路第一城中。

　　秦霜恼怒的，并非是方岳将他从修炼的状态中惊醒，他所生气的原因是这方岳神通广大，并且精通空间之力，居然能够将他从他的战场中拉了出来。

　　这方岳的行为，若是严格来说，可是劫持天意，不过劫持天意，究竟是何等的罪过，却是无人定论。

　　因为自古以来，他恐怕是第一个被人劫持的天意。

　　天意，哪怕是最弱，化成人形都是大圣境界的层次。

　　秦霜本想动怒，将方岳捉拿回来，可是方岳却是展露出了一股神秘的力量，隐约之间可以和他相互抗衡。

　　秦霜这才收敛起了自己的怒火，跟随方岳前来，他倒是要看看，这方岳到底是藏了什么猫腻。

　　方岳看了一眼秦霜，神秘不言。

　　他安排的局，怎么可能会有所疏忽。

　　跟着熙攘的人群，方岳等人来到了张家的门口。

　　只见这张家的大门紧闭，门口仅有两个护卫看门！

　　这两个护卫，尽皆是人高马大，身材魁梧，各自手中持有银枪一杆，面容凶恶，有着一股不怒自威的味道。

　　“这两个护卫……似乎有点怪异！”

　　秦霜不再和方岳生气，他看向那两个为张家看门的侍卫，心头也是生出了一丝隐约的排斥情感。

　　这情感，若是出现在正常人的身上，自然是没有什么！

　　这凡人都有喜怒与好恶，喜欢或者不喜欢都是在正常不过的事情，可是，他是谁？

　　他是秦霜，是一方世界的天意，他应当是包容万物，无论什么事物出现，他都可以处于一股无喜无悲的情感之中，不会受到情绪的影响。

　　他所厌恶的，肯定便是这宇宙本源所厌恶的。

　　万界之中，每一方世界位面，都是这万界宇宙本源的衍生之物。

　　“万界的宇宙本源都生出厌恶，难不成，这两个护卫竟然是来自其他的宇宙？”

　　秦霜低声惊叹，他问向方岳。

　　方岳含笑不言：“大人看着便是！”

　　“尔等何人？”

　　那两个护卫开口，他们的神色漠然，竟是没有将那些破空而来，挤满了整个天空的纳兰家族的征讨大军放在眼里。

　　“大胆！”

　　纳兰家族的一位轮转境巅峰的年轻人做了先锋，他第一个出手，竟然是要将这两个张家的护卫斩杀，立下第一笔功劳，希望能够纳入到纳兰梦魇的法眼之中。

　　他的手中，一柄战刀约莫有丈许长度，刀身宽厚，约莫三寸！

　　一刀斩下，刀光如瀑。

　　一刀之中，蕴含有三种截然不同的刀意。

　　冰霜，爆炎，闪电尽皆蕴含其中。

　　这是他的最强一刀，隐约已经可以和寻常的阴阳境强者一较高下。

　　他这是在刻意的表现自己，让纳兰梦魇看到自己的最长处。

　　这一刀落下，纳兰家族的所有人都是傲然而立。

　　这两个张家的护卫在如此的一刀之下定然会是魂飞魄散难有活路！

　　刀光坠下，张家的府邸，自然而然的生出了一层金色的光罩，这光罩很薄，好像是一张金纸一样，仿佛是一根凡人，一根手指头都可以轻易戳破。

　　可是，当刀光真的斩下的刹那。

　　金色的罩子生出了铿锵之声，仿佛是兵器碰撞，又好像是金属撞击。

　　两个护卫竟然是安然无恙，而那夹杂着三种截然不同刀意的刀光则是被金色的罩子当下，吞没！

　　“哼，果然是敢与我纳兰家族为敌的家族，看样子还算是有点的本事！”

　　纳兰梦魇开口，他本来也没有寄希望于一个家族中普通的轮转境巅峰的弟子可以一击立功。

　　那弟子主动出手，他不曾阻拦，不过是想要顺水推舟。看看这张家到底是有多少成色！

　　如今看来，这张家还算是不错。

　　最起码这金色的罩子，便是教主级的防御手段！

　　“犯我张家者，斩！”

　　在张家深处，一声沉闷的低吼之声传来。

　　那之前斩出刀光的纳兰家族的弟子还没有反应过来。

　　一击金色的刀光便是划破长空倏然斩下！

　　这金色的刀光百丈，可不是之前那蕴含三种不同刀意的刀光可以媲美。

　　这刀光乃是大能的刀光，而且出现的猝不及防，连纳兰梦魇都没有反应过来。

　　一刀斩下，那纳兰家族的弟子双眼大睁，他求饶道：“不要啊！”

　　可是，他的哀号并非传到刀光主人的耳朵里。

　　刀光落下。

　　那纳兰家族的弟子身躯两半，红色的鲜血，溅落满地。

　　纳兰家族的弟子死的极为凄惨，他的尸体坠落，横在了张家的前面。

　　战前陨落，这对于纳兰家族而言，似乎是极为不祥的征兆。

　　纳兰梦魇的面色冰冷，他紧握拳头，本以为来到张家可以全盘碾压，不损一兵一卒便是可以将张家拿下，而现在，张家的人还未出手。

　　这张家的护族镇压便是先斩他纳兰家族一人！

　　如此结果，自然不是他纳兰梦魇想要的。

　　“张家果然霸道，我纳兰家族大兵压境还敢如此张狂！”

　　纳兰梦魇再次开口，他的声音滚滚，恍如雷霆。

　　这声音代表了他灭掉张家的决心，这声音代表着他纳兰家族形式问罪的开始！

　　纳兰梦魇的声音，震彻四野。

　　整个天路第一城的每一个角落都被彻底传遍。

　　张家之人，不再能够假装无知，闭门不见。

　　片刻，张家的大门缓缓开启，一个身着白色长袍，手拄龙头拐杖的老妪便是步伐迟缓的从中走出，她的目光略显几分浑浊的味道。

　　可是在场之人谁也不敢无视这老妪的存在。因为这老妪竟然是一位教主级巅峰的强者，她身上的白色长袍，手里的龙头拐杖尽皆是教主级巅峰层次的法宝兵器，每一样都是价值连城威力无穷！

　　纳兰梦魇看到这老妪，并未有丝毫的彷徨和迟疑，反而是他的目光落到了那龙头拐杖的上面，心中升起了一丝沸腾的火焰。

　　这火焰，乃是贪婪的火焰。

　　这张家的底蕴深厚，果然是名不虚传！ŴŴŴ.23sk.com

　　“老妪张家现任族主张凤，不知纳兰家族各位大人降临有何贵干？”

　　老妪的声音沙哑，却并无几分恭敬的味道。

　　张凤知道，这次纳兰家族既然是兴师动众而来，便是无法将事情善了。

　　既然尊重是一场恶战，不尊重也是一场恶战，那她还不如从开始便强硬到底。

　　纳兰梦魇脸上的阴沉更深。

　　他本以为这张家听到纳兰家族的威名之后会战战兢兢引颈受戮，任由他们屠杀。

　　但眼前的情况和他想象中的场景相差甚远。

　　纳兰梦魇深吸一口气说道：“这些年来，我纳兰家族韬光养晦，对人和善，让人们都是逐渐忘却了我纳兰家族的威严！这次，我便是要那张家开刀，正一正我纳兰家族的威名！”

　　“张凤，你张家张荣侮辱纳兰家族，并设下圈套坑杀我纳兰家族护卫，你张家可是认罪？”

　　纳兰梦魇威压四方，让众人都是喘不过气来。

　　一缕缕的圣人气息垂落下来，八方镇压，六合聚拢。

　　这纳兰梦魇还没有破开圣人境的那层壁障，可是却已经领会到了部分的圣人威能！

　　这圣人威压之下，一切不曾踏入圣人境界的生灵都是蝼蚁！

　　这圣人之威便是纳兰梦魇敢来张家拿人的底牌之一！

　　“这纳兰梦魇还真的是有两把刷子，连圣人威压都已经提前领悟出来，若是我所料不差，最多给他十年时间，他便以破入到圣人境的层次，从此逍遥天地，再也没有轮回拘束！”

　　秦霜轻叹，这纳兰梦魇的天赋的确不错。

　　自古以来，万千修士，能成圣者又有几人？

　　“咦？方岳，你怎么在圣人的威压下没事？”

　　秦霜目光的余角，看到了方岳和司马笑，两人都是老神在在，做出了一副浑然无事的模样。

　　方岳笑道：“这点威压对我来说还算不得什么！我曾经和真正的圣人正面作战，承受的威压是这纳兰梦魇的十倍。”

　　“我也不怕圣人威压！”

　　司马笑说了一句，并没有多做解释和他这秦霜不说，干嘛要回答他的问题！

　　秦霜的目光在方岳和司马笑的身上多停驻了一会儿！

　　“有意思的年轻人，真的是很有意思！”

　　在纳兰梦魇的威压下毫发无损的可不仅仅是方岳与司马笑两人，那老妪张凤在浓郁的圣人威压下也是无恙。

　　她虽然犹如风中的火烛，随时都好像是有熄灭陨落的危险。

　　可是她的身影挺拔，像是山巅的苍松，她在圣人的威压下无病无恙，似乎感受不到丝毫的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百八十四章 秦霜降临免费阅读。https://xs.23sk.com 