    咕噜咕噜.....

    拖车承载着长达两米，粗达半米的元素炮，轮子和地面摩擦发出沉重的呻吟声。

    “你成功了！”

    看见徐宗新要拖走炮管，林斡顿时就惊了。

    “对啊，刚刚试运行成功，不过不敢在这里放，所以准备打开火元素界的通道，去火元素界里试试。”

    林斡闻言顿时来了兴趣，快步跑到炮管旁边，用手抚摸这黑金色的坚硬炮管，缓缓说道。

    “这炮在颤抖，它已经迫不及待了，我已经感受到了火元素的怒吼！”

    “所以呢？”

    “所以等我去拿两个西瓜。”

    等墨澜和徐宗新把炮管拉到空间裂缝旁边的时候，林斡和陆斌已经一人报这个西瓜用勺子挖着吃了。

    “成何体统，这是一次非常严肃的事情，也许我们将重新定义战争，重新定义正义。

    这种严肃的事情......”

    “会长，你和宗新的那边桌子上。”

    墨澜闻言扭头一看，两半西瓜放在桌子上，上面还插着一个勺子，过去一看，还是沙瓢的，挖起最核心的吃下，又甜又脆。

    “.....吃点西瓜也挺好。”

    墨澜点了点头。

    “嗯，真甜。”

    四个人抱着瓜在前面走，三个法师之手，一个火焰之手拉着拖车在后面跟着。

    进入火元素界，炽热气息扑面而来，撑起水盾术恢复清凉，墨澜暂且放下西瓜，上前用简易的支架将炮管支起来，从法师塔里拉一条能量通路进入空间缝隙，接在元素炮上。

    而元素炮旁边还放着一个金纹黑钢箱子，这是一个移动空间元素池，维持着空间伸张术的运行。

    “开始！”

    墨澜轻声道，捧起西瓜，四个人蹲成一排，念头一动，澎湃的火元素涌入第一个空间伸张术所在的空间。

    这个空间伸张术是墨澜后面修改时增加的，第一步就完成对火元素的压缩。

    十比一的压缩比例，本就是液体一般澎湃的火元素，在十比一的压缩下，火元素瞬间凝固，宛如化为一颗浑圆的红色晶体。

    晶体晶莹剔透，宛如最顶级的红宝石，没有丝毫遐思，然而就在下一刻，火球术爆裂结构和火墙书粘性结构激活，将晶体中间点燃。

    宛如火药点火一般，晶体瞬间就躁动起来，迅速从中心向外圈蔓延。

    然而就在这个瞬间，底部新涌入的火元素化为抗拒火环爆炸，尽可能压制爆裂、高温，尽可能增加冲击力的抗拒火环被优化成三环的模样。

    恐怖的冲击力被金纹黑钢的炮管约束，唯一的出口就是炮口。

    这一刻全部的冲击力被约束方向，朝着一个方向宣泄。

    而挡在这个方向上的火红色晶体直接被顶在前面，冲了出去。

    晶体即将爆发，而就在这一刻，在晶体被推上的那一刻，炮管中下段的空间伸张术直接崩溃，做过特殊改良的空间伸张术崩溃使得空间瞬间完成压缩。

    在几乎完全化为暴烈火焰，只剩下外围薄薄一圈的晶体在被极速收缩的空间包裹住，没有继续压缩，只是维持晶体大小。

    极速收缩的空间使得晶体表面出现空间堆叠，形成一张无形的膜，这张由空间元素构成的膜直接将暴烈的晶体再次压回去，维持住最外围的一层晶体，就好像一层薄薄的膜。

    这层由空间元素堆叠成的薄膜转瞬就会消失，它一但消失，爆炸就会在瞬间发生，可在经过炮管上端长长的禁魔区时，变化产生。

    对于已经释放的法术，禁魔力场无法将其禁止，禁魔力场只会增加元素的惰性，降低元素的活跃度。

    被压缩的爆炸经过禁魔力场的时候微微冷静。

    而三环级别的抗拒火环完全爆发，指向性的冲击将晶体冲出去。

    一瞬间，晶体就消失了，不，用一瞬间都不足以形容，在精神力的观测下，在机械心智的计算下，墨澜得出了估计的数据。

    百分之一秒！

    而出膛的晶体瞬间就脱离精神力的探查范围。

    离开精神力覆盖范围之后所有人都看不到炮弹了，看不到炮弹的轨迹，看不到炮弹的落下，只看见遥远的地方升起满天火焰和烟尘，下一秒墨澜就计算出大概的距离。

    “距离.....八百至一千米！”

    “呼。”

    看呆了的四人瓜都忘记吃了，长呼一口气，走向现场。

    当来到千米之外，看见地上的巨坑以及附近百米溅射石块留下的放射状痕迹，不可置信的温度。

    “墨澜，这就是你全威力六环火球术的威力？”

    “咕噜。”

    墨澜咽了一下喉咙，摇了摇头。

    “我要是有这么高的伤害还不上天啊。”

    墨澜沉默许久缓缓说道。

    “这是空间伸张术接连两次压缩的结果。

    火球威力本来就有这么大，我还用十倍的火元素直接压缩成火元素晶体，这是一。

    这一步过后，我又用空间伸张术形成的短暂约束强势逼停爆炸，这是二。

    最后，在经过禁魔力场的时候，狂暴的火元素再次被强行压制一瞬，这是三。

    两次压缩一次抑制，威力直线上升，这已经不是我原本的火球了，我的六环火球术可没有这么大威力。

    这么大的威力叫做.....元素炮击！”

    看了看炮坑，又回到元素炮旁边，看了看四十厘米的口径，用手比划了一下。

    “元素炮？不，这不能叫做元素炮。”

    林斡缓缓说道。

    “这东西叫做正义，这里有多大，正义就有多大。”

    林斡比划了一下口径，随即又比划了一下射程。

    “以正义为中心，以它的长度为半径，这个覆盖范围就叫做正义的解释范围。”

    墨澜也是颇为感慨，而这时，旁边的徐宗新忽然提出一个问题。

    “这个威力到达七环了吗？”

    墨澜一愣，随即摇了摇头。

    “虽然我还没见过七环法术，但我知道就这还不到。”

    “还不到吗？”

    徐宗新喃喃道。

    “那既然更多的火元素，更多的压缩能提升火球术威力，那为什么我们不能造更大的呢？

    小的威力都这么恐怖了，那更大的说不定就上七环威力了。”

    林斡闻言否决道。

    “七环不是简单的堆叠火力，而是涉及到了火元素本质上的东西。”

    林斡刚刚说完，所有人就被徐宗新的下一句话给吓呆了。

    “元素的本质是什么？本质有很多，暴烈、冲击、高温，数不胜数，万一口径也是呢？”

    徐宗新说出来的话语无比诱人，让人心脏微微悸动。

    “四十口径的不是本质，那八十口径的呢？

    八十口径的不是正义，那以整个法师塔为炮基，口径高达八百的呢？

    本质到底是什么？那是本质吗？”

