    “李寒山，你什么意思？”魏向贤皱了皱眉，问道。

    “我固然不喜学生无故挑战老师，有违尊师重道的风习，但老师也需与时俱进，不可固守己见。

    前段时间我看了篇文章，就是这邢孟所写，里边说是师不必贤于弟子，我觉着颇有道理，老师是引路人，并非是灌输者，不可一味要求学生必须服从于己。”

    李寒山摸了把山羊胡，颇是认同地说道：“你不能因为学生与你意见不一，便直接给其贴上各种标签，甚至要勒令其无法参加府试吧！”

    魏向贤闻言，刚想反驳，却听到李寒山继续道：

    “而且，就目前来看，你们继续比赛下去，并无大的意义。”

    魏向贤脸色顿变。

    这句话，明显就是讽刺他的水平不行。

    确实，除了对联，邢孟的诗词歌赋样样精通，他自问，确实无法相媲美。

    但令他当众认输，岂不是脸面无存……

    “哼，就算我比他不过，那又怎样！？

    此子狂妄不羁，除了不尊师重道之外，还妄议圣贤，不尊圣道，以后留着也是大患，这种人就不配参加科举！李寒山，你作为老师，不及早清除这种害群之马，将来必是我书院之耻，大晟之祸。”

    魏向贤忽然话锋一转，很不客气地将邢孟这段时间的表现讲述出来。

    尤其是邢孟那段对圣贤的定义，以及邢孟“尽信书，不如无书”的论断，更是添油加醋地描述出来。

    邢孟心头愠怒，魏向贤亡他之心不死，非要给他安上一顶不尊圣贤的帽子，借此撤销他参加科举的资格，打得一手好算盘！

    这是比赛没戏，转而人身攻击了！

    有的时候，文人的口诛笔伐，比政治上的文字狱还要可怕。

    连罗列证据都不需要，只要嘴皮子溜，随意就可以泼脏水。

    而且，大晟的科举制度非常死板，对读书人思想控制很是严格，只要你想在大晟走科举路线，走仕途路线，必须要做到言行谨慎。

    所以，纵然邢孟比赛胜了魏向贤，也无济于事。

    魏向贤依旧可以拿不尊圣贤这件事出来，大做文章，肆意批驳。

    邢孟暗叹。

    大晟的圣贤，说的是朱圣！

    其所倡导的理念是，恪守天理，灭尽人欲。

    科举所考试的经义文章，很多都是他的言论，及相关的注解类文章，给读书人发挥的余地不多。

    要不是还考诗词，这种科举考试根本就没留下多少余地，可供读书人去开拓。

    “魏向贤，你为老不尊，还妄议给他人扣帽子，你的圣贤书读哪里去了？

    动不动就拿圣贤摆出来压人，圣贤知道了，岂不被你活活气死？

    是你要求的与学生比赛，现在水平不行，怕丢人现眼，竟然干起这等给人扣帽子的行当！耻辱之极！！”

    李寒山须发皆张，怒骂道。

    “李寒山，你什么意思，你在骂我？”

    魏向贤不可置信，他毕竟是书院老师，与李寒山皆属同事，被其当着学堂众多学子喝骂，脸色登时便挂不住了。

    “骂你咋地，若不是在学堂，有辱斯文，你这无赖泼皮，我早动手了！”李寒山瞪眼道。

    魏向贤声音一滞。

    李寒山性子刚直狂放，发起飙来谁的面子都不给，以前就指着府衙郡守的脸面大骂，差点被关进大牢，要不是书院多方营救，早就下狱治罪了。

    这么一位主儿，魏向贤可不敢正面撄锋！

    “李师！您不必为我仗义执言，今日我因年少冒进，得罪了魏师，惹得魏师心中不快，是我之错！”

    这时，邢孟开口道。

    众人还纳闷，刚还互相比赛，不是你死就是我活的架势，现在怎么还主动道歉了？

    一些跟邢孟相熟的同学，百思不得其解。

    邢孟待人友善，但却不是可欺之人，气质中带着不怒自威的刚猛之势。

    现在，怎么这么好说话了？

    连魏向贤都满脸懵逼，怔然无语。

    你课堂上跟我叫板的架势哪里去了！？

    庄无涯看着邢孟，他一直没说话，观察着这一切，此刻也不由流露出失望之色。

    果然，难当大任么……

    哎！

    内心发出深沉的叹息。

    “在学堂之上，喧哗喊叫，不是书院的作派！我不能因为我个人的事，让书院的名声蒙尘沾臭。为表心迹，我写了两首诗，是非曲直，都在诗中！若是听完诗，诸位老师还要罚我免除府试，听信魏师一家之言，我也认了！”

    “第一首诗，乃明志之诗！名为《竹石》！”

    言毕，邢孟开始吟诵道：

    “咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

    邢孟声音郎朗，振聋发聩，眼神中满含真挚与坚定之色。

    在场众人无不被其这股气魄所感动！

    “好诗，好诗！”

    李寒山一拍大腿，高声道：“做人当如竹，竹节就是气节，不管受到多少压迫，多少不公，多少屈辱，也要挺直腰杆，傲视四面狂风！狂风吹不倒，心中有正气！”

    “是啊，这首诗刚正之下，蕴含着一股不屈之气！能写出这种诗，定然是受了极大的委屈，不能自言，才至于此！”有老师摇头叹息道。

    魏向贤脸色苦涩，心头郁闷，这家伙怎么写诗如喝水，这般轻松写意？

    关键每首诗，都令人叹为观止，不得不说，是他平生所见绝无仅有的天才。

    “第二首呢？”李寒山追问，就像是追读粉丝催更一般。

    第一首歌颂竹子，已经非常经典，必可传诵一时，成为人人吟诵的佳作。

    庄无涯也眼眸微亮地看着邢孟。

    “第二首，是我写给魏师的！”

    邢孟见气氛烘托到位，终于是图穷匕见，亮出了自己为魏向贤准备的大杀器。

    魏向贤注视着邢孟，看着邢孟平静无澜的目光，心头不由有些发慌。

    “请魏师赐教！”

    邢孟说完，开始念道：

    “夺泥燕口，

    削铁针头，

    刮金佛面细搜求：

    无中觅有。

    鹌鹑嗉里寻豌豆，

    鹭鸶腿上劈精肉，

    蚊子腹内刳脂油。

    亏老先生下手！”

    这首小令，运用了极度夸张的手法和一系列的巧妙比喻，淋漓尽致地嘲讽了世上那些贪婪成性的猥琐人物。

    本来的意思，是讽刺贪婪之人的。

    但用在此处，邢孟却是讽刺魏向贤无中生有，鸡蛋里边挑骨头，骨头里边捡鸡蛋的作风。

    倒也贴切。

    不得不说这首小令，损人不带脏字，在嬉笑怒骂中就将人骂的体无完肤了。

    魏向贤脸色青一阵红一阵，尴尬至极，这首小令太狠了，将他讽刺了个通透！

    “哈哈哈，笑死我了！”李寒山毫不顾忌魏向贤的脸色，大笑起来：“这首小令写得好，魏老先生，亏了你下手啊！”

    “李寒山，你……”

    魏向贤大怒，想要出声喝骂，却不知道如何开口。

    扫视周围众人脸色，就连与他平时关系好的老师，也避开他的目光，很显然，这局，他无论如何也无法翻盘了。

    “哼！”

    魏向贤脸色难看，拂袖而去。

    他知道，自己再站在此处，只会沦为笑柄，与其等着受辱，不如主动离开，至少保住最后一丝颜面。

    “魏老先生慢走！”李寒山大声道。

    刚走到门口的魏向贤一个踉跄，差点摔倒。

    PS:对新书而言，追读非常重要，麻烦读者朋友们动动发财致富的小手，每日阅读时点击到最新发布章节，谢谢！

