    那个疯子又来了！

    此话一出。

    剑阁，全军戒备！

    所有人抄起家伙，四处张望，果然见得后空中，一个黑袍御兽师玩家，骑着一头火龙飞跃而来。

    骑龙的，除了一诺倾城，还能是谁？

    位于人群之首的剑圣欲哭无泪：“我t码……谁能告诉劳资，他是怎么找上来的？他能控制卫星，GPS定位？？”

    言语声中。

    剑圣身旁，剑王与剑者威廉几个小弟，惶恐不已：“队队队长，怎么办？他来了……”

    “能怎么办，跑啊！劳资只带了五千人出来，怎么干一诺倾城？”剑圣咬着牙，早知道一诺倾城会找上门，他就出动全军了！

    “跑？那任务怎么办？”

    “还t码任务，保命要紧，任务不做了！”

    剑圣大喊：“兄弟们，跑！”

    话音刚落，剑圣立马取出一张回城卷轴，将其捏碎。

    然而这时，迅速接近过来的张奕，已经凭借空中优势，以及对于对方阵容的判断，在剑阁五千大军之中，找到了位于人群之首的剑圣！

    锁定目标，直取核心。

    张奕骑着巴布，直接越过剑阁大军，在剑圣附近坐落。

    于是，剑圣眼睁睁看着自己的回城读条只剩3秒的时候。

    “轰”的一束流光从天而降，落射面前，产生的一道冲击波将自己袭卷，打断了回城。

    然后，张奕骑着火龙，直接坐落在他正面前。

    四周，剑阁其他玩家遭到张奕全体pk模式下，一轮地火燎原+亡灵风暴+流光灭，再免费赠送一个地狱龙焰的四重攻击袭卷，全部被打翻。

    堂堂9级战队剑阁的核心玩家，在张奕手中都如此不堪一击。

    眼前这个人的变态程度，越发超乎剑圣的想象。

    身为剑阁队长的剑圣，此时此刻都忍不住两腿发软。

    看着张奕，欲哭无泪：“你有病吗？大半夜不睡觉吗？”

    “你为什么总盯着我剑阁？日月教跟你也有仇，而且他们只有三万人，比我们更好欺负，你去找日月教啊！”

    张奕也不说废话。

    面露一个让剑圣后背发凉的笑容，开门见山道：

    “我今晚来，是找你商量个事的。”

    剑圣愣了一下，半信半疑：“什么事？”

    “有兴趣合作吗？”张奕突如其来的一句话，让剑圣差点没反应过来。

    “什么合作？”

    张奕说道：“我对你们没兴趣，我的目标是日月教。”

    话音刚落，剑圣一脸懵逼：“那你打我们剑阁干啥，你直接去打日月教啊……”

    张奕看着剑圣，说道：“清明雨上，最近跟你们联合了什么行动？”

    剑圣怔了一下，装傻道：“你在说什么？”

    张奕淡然一笑：“你还在袒护你的盟友吗？”

    “你以为，你们这段时间每次针对我的行动，我是怎么提前发觉，有所防备的？”

    “为什么每次行动，日月教都能以各种理由脱身，没有跟你们一起参与？”

    日月教确实让人怀疑。

    只是在此之前，剑圣仗着自己一个顶级世家，从来没有想过，或者不屑于考虑这个问题。

    现在张奕的话，提醒了剑圣：“他卖我们？？”

    “对，他表面跟你们合作，私下与我串通，把你们剑阁所有行动，都告诉了我。”

    张奕一不做二不休，索性把今晚不属于日月教的锅，也盖到日月教头上：“包括今晚你们的行动踪迹，也是清明雨上泄露给我。”

    剑圣匪夷所思：“可是我今晚的行动，日月教的人也不知道啊！他是怎么泄露给你的？？”

    张奕：“……”

    沉默了下。

    张奕立马转移话题：“你懂我的意思吗？日月教利用你们剑阁对付我，最后，他再坐收渔翁之利。”

    剑圣听的那是一个目眦欲裂：“这个混蛋！劳资要灭了日月教！”

    张奕算是看透了。

    这剑圣看着是剑阁队长，位高权大，却是个有勇无谋的憨批。

    没什么脑子，也怪不得被清明雨上安排的明明白白。

    顿了顿，张奕说道：“我说了，我的目标是日月教，不是你们剑阁。”

    “给你一个机会，你自己做选择。”

    说完，张奕直接骑着巴布离开。

    留下剑阁玩家，纷纷是一脸懵逼的站在原地。

    收拢剑阁，再结合剑阁的帮助，灭了日月教。

    对于张奕来说，这并不是突发奇想，而是蓄谋已久。

    前几天的刻意针对，就是为了用实力，来打压剑阁，让他们对自己产生畏惧。

    所以，之前张奕做的，都是为了今晚做铺垫。

    用实力，让剑阁臣服！

    果然。

    刚刚离开没一会儿，张奕就收到一条好友消息：

    “叮～玩家【剑圣】申请添加你为好友！”

    同意好友，张奕发了个消息：“合作愉快。”

    良久，剑圣才憋出一个回复：“愉快……”

    次日，张奕想了想，暂时还是没有进军怪兽岛一级区。

    还是跟皇无极若熙他们组队一起，顺便再带上一个混世魔王，在二级区刷了一天。

    结果到了晚上，清明雨上发来邀约：

    “黑魔之城里发现一只12星BOSS，有兴趣一起猎杀吗？”

    看到这个盛情邀约，张奕淡然一笑：“终于忍不住了吗？”

    打开地图，查找【黑魔之城】，发现是个116级野区，坐立于炼狱城南部。

    不过根据地图描述，张奕并没有找到任何关于“死亡原地复活”之类的特殊规则。

    这就奇怪了。

    清明雨上接近张奕的目的，不就是为了一步一步，将张奕引向一个死亡复活的地方，利用这种手段，来彻底抹杀张奕，或者威胁张奕，得到他想要的东西。

    难道今晚，只是一个试探？

    答应下来再说。

    于是，张奕回复：“好啊，行动的时候喊我一声。”

    不多时。

    剑圣也发来了消息：“清明雨上叫我今晚带人，去黑魔之城埋伏。”

    看来张奕没有想错。

    清明雨上，果然要动手了！

    这个黑魔之城，绝对有猫腻！

    跟清明雨上约定，去黑魔之城杀BOSS的时间在九点。

    现在时间方才八点，张奕在城中吃了个饭。

    然后又去补给了下。

    犹豫了下，不惜花十万金币，买下一张【瞬回卷轴】。

    差不多九点，出发赶往黑魔之城，与日月教玩家汇合。

