    天穹下。

    苏奕看了看自己那完好无损的白皙双手，道：“这就是你的杀招？我看不像，若你非要等到我出剑，你将再没有翻盘的机会。”

    远处虚空中，洪飞官抿了抿唇。

    嗡！

    在他掌间，守正刀悄然泛起一抹诡异的血色魔光，似血在燃烧，附近虚空都被染成刺目的红。

    这片天地忽地剧烈摇晃起来，破碎的山河万象轰震。

    远处观战者无不心中发寒，感到惊悸。

    就像被刀锋抵喉！

    “天魔燃血劲！”

    莫清愁低语，俏脸空前凝重。

    这是洪氏嫡系血脉中与生俱来的天赋神通，传闻洪氏的始祖乃是诞生于仙界混沌中的一位天魔。

    而这等血脉天赋，便和其始祖有关。

    据说，动用这等天赋神通，可以在短时间内爆发出翻倍的战力！恐怖无边！

    这一瞬，洪飞官眼眸都泛起晶莹的血色光泽，清秀若少年的脸庞平添一抹张扬恣肆的妖异。

    而在他身上，一缕缕璀璨的血色法则交织，如若雾霭蒸腾，似潮汐在律动。

    这片天地山河，都随之轰然颤抖起来。

    许多强者色变，纷纷远避。

    就是那些举霞境中的顶尖存在，都不得不运转修为，才化解那铺天盖地般的威压。

    苏奕眯了眯眼眸。

    洪飞官白袍鼓荡，右手握刀，纵步长空时，笔直的黑色刀锋当空扬起，顿时，一片血色魔光如潮般涌现。

    而当洪飞官这一刀斩落。

    轰！！

    一挂茫茫如瀑的通天刀气垂落，刀气之中，竟浮现出一片森罗魔域，有无数神魔在其中驰骋，爆发出震天动地的威能。

    这一瞬，远处观战者无不骇然。

    太恐怖！

    只远远望着，就令人心神压抑，有窒息之感。

    这一瞬，

    苏奕袖袍鼓荡，凌空踏步，主动迎了上去。

    锵！锵！锵！

    一道又一道剑气扶摇而起，随着苏奕冲过去，直似一场剑气风暴，席卷长空。

    轰——！

    直似日月争锋，那片天地轰然崩坏。

    无数剑气崩碎肆虐。

    漫天血光爆绽扩散。

    而苏奕的身影，则笔直倒射出去！

    恐怖的血色刀气，透发出无边的威能，霸道无边，一举将苏奕攻势瓦解了！

    砰！

    虚空剧震，苏奕足足在数十丈外才站稳身影。

    他周身气机翻腾，一袭青袍破损，左侧脸颊处，有着一抹血痕出现，淌出一缕血珠。

    “这，才是我真正的力量。”

    远处，洪飞官神色平静出声。

    全场死寂，而后轰然沸腾。

    那些敌对势力中的大人物都不禁激动起来。

    “好！”

    “此刀之精髓，足可令鬼神辟易！”

    “呵呵，苏奕此子，已注定必输！”

    ……场中骚动，都被洪飞官这一击惊艳到，震撼无比。

    苏奕指尖擦掉脸颊处的血痕，神色淡然如旧，反倒饶有兴趣道：“换做不是逝灵的时候，这一击相当于你的几成实力？”

    洪飞官想了想，认真说道：“勉强有六成。”

    苏奕若有所思，道：“原来如此，不错，已足够让我出剑。”

    声音还在回荡，他掌间一翻，人间剑浮现而出。

    古朴的剑身泛起青金色的光泽，剑锋内敛，洗尽铅华。

    可当握在苏奕掌中，人间剑倏尔产生清吟，古朴的剑身萦绕出一缕缕剔透空灵的仙光。

    一股恐怖的剑威，随之席卷而开，通天彻地！

    许多人眼前刺痛，不由吃惊。

    “剑名人间，早在前世，就已跟随我征战诸天上下。”

    苏奕轻语。

    哗啦！

    他衣袍鼓荡，身上气质悄然一变，直似深藏九渊之下的绝世神剑，于此刻显露锋芒！

    睥睨傲岸，疏狂如仙！

    一股沛然无匹的凌厉气势，摇动霄汉！

    “这家伙……怎么好像变了一个人似的……”

    “好可怕的剑意！”

    “难道，这才是那苏奕的真正实力？”

    场中震动，观战者都被惊到。

    哪怕是仇视苏奕的那些大人物们，都不得不承认，此刻苏奕所显露出的威势太可怕了。

    直似一尊剑道仙神，傲立人间！

    甚至，只远远地看着，就让人内心产生止不住的忌惮和寒意。

    “人间剑？依我看，此剑可无法代表人间至强之力。”

    远处，洪飞官语气平静点评。

    “人间剑，斩的可不止是人间之敌。”

    苏奕淡然道，“便是天上仙神，也可斩之！”

    于人间斩仙神？

    简直太狂了！

    不知多少人嗤之以鼻。

    尤其是那些来自仙道势力的强者，都哂笑摇头不已。

    “气魄虽足，可今日你若落败，这番话，必成为天下笑柄。”

    洪飞官也笑了。

    他来自仙界，对仙道力量了如指掌，听到这样的话，只觉得苏奕的狂妄，已到了离谱的地步。

    “以后必有这一天，可惜，你注定看不到了。”

    苏奕眸子中泛起一丝惋惜。

    众人：“……”

    洪飞官：“……”

    他眼眸变得淡漠而平静，没有再废话。

    锵！

    刀吟如潮，他悍然出击。

    其天赋神通天魔燃血劲运转，让刀锋带上燃烧般的血光，随着横空杀来，天地似被一道血色劈开！

    “没机会了。”

    苏奕微微摇头。

    声音响起时，他纵剑长空，全力出手。

    轰！

    人间剑掠空，掀起通天剑意。

    一座神秘宏大的往生池，在剑意中涌现，幽暗如沸的剑气，化作一种奇异的轮转力量，在往生池内汹涌沸腾。

    那一瞬，所有人灵魂悸动，似不受控制地要坠入无边的深渊之中。

    尤其是在场之中的强者，皆为逝灵，当目睹这一剑时，无论修为强弱，皆不寒而栗。

    嗯？

    洪飞官挥刀斩来，可这一瞬，他身影一颤，周身上下遭受到一股恐怖力量的压制。

    如坠深渊。

    又像遭受到磨盘的碾压稻草般。

    四面八方、天上地下，尽数被那等恐怖的剑威覆盖！

    往生池现，生死无常！

    这一剑，苏奕将大成地步的轮回奥义精髓，尽数融于往生法则之中，于人间重演往生池！

    而这，便是苏奕过往那段时间沉淀自身，静心梳理自身道业所熔炼出的轮回剑意之一！

    取名为：往生无常！

    关键时刻，洪飞官眸子中血芒爆绽，双手握刀，当空怒斩。

    轰！！

    那一股无所不在般的剑威被劈开一道裂痕，轮回池暗淡消散。

    可还不等洪飞官回过神，眼前忽地一阵刺痛，心中惊悸。

    就见无数剑气乍现，衍化为铺天盖地的鲜红花朵，直似燃烧的火把铺成了一条路，照彻幽暗。

    彼岸花、火照之路！

    这是彼岸之秘，引渡亡魂，转生为死！

    此剑，名曰：彼岸为引。

    而洪飞官，则置身在这条火照之路上。

    嗤！！

    如火燃烧的彼岸剑意侵蚀，让洪飞官周身防御力量遭受到可怕的侵蚀。

    他神色骤变，空前凝重。

    “开！”

    一声大喝，洪飞官身影爆绽滔天血色魔光，挥刀如狂，劈得漫天彼岸花飞洒，如瀑的光雨飞溅。

    可无所不在的接引力量，对他这等逝灵有着天生的克制。

    直至他杀出彼岸路时，已浑身淌血，雪白的衣袍都被染红，肌肤上留下一道道深可见骨的剑痕。

    “这……”

    远处观战者毛骨悚然。

    此刻苏奕所施展的剑意，简直就如在重演六道轮回，诡异、禁忌、恐怖到无法想象的地步。

    之前还睥睨如神般的洪飞官，仅仅在两剑之下，就已负伤在身！

    这任谁能不惊？

    “苏道友动用佩剑之后，的确不一样了。”

    莫清愁星眸璀璨，异彩涟涟。

    此刻的苏奕，风采旷世，疏狂如仙，似在人间重演轮回，那等神威，完全和以前不一样。

    “斩！”

    洪飞官才刚脱困，一道剑气再度斩来。

    轰隆！

    这一次，直似一方汪洋出现，无边无际，浩瀚无量，浑浊的海水皆由剑气所化，翻腾时，掀起足以令诸神沉沦的力量。

    洪飞官身影一晃，差点被震得跌落剑气汪洋之中。

    他纵身前冲，挥刀破浪，神勇盖世，直似疯狂般，恐怖的刀气掀起滔天的浪潮。

    可无论他冲到哪里，到处都是浑浊的海水，茫茫无际，像被彻底遗弃和放逐的失意人，找不到出路！

    苦海沉沦，求生不得，求死不能，永生永世不得超度！

    这一剑，名唤：苦海无度！

    “杀！杀！杀！”

    洪飞官大喝。

    他长发披散，气血如狼烟，手握战刀，一往无前。

    他斗志如沸，纵使不断负伤，也不曾气馁，竟是从苦海之中杀出一条血路！

    连苏奕都不得不承认，这洪飞官的确是个不可多见的盖世人物，神勇盖世，心境如铁。

    完全不是其他举霞境逝灵可比！

    可惜……

    他碰到了自己。

    轰！

    天地间，剑气轰鸣，剑光演绎轮回，交织成阴曹地府般的景象，有裁决司、天命司、畜生司、恶鬼司、修罗司等等古老建筑。

    也有黄泉路、奈何桥！

    这一瞬，苏奕出了三剑：

    “六道裁决”

    “黄泉成殇”

    “如之奈何”！

    “怎会……”

    厮杀到此时，洪飞官终于无法淡定。

    若非他心智坚韧，差点都以为被困在了真正的六道轮回之中！

    而在远处观战者眼中，这方天地都彻底变了，幽暗深沉，似化作一方幽冥轮回世界。

    而洪飞官则像困兽般，在其中挣扎！

    “该死！”

    洪家阵营那边，洪九重脸色一沉，眉梢浮现一抹焦虑。

    他身边众人也都如坐针毡。

    任谁都没想到，在苏奕出剑之后，局势竟会呈现一边倒的态势，而洪飞官的处境已是岌岌可危！

    而之前还在为洪飞官喝彩的众人，都不禁沉默，一个个神色阴晴不定。

    说时迟，那时快。

    仿似一瞬，也仿似很久。

    终于，洪飞官杀出重围，击溃一切险阻！

    只不过，他已负伤严重，披头散发，清秀的脸庞惨白透明。

    “轮回的力量，的确堪称禁忌，可……凭你的修为，还很难凭借这等力量杀死我！”

    洪飞官开口。

    声音沙哑低沉。

    他眼眸充血，虽然负伤严重，气息和意志兀自坚韧如山，给人以不可撼动之感。

    场中骚动，无不动容。

    扪心自问，换做他们那些顶尖层次的老辈举霞境存在，怕是根本都撑不到现在。

    可洪飞官，硬生生杀出重围！

    苏奕笑了笑，道：“你且再看。”

    说着，他手中人间剑当空一点。

    直似仙人点灯，佛陀拈花。

    轻描淡写的一剑，其似耗掉苏奕巨大的体力，让其脸庞都略显苍白起来。

    可随着这一剑显现，天地如坠夜幕。

    之前曾消散的往生池、彼岸路、苦海、六道地府、黄泉路、奈何桥等景象，陆续重现。

    直似完整的轮回世界，在此刻构建，重演出来！

    “不好！”

    许多人色变，远远退避。

    逝灵，最忌惮和害怕的就是轮回！

    而此时，当这一幕宏大无量的轮回天幕出现，只远远看着，就让他们身心颤抖，有被镇压般的绝望之感。

    根本就不敢逗留，全都进行抵挡和退避。

    而这一瞬，洪飞官脑袋嗡的一声，如遭雷击，脸上彻底没有了血色。

    他这才意识到，苏奕刚才斩出的每一剑，皆不过是一个伏笔，像埋下的珠子。

    而此时，这些散落的珠子彼此串联了起来，构建出最为完整的一剑！

    这才是苏奕的绝杀之招。

    一剑出，轮回重演！！

    在这危机万分的时刻，洪飞官并未就此放弃。

    他躯体如燃烧般，厉声长啸，挥刀怒斩。

    轰隆！

    无尽刀气汹涌肆虐，似有无数神魔从混沌血色中走出，在征战轮回，横冲直撞。

    可这一切的挣扎，却显得苍白无力。

    随着轮回演绎，往生、沉沦、彼岸、终结等大道奥义彼此契合轮转，产生出一股无与伦比的恐怖威能。

    那种剑意，直似要将这方天地拖入九渊之下，打入轮回之中幻灭，更何况是洪飞官？

    就见——

    无数刀气崩碎炸开。

    洪飞官的身影，就如陷入无尽灾劫之中，不断遭受重创，躯体都在残破裂开。

    “轮回……竟能如此可怕？”

    “完了！”

    不知多少人心惊肉跳，惊骇欲绝。

    洪飞官，何等恐怖的绝世存在，仙人后裔中的领军人物，曾在太古留下诸多传奇。

    可此时，竟有殒命之危！

    “做好准备！”

    “那姓苏的虽不曾负伤，却消耗严重，待会全力出手，决不能给其逃脱的机会！”

    “好！”

    这一瞬，符家、幻剑仙楼、神玄剑斋、天隐仙门等等仇敌势力，皆眸泛杀机，蓄势以待。

    这一战，的确堪称旷世，惊心动魄。

    洪飞官遭受的挫败，更出人意料，让人难以接受。

    可相较于这些，那些仇敌势力根本不在乎，他们在乎的，是这一场对决即将落幕。

    正是狩猎苏奕的绝佳时机！

    这一瞬，莫清愁、莫远山等莫家强者皆空前紧张起来，谁都意识到，这一场战斗落幕时，势必将引发一场大动荡。

    也就在这一瞬——

    洪家抢先出手了。

    根本就不顾这一场对决还未真正落下帷幕。

    或者说，他们根本无法容忍洪飞官被杀的一幕出现，无视规矩，直接抢先出击！

    洪九重袖袍一挥，祭出一幅画像。

    画像中，映现出一道伟岸如神的虚影，峨冠长袍，眸似日月，身上弥漫出万丈黑色仙光。

    这赫然是一道仙人意志。

    随着此人出现，一拳之下。

    轰！

    构建为轮回天幕的剑意，骤然出现一道道裂痕，剧烈翻腾，随即轰然崩坏消散。

    洪飞官就此获救。

    苏奕眼眸眯了眯，不禁摇头，不出所料，洪家所谓的规矩，在洪飞官的生死面前，屁都不是。

    “你们洪家未免也太不要脸！”

    这一幕，让莫远山震怒，厉声喝斥，“还对外表态不让任何人掺合此战，可你们却第一个先破坏规矩，何其无耻！！”

    洪九重面无表情，根本就不理会。

    他沉声道：“诸位，按照原定计划，你们阻止莫家，我们洪家来收拾这姓苏的孽障！”

    “好！”

    顿时，那些敌对势力的强者行动起来，目光不善地看向莫家等人。

    莫清愁心中一沉。

    她这才猛地意识到，原来早在这一场对决之前，洪家就已准备后手，提前和那些敌对势力联合，要置苏奕于死地！

    苏奕笑了笑，道：“果然如此。”

    声音中，透着毫不掩饰的讽刺。

    什么分生死、定胜负、一决高低，一场仇杀罢了，何来公平对决？

    还好，苏奕向来不信这种鬼话，倒也不至于为此愤怒，自然也不至于被打一个措手不及。

    轰！

    天地动荡。

    那些敌对势力兵锋直指莫家，并未动手，而是要进行阻截，防止莫家接应苏奕。

    同一时间，那一道仙人意志朝苏奕杀来。

    一拳之下，天崩地陷。

    太过恐怖，那是不受天地规则束缚的力量，来自一位仙人级逝灵的意志之力，早已远超举霞境范畴。

    洪九重和一众洪家老人皆不禁冷笑起来。

    规矩是他们洪家定的，自然也可以由他们所废除！

    只要擒杀苏奕，执掌轮回，以后这天下，何人敢讥讽他们洪家在这一战中出尔反尔？

    胜王败寇。

    赢了，才最重要！

    面对这来自仙人意志的一拳，苏奕感受到了莫大的威胁。

    他深呼吸一口气，毫不犹豫祭出补天炉，正欲出手。

    就在这一瞬，

    一个意想不到的变数发生。

    一道身影，竟是提前挡在苏奕前路上，挥刀硬撼来自那仙人意志的一拳！

    赫然是洪飞官。

    当看到这一幕，洪九重等洪家老人都已来不及阻止，一个个惊得魂儿差点冒出来。

    “快躲！！！”

    洪九重大叫。

    可已晚了一步。

    别说是他们没想到，那仙人意志也没想到，当要收拳时已来不及。

    铛！！！

    守正刀剧震，脱手而飞。

    洪飞官整个人被轰飞出去。

    他之前就负伤惨重，躯体残破，此时遭受到这等一拳之后，躯体都差点崩灭，变得无比虚幻和模糊。

    “飞官你——！！”

    洪九重等人气急败坏，又是愤怒，又是担忧。

    远处那些敌对势力的大人物们，以及莫清愁等人也都被这一幕惊到，不敢置信。

    谁也没想到，洪飞官会去阻止他们宗族的一位仙人意志！

    这简直就和疯了一般。

    就是那位仙人意志，都不禁皱眉，道：“愚蠢！！！”

    而苏奕，此刻罕见地沉默了。

    他同样没想到，洪飞官会这么做。

    “我们洪家……难道输不起！！！？”

    天穹下，洪飞官大声质问，声震天地。

    一句话，回荡天地，众人皆默然。

    洪九重等人神色明灭不定。

    那位仙人意志的眉头则皱得愈发厉害。

    “规矩……就是规矩！我洪飞官的规矩，自当由我来捍卫！”

    洪飞官胸腔起伏，急促喘息，声音变得断断续续。

    说话时，他艰难扭头，看向苏奕，道，“我输了，但……不是在堂堂正正的对决中死在你手中，内心不免有些遗憾。”

    他躯体涣散，明显已回天乏术。

    众人心潮起伏。

    完全无法理解，洪飞官为何要如此。

    难道，规矩比自己的命还重要？

    唯有苏奕心生感触，道：“现在，我认可你当初说的话，若非为敌，你我定可以把酒言欢，坐而论道。”

    规矩比命重要？

    不。

    对其他人而言，这是一个形同摆设的规矩。

    但对洪飞官而言，那是他求道的心境！是他在刀道求索中所坚守的信念和意志！

    心境若被毁掉，还何谈求道？

    某种意义上而言，苏奕身上也有这种秉性，那是对自己心境的坚守，宁死不能摧之！

    故而，这一刹，苏奕破天荒地生出一丝知己之感。

    哪怕他和洪飞官是仇敌，但并不妨碍苏奕去认同和欣赏。

    “该我说声抱歉才对……”

    洪飞官喃喃，眼神黯然，躯体都在凋零和飘散，“让你……见笑了……”

    声音还在回荡。

    洪飞官躯体彻底消散不见。

    跌落在远处的守正刀，嗡嗡颤抖，似是在为主人悲鸣。

    苏奕轻声一叹：

    “走好。”

    ——

    ps：两章合一起了~月末最后几个小时，大家有免费月票的，请投一下哈，过了凌晨就浪费了。

    另外，明天是新的一个月，跟诸君提前求一下免费的保底月票。

    金鱼争取下周内，把欠下的更新补回来！

    

