    眼见着赤炎剑出现龟裂，叶城握住赤炎剑的双手都在颤抖。

    赤炎剑是他陷入昏迷前花费无数重金打造的，里面蕴含着坚硬无比的玄铁，是叶城最心爱之物！

    叶城与赤炎剑早已经心意相通，彼此是最默契的伙伴！

    但现在……

    赤炎剑要裂了！

    恐怖的超凡力量不断冲击在赤炎剑上，摧毁着赤炎剑的内蕴。

    叶城想要将赤炎剑抽离，想以自己的肉身承受镇北王的攻势，但此刻的赤炎剑却依旧往前，顶着超凡力量继续往前刺去，这是赤炎剑最后的倔强，也是赤炎剑最后的剑意。

    叶城感受到碎裂中赤炎剑的决然，深吸一口气，继续将所有的力量倾注进赤炎剑中。

    “无谓的挣扎！”镇北王神色冷酷，掌心中释放更加刺目的光芒，强大的力量不断碾碎着手中扼住的赤炎剑。

    咔嚓！

    一道清脆的断裂声，赤炎剑出现一个巨大的碎口！

    龟裂越来越多！

    很快，剑气全部被阻，赤炎剑断为了十段，坠落在地面！

    与赤炎剑心意相通的叶城受到剧烈的反噬，喷出一口浓血，身躯摇晃。

    但即便如此，叶城依旧攥紧着剑柄，握着断剑继续往前！

    嗤！

    一道剑芒掠过，赤炎剑断裂的剑口终于冲破了重重束缚，抵至了镇北王的掌心！

    镇北王眉头狞起，掌心被切割开一个碎口，感到一阵剧痛。

    “剑……起！”

    突然，叶城怒喝一声！

    随着叶城的声音响动，地面上碎裂的几段赤炎剑纷纷掠起，剑身绽放出最后的剑芒，直冲着镇北王而去。

    疾风簌簌，叶城手中的赤炎剑也脱手而去，如同箭矢般爆射而出。

    一道道剑芒极尽升华，无边无际的剑气随风而动，宛如万箭般掠出。

    镇北王瞳孔一缩，第一次感受到了致命的危机，往后退了一步，双手迅速结印，凝聚出一道防御屏障。

    砰砰砰砰！

    剑气轰鸣！

    赤炎剑的碎片飞舞，化作剑光，刺穿了这些防御屏障，从镇北王的身躯内飞驰而过！

    嗤嗤！

    一个个血洞迅速出现在镇北王身上，镇北王连连后退，周身气机缭绕，属性的力量被运转到极致，这才勉强将赤炎剑的碎片逼出体内。

    镇北王怎么也不会想到，被自己震碎的一柄剑，最后的反扑竟然如此可怖！

    气机交织，花火飞溅！

    好一会儿，肆虐的剑气这才慢慢停下，镇北王大口喘着粗气，受了不小的伤势。

    他竟然被叶城逼到了如此狼狈的境地！

    “不好！”镇北王猛然回过神来，这一剑虽然没有给他造成致命的伤害，但足以给叶城离开的空间。

    果不其然，

    下一刻，叶城卷起赤炎剑的碎片，以最快的速度朝着东南方向掠去，只要他离开镇北王领域覆盖的范围，就能轻而易举的屏蔽自己气息，改变自己容貌，隐匿在茫茫人海中。

    如此一来，这一战他就算赢了！他就已经动摇了北域的根基！

    只等他踏入神境，就能真正的与镇北王抗衡！

    “拦住他！”

    就是斗转之间，一直在密切关注着战局的慕雪突然掠出，第一个拦住了叶城去路，一缕缕巫蛊之力凝聚出道道光束，飞射而出，让叶城不得不止步。

    “慕雪！是你这个贱人！你脸上的丑字可真是不错！下一次我要再刻上一个贱字！”叶城心头恼怒，一个转身，夺路而走，现在不是与慕雪纠缠的时候。

    “你走不了！”慕雪满脸狰狞，叶城的话等于揭开了她的伤疤，还往里撒盐！

    唯有用叶城的命，才能宣泄她的愤怒。

    慕雪追击而去。

    而此时，镇西王虚影，武协钟庸以及葛家家主葛正清也同时掠出，分为几个方向拦住了叶城。

    他们可不能让叶城就这么逃了！

    这个威胁，必须除去！

    砰砰砰砰！

    叶城没想到这个时候还有拦路虎，调动着体内元气，十杀拳不断轰出，要杀出一个血路！

    只可惜，叶城现在的伤势极为严重，黑蝴蝶主人催化的力量已经所剩无几，并没能突出重围，反而被困在了正中心。

    “哼！叶城，得道多助失道寡助，看看想你死的人有多少！你注定死在此地！”

    下一刻，

    镇北王调整好自己状态，再次出现在叶城的正前方，冷笑道：“叶城，这一次我看你往哪里逃！”

    语罢，

    镇北王五指凝拳，斗大的拳头的轰然而去。

    这一拳速度极快，突破了极限！

    陷入慕雪等人围杀中的叶城只能双手交叉，强行挡住这一拳。

    砰！

    在巨大的力量攻击下，叶城骨骼断了三根，整个人呈自由落体，径直砸在地面。

    与此同时，一道道致命的光束从天而降，要将叶城彻底格杀！

    生死时刻，叶城双手迅速结印，堪堪将自己瞬移出去。

    “该死……”叶城咬着牙齿，情况已经到了最坏的地步，现在的他五脏六腑都在颤动，他需要时间来恢复，否则他根本再用不出任何杀招。

    但现在，

    叶城最缺的就是时间。

    “叶城，给你说一句遗言的机会！”镇北王露出胜利的笑容，击杀叶城的过程虽然有些起伏，但叶城终究是要死了。

    只要叶城死了，北域的危机自解。

    “咳咳……”

    叶城从地上爬了起来，冷冷的扫了一眼镇北王以及慕雪等人，打算强行动用最后一招。

    但就是此时，

    突然一阵脚步声响了起来，只见一群北域底层的武者百姓如同海浪般汹涌而来，一个个战意高涨，斗志昂然，抱着必死的决心。

    “叶帅是我们的救星，叶帅是我们的希望！叶帅不能死！这一次……让我们为叶帅拦住这狗屁镇北王！”

    说话的是一个年迈的老人！

    这名老人视死如归，张开双手拦在了镇北王的身前，以孱弱的身躯面对着这位北域最强的男人，昂着头，高声道：“我的女儿就是被你们这些畜生凌辱至死，只有叶帅活下去，北域才能改变！为了北域，死有何惧！要杀叶帅，从我的尸体上踏过去！”

    【作者有话说】

    卡文了，整理一下细纲，明天再爆发！

