    我刚刚把谭锦龙踩断气，人俑就迅速赶来，冷冷地盯着我，眸子里流露出凝重和不解之色。

    我顿感有些棘手：看来今天我要么暴露实力，要么被人俑痛扁一顿甚至折磨羞辱一番。

    暴露实力肯定不行，那样会招来鸿明元君的加倍报复。

    被人俑痛扁一顿尚可接受，但被折磨羞辱同样不行。

    我又在谭锦龙的尸体上踢了几下，一边踢一边骂道：“像这种恩将仇报的东西，就不该活在这个世上！”

    人俑盯着我瞧了瞧，终于开了口：“你居然能杀得掉谭锦龙？”

    我不假思索地解释道：“我虽被你师父封印了神通法术，但我的武术功底还在。”

    “另外，谭锦龙太大意了，被我示弱迷惑后中了致命一击，所以才无法还手的。”

    一边说，我一边指了指谭锦龙的裆部：“喏，男人的那个地方被猝不及防一记重击，就只能被动挨揍。而我，没再给谭锦龙活命的机会。就这么简单！”

    人俑瞧了瞧谭锦龙的尸体，再次看向我：“杀了他，你会付出代价的。”

    我忙抬手道：“别乱来！你师父还盼望着我归顺效力呢。你想杀了我，你师父都不会同意的！”

    人俑摇摇头：“我不会杀了你。但死罪可免、活罪难饶！”

    我暗暗庆幸，准备接受一顿皮肉之苦。

    反正我骨健筋强又有丹田真气，被人俑揍上几下也无所谓。

    人俑却没动手，而是冲我道：“据说韩信当年能忍胯下之辱，今天我想瞧瞧你有没有韩信的胸怀气度。”

    说着，人俑当真分开双腿示意我从她胯下爬过去。

    我笑着斥责道：“贱货！你好歹是雌性的，弄这个造型也不怕丢你娘的人！”

    人俑无动于衷：“我本天生地长之灵，无父无母、不怕丢人！你少说废话，赶快让我瞧瞧你的能屈能伸，我便饶你一次。”

    我果断拒绝并爆了粗口：“老子不是韩信，也没那份能伸能屈！”

    人俑话锋一转：“那就休怪我打晕你后带往石闸崖慢慢凌辱。”

    我感到麻烦了：看来人俑还是怀疑我暗藏实力，想逼我动手。

    可一旦动手，很有可能会暴露实力。

    正当我快速考虑着如何应对时，人俑忽然瞪大眼睛，一脸不可思议地盯着我的身后。

    我迅速闪身回头一看，刹那间激动不已！

    来者居然是聂凌霜！

    眨眨眼仔细一瞧，我确认是久违的霜儿终于归来！

    白衣胜雪的聂凌霜依旧冷若冰霜，依旧英姿飒爽！

    只是许久不见，聂凌霜又增加了几分不食人间烟火的气息。

    我大喜过望，颤声道：“霜儿你终于回来了！”

    聂凌霜嗯了一声，神色冰冷地慢慢朝人俑走去。

    人俑明显有些紧张：“太元圣母说过不与我们为敌的，你来这里干什么？”

    聂凌霜冷道：“师父还说过，叫你们不要造孽害人。”

    人俑咬咬牙：“以为我怕你？我倒要瞧瞧你能有太元圣母的几成道行！”

    话音一落，人俑双手一伸，亮出了形如开山大斧的兵器。白中泛青的斧刃迸射出凛凛的杀气。

    聂凌霜没说话，直接拔剑出鞘。

    我只怕霜儿万一吃亏，忙提醒道：“霜儿小心，她修为非浅、力量极大！”

    与此同时，人俑给聂凌霜来了个先下手为强，一记斧劈华山、当头砍来。

    聂凌霜挥剑相迎。

    砰！

    仅仅一个照面，人俑手里的开山大斧就断成两截。

    人俑大惊、迅速后退：“你等着！我们姐妹几个饶不了你！”

    话音一落，人俑伸手抓过谭锦龙的尸体，迅速逃之夭夭。

    聂凌霜也没追赶，一边收剑入鞘一边朝我走来。

    “霜儿！”

    我很激动，但见聂凌霜似乎并没和我相拥的意思，我忙敛去男女之情，问她为何突然回来。

    聂凌霜轻声回答：“知道你有麻烦，是师父让我回来的。”

    我感慨不已，说我已经知道她当初在猫陵遗殿的事，心里十分惭愧，后悔当初不该同意她留在那里。

    “没事，我不怕。其实真正刀剑相拼时，就算受伤也感觉不到疼痛的。”

    聂凌霜瞧了瞧我，“你瘦了。”

    我怀疑霜儿之所以不愿与我相拥，一是光天化日之下怕羞，怕我一旦搂她入怀肯定不止是相拥而已，二是介怀于小宁的事。

    稍一迟疑，我解释道：“上次听天矶说，你和小宁其实是一灵二体。”

    聂凌霜点点头：“嗯，师父也是这样说的。可一灵二体相当于阴阳两面，难以相容也不易相见，否则也不会各自投胎。她不喜欢我，我也不喜欢她。”

    我一时无言，不想在这个时候跟她继续谈小宁的事。

    聂凌霜也及时换了话题。

    朝石闸崖的方向瞧了瞧，聂凌霜轻声道：“神蝉也在石闸崖。与其等她们两个前来，不如我主动去找她们。”

    说完，聂凌霜让我先回家，说是明天在石闸崖见面。

    我忙叫阻：“霜儿你别去！双手难敌四拳，你不必冒险。”

    聂凌霜安慰道：“没事。石闸崖算是我的故乡，我不能让她们在那里胡作非为。”

    我略一考虑，转而要求和她一块前往石闸崖。

    “也好。你是断山派掌门，等我赶走人俑和神蝉，正好由你出面重整断山派。”

    点点头，聂凌霜又试探着问我，“听师父说，你被鸿明元君封印了所有的神通法术？”

    我叹口气：“是啊。我现在跟第一次遇到你时完全一样。刚才打死谭锦龙，主要是靠小聪明让他大意失算的。”

    聂凌霜神色复杂地看看我，没说话，和我并肩朝石闸崖走去。

    走到娘娘庙附近，四周荒无人烟，我想确认下聂凌霜被太元圣母收为弟子后，究竟是矜持怕羞，还是真的断了男女之情。

    我朝聂凌霜靠近一些，握住了她的小手。

    聂凌霜低下头去，没说话也没甩开我。

    我如释重负，干脆用力一拽、揽她入怀：“霜儿，这么久没见面，真是太想你了！”

    一边说，我一边朝她那红润的芳唇吻去。

    聂凌霜不是善于言辞的人，也不像小宁那样温柔似水说什么我也想你，更没热烈地回迎我。

    不过，霜儿却闭上了眼睛……

