    第639章被投入监狱   

    前方就是监狱，车队的车速降了下来。

    

    在车上的张余听到了前方闸门升起的声音，微微一笑。

    

    看起来这个监狱的闸门是由电力供应进行开启的。

    

    这种店里供应开启的门只要切断电源，所有大门都会因为电力不足而打开大门。

    

    这无形之中给张余的越狱行动减少了不小的难度。

    

    车队开进了监狱，停在了监狱的操场上。

    

    “让他们两个人下车！”

    

    随着车停稳，张余身旁武装人员的耳麦中传出命令声。

    

    “收到！”

    

    听到耳麦中的无线电联络声，武装人员答应了一声，对对面的同伴点了点头。

    

    两组人分别拉起张余和哈尔特，将他们两个人推下车。

    

    “轻点好不好，好歹我也是你家少爷请的贵客，这样对我真的好吗？”

    

    被粗暴推下车的张余非常不爽，站在操场上头也不回地对着自己身后的武装人员说道。

    

    “你”   

    听到张余的话，还没等他身后的武装人员说什么，黑龙从一旁走过来，对张余的肚子就是狠狠一拳。

    

    显然，张余刚才说的话黑龙也已经听到了。

    

    “小子，你可以。”

    

    被黑龙捶了一拳肚子的张余微微低身，脸上表情微微一变，咬着牙对黑龙说道。

    

    “早晚有一天，我一定会杀了你！”

    

    “魂淡！你再说！”

    

    听到张余挑衅的话，黑龙怒不可遏地想要拔出手枪干掉张余。

    

    可还没等黑龙的手枪拔出来，一声怒喝打断了黑龙的动作。

    

    “住手！”

    

    张余和黑龙一起循声望去，监狱长正带着自己的手下向这边走来，刚才阻止黑龙的声音就是监狱长说的。

    

    “这两个人现在归我管了，带你的人离开我的监狱！”

    

    监狱长走到一旁，看了一眼张余和哈尔特，用一副不容商量的口气对黑龙说道。

    

    “这不可能！”

    

    听到监狱长的话，黑龙语气强硬地回绝道。

    

    “我家少爷的命令是让我盯着这两个人，他们在哪里我就在哪里！”

    

    趁黑龙跟监狱长舌战的时候，张余偷偷地观察了一下附近的环境。

    

    操场的东西两边各有一个了望塔，了望塔上各有一个来回游动的探照灯和一个狙击手。

    

    除此之外，在监狱主门两侧各有一个塔楼，塔楼顶上同样有着探照灯。

    

    相比于了望塔，主门两侧的塔楼上各有一挺H2HB重机枪和两名狙击手。

    

    没想到监狱的守卫力量怎么严密，要是不搞清楚监狱守军的部署话，恐怕张余的越狱行动会有很大的影响。

    

    “呵呵。”

    

    一旁的舌战还在进行，监狱长和黑龙根本没有发现张余刚才已经把监狱的环境看了一遍。

    

    接下来的事情明天再说，现在倒不如好好看一次表演。

    

    想到这里，张余也就津津有味地看着监狱长和黑龙的互怼。

    

    这个时候有一个爆米花和可乐就更好了。

    

    “我不认识你家少爷！我只知道是巳蛇长官让我在这里看管监狱！”

    

    有巳蛇在背后撑腰，监狱长就是硬，说话的语气也高调了不少，整个人压着黑龙说。

    

    “在这座监狱，我最大！你要是不服的话，我们可以试一下！”

    

    监狱长话音刚落，了望塔上突然闪过一道红光。

    

    随着红光的亮起，一声枪响响起。

    

    “砰！”

    

    听到枪声，张余也就知道了望塔上的狙击手用的是什么狙击步枪。

    

    好家伙，你们对付囚犯就用这种枪？

    

    从枪声判断，两个了望塔上的狙击手用的是M82A1反器材狙击步枪。

    

    M82A1狙击步枪射程远，威力大，而且这种反器材狙击步枪通常是用来对付坦克或者武装直升机这种高装甲的载具。

    

    用M82A1对付人的话，实在是太过于残忍了。

    

    两发大口径的子弹打在黑龙脚旁边，溅起不小的泥烟。

    

    不只是了望塔上的狙击手采取了行动，主门两侧塔楼上的重机枪也都对准了车队。

    

    “要是想试试，我奉陪！”

    

    现在的情况已经是剑拔弩张，只要监狱长一声令下，黑龙和他的手下就会马上把子弹打成筛子。

    

    这种情况黑龙也是考虑到了。

    

    不能跟监狱长硬拼，自己的命不能就这样扔在这里。

    

    “你等着！”

    

    虽然黑龙已经在行动上认了怂，但气势上还是不能认怂，指着监狱长说了一句威胁的话，忙不迭地跑回车队中，车队中飞快地离开了监狱。

    

    “呸！一群废物！”

    

    看着车队离开，监狱长朝着主门方向吐了一口唾沫，把注意力放在张余和哈尔特身上。

    

    “哈尔特先生？”

    

    监狱长认出了哈尔特的身份，笑着对他说道。

    

    “是我是我，监狱长先生。

    既然你认识我，可不可以？”

    

    哈尔特眼神向自己手上的手铐瞥了瞥，对监狱长笑道。

    

    既然咱两认识，倒不如你就把我给放了。

    

    “抱歉了哈尔特先生，我不能放了你。”

    

    不幸的是，监狱长根本不吃哈尔特这一套，冷冷地说道。

    

    “没有巳蛇长官的命令，我不能放任何人出监狱。

    不过请你放心，我会给你一定待遇的。”

    

    说完，监狱长对身后的手下一挥手，大声命令道。

    

    “给哈尔特先生安排一个好一点的单人套间，饭菜也要厨房单独给他做！”

    

    “明白！”

    

    监狱长身后的士兵答应了一声，上来押着哈尔特前往他的牢房。

    

    “至于你，”   

    处理完哈尔特之后，监狱长把注意力放在了张余身上，看着他饶有兴趣地说道。

    

    “身上的装备不错，不过我不能让你这样在我的监狱中。”

    

    说完，监狱长示意自己身后的士兵带张余去换衣服和洗澡。

    

    士兵带着张余来到了淋浴间，把他身上的防弹衣和作战服全部脱下扔到一旁，用水管给张余洗了个冷水澡。

    

    在这个过程中，张余一直沉默不言，默默地忍受着。

    

    给张余洗完澡之后，士兵把张余带到了一个牢房中。

    

    “都给我起来！”

    

    进入牢房后，士兵按下门旁边的电灯开关，对着房间中休息的囚犯吼道。

    

    随着灯光亮起，囚犯们连忙从床上起身，站在床旁边轻轻地等待着士兵的训诫。

    

    

    

