    此时的萧天鸿，看起来跟在长德轩的时候，并没有太多的区别。

    不过，

    在他的眉目间，却是能看出少许的疲惫。

    而在他身边跟着的女人，大概有三十多岁，长得颇有些姿色，就是脸色看起来有些忧愁，就是不知道跟萧天鸿是什么关系，是不是像新闻中所说，是萧天鸿的妻子。

    如果是的话，

    那这萧天鸿，就真的是老黄牛吃嫩草了。

    这萧天鸿，再怎么说，年龄也在四十五岁往上，甚至有可能五十岁。

    不过，

    他带着妻子回来干嘛？

    按理说，

    萧天鸿回到东州，是来复仇的，不会带着他妻子啊？

    这时，

    萧天鸿跟女人已经坐下了，而且跟新闻中所坐的位置一样，就在酒鬼的隔壁。

    很显然，

    萧天鸿并没有发现坐在角落不起眼位置的何时鸣。

    如果看到的话，他必然不敢坐下。

    要么，

    直接仇人见面，份外眼红，直接杀上来。

    毕竟要不是何时鸣那一拳，他也不会像现在这么惨。

    要么直接跑路。

    萧天鸿点了菜之后，就跟女人聊了起来。

    “天鸿，你在家里等着，我把饭给你带回去不好吗？为什么偏要跟着一起出来？”女人不解的问道。

    萧天鸿摇头道：“不需要！虽然我身上有伤，但还不是废人的一个，没到需要人伺候的地步！”

    女人听到萧天鸿的话，无奈的叹息一声。

    正如新闻中所说，她确实是萧天鸿的妻子，名叫李若暄。

    十年前，

    在她还是大学生的时候，被人贩子给卖到了山里，恰好遇到了萧天鸿把她救下来。

    之后，

    她就一直跟在萧天鸿身边，哪怕是远逃海外后，她也一直不离不弃，负责照顾萧天鸿的衣食起居。

    至于自己到底是萧天鸿的侍女还是妻子，她从来没有在乎过，甚至连结婚证都没有，她也完全不在意。

    她只想陪在萧天鸿身边，简简单单的照顾他而已。

    这么多来年相处，

    她对萧天鸿真的的是太熟悉了。

    这是一个性格非常坚韧要强的男人。

    能在瀑布下面一坐就是一天。

    能在北极冰川上面一待就是一周，饮北极之水，食北极之兽。

    孤身一人在荒漠一待就是一月。

    回来的时候，

    整个人已经完全虚脱，但却从来没有喊过苦。

    而现在，

    也是一样。

    虽然他受伤了，而且看起来伤得还不轻，但却依然要坚持跟她一起出来吃饭。

    因为她说，

    只有死人才会躺在床上等着别人喂到嘴里。

    而他，

    不需要！

    只要他能动，就绝对不需要任何人的伺候。

    与此同时，

    隔壁桌。

    酒鬼陈东升旁边的朋友，向他使唤了个眼色。

    陈东升瞬间会意，扭头向女人的方向看了过去，紧接着眼前一亮，赞叹道：“这妞长得可真不错！”

    “确实不错！可惜的是有男人了！”旁边的人回道。

    “切！”

    陈东升翻了个白眼道：“瞅你们那些怂样！乾坤未定，你我皆是黑马！看我的！”

    说完，

    直接站起身来，倒了一杯酒，摇摇晃晃的走到萧天鸿的桌前。

    紧接着，

    挑着眉毛道：“小妞，长得不赖啊？有没有兴趣喝一杯？”

    李若暄神色微凝，冷声道：“没兴趣。”

    萧天鸿也神色不善的看着他，冷声道：“滚！”

    “哟呵。”

    陈东升眉毛一挑道：“有性格！哥喜欢！自我介绍一下，我叫陈东升，东州一哥！只要你陪哥喝一杯，要什么哥都可以给你什么！”

    萧天鸿神色一寒道：“滚！否则别怪我不客气！”

    他虽然用内劲压制住了伤势。

    但如今却并不能动手，

    否则，

    眼前这些挑衅他的，他早就一巴掌拍飞了！

    “嗯？”

    陈东升沉声道：“跟我不客气？你算老几？兄弟们，过来！”

    话音落下，

    跟他坐在一起的那四个人，立刻站了起来，来到陈东升的身后。

    “嘿嘿。”

    陈东升冷笑着道：“看到了吗？老家伙，像你这样的老不死，哥一只手就能打十个！识相的把你老婆留下给我滚！否则……”

    萧天鸿听到这话，顿时气得脸色一黑。

    “天鸿别生气！”李若暄赶紧说道。

    只是，

    萧天鸿哪里顾得上这些，直接站起身来。

    敢当着他的面，调.戏他媳妇，而且还让他滚？

    是可忍，熟不可忍！

    虽然他现在受伤了，但却也不是什么阿猫阿狗就能欺负他的！

    虎落平阳被犬欺。

    但犬也要做好被咬死一群的准备！

    只是，

    就在他准备动手的时候，一个手掌突然出现在他的肩膀上。

    “嗯？”

    萧天鸿神色一惊，立刻扭头向身后看去。

    能神不知鬼不觉得出现在他的身后，而且还把手搭在了他的肩膀上。

    这在以前，

    是绝对不可能出现的事儿。

    只是，

    当看到身后的人时，

    他突然惊呼一声道：“卧槽！”

    紧接着，

    直接闪到了一旁，脸上满是惊恐之色。

    眼前这个人，

    他是无论如何都忘不掉！

    那个直接一记轻飘飘的一拳，然后就直接轰碎他的护身罡气，把他打得重伤的家伙！

    “你……你怎么会在这里？”萧天鸿震惊道。

    何时鸣轻笑一声道：“来帮你！别动手，否则你就完了！”

    说完，

    扭头看向陈东升道：“现在什么阿猫阿狗，都可以乱叫嚣了吗？”

    萧天鸿看到这一幕，顿时神色一呆。

    什么情况？

    何时鸣竟然要帮他？

    这家伙到底想干什么？

    “你又是谁？从哪冒出来的？”陈东升神色不善的道。

    何时鸣轻笑一声道：“自我介绍一下，我叫何时鸣！”

    “何时鸣？”

    陈东升冷笑道：“什么鸣，老子没听说过，你特么……”

    “陈哥！”

    这时，

    旁边的人赶紧拉住了他，脸上满是惊慌的道：“他好像是长鸣集团的何时鸣，那个万地集团的新任董事长，发明出来新型卫星的人。”

    “很牛逼吗？”

    陈东升冷笑道：“管他什么董事长什么卫星！给老子有什么关系？老子只知道，老子的拳头一个能揍他们十个！”

    都已经开始装逼了，哪怕是天王老子来了，他也得把这个逼装完！

    什么董事长！

    什么科学家！

    在他眼里，

    都是狗屁！

    没有这些人，老子一样吃喝喝饱！

    老子就不信了，他还能打得过我！

    说完，

    看向何时鸣道：“小子，识相的赶紧给老子滚！特码的别逼老子动……”

    话音刚落，

    一百多号人从外面冲了进来，把一群人团团围了起来。

