    “怎么了？”

    曲轻罗对旁人高冷得很。

    以她的姿色，仙门之中，不知道有多少狂蜂浪蝶想要一亲芳泽。

    但事实却是看到她先就被她的高冷给慑住，连屁都不敢放一个。

    别说靠近她，哪怕曲轻罗只是对他们微微一笑，说上只言片字，便足以令人把头都抱在怀里为她冲锋陷阵，至死不悔。

    但除了江舟，几乎人没有人能靠近她，甚至连让她看上一眼都不可能。

    这个王婆也算是得到了超规格待遇了。

    事实上曲轻罗也不知道自己为什么要盯着这婆子。

    注意力也不在她身上。

    江舟目光落到那娃娃手上，曲轻罗就感觉到了。

    她能感觉到江舟刚才的气息有一霎那的混乱。

    明显是有什么东西令他心神大震。

    “哦，没什么。”

    江舟回过神来，对她使了个眼色，便若无其事般地对张伯大道起贺来。

    然后在张家坐了会，应付了几句那个朱姓媒官，又端着官场的架子，与张伯大说了些勉励告诫的话，便告辞离去。

    他们离去时，王婆终于可以喘出一口大气。

    那个女子的压迫力实在是太可怕了。

    喘了气后，又满脸可惜地看着门口：“下手晚了啊，没想到江公子家中原来藏着这么个天仙似的人儿，怪不得他搬来这么久，居然也没来的过老婆子我。”

    “……”

    张伯大等人满脸无语。

    朱姓媒官脸色一黑，忍不住道：“就凭你这婆子也想为江大人说亲？”

    “即便要说，也是本官亲自去说，何时轮得到你一个媒婆？”

    王婆闻言眉眼直竖，直接叉腰喷了起来：“媒婆怎的了？王婆我走东街，串西街，谈婚事，论男女，所谓是张口一说两家合，红帕一摇良缘缔，世上怎可缺少我？”

    “媒婆怎么了？媒婆吃你家大米了！”

    “别看你一身官袍，不也齿涂一抹红，见人七分笑，就为手把那红线牵？”

    “轮不到我还轮得到你？我呸！”

    大稷习俗，媒人在说媒时会在齿间涂一抹朱砂。

    讲究的是张口见喜，图的就是个吉利。

    王婆一口啐出，啐得那媒官连连以袖掩面，狼狈不堪。

    “得得得，无知愚妇，本官不与你一般见识！”

    媒官气急败坏，抚袖就要离去。

    临去时对张伯大道：“张秀才，本官已把话带到，就不多留了，你可想清楚了，那可是太守大人的千金，区区一介商贾之女，如何相提并论？”

    瞪了一眼那王婆，冷哼一声就走了。

    王婆仿佛打胜仗的母鸡，高昂着头，得意洋洋。

    不是她胆大，敢当面怒怼一个朝廷官员。

    而是迨冰府的地位有些尴尬。

    作为媒婆，她也一样是有“执照”的。

    而且她在江都城经营多年，也不知道给多少达官贵人说过亲、保过媒。

    多少“金玉良缘”出自她这一口朱齿？

    否则她哪来的胆气敢口口声声要为江舟说媒？

    她也不见得怕了一个小小媒官。

    再者大家份属“同行”，同行争斗，朝廷也不会管，正儿八经的媒官斗不过一个民间媒婆，那更没有脸面往外去张扬。

    江舟二人虽然已经离了张家，但张家里的骂战却落入二人耳中。

    江舟好笑道：“这个王婆，倒是好厉害的一口铁齿铜牙。”

    曲轻罗淡淡地扫过他：“是不是有点后悔没让这婆子为你说亲？”

    “……”

    江舟莫名有些心虚，挠了挠脸皮，转移话题道：“没想到张伯大这小子还有这造化，那媒官竟然是来为太守千金说亲。”

    曲轻罗并不关心他人，重提旧问：“你刚刚发现了什么？”

    江舟闻言，整了整脸色道：“你刚才有没有注意到张仲孝手上的东西？”

    曲轻罗疑惑道：“张仲孝？”

    江舟道：“就是张伯大的二弟，身形最瘦小的那个。”

    曲轻罗同微回想了一下，不确定地道：“你说提他手臂上的青金钏？”

    那个娃娃连身上的衣服都破破烂烂的，能有什么东西？

    也只有这么个钏了。

    原本曲轻罗还不怎么在意，一个青金钏罢了。

    不过江舟一提起，她就觉得有点古怪了。

    青金是极贵重之物。

    比黄金都贵上许多。

    对她来说自然是不值一提，但张家连吃穿都愁，怎么会有这么贵重的东西？

    江舟点点头。

    青金这东西，看来跟彼世氧化后的青铜有些相似。

    看起来古朴厚重，而且不像黄金，很不经放。

    放久了会变得锈迹斑斑。

    也正是因此，张仲孝手臂上的那个钏才不怎么起眼。

    否则就他那样整日戴着，跑外面去张扬过市的话，不定会招来什么灾祸。

    曲轻罗好奇道：“那东西怎么了？”

    就算是贵重之物，也不至于让江舟心神失守。

    江舟沉吟片刻，说道：“你有没有觉得，那个青金钏的形制有些古怪？”

    事实上，真正让他心神大震的，是刚才那个青金钏竟然让鬼神图录出现了反应。

    鬼神图录这种反应，他是第二次见着。

    上一次，就是在花鼓寺，那个入魔的道空和尚身上。

    确切的说，是因为其身上的无始劫炁。

    道空和尚的无始劫炁，连枯荣老僧的道行都无法应付。

    只能以自身为牢，禁锢道空。

    当时却被鬼神图录神不知鬼不觉地“吃”了。

    否则，那道空恐怕没有那么容易对付。

    不过即便是对曲轻罗，他也不可能说出鬼神图录的存在。

    却又不想瞒她，只好从另一方面找补。

    曲轻罗想了想，摇摇头：“我看不出。”

    江舟慢慢走到娑罗树下坐下，才说道：“我在肃靖司典薄房里当值，里面的典籍可说是浩如烟海。”

    “我曾在其中看到过一部《祀礼》，记载的是前祀皇族之礼。”

    稷礼虽大行天下，开前古未有。

    但并不意味着前祀无“礼”。

    只是他们的“礼”，不下庶民。

    江舟斟了杯茶，推到曲轻罗面前，继续道：“《祀礼》中有提及，前祀帝室，最喜用青金之器，此物几乎是帝室的象征。”

    “帝室中人，身上皆有种种不同的青金饰物，以表其身份。”

    “这青金钏，若我所知无差，应该是前祀帝姬之物。”

    曲轻罗如弯月的眉眼微扬：“前祀帝姬之物？”

