    苏瑾见他蹙着眉头堵着嘴的样子，试探性的闻了闻自己身上的味道。

    她好像从垃圾站出来之后忘了换衣服，身上的气味确实是有些一言难尽。

    “麻烦靠边停车。”苏瑾道。

    司机没有得到老板吩咐，不敢私自做主停车。

    苏瑾瞥了一眼没有任何表态的盛厉霆，她再道：“就把我放在路边，我可以——”

    “你能回哪里？”盛厉霆掩着口鼻问。

    苏瑾一时语塞，不知如何作答。

    盛厉霆继续说着：“回苏家？听说苏夫人到现在都没有醒过来，苏董事长正在气头上，你现在回去，合适吗？”

    苏瑾眉头微蹙，“我可以回学校。”

    “你怕是忘了你已经被三中强制性休学了，在没有做出最后决定时，你不能回三中。”盛厉霆盯着她，忽然沉默了。

    他可不是什么大善人，可不会接纳什么无家可归的流浪猫猫狗狗。

    但如果有人肯放下脸面求求他，说两句中听的话，或许他就答应让她住两天，嗯，就两天，仅此而已。

    绝对不会多一天，不会给她有任何靠近自己的机会，让她自以为自己已经对她有了那么几分意思。

    肤浅的小女娃。

    苏瑾瞧着车窗外的霓虹灯，道：“我可以住酒店，酒店挺好的。”

    盛厉霆当场垮了脸，却又很快恢复如常，他云淡风轻的说着：“刚刚那个人看得出来不是什么小角色，虽然我没有见过他，但在京城里能这么无畏无惧的，必然不是小门小户出来的人。”

    苏瑾心里一咯噔，双手不受控制的捏紧了裤脚。

    盛厉霆捕捉到她的小动作，似笑非笑道：“我不知道你是怎么招惹上这个人的，但我想他必然不会善罢甘休。”

    苏瑾轻咳一声，磕磕巴巴地说着，“小四爷，能麻烦您收留了我几日吗？”

    盛厉霆笑而不语的看着她变得粉红粉红的脸颊，窗外灯光恍恍惚惚的洒进来，落在她眉宇间时，除了可爱，还多了一丝诱惑感。

    苏瑾没有得到回复，心里一阵一阵发虚，她现在无处可去，她也不知道那位傅二爷的目的，但她知道一点，自己如果落在他手里，肯定不会有什么好下场。

    至少这位盛家小四爷谦谦君子，在没有逮到自己小尾巴的时候，他不可能会把她拉去填海。

    好死不如赖活着，更何况小四爷身上那么多秘密，她还得慢慢挖，总有一天能够挖进盛家。

    我真是一个机灵鬼啊。

    “我帮你似乎也落不到什么好处。就比如刚刚，我的车子估计也报废了。”盛厉霆道。

    苏瑾嘴角颤了颤，总不至于让她赔吧。

    她苏瑾从来拿钱都不是当钱，那都是她的命啊。

    谁要是跟她谈钱，那就是拿刀子在戳她的心口，没有转圜余地。

    “你放心，你欠我的也不止这一点半点。”盛厉霆语气中难以掩饰一丝丝调侃，他再说着，“我也不是不可以答应你，但你这明显就是在投靠我，总得有一些诚意吧。”

    苏瑾思前想后，她敢说我能帮你把你大哥电脑里的资料一扫而空全部摆在你桌上吗？

    估计这话一出口，先被搬上桌细细研究的人就是自己了。

    也不能说要不我给你出几道题，增加增加知识面吧。

    忽然，她灵机一动，问：“小四爷是出自书香门第，应该知道南一先生吧。”

    盛厉霆倒是稀奇了，“你这么一个小丫头片子，还知道书法大家？”

    苏瑾点头，“我手里有他的绝版。”

    盛厉霆以为自己听错了，“你说什么？”

    “就是那一副被流传为被销毁的绝版将军赋。”

    盛厉霆自上而下的审视她一番，“你怎么会有这种东西？这幅字有价无市，早年间就传闻被南一先生给毁了，你怎么会有？”

    “你不管我是怎么得到的，反正我就能给你拿出来，这算诚意吗？”苏瑾两眼闪闪发光，问的很认真。

    盛厉霆不禁被她那执着的样子逗乐了，本身就没想过这丫头片子给自己什么诚意，但当真让他意外，她竟然手里会有绝版将军赋。

    苏瑾道：“你给我两天时间，我一定让他出现在你的桌上。”

    盛厉霆扭头看向窗外，语气不温不火，“我一般不喜欢闲杂人等出现在我家里。”

    “小四爷您这样的大人物，家里房产也不止一套两套吧，您随便把我安置在某个地方，就行。”

    “让你染指了一处不够，你还打算去祸害我别的地方？”盛厉霆轻哼一声，“你别以为我不知道你想做什么，你想旁敲侧击的打听到我另外住址，以后有更多的机会接近我，对吧。”

    “……”

    盛厉霆抬了抬头，“你这种心思，太刻意了。”

    “既然小四爷这般怀疑我的用心，您可以靠边停车，我——”

    “你别以为我不知道你又想使什么苦肉计，你寻思着我把你丢下了，然后就可怜兮兮的蹲在路边让我心生怜悯，最后又把你捡回去，上次是这样，这次你还想这样，你觉得同样的错误，我会犯两次？”

    “……”我上次也没有让你捡我啊。

    “你少用这些小聪明。”盛厉霆瞥了她一眼，开口道：“回七环山。”

    司机得到命令，默默的打转方向盘驶上高架桥，自家爷不愧是自家爷，在看穿了苏家小姐接二连三的意图后，还是决定一杆子把她的那些想入非非的心思给打死了。

    就让她在自己眼皮子底下，看她还怎么兴风作浪耍小聪明。

    苏瑾低了低头，心里揣测着这位小四爷为什么又妥协的缘故，难道是因为南一先生的那幅字？

    “你这病并没有完全恢复，医生说过最近一周时间别乱跑，否则谁也不知道你什么时候又变成了一无所知的七岁娃娃。”盛厉霆将手绢丢在她身上，“擦一擦，真脏。”

    苏瑾捏着他扔过来的手绢，是很柔软的绸缎面，上面还绣着一只栩栩如生的蝴蝶，她拿起来想着擦脸时，靠近鼻子的刹那，鼻间萦绕的满满的都是他身上的香水味。

    不浓不淡，那味道无孔不入的往她身体里钻，像是想要在她的记忆里留下最刻骨铭心的痕迹。

