    新闻周刊的封面上，哥伦比亚电影公司的注册商标被换成了身穿和服的脚盆艺伎。

    脚盆进攻好莱坞是这期杂志最醒目的大标题，同时还以脚盆企业买走了米国之魂为题，刊登了长达数十页的特刊，在这一特刊中，以民意调查的结果为依据，断言索米公司的收购是“比毛子军事力量更可怕的威胁”！

    一连数日，米国各新闻媒体均长篇累牍地报道这一收购事件，对索米公司收购哥伦比亚电影公司表示了强烈的不满。

    一个笑话可以说明当时米国人普遍对脚盆人的不满。在一个学校课堂上，老师问一句格言是谁说的，全班鸦雀无声，一个脚盆人站起来回答，富兰克林。老师在表扬了脚盆学生后，批评米国学生对自己国家的历史了解的还没有脚盆人多。这时一个米国学生小声说道：“把脚盆人干掉”，老师非常生气，大声质问：“谁说的？”却听到所有的米国学生异口同声回答：“杜鲁门”。

    米国人的很多企业都完了，在和脚盆企业的竞争中惨败。

    汽车，家电，半导体，当这些支柱产业遭遇致命打击的时候，米国人或许还能忍。现在，脚盆人又将自己触角伸向了娱乐传媒，这一下就惹恼了美帝民众。

    他们普遍认为，脚盆人打算占领好莱坞。

    至于好莱坞的那些巨头，除了一个不务正业的威廉怀特，他们不认为其它人有获胜的可能。

    至于威廉怀特，这货本来就不排斥脚盆元素。只要给的价格合适，这个家伙貌似可以出卖一切。

    要说起来，米国人确实有点玻璃心了。开玩笑呢，脚盆人的所谓文化，全部都是从天朝批发的。在融合的过程中，还发生了一些偏移。你用一个四不像去影响米国文化，简直就是痴人说梦。

    事实上，脚盆人正在全面西化。为了改善身体的基因缺陷，他们依然采取了渡种的方式，米国的大兵在这方面做出了杰出的贡献。

    非但如此，他们的饮食结构也在调整。饭团之类的早餐被摈弃，他们开始吃面包喝牛奶，牛肉的使用量也逐年增加。

    美帝民众确实想多了，脚盆人正在不遗余力的学习米国。怎么又会想着去改变什么，这根本就不可能。

    威廉怀特虽然知道，却也不会去胡咧咧，等这群傻13疯够了，自己正好捡便宜。

    15亿美刀买下洛克菲勒中心，当这个消息被最终确认后，美帝民众的玻璃心瞬间崩溃。

    “靠，你不买，好了，现在脚盆人买走了，我们这一次，可是非常丢脸的。”小布舒一脸郁闷的说道。

    “哈哈，曼哈顿的房子都租不出去，15亿买下80%的股份，脚盆人已经傻了。说真的，如果怀特中心他们感兴趣，我一样可以卖的。”威廉怀特虽然在笑，眼中却没有什么笑意，他甚至都打算好捡便宜了。

    “等等，你是说，房价会跌？”

    “呵呵，不是这样的，从任何角度看，洛克菲勒中心都不值得买，租售比这么低，还有超过三成的单位租不出去，说实在的，我很佩服脚盆人的勇气。”

    威廉怀特可不是危言耸听，在此之后的几年时间，这个中心根本就是连年亏损的。脚盆人最后出售的价格，只有八亿美刀不到。

    呵呵，加上这几年亏进去的钱，差不多就是白送了洛克菲勒集团十几亿美刀，这个手笔，绝对可以说慷慨。

    “啧，总是洛克菲勒家族为了渡过难关，被迫出售。”

    “哈哈哈，你笑死我了，拜托了乔治，你不是想笑死我后，可以继承我的遗产吧？哈哈哈，等等，等等，等我再笑一会。”

    “切，这句话有啥问题，我家可是搞石油公司的。”

    “你家？拜托，和以前的怀特石油一样，根本就不够看。米国的大型石油企业，排名前二十的，有一半在洛克菲勒财团手里，你跟我说他们亏钱？好吧账面上或许亏。石油作为周期行业，早晚还会抬头，现在的这点小钱，根本不叫事。”

    尽管小布舒还想狡辩一下，却也不得不承认，亏不亏钱的，根本不重要。你手上没有太多的贷款，根本不用在乎这些。

    至于洛克菲勒为啥缺钱，这里面的猫腻实在太多了。唯一可以确定的是，脚盆人明显被坑了。

    “咦，你怎么又突然对石油感兴趣了？”

    “很奇怪吗？我跟脚盆人拿了这么多钱，要是不去投资，难道要放在银行里发霉？”

    “哈哈，前一段时间的消息，是洛克菲勒传出来的吧？”

    “唉，他们的心也挺大的，这都砸锅卖铁了，居然还有闲心管我。装死狗也不是不行，还出来狂吠就讨厌了。”

    甭管这二位如何吐槽，洛克菲勒中心和哥伦比亚的易手，确实让米国民众忧心忡忡。

    现在看来，那个什么经济珍珠港不是什么玩笑，米国的经济前景，绝对不容乐观。

    索米非常愤怒，新闻周刊上的图画，绝对会给公司造成很大的麻烦。为了能够彻底西化，盛田康夫长期居住在米国，公司的很多高管也是米国人，怎么可能让那个女神穿什么和服。

    好吧，穿和服也没啥大不了的，这么猥琐是啥意思，俺们收购这家公司，又不打算主攻动作片。

    威廉怀特在想，这货如果真把脚盆这个产业带来米国，没准还有意外之喜的。要知道，米国如今的动作片，实在垃圾到了一定的境界。

    尼玛，上来就直接开干，没有任何剧情介绍，就算有一些，也是不伦不类。和脚盆一比较，好吧，差距实在太大了。

    要说这种剧本非常简单，你只要把心里的邪恶拍出来就行。无非就是各种YY，这又不是什么困难的事。毕竟，每个人的内心深处，总会有些非常邪恶的画面。

    “威廉，脚盆人可是不差钱，你的怀特影业估计也会碰上麻烦。”

    “哈哈哈，说什么呢，乔治，就凭那群小矮子？说实话，如果我愿意，随时会把他们撕碎。只不过，我为啥要这么干？那个土澳恶棍才是我的对手，至于其它人，谁会在乎。”

    小布舒无语，新闻集团的背后是大摩和花旗，虽然这两家现在有些问题，但是，那也是最牛13的财团，绝对不是威廉怀特可以对付的。

