
陈念京和汪星河早早地回来了。

他们来找过江梨，得知江梨进了化肥厂的幼儿园。

“里面好玩吗？我妈也想把我送幼儿园里，不是化肥厂的幼儿园，是农场自己开办的幼儿园。”陈念京有些蠢蠢欲动。

“不好玩，无聊得要命。”江梨说。

“那你还去？你不在，我和星河都没人玩了。”陈念京说。

“你们可以跟季元霖玩。”江梨说。

“跟他玩？你别开玩笑了，他能不能回来还不知道。”陈念京说。

这句话让不远处的顾有男偷听到了。

“他不回农场了吗？”顾有男吃惊地说。

“不回了，回啥农场啊，农场能跟哈市比吗？他家里人在哈市，那边的条件比这边好得多。他去年就想回哈市，他爸爸不同意，说是在农场可以锻炼人...”陈念京叭啦叭啦地说了许多。

顾有男脑袋瓜嗡嗡的，一副受到了巨大打击的样子。

“你看起来很失落？”江梨“关心”地问。

“没有啊。”顾有男慌忙掩饰。

“还说幼儿园，既然这么无聊，你就别上了。”陈念京说。

江梨还没说话，就听一边的顾有男吃惊地说：“你不想上幼儿园了？”

江梨：“很无聊，吃过饭就睡觉，起来就差不多放学了。”江梨说。

顾有男酸溜溜地说：“为了这个名额，你家人都抢破头了，你却觉得无聊？这话要是让你几个大娘听到了，也不知道她们心里会怎么想。”

江梨警惕地看了她一眼：“你不说出去，她们不会知道的。”

“我，我不可能说的，我的口风向来很严。”顾有男眼睛闪了闪，结结巴巴地说。

“最好是这样。”江梨冷冷地说。

顾有男狼狈地离开了。

“什么叫得了便宜还卖乖？江梨就是。咱们求都求不来的名额，她轻轻松松就得到了，结果她跟人说里面太无聊，不想再去了。你们听听，我就觉得她是故意炫耀，知道咱们去不成。”一转身，顾有男就把这话告诉了赵美月。

赵美月：“她竟然不想去？我听人说，里面发水果，还管一顿饭，菜是两荤一素，还有一个汤。我听了不知道有多嫉妒，可惜我家只有一个名图额。”

“我家也有一上名额，我妈连问都没有问过我，就让我弟弟去了。”顾有男满脸怨气。

“你可以跟你爸爸说。”赵美月同情地说。

“没用的，我爸爸也疼我弟弟。有时候，我都觉得我不是家里亲生的。不然，同样是一个爸妈生的，他们那么疼弟弟，而我天天干活，也换不来他们一个笑脸。”顾有男表情失落。

“你肯定是亲生的，怎么会不是亲生的？我爸妈还不是那样，只宠着弟弟。家里有啥好吃的，先给弟弟，弟弟不要的，才是我和妹妹的。就拿去幼儿园的事来说吧，我和妹妹都想去，妈妈也赞同我们中的一个去，可我爸还是选了弟弟。”赵美月说。

顾有男跟赵美月说：“我今天跟你说的事，你可不要告诉别人。我答应过江梨不说出去的，要是让她几个大娘知道，那可就天下大乱了。”

赵美月来了兴趣，凑近了问：“啥叫天下大乱？”

顾有男理所当然地说：“江家人口多，江梨的哥哥就有五个，还有弟弟什么的，这么多人争一个名额，江梨得到了还不珍惜，你说她那几个大娘会怎么想？”

赵美月露出了然的笑容：“要是我，我得气死了。”

“就是这个理。”顾有男说。

赵美月在第一时间把这个消息跟赵美云分享了。

她们两个叽叽咕咕的时候，被路过的刘二妮听到了，刘二妮转身就把话传到了别人耳朵里。传来传去，最后又传到了李金枝，王春艳和赵四妹耳朵里。这三个人全都坐不住了，旁敲侧击地打听黄玉英的意思。

江爱泰跟赵四妹打了几天冷战，江爱泰一直住在好哥们的家里，让赵四妹在家里独守空房。赵四妹最开始还有点慌，后来她转念一想，江爱泰那么喜欢她，肯定不会跟她离婚的，再加上他们还有一个儿子。只要她把儿子牢牢地抓在手里，江爱泰早晚会回来的。

赵四妹还是有点脑子的，自己不出面鼓动儿子去缠江爱泰。从江元沛嘴里得知，赵四妹生了病起不来炕，江爱泰再生气还是回家了。

回家之后，看到赵四妹有气无力地躺在炕上，脸色虚弱嘴唇惨白，江爱泰还是心疼了。赵四妹看到江爱泰，眼泪就哗哗地流，扭过脸说：“你不是不要我了吗？还回来干啥？”

“我太生气了，没有不要你和孩子。”江爱泰小心地把她扶起来，叹了口气说：“你哪里不舒服？”

“我浑身都疼，是不是要死了？”赵四妹眼泪汪汪地说。

见她这样，江爱泰的心脏都揪成一团，哪里还有心思跟她生气？

赵四妹到别人家里窜门，听到这个消息时脑子就活络了。那么好的地方，她想把江元沛送进去。既然江梨不愿意去，那就别怪她替儿子争取了。她当然不敢找黄玉英，她把这个想法跟江元泰说了，让江元泰去探江爱家的口风。

王春艳和李金枝也行动起来，分别找了人去探黄玉英的口风。

“元丰想去？他没跟我说啊，只有一个名额，还是我家老六争取来的。本来应该是老六的孩子去，可他没结婚没孩子，好事就落到了我家乖乖头上。乖乖在学校里面可受老师喜欢了，老师没有不喜欢的，都夸她聪明伶俐。前天，学校发了个苹果，那么大的，她不舍得吃，拿回来给了我。”黄玉英笑眯眯地说。

“元升和元阳也想去？这个可难住我了，只能让老四把现在的工作辞掉了，到化肥厂上班。可就算这样，人家也只给一个名额。”

就连周凤兰也过来打听消息了。

“江梨是不是不想上了？”

“没有的事，你听谁胡说八道的？”江爱家不解地问。

因为亲妈打架的事，两个人冷战了很长时间。

江爱家觉得赵春花不该牵连江梨，还说出那么恶毒的话。

周凤兰觉得黄玉英太强势了，她妈也是被逼急眼了才说出那样的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517806"  chaptername="第128章  八卦的威力">加入书签</a>
</div>
