
　　修为突破后，罗修并没有急着离开，而是继续在神阵禁制内整理自身的感悟所得。

　　此次突破桎梏之门达到武帝境界，他的脑海中涌现出了诸多的感悟，需要时间来好好的整理消化。

　　他首先取出了宙光之心，这枚不规则的晶体并非完整的本源至宝，而是完整宙光之心的一枚碎片。

　　借助突破的灵光，感悟到其中所蕴含的一丝时间法则，让他终于可以使用这枚宙光之心碎片的一些功能。

　　催动宙光之心可以形成宙光界，里面的时间流速要比外界缓慢十倍，如此也就意味着，若是在宙光界内修炼十年，便相当于修炼了一百年！

　　最可怕的是，这个时间流速的比例，随着罗修自身法则境界的提升，还会越来越大。

　　譬如他的时间法则境界只是刚刚领悟，只能催动最基本的十倍时间减速，如果可以达到掌握法则的境界，便可提升到二十倍时间的减速。

　　法则境界越高，时间减速的倍数越高，以此类推。

　　这等逆天的功能让罗修不禁为之而动容，因为他想要追赶上那些无尽岁月前就已经修炼到神魔以上境界的强者，最缺少的便是时间。

　　而拥有了宙光界这等时间减速的能力，便可让他提升实力的时间缩短，原本需要百年才可以达到的境界，十年便能达到！

　　“不愧是本源至宝，哪怕是一枚碎片的功能也如此的逆天恐怖。”罗修惊讶万分。

　　他将宙光之心重新收入眉心识海，顿感心中豪气万丈。

　　坐拥生死珠与宙光之心，他相信用不了太久，他的实力便会再次提升到一个全新的境界层次。

　　“既然我的修为已经达到了武帝境界，有些事情也该提前做了。”

　　挥手将之前布置的神阵禁制撤掉，罗修一只手背负在身后，口中喃喃自语。

　　修为达到武帝境界之后，他每一个境界提升，对资源的需求数量也将会倍增。

　　仅仅以星海界这种低等位面的资源，几乎是养不起他的，尤其是他将来打算成就神魔，就算是将整个星海界所有最高等的资源放在他的面前，只怕也不足以让他突破桎梏之门。

　　因此早在很久以前，罗修便打算在修为达到武帝境界之后，便离开星海界，前往中等位面世界，探寻更为广阔的天地，寻求适合于自己的机缘。

　　在他离开之前，首要做的第一件事情，就是要为太玄门扫清障碍，如此方可在他离开的这段期间，安然无忧。

　　此次闭关突破武帝，罗修用了接近半年的时间，当他出关的时候，整个天神秘境内已经没有了其他的武修。

　　而在此期间也没有其他势力的武修来打扰自己的修行，可见百晓楼并没有将他出现在此地的消息卖出去。

　　只见罗修的手指凌空一划，天神秘境的虚空便被破开，他迈步走入虚空裂缝，直接就消失在这天神秘境。

　　根据光头男子给他的法则星海地图，罗修来到了星宫圣地所在的一座小型陆地。

　　这座小型陆地方圆有三十万里，上面建立有凡人的国度，而在这座小型陆地上方的星空中，则有一座座悬空的殿宇，排列于诸天。

　　罗修并未收敛身上的气息，径直朝着那星空中的殿宇群走去。

　　“来者何人？”

　　一道道神识扫来，法则星海的周天星宫弟子不多，但每一个最低都是武尊修为，武帝强者的数量更是有着三十多位。

　　面对质问，罗修一语不发，直接走入这片殿宇群内的一座宫殿近前。

　　“你是何人，居然敢擅闯我星宫重地？”一声冷喝传来，一张法则星光凝聚的巨大面孔浮现而出，冷漠的盯着罗修。

　　“本座为太玄门主罗修，与你周天星宫来了却一场因果。”罗修轻声说道。

　　“罗修？”

　　周天圣主的身影出现，看到罗修的时候，神情变幻不定，“你居然敢找到这里来。”

　　“有何不敢？”

　　罗修微微一笑，打量四周，笑道：“你是打算与我好好谈谈，还是先动手再谈？”天籁小说网

　　周天圣主听到这话，顿时仰头大笑，神情狰狞，“你敢来此，便是自寻死路，有什么好谈的？”

　　“不要以为有姹紫嫣那个女人护着你，你就真的可以为非作歹，法则星海有老祖坐镇，杀你如捏蝼蚁！”

　　只见周天圣主恭敬的朝着虚空一拜，“恭请老祖！”

　　“轰！”

　　如汪洋般浩瀚的气息浮现，只见四面八方更有一道人影出现，遍体都笼罩在璀璨的星光之中。

　　罗修目光扫过这几人，除却周天圣主本人之外，在法则星海的星宫之中，竟然还有八位神魔。

　　“区区一个小辈安敢放肆？”

　　一个苍老的声音响起，紧接着星宫的诸多殿宇都在同一时刻光芒绽放，星光凝聚成一道道阵纹符文，形成一座大阵，将罗修困在阵中。

　　“八方星辰阵！”

　　一尊神魔面露冷笑，“此乃上古传承下来的神阵，莫说你一个区区小辈，即便是神魔被困住也要必死无疑！”

　　此人名为严摩，乃是周天星宫上代圣主，万年岁月以前，也是在星海界叱咤风云的绝代圣主。

　　罗修淡然自若，神识扫过这座八方星辰阵，只见这座大阵封天锁地，乃是一座困阵，虚空都被锁死，无路可退，唯有一战。

　　“诸位……”

　　罗修清了清嗓子，蓦然开口。

　　“怎么？死到临头了，你想要求饶了不成？”一名周天星宫的老圣主冷笑道。

　　罗修哑然失笑，“你误会了，我的意思是说，难道周天圣主和柳鸿天逃到这里避难的时候没有跟你们说过，我的实力可以与神魔抗衡吗？”

　　“能够与神魔抗衡又如何？你终究不过是一个小小的武尊，我等八位神魔出手，更有八方星辰大阵困你，真正的神魔都要死，何况是你？”星宫的上代圣主不以为然。

　　“谁说我是武尊境界？”

　　罗修仰头大笑，“看来诸位的消息已经过时了，我的修为已经达到武帝境界了！”

　　只见他黑袍在风中猎猎作响，意气风发，缓缓道：“武帝境界你们懂吗？我在武尊境时候便可抗衡神魔，而我如今达到武帝境界，便能打死神魔！”

　　“武帝境界？”

　　周天圣主听到这话，顿时眼皮狂跳，他和八位老祖乃是神魔强者，自然不会将武帝放在眼里，但罗修却不一样，他的武帝境界，与寻常武帝那必然是天壤之别，同境界无敌为大帝！

　　“武帝又如何？今日便灭了你！”

　　星宫的八位老祖与周天圣主不同，他们只是听说过罗修的一些事迹，并未亲眼所见，所以心里面没有真的相信一个武尊可以抗衡神魔。

　　轰！

　　八方星辰大阵在八位神魔老祖的催动下开始运转，一尊尊星神在法则本源神力中凝聚而成。

　　这些星神都是这座神阵衍生而出，每一尊星神都有着媲美普通神魔的实力，刚一出现，便汹涌朝着罗修冲杀了过去。

　　“在我的面前卖弄阵法？”

　　罗修不以为然，身形陡然一动，直接就消失在原地，瞬间穿过诸多星神的围攻，出现在一位星宫老祖的面前。

　　这位神魔老祖怒声大喝，背后浮现出一座星宫，星宫射出一道火焰神芒，将虚空灼烧的不断塌陷。

　　“轰！”

　　罗修取出黑龙战枪轰出，火焰神芒被他一枪击碎，龙形枪芒去势不减，将这位神魔老祖轰的横飞出去。

　　“噗！”

　　这位星宫老祖乃是神魔三重境界的强者，但是在罗修的一击之下，也是口喷鲜血，脸色苍白，身上鲜血淋淋，极其的狼狈。

　　不过他毕竟是神魔级强者，虽然受伤，却仍然运转神力要催动星宫砸向罗修。

　　就在这时，突然只见罗修手中的黑龙战枪穿越过虚空的阻隔，锋锐至极的枪尖，直接就出现在其眉心之处。

　　“嘭！”

　　这位神魔老祖的头颅被一枪刺穿，一枚神格从崩溃的识海中跌落出来，化作一道流光逃走。

　　“吼！”

　　一头黑龙虚影从战枪冲出，大口张开，将那神魔老祖的神格吞掉，转瞬又缩回了枪身。

　　被黑龙战枪击杀的武修，其元神会被战枪的器灵吞噬，这是器灵的一种成长方式。

　　神格中蕴含的便是神魔强者的神性与灵魂本源，是元神蜕变而成，对于器灵来说更是大补。

　　至于罗修自己并不需要太多的神格来提升自己的元神神识，毕竟借助外力来提升的神识，会造成根基不稳的现象。

　　一位老祖被杀，让其他的诸位神魔齐齐怒声大喝，一件件神魔兵器飞出，威能惊天动地，将罗修淹没。

　　“轰！”

　　一道神魔兵器激发的攻击落下，将罗修原先所处的地方打的虚空粉碎，但他却早已运转空间法则脱离，毫发无损。

　　然而在八方星辰大阵之下，虚空被锁定，罗修所能运转的空间法则之力也很有限，因此刚一出现，紧接着又被锁定，七件神魔兵器齐齐轰杀过来。

　　罗修抬手将光明神灯祭出，金色的圣光蔓延开来，化作一个护罩。

　　但是这盏神灯在收服天神断剑的时候便已经受损，此刻在七件神魔兵器的攻击之下，顿时便抵挡不住，咔嚓一声在罗修的手中碎裂，灯芯中跳跃的火焰，也随之熄灭。

　　“神甲！”

　　罗修大喝，皇天神甲浮现而出，足有丈高的灰色火焰，在他的体表升腾而起，遮住了神甲的光辉。

　　他身上的灰色火焰，乃是生死两极法则合一而衍生出的本源神力。

　　“轰！”

　　这一瞬间，罗修的战力飙升到了神魔巅峰级别，挥拳将一件神魔兵器打飞出去，黑龙战枪刺出，噗嗤一声，将一名星宫的神魔老祖洞穿。

　　枪身一震，这名神魔老祖的肉身便碎裂成了血雾，神格也被器灵鸿天直接吞噬。

　　以前修为只有武尊九重的时候，他催动皇天神甲只能维持十三息的时间。

　　如今修为达到武帝境界，便可支撑到二十息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百六十八章 时间法则免费阅读。https://xs.23sk.com 