    

    “杀！”

    洛天一声令下，自己率先冲出。

    刀带烈焰，出手便是武气冲云决。

    刀芒亮起，化作一道冲气圆弧刀光，比之斩元刀决更大，更强。到底是高级功法，比中级功法看着都过瘾。

    刀光冲击在了大牛的身上，直接将大牛斩的连连后退。旁边的鬼影被一刀点燃，烧的鬼嚎不止。

    张胖子与余歌同时跟着杀出。对着大牛便开始了疯狂连击。

    张胖子用的是新买的《天海剑决》，他练会了多少不好说。但看起来威力还可以。

    余歌用的功法洛天就有点看不懂了。反正挺花里胡哨，剑舞之间，有凤吟声响动。

    洛天深呼吸一口气，目光死死的盯着大牛，看着大牛即将反击身上鬼气再度汹涌而起。洛天便一声大喝道：“阳炎石！”

    张胖子几乎是本能的把阳炎石掏了出来，洛天也是一样。余歌的反应慢了半拍，但也掏出了耀光石。身后一直站着没空的晴珊都掏了出来。

    四块石头一起放光，忘了闭眼的张胖子只觉得眼睛生疼，差点就瞎了。

    “啊！”

    大牛则在这可怕的光芒下，全身燃起了炽白的火焰，像是要将他灼烧殆尽。

    洛天也不敢睁眼，死命的催动阳炎石。此时的他，也只能凭借着大牛痛苦的吼声来判断效果。

    洛天此时已然没有活捉大牛的想法了。厉魂鬼修本来就极难活捉，与上次抓的吸血魔修根本就不是一个难度。还是弄死了就行了。

    可惜了，这次杀鬼修也不是任务在身，而是偶然遇到的。杀死之后，想要弄到点数与贡献值，估摸着都要少很多了。

    大牛的嚎叫声渐渐减弱，似乎是已然快被灼烧致死。洛天立马全力催动手中的阳炎石，张胖子与余歌也是一样。

    但是下一刻，洛天就感觉到手中的阳炎石开始发出细微的咔嚓声响。心中暗道一声不好。旁边，张胖子手中的阳炎石突然就爆了。

    砰的一声，张胖子被炸的叫喊道：“假冒伪劣晶石啊！”

    洛天还未来得及回答，手中的阳炎石头也跟着爆了。

    手掌一疼，洛天退后两步，微微睁开眼眸。而后，他便看到光芒迅速消失，取而代之的是浩荡鬼气抵挡住了余歌与晴珊手中耀光石的光芒。眼看着就要将余歌彻底包裹。

    洛天赶紧一把将余歌往后一扯，身躯挡在了余歌前面。

    霎时间，所有的鬼气都开始往洛天的体内冲锋。洛天的面庞几乎是在眨眼间便化为了惨白色。但洛天还是点燃了自己天赋能力。一半冰霜，一半火焰，两者齐出，硬是逼着那些鬼气从他体内逃离。

    见钻洛天不成，鬼气便又想拿余歌开刀。但是余歌也不是好惹的，她扔下了手中的耀光石，然后全力催动手臂上的五行金镯与幻银镯，镯子的光芒亮起，立马就让大牛知道钻进余歌的体内也是不靠谱的。同样的晴珊几乎也是一模一样的搞法，鬼气之上，大牛的脑袋只能是看向了张胖子。而张胖子也正好睁眼见到了这一幕。

    “干啥啊，欺负胖子啊！”

    起身，张胖子就想退后。可惜，大牛已然认准他了，直接全部魔气冲入了张胖子的体内。

    张胖子就像是充气的气球一样，身躯膨胀了起来。本来就很圆的他，此时看起来就更圆了。

    “什么情况？”

    余歌躲在洛天的身后，轻声问道。

    洛天皱眉道：“看起来是附身能力。夺舍？控魂？还是内部吸食，把张胖子啃成一张肉皮？”

    余歌听的头皮发麻，道：“你能不能不要说这些吓人的话。”

    洛天耸了耸肩膀道：“也不是没可能。胖子，你还能的到吗？张胖子！”

    此时张胖子的眼眸已然化为了黑色，低垂着脑袋不说话了。其实洛天一看到这一幕便已然明了，张胖子这是被附身了。现在就要看张胖子自身抗性如何。他们倒是不能轻举妄动，免得伤到了胖子。

    只有是张胖子自己扛不住了，彻底要将他转化为鬼修，洛天才会出手，不过那时候就免不了伤及胖子了。现在，是张胖子个人秀的时间。

    洛天抱着手臂，歪着脑袋，等了起来。

    旁边的余歌有些看不懂了，眼见洛天没任何动作。余歌不由得问道：“干啥呢？不管这胖子了？”

    洛天轻声回道：“暂时管不了，现在是胖子自己跟他斗。我们只能看着。”

    余歌惊讶的道：“就这样？他要是不行呢？”

    洛天道：“不行再想办法。”

    余歌皱眉道：“你这么不管，会不会害死他啊？”

    洛天扭头看了余歌一眼道：“没那么夸张，这个鬼修已然到强弩之末了。不是到最后，没有鬼修会选择附身。而且还附在一名执事身上，那是亡命一搏。还有，如果胖子真有事，害死他也有你一份。”

    “我？跟我有什么关系，你别老是揪着引、诱鬼修的事情不放好吗？我只是不懂鬼修的危险而已。”

    余歌一副你再说我就哭给你看的样子。

    洛天摇头道：“不是这个，是你的阳炎石，你在哪买的假冒伪劣货。爆炸了？都炸伤我的手了！”

    余歌满脸尴尬，低声道：“九州商会买的。我就觉得那个家伙不靠谱。原来真的卖给我的是低劣货。”

    洛天摊开双手道：“不要贪小便宜啊。还是武塔出品比较好。虽然可能贵一些。对了，可以把我的耀光石还回来了吗？”

    余歌瞪眼道：“你还有脸要回去？你这个人脸皮不是一般的厚啊。”

    洛天摸了摸鼻子道：“算了，算了。两个点数给你，喜欢就送给你吧。”

    小声的，洛天道：“还好封印晶石是正货。也不算亏吧！”

    正聊着，张胖子终于是有动静了。

    洛天的手掌已然摸住了杀猪刀，余歌也紧紧的握住了自己的剑。甚至连晴珊都做好了战斗的准备。

    而后，张胖子腿一伸，手一展，竟然是开始跳起舞来。

    扭动屁股，晃动脖子，脸上还是销、魂的表情。

    洛天忍不住的出声道：“胖子，你好骚哦！”        

