    当苏桓看到岩裂龙彻底收起对自己和老师的警惕，再也没有流露出任何攻击性后，已经猜出，老师想必是顺利收服这头高级噩梦种了。

    苏桓不由有些心潮澎湃。

    高级噩梦种，而且是岩裂龙这种攻防兼具，能打能抗的种族。

    岩裂龙的实力毋庸赘言，光看自己和老师两人主力倾巢而出，也只能和对方打个平手，就能看出来其实力之强横。

    哪怕尚未达到成熟期，岩裂龙的收服，也代表着黑灯堡的整体实力买上了一个全新的阶段。

    按照外界的大师领域实力划分标准。

    本身心灵修为达到的情况下，只要能收服一头高级噩梦种并培育到成熟期，就是当之无愧的四冠大师。

    而老师手上有大地心核，将岩裂龙培育到成熟期是板上钉钉的事情，无非就是时间上的长短罢了。

    四冠大师，在大师级驭师中都已经算是中坚力量。

    要知道，代行者白夜，也不过只是五冠大师罢了，区别就在于白夜是五冠大师中近乎难寻对手的另类。

    等到岩裂龙被培育到成熟期后，老师距离真正的四冠大师，相差的也就是积累，已经心灵修为了。

    苏桓经历过很多次心灵能量反补的吸收融合，自然知道老师此时的状态。

    来自高级噩梦种岩裂龙的心灵能量反补无疑是极为庞大的。

    如果是自己来吸收，不知道要耗费多少时间。

    不过老师在尚未收服噩梦种驭宠时，就在大师级领域沉淀多年，心灵修为接近二冠大师的程度。

    收服冰震龙狮后，更是一跃在心灵修为上步入了二冠大师的行列。

    在冰震龙狮和月力龙熊双双步入成熟期后，心灵修为更是一跃达到了接近三冠大师的程度。

    作为接近三冠大师的存在，而面对岩裂龙的心灵能量反补，自然能够游刃有余的吸收。

    苏桓耐心的等待着。

    他还没等多久，随着一股猛烈的心灵旋风以老师的中心席卷开来，老师也随之睁开了双眼。

    “老师，怎么样？”苏桓赶紧问道。

    周合自然知道自己弟子问的是什么，笑着道：“借助这股东风，总算是达到三冠大师极限，接近四冠大师了。”

    “恭喜老师。”苏桓同样惊喜道。

    这样看来，一旦岩裂龙成长阶段提升到成熟期，老师也能顺势步入四冠大师。

    “这还要多亏了你给为师的那部大师级心灵冥想法，否则为师也无法将反补的心灵能量悉数吸收，心灵修为更不可能如此突飞猛进。”周合看着站在自己面前的弟子，面露欣慰道。

    他做梦的没想到，自己藏在心底多年的收服岩裂龙的愿望，竟然如此实现了。

    而且还是靠着自己的小徒弟。

    真是世事难料啊。

    周合不由在心底感慨。

    “主要是老师厚积薄发。”苏桓谦逊道。

    周合知道自己徒弟从不居功的性子，也不多说什么。

    而是扭头对匍匐在自己身后像一座山岳一样的岩裂龙，笑道：“岩裂龙，我们先回岩裂谷吧。”

    尽管已经成功收服岩裂龙，周合已经可以直接将岩裂龙带离了。

    但周合却不得不考虑岩裂龙的心情。

    它作为岩裂谷的保护神，自然不可能就这样一走了之。

    而且对于岩裂谷，无论是周合还是苏桓，都是有着不少想法的，准确的说，是岩裂谷的那群岩棘乘龙族群。

    回到岩裂谷后，岩裂龙首先召集了所有的族人，告诉大家它即将离开岩裂谷的消息。

    这个“噩耗”一时间惊呆了在场的所有岩棘乘龙们。

    包括那三头岩棘烈龙首领，也一时无法接受这个“噩耗”。

    不解而愤怒的咆哮着。

    一时之间，岩裂谷深处不断响起此起彼伏的龙吼声。

    最后还是岩裂龙释放威压，制止住了自己族人们的愤怒。

    尽管岩棘乘龙们在岩裂龙的威压下，不敢造次，但依然愤怒地看着拐走了它们守护神的周合和苏桓。

    周合对着仇视地看着他无比愤怒的岩棘乘龙们开口道：“我能理解你们的心情，但我更认为你们应该为你们的保护神岩裂龙考虑考虑，它守护你们已经够久了，难道你们想让它一生就耗费在这处小小的岩裂谷中吗？”

    “它是噩梦种，它需要更广阔的世界来变强。”

    “你们作为它的族人，更应该让它离开这里，去外门的世界探索、冒险。”

    “而不是自私地让它偏安一隅，以守护你们整个族群。”

    “这个地方，已经成为限制岩裂龙实力更进一步的囚笼。”

    周合直接说出了内心的想法。

    尽管他也有个人利益掺杂在其中，但哪怕站在旁观者的角度上看，作为驭师，周合并不认为岩裂龙栖息在岩裂谷的方式的是对的。

    如果不是一直栖息在岩裂谷，岩裂龙恐怕早就在漫长的生命中收获了不少资源，步入成熟期乃至完全期了。

    收服一头完全期的岩裂龙，哪儿还有他周合什么事儿。

    周合在说出这番话的同时，还以心灵传讯的方式传达给了在场的每一头岩棘乘龙族人们。

    它们一听，彻底勃然大怒。

    纷纷不再管岩裂龙的威压，朝着周合疯狂吼叫。

    甚至有岩棘速龙和岩棘战龙，已经安耐不住暴脾气，朝周合喷出了蕴含破坏能量的龙息。

    龙息朝周合激射而来。

    但周合并没有任何防备和躲避的打算。

    在龙息距离周合不过数米时。

    岩裂龙的岩系能量已经在周合面前形成了一层岩盾，将来自岩棘速龙和岩棘战龙们的龙息全部挡住。

    啪！

    岩裂龙抽动龙尾。

    粗大得像是高楼一般的巨尾，直接将刚刚动手的那几头岩棘速龙和岩棘战龙扫飞。

    那几个暴躁的家伙狼狈倒地，但实际上并没有收到多大伤害，岩裂龙是控制着力度的，否则一尾巴下来这些家伙根本不可能还有命在。

    岩裂龙的龙尾，就连岩墟龙都要全力抵挡才能挡下来。

    怎么可能是这些低级、高级恐怖种能够抵挡的。

    就连那三头岩棘烈龙首领，也不可能正面挡住岩裂龙的一次全力攻击。

    “吼！！”岩裂龙朝着自己的族人怒吼了一声，警告它们再敢动手就是对它不敬。

    愤怒无比的岩棘乘龙们，瞬间变得噤若寒蝉。

    保护神的威严不可冒犯。

