    【新书求推荐票，求收藏！】

    “咕噜…”

    萧炎咽了咽口水，他虽然两世为人，在这个斗气大陆也生活了许多年，也见识过不少强者。

    但光凭眼神就能悄无声息的干掉一个斗之气八段的强者，萧炎还是从来就没有看见过。

    萧炎强大的灵魂力都是在颤抖，身体也是在颤抖。

    这是一个强者。

    一个无敌可怕的强者。

    “我是…我就是萧炎。”萧炎颤声的回答道。

    “很好。”

    魂天帝点点头。

    话音落下。

    轰！

    只听得轰鸣一声。

    萧炎就这般化作一团血雾，就这般的消失了，连一声惨叫都还没有能够发得出来，主角就这般死了。

    在萧炎死的位置留下一枚漆黑的纳戒落在地面之上。

    静。

    寂静。

    死一般的寂静，鸦雀无声。

    时间在这一刻，仿佛是陷入了瞬间的凝滞一般，所有人都没有想到，就这般愣神的看着广场中间。

    萧必死了。

    萧炎也死了。

    这一切来得是那么的突然，突然得就像特么做梦一般，如梦似幻，好不真实。

    哗。

    魂天帝伸手一招，地上那枚带着血迹的漆黑戒指就落在了魂天帝手中，看着戒指，纳戒之中的药老瑟瑟发抖。

    药老知道他被发现了，他要完蛋了。

    魂天帝收起纳戒。

    原本。

    魂天帝也想过把萧炎收入麾下，毕竟在未来之中萧炎可是能够成为斗帝的存在。

    能够收下一个斗帝强者做属下，光想想还是挺不错的。

    可魂天帝那么自信一想。

    魂族和萧族乃是世仇，把萧炎收入麾下培养？这无疑就是在做梦，养虎为患。

    非我族类，其心必异。

    与其放任一个强敌的成长，还不如在他还没有成长起来，就把他给扼杀于摇篮之中。

    轰隆！

    萧炎死了。

    主角死了。

    原本晴空万里的天穹之上电闪雷鸣，乌云笼罩。

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    ……

    乌云之中有雨滴落下，这雨的颜色的红色，而且还有一丝血腥之味。

    “这老天都是在惋惜萧炎的死亡吗？”魂天帝抬头看天，看着这一滴滴落下的血雨，眉头皱起。

    这一刻。

    魂天帝心中是庆幸的，庆幸自己杀了萧炎。

    如果不杀萧炎。

    那么未来倒霉的就是自己和魂族。

    血雨落下，天地同悲，因为萧炎的死去而感到伤心。

    血雨落在在场每一个人的身上，众人在这一刻都是彻底醒悟了过来，看向魂天帝的眸子之中满满的畏惧。

    “炎儿…”

    “我的炎儿…”

    萧战这个时候是醒悟了过来，冲下了高台之上，来到广场中间，恶狠狠的看着魂天帝怒吼道：“你是谁？为什么要杀死我的炎儿。”

    身体之中斗气疯狂运转而开，萧战这个时候眼睛通红无比，他疯了，他已经彻底疯了。

    他的儿子在自己的家里，在自己的眼前被人干掉。

    他疯了。

    彻底疯了。

    他的儿子的确是一个只会停留在斗之气三段的废物不假，但是那也是他的儿子，他萧战的儿子啊。

    如今儿子被杀。

    萧战要报仇。

    萧战怒吼：“你杀了我儿子，我要杀了你，狂狮怒罡！”

    斗气疯狂运转，形成一只霸气的雄狮。

    萧战知道对方很强，他不可能是对方的对手，但是眼下他已经顾不得那么多了，他的儿子都死了，他不可能无动于衷。

    “去。”

    “吼…”

    斗气雄狮在萧战的命令之下，嘶吼一声，朝着魂天帝而去。

    “蝼蚁。”

    魂天帝不屑的看向了萧战，只是一眼，那朝自己而来的斗气雄狮，消失得无影无踪。

    轰。

    又是一声轰鸣响彻。

    爆炸声旋即响了起来。

    萧战，那个护犊子的萧战也化作一团血雾。

    静。

    寂静。

    天地再次死一般的寂静。

    “咕噜。”

    高台之上的长老们也是醒悟了过来，咽了咽口水。

    颤声的道：“族长…死了。”

    他们难以接受。

    刚才还活蹦乱跳，在他们身边坐着的族长就这般没有了，化作一团血雾爆炸而开，连一声惨叫都还没有发出，就这般没有了。

    魂天帝的目光朝着高台看去，高台之上的长老吓得从高台之上滚落下来，连魂儿都没有了。

    “饶命啊，前辈饶命啊！”

    “饶命啊，前辈饶命啊！”

    “饶命啊，前辈饶命啊！”

    ……

    滚落而下的大长老，二长老，还有三长老，顾不得什么颜面，跪了下来，对着魂天帝哀求的道。

    萧家之中最强的族长才五星大斗师，在对方一个眼神之下就彻底没有了，他们又怎么会是魂天帝对手呢？

    这个时候，除了求饶之外，他们根本就没有其他的选择。

    天堂和地狱没有他们选择的权利，有的只是被选择的命运，除了求饶他们实在的想不出来还有其他任何的办法苟且偷生。

    其余的广场之上的萧家子弟也是逐渐醒悟过来，他们瞳孔之中满是惧意，对于魂天帝的惧意。

    族长都死了，三大长老也都跪着求饶命，他们心中的支柱都彻底没有了，他们也不敢在议论纷纷了。

    只能一个接着一个跪了下来，低着脑袋，根本就不敢去看魂天帝。

    他们害怕。

    怕自己就是下一个化作血雾之人。

    整个广场之上除了魂天帝之外，根本就没有人站着，他们都是跪着的。

    不。

    还有一个人依旧站着，并没有跪下。

    在人群之中，这个站着的人是那么的明显。

    这是一个女孩。

    是一个丫头。

    魂天帝注意到了这个女孩，把目光看向了这个女孩。

    这个女孩身着紫色衣裙，气质清冷淡然，所有人在这个时候都害怕魂天帝而跪着，只有她没有。

    她的眼神之中没有害怕，相反她的眼神之中有着一丝恨意，没错就是一丝恨意。

    这个女孩看着魂天帝的目光有着一丝恨意。

    魂天帝自然也是将这个女孩的身份给认了出来，这女孩就是古元女儿——古熏儿。

    不。

    现在的她应该叫萧熏儿。

    魂天帝看向萧熏儿道：“你不怕我？”

    “怕？”

    萧熏儿咬牙切齿的道：“我为什么要怕你？我现在都恨不得杀了你。”

