    杨廷和自然也明白这点。

    他现在已经是骑虎难下。如果在这个时候严词拒绝谢慎，那父纲将荡然无存，儿子对他一定会很失望。

    思量再三，杨廷和却是咬牙道：“之前小阁老作过一诗，其中有两句杨某很赞同。”

    稍顿了顿，他继续道：“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。”

    谢慎闻言大喜，他知道杨廷和这是同意了。

    “杨某身为人臣，自当为君父分忧。还请小阁老带话给几位阁老，请他们放心。”

    话说到这个份上了，谢慎也不好说太多，只劝勉了几句便告辞了。

    临走时，杨慎痴痴的望着谢慎，让他好不尴尬。

    这杨公子不会是把他当成偶像了吧？

    二十岁的阁老听上去确实挺值得夸耀的。

    闲话不提，却说谢慎杨府之行大获成功，志得意满回到内阁。。

    李东阳和谢迁见他折而复返，颇是有些惊讶。

    “四明啊，你怎么又回来了？”

    谢迁凑步上前问道。

    “谢阁老，某前去杨府一趟，劝说杨侍郎接受总督之职。”

    “哦？他可答应了？”

    谢迁好奇道。

    谢慎笑了笑道：“不是杨侍郎答应的，是杨公子答应的。”

    “杨公子？可是他那长子杨慎？”

    对于这位晚辈，谢迁移略有耳闻，听说其才学出众明年将要参加顺天府乡试，是夺魁的大热门。

    但这和杨侍郎答应出任三镇总督有何关系？

    李东阳也是一头雾水，苦笑道：“四明啊你便别卖关子了，快说说你是怎么让杨侍郎回心转意的。”

    谢慎嘴角微微上扬道：“其实很简单，上谋攻心罢了。”

    他又将如何借力杨慎攻心杨廷和绘声绘色的描述了一番，听得李东阳和谢迁抚掌大笑。

    “四明真有你的啊。想不到杨侍郎聪明一世，竟然被你算计到了。”

    谢迁频频点头。

    李东阳一边抚须一边笑道：“这下介夫可没话说了吧。”

    “总算了却一桩心事，老夫也可向陛下交代了。”

    谢慎却摇了摇头道：“这只能算完成了第一步，总督有了政策方针要得到贯彻才是。”

    不管是杨廷和还是杨一清，不过是朝廷政策的施行者。究竟设立总督的效果如何，还要再看。

    当然，从能力上看二人都没有问题，谢慎现在唯一担心的是，政策的推行在地方会有阻力。

    毕竟总督巡抚制度在边镇可能会水土不服，欺上瞒下的事情还是可能生的。

    “四明说的在理，边镇的事情交给应宁、介夫去做，为他们遮风挡雨的事便交给老夫好了。”

    作为内阁辅，李东阳该有的气度还是有的。如今刘瑾被贬，钱宁丧权，正是河清海晏的好兆头。只要再解决了鞑靼边患，大明将迎来盛世太平。

    李东阳的梦想便是致君尧舜上，再使民风淳。现如今这个梦想越来越接近实现，这让他欣喜不已。

    回想起先帝驾崩，新君即位的动荡，李东阳直是唏嘘不已。

    刘健致仕，马文升致仕、刘大夏致仕、韩文惨死狱中......

    若不是谢慎力挽狂澜，还真不知道现在朝野上下会被搞成什么样子。

    想到八虎弄权，钱宁跋扈的场景，李东阳便是一阵心悸，不由得又对谢慎感激了几分。

    谢慎心情自然也不错。虽然历史并没有彻底被改写，但他多少挥了穿越者的作用。

    八虎中七虎还在，但领头大哥刘瑾已经去南京守陵。江彬还在，可钱宁已经被贬到了南昌。

    总的态势还是好的，当徐徐图之，也不能指望一蹴而就啊。

    “老大人高义，谢某佩服。”

    谢慎由衷的夸了一句。对于李东阳，他还是很钦佩的。

    在原本历史中，刘健谢迁都在正德元年致仕，唯独李东阳一人留下苦苦支撑。

    有时候补锅匠更值得钦佩，因为他有明知不可为而为之的勇气。

    “等这件事尘埃落定，某准备上书陛下，在全国范围内重新丈量土地。”

    谢慎这句话让李东阳和谢迁惊讶不已，李辅疑惑道：“好好的，怎么要重新丈量土地呢？”

    谢慎解释道：“大明建国之初曾经在全国丈量过土地，行均田，留有《鱼鳞图册》。如今已经过去百余年，土地兼并严重，许多农户早已失去了土地，不得不给地主做佃农，过着勉强果腹的日子。其土地兼并度之快，绝不是仅靠买卖，而是乡里族人向举人、进士投献土地以求免除税赋造成的。”

    稍顿了顿，谢慎接道：“此事若是置之不理，矛盾将会越积累越严重，最后到了无法收拾的地步。谢某的意思是，先在全国范围内重新丈量土地，命地主将侵吞投献的土地归还回去。继而推进田税改革，将实物税改为统一征收银两，这样保守估计我大明的税赋都将翻番！”

    李东阳沉默了片刻，叹息道：“四明你说的不错，这种情况一直都存在。但你想过没有，为什么百余年来土地兼并越来越严重呢。”

    谢慎淡淡道：“人心使然。”

    “对，人心使然啊。”

    李东阳苦笑道：“且不说别人，便是老夫和于乔还有你四明，若是致仕回乡不也是地主吗？族人来投献土地，难道我们能不受吗？”

    这便是问题所在了。

    明代士大夫免除税赋一条绝对是顽疾。

    税还好说，徭役这东西便更恼人了。

    以至于在明朝后期出现了代替徭役的职业人。只要给他们一笔银子，他们就可以代替雇主参加繁重的徭役。

    谢慎想要进行税赋徭役改革，用银两征收代替实物征收和徭役，为的就是提高效率。

    不过最大的阻力就是来自于士大夫内部。

    这些士大夫以诗书礼仪传家，满口的孔孟道德却是最大的地主。叫他们把吞到口里的肥肉吐出来谈何容易。

    谢慎虽然是内阁大学士，但仅靠他的力量是无法做到的。故而谢慎决定扶持一个群体以为助力，这个群体便是商贾。

    ......

    ......