    女王寝宫。

    “你想要什么？”

    希尔瓦娜斯禁受不住复活成高等精灵的诱惑，那是她毕生追求的终极目标。

    她可以为此付出许多：“你想要我？”

    女王对自己的身体信心十足，被遗忘者中想要得到她身体的人可不止纳萨诺斯一人，只要她愿意，立马可以拥有数不清的男宠。

    与复活成高等精灵相比，身体的清白微不足道，反而是代价最小的叫交换。

    罗明看着自信过头的女王：“如果我让你带领被遗忘者脱离部落？”

    希女王脸色一变：“你想要我加入联盟？”

    罗明摇头：“联盟和部落之外，其实还能存在第三股势力。”

    语不惊人死不休，罗明的野心让女王震惊。

    希女王觉得自己有必要重新审视罗明：“你想要建立新的阵营？这不可能，联盟和部落的势力太庞大了，没有足够多的种族加入，很难以其对抗。”

    罗明道：“艾泽拉斯最不缺的就是种族。”

    艾泽拉斯种族林立，多到数不清。

    希女王道：“需要智慧种族。”

    罗明微笑：“吉尔尼斯有狼人、银月城有血精灵、埃索达有德莱尼人、潘达利亚有熊猫人，地精只要给他们足够的利益，他们成为盟友。”

    不管编年史如何，罗明身处的是一个以游戏资料片时间线为主的艾泽拉斯，编年史的时间线在这里没有太多参考价值，按照资料片时间线，这些种族还未加入联盟和部落，是罗明首要拉拢的目标。

    作为幽暗城的女王，希尔瓦娜斯自然知道罗明提到的这些种族，然而，除了地精，其他种族都处于失联和封闭状态，只有少部分人知晓，算是这个世界的小秘密。罗明对这些种族如此了解，说明他的野心不是临时起意，而是蓄谋已久，是真的想要建立除部落和联盟外第三股势力。

    罗明继续震撼女王的内心：“联盟和部落现有的种族并非不能拉拢，你统治的被遗忘者，还有人类，只要给足足够的利益，一样可以站在同一阵营。”

    “就凭你的这番话，我可以杀了你。”

    希尔瓦娜斯内容看着威胁，语气却很平淡，女王要是没有自己的野心，未来又怎么可能抢夺统御之盔，打通艾泽拉斯通往暗影界的入口。

    罗明稳坐钓鱼台：“你要是想杀我，早就应该动手，而不是等到我把话全部说完。”

    真打起来，罗明并不会畏惧希尔瓦娜斯，他所做的一切不过是想省下万能缰绳，用万能缰绳去驯服其他人。

    希尔瓦娜斯若是不愿意合作，罗明不介意和她打一架，把万能缰绳用她身上，然后利用她收服被遗忘者。

    利益，一切为了利益，利益至上，利益最大化。

    希尔瓦娜斯确实没有想要杀死罗明的打算，转生魔法阵对她的诱惑是致命的。

    罗明看穿了她的内心，占据绝对的主动：“我们可以合作，我用转生魔法阵帮你复活为高等精灵，你成为我的盟友，未来我有了与联盟和部落对抗的实力，你带领被遗忘者加入我的阵营。”

    希尔瓦娜斯陷入思考。

    这个交易似乎不错，因为如果罗明未来没有对抗联盟和部落的实力，她不需要带领被遗忘者加入他的阵营。若是罗明未来真有对抗联盟和部落的实力，那么艾泽拉斯就要迎来三分天下的局面，她带领被遗忘者脱离部落加入罗明的势力并无不可。

    利益权衡后，希尔瓦娜斯做出决定：“我们可以合作，但是你必须先把我复活。”

    罗明道：“布置转生魔法阵需要一些材料，我要去卡利姆多一趟，这个过程或许需要一年。”

    一年的时间，希尔瓦娜斯等得了：“一年后的万圣节，我希望可以再次在幽暗城见到你。”

    罗明微微一笑：“如你所愿。”

    这算是两人的一年之约，罗明有信心在一年没凑齐转生魔法阵的材料。

    通过和罗明近距离接触，希尔瓦娜斯发现自己越来越看不懂他，他表现出来的实力应该止于此：“我们打一场。”

    希尔瓦娜斯决定亲自测试罗明的实力，确定他是否真有建立势力的资格。

    先前和伯瓦尔打过一架，罗明对希尔瓦娜斯的实力很感兴趣，既然对方主动提出，正合她意，看看联盟现在的领袖厉害，还是幽暗城女王更强。

    希女王的寝宫很大，不需要换场地，两人进行了友好的切磋。

    就是嘛……

    动静有点大，让外面的侍女们瞠目结舌：“女王和那人的战况好激烈，幽暗城要迎来一个国王了吗？”

    孤男寡女同处一室，还发出如此激烈的动静，想不让人误会都难。

    希尔瓦娜斯震惊地盯着罗明：“你是大领主！你是人类！”

    罗明不再伪装：“没错，我确实是人类，我说过种族并不代表什么，人类一样可以建立一个新的势力。”

    【是否对希尔瓦娜斯使用万能缰绳？】

    系统提示传来，罗明突然使用圣骑士的技能，打得希尔瓦娜斯措手不及。

    希女王确实强悍，她的实力要比伯瓦尔更强，单靠法师技能，罗明还真赢不了她。

    不讲武德的罗明，用圣骑士技能突施冷箭，击败了对此毫无防备的女王。

    “不用。”

    罗明放弃了这次对希尔瓦娜斯使用万能缰绳的机会，征服女王似乎不需要用万能缰绳。

    亲身体验了罗明的实力，希尔瓦娜斯承认他确实有建立新势力的能力：“在你身上我看到了一个人的影子。”

    罗明猜到了她想要提及的人名：“有机会我会去诺森德，把阿尔萨斯从冰冠王座上打下来。”

    希尔瓦娜斯最恨的人莫过于阿尔萨斯，不是阿尔萨斯，她现在依然是银月城的精英游侠将军，而不是女妖之王。

    阿尔萨斯拉的仇恨太大了，所以他必须死。

    罗明想到一事：“我要去一趟洛丹伦的地下废墟。”

    罗明必须去亲自确定，佳莉娅公主是否埋葬在那里。

    希尔瓦娜斯没有拒绝，也没有询问，她给了罗明一个令牌，有了这块令牌，罗明以后可以自由出入幽暗城的核心地区。

