    “不妥，鹤鸣，你一次性拿出那么多来？”松灵子摇头说道。

    “弟子可以用门派贡献换，另外那十颗灵药是让师公您走一走关系的。”刘安低声说道。

    松灵子看了一眼刘安，叹息一声：“你呀，人精，那好吧，不过你最近恐怕要去执事堂接任务了。”

    “弟子也是这么想的，要是再不去门派接任务，其他人该不满了。”刘安点点头，已经好几年了，是时候再接任务了。

    刘安把灵药给松灵子，根本不用刘安去接任务，执事堂的堂主亲自送来灵药，道号风扬子。

    “鹤鸣，炼制好了就通知我。”风扬子对刘安十分客气的说道。

    “后天来拿吧。”刘安看看了，才几十炉丹药，开口说道。

    “好。”风扬子也没有质疑刘安，也轮不到自己来质疑，面对其他炼丹师，风扬还可以质疑一下，唯独刘安不可以。

    这就是一个灾星！

    有人梳理了一下刘安从出山出来，还是凡人的时候，只要跟刘安作对的，弄得一个堂堂帝国，都不得不把刘安发配出去。

    然后到了修行界，蛮巫部族遭殃，后来来到这边，丹宗内部李家弟子，原本以为是仇人，然后丹宗老祖的嫡传亲人被找到，摇身一变成了刘安的师妹。

    好不容易离开了呢，最后掀翻了天机商会，南山李家彻底完蛋了。

    但是大家都发现，只要不针对刘安，那么就没事，与刘安交好的一个混的比一个好。

    修士最相信机缘，命运了，这刘安这次回来，不知道又是什么事情，风扬子不问，反正不关自己的事情。

    “多多！”多多终于醒过来了，沉睡了一年多时间，不过也可以看到多多的根骨不怎么样，吃了一小块峡谷灵药，都沉睡了这么久。

    刘安放下手里的东西，多多一个劲的朝刘安身上来凑，要求抚摸。

    随后刘安就把小鹿，犀牛，红狮叫过来，与多多见面。

    现在不是排辈分的时候，谁先化形，谁就是排前面，当然多多也不会自讨苦吃的与这些家伙针对，对这些家伙告诫一番，就让这些家伙在洞府里面玩耍，紫语则在晨灵那边，与小娥晨灵一起。

    接连半个月，刘安带着这些灵宠溜达一圈，然后回来炼丹，半个月时间，刘安在丹宗的排名，上了一步，从天阶破障丹第二名，排列到了第一名，悄无声息的，没有人关注的话，永远不会知道。

    但是关注的人则悄悄记在心里，丹宗也慢慢放大了丹药的放出速度，而刘安的门派贡献更不用说了。

    一个月之后，松灵子就给刘安带来了好消息：“鹤鸣，这是丹宗仅有的几块无主之地，这一次都会放出去，在三个月之后采用拍卖方式，出价就是贡献度。”

    “上品灵脉！”刘安看着里面的六座灵山，最大的方圆三千多里，最小的方圆八百多里，最好的就是上品灵脉一个，中品灵脉四个，下品灵脉一个，最大的那座灵山，就是下品灵脉，不过有八条之多。

    “嗯，这一次竞争很激烈的。”松灵子开口说道。

    “三个月，我还可以冲一把。”刘安琢磨了一下，开口说道。

    “门派那边的意思，看是不是可以把你上次拿出来的两颗峡谷灵药换成贡献度，那么你想要那个到时候尽管出价就是了。”松灵子开口问道。

    “可以！”刘安没有奢求得到什么宝贝，毕竟自己宝贝已经足够使用了，还有一把诛魔剑，还躺在那边睡觉，想要祭炼，实力不允许啊。

    法宝其实也就像一个人负重一样，合适就好，太多了其实对本身也是一种考验。

    “你也暂时不要去看这些地方，这些地方看的人多，你一出现，保不准其他的人会有准备。”松灵子嘱咐道。

    刘安点点头，这一点可以理解，自己一个人的贡献度，肯定没有那些老牌的丹师的贡献度多，毕竟有的活了几千年都是有的。

    关于修士的年纪，这个涉及比较复杂，第一就是本身的年纪，有些人活七十，有些人活八十，有些人一百，有些人是五十，六十，修士的年纪就是在这个基础上放大的，一般的修行界说的年纪都是按照六十岁放大的。

    第二就是筑基的时间，十五岁筑基，与二十岁，三十岁筑基，完全不一样，还有金丹，二十岁凝结金丹，与六十岁凝结金丹，也是完全不一样的。

    第三是功法，影响也很大。

    所以修士的年纪，除开自己以及很少一部分人，很多人都不知道，这里面还涉及一个生辰八字的问题。

    刘安稳妥为主，回到洞府里面，多多第一个跑过来，其余的大小都凑了过来，小鹿与犀牛都很大了，只有多多与金猫还不大，抱在怀里还很舒服的样子，不过每个都要抱一下，不然其他的会生气。

    仔细研究了一番，刘安有些奇怪，下品灵脉那边好像不对劲，几条灵脉分散的位置有些特殊。

    “算了，我选上品灵脉。”刘安琢磨了一下，但是没有实地查看，所以不好判断，当然刘安现在也不想麻烦。

    “布置十绝阵……。”因为刘安要布置阵盘，阵盘可大可小，只要有足够多的灵力支撑，笼罩方圆数千里都不成问题，当然刘安只要脑子正常，都不可能说会做这样的事情，太明显了，只能缩小范围。

    “还需要祭炼阵盘啊。”这是让刘安最头疼的一件事情，但是祭炼阵盘也有一个好处，那就是祭炼完毕，那么这个阵盘这一系列的阵法，刘安就会懂得，并且记忆深刻。

    祭炼阵盘就是了解构造，功能，使用方法的一个过程，刘安上次祭炼自己的哪一个阵盘，前后都一两年才能熟练的使用。

    不过先要拿到足够的贡献度，虽然门派说了两颗灵药算贡献度，但是毕竟是虚的，两颗灵药可以助力修行，但是对于丹宗这样的门派来说，一个两个修士也就那样子。

    炼丹！

    炼丹！

    三个月时间，刘安几乎是每天都炼丹，闲暇之余就祭炼十绝阵，发现应该是简化版本的，传说中的十绝阵，是灭神屠魔等级的，

    “那是鹤鸣？”

    “糟了。”

    “鹤鸣来了！”

    “这鹤鸣怎么来了，我~艹！”当刘安出现在丹宗内部的拍卖会上的时候，周围的修士一片哀嚎声。