    暂一团团部里面。

    张雷拧着眉头，总觉得哪里不对劲。

    对面的日军，战斗力感觉很渣的样子。

    这和他的预期，差距太大了。

    对于日军野战部队的战斗力，张雷心里是十分清楚的。

    不可能这么垃圾。

    进攻毫无章法。

    就是一窝蜂的往上冲。

    虽然日军有八辆坦克，但是步坦协同根本就做不到。

    甚至坦克都被张大彪给缴获了。

    战斗力如此低下的日军，绝对不可能是日军的野战部队。

    李云龙眼睛眯了眯：“团子，我怎么觉得，这和咱们在山西遇到的鬼子，战斗力差不多啊！”

    李云龙这么一说，张雷顿时反应了过来。

    还真是。

    张雷看了看地图，又想了一下。

    然后反应了过来。

    这对面的日军，不会是日军第一一五师团吧？

    这战斗力这么垃圾，和日军第一一五师团，还真有点儿像。

    如果是这样的话，那还防守个毛！

    直接打过去就行了。

    才一个联队，根本就不是他暂一团的对手。

    张雷拧着眉头想了一下，下达了作战命令：“命令一营，从正面向日军发起进攻。

    命令二营、三营，从两翼向日军进行包抄。

    命令炮营，立刻向前沿阵地上的日军进行炮击。

    告诉杨立华，炮击十分钟，炮弹三百发。

    暂一团所有部队，炮击停止后立刻发起进攻！！”

    “是！！”

    所有人都精神一阵。

    日军联队长寺内勇十分不爽。

    八嘎呀路！

    佐藤，你滴，大大滴怂了！！

    没有我的命令就擅自撤退，简直就是我们大岛国的耻辱！

    寺内勇作为联队长，威严还是有的。

    佐藤在寺内勇跟前低着脑袋瓜儿，嘿呦的脸上很是不服气。

    草泥马的寺内勇。

    你特么就知道瞎逼逼。

    对面部队的阵地，根本就打不下来好嘛！

    对方构筑了大量的雷场和铁丝网，还有一道巨大的壕沟。

    连坦克都冲不过去！

    我的佐藤大队，已经损失过半了！

    结果连对方的面儿都还没看到。

    你个傻逼寺内勇，就知道让我的部队进攻，你连个迂回包抄都没有学会吗？

    虽然佐藤心里把寺内勇骂了个半死，但是脸上根本就不敢表现出来。

    如果他真的骂出来，寺内勇给直接干掉他的。

    寺内勇正要命令佐藤再次发起进攻呢，就听到了炮弹飞过来的声音。

    肉！！！！

    声音十分悠长。

    这声音很熟悉，就是他们岛国步兵炮的声音。

    寺内勇抬起脑袋看了看。

    为了看清楚，还把手放在了眉头上面。

    一个小黑点儿！

    恩？

    那是什么？

    寺内勇愣了一下，花大姐吗？

    正奇怪呢，就看到那个小黑点儿变大了，前面红彤彤的，还冒着火星子！

    啊！！！

    寺内勇反应了过来，炮弹！！

    轰！！！

    炮弹击中了鬼子的一辆卡车。

    整个卡车立刻就被炸的飞了起来。

    冒着滚滚的浓烟和红色的火焰，在半空中翻着跟头。

    零件溅的到处都是。

    秋秋秋的向四周迅速的扩散。

    卡车周围的十多个鬼子正坐在地上喘气儿呢，突然就感觉身体一轻，然后就飞了起来。

    啊！！

    几个鬼子惊恐的看着自己飞得老高，眼珠子差点瞪出来。

    我怕高！！

    爆炸的卡车在半空中翻滚了两下以后就砸到了地上。

    然后压扁了几个鬼子。

    远处炮兵阵地上的杨立华，拿着望远镜看着爆炸的日军汽车，咧嘴笑了。

    一击命中。

    试射很成功。

    杨立华立刻命令，炮兵开始发射。

    不要给我节省炮弹。

    团长可是说了，十分钟，三百发炮弹。

    这打的慢了，根本就打不完。

    炮兵阵地上，黄腾腾的炮弹被不停的塞进步兵炮的屁股里，然后嘭的一声，炮弹头儿冒着火星儿和硝烟就飞了出去。

    滚烫的弹壳退出来之后还冒着白烟儿。

    紧接着新的炮弹就被塞了进去。

    整个炮兵阵地上一片繁忙。

    为了最大程度的加快发射速度，每门火炮都有三个战士负责供弹。

    连续的发射，把火炮的炮管儿都打红了。

    三百发炮弹飞的满天都是。

    整个寺内勇联队的阵地上，火海一片。

    到处都在爆炸。

    连个躲避的地方都没有。

    鬼子被炸的四处乱窜。

    那根本就没有用。

    最后都被炸成了烂肉。

    寺内勇被炸的东倒西歪，衣服都炸黑了，变成了一条一条。

    一个鬼子满脸是血的跑了过来：“报告联队长阁下，我们联队遭到了对方猛烈的炮击，损失惨重！”

    寺内勇看着这个傻逼一样的鬼子，气的帽子都掉下来了。

    啪的一巴掌就呼了过去。

    八嘎呀路！

    我特么有眼睛好吗？

    我的眼睛又没有长在屁股上，我已经看到对方在炮击了！

    寺内勇很不爽。

    对方也嚣张了，居然还向我的联队进行炮击！

    这是瞧不起我这样的鬼子吗？

    鬼子被炸的死伤惨重。

    有的鬼子尸体被连着炸了好几遍，骨头都炸没了。

    一个鬼子大队长被炸成了好几段儿，尸体还没落地呢，就被另一发打过来的炮弹给再次炸的飞了起来。

    就像打水漂一样。

    十分钟后。

    鬼子阵地上终于安静了。

    硝烟弥漫。

    空气里全是烂肉的味道。

    地面都炸的都发烫。

    不少鬼子的尸体还在燃烧着，呲呲的冒着油儿。

    断手断脚到处都是。

    血淋淋的。

    十分的赏心悦目。

    张大彪哗啦一下就站了起来，把帽子往地上一扔，抡着大刀片子就冲上去了：“一营的，给我冲！！！”

    现在的一营，装备已经足够好了。

    基本上就用不到大刀。

    但是张大彪是二十九军出身，这没有大刀片子在身边，总觉得不踏实。

    大刀在手，鬼子我有。

    不是说说而已。

    看到张大彪窜了出去，一营的战士赶紧就跟了上去。

    他们在山西的时候，对张大彪已经非常熟悉了。

    知道张大彪总是喜欢带头冲锋。

    所以都有一定的心里准备。

    看到张大彪冲出去，后面的战士立刻就跟了上去。

    刚刚缴获的日军坦克，也轰隆隆的开了过去。

    李大本事坐在坦克里面，笑的眼睛都没了。

    手里抱着坦克驾驶舱里面的炮弹，摸的就没停过。

    比对媳妇儿还亲。

    用坦克轰鬼子，李大本事还是头一次。

    驾驶员是李大本事手底下的一个班长，正在驾驶着坦克快速的推进。

    嘟嘟嘟的冒着烟，都快飞起来了。

    这坦克到底是坦克，比人跑的快多了。

    很快七辆坦克就顶到了最前面。

    轰的一声，李大本事的那辆坦克率先开炮，一炮就击中了鬼子的一个机枪阵地。

    五六个鬼子直接被打没了，机枪也被炸成了零件。

    刚才还好好的机枪阵地，现在就剩下了一个小弹坑在冒着烟儿。

    整个寺内勇联队的鬼子惊呆了，不可思议的揉揉眼睛，还以为自己看错了。

    卧槽？

    明明是我们在进攻啊，怎么对方也开始进攻了？

    而且火力还这么猛！

    这特么不科学！

    寺内勇眼睛尖，在看清楚冲过来的部队之后，吓了一跳。

    心脏差点从嘴里跳出来。

    灰色的军装，帽子上有两颗黑色的扣子，虽然不知道是什么意思，但是这身衣服的颜色，寺内勇可是印象深刻。

    八、路、军？

    寺内勇忍不住倒吸了一口凉气，眼珠子瞪的圆鼓鼓的。

    我滴妈。

    对方的部队，居然不是国军！

    寺内勇都要哭了。

    如果他知道对面的部队，打死他都不会过来。

    我的手里，就只有一个联队的兵力，根本就不是八路军的对手！

    寺内勇在山西的时候，被八路军给打出心理阴影了，现在一看到八路军，两条腿就哆嗦。

    八嘎，必须撤退才行。

    否则的话，我的联队会全军覆没的。

    在山西的时候，寺内勇可是领教过八路军的战斗力，连他的老师团长山本龟野都不是对手。

    他寺内勇，就更不行了。

    而且在山西的时候，八路军打的都是游击战。

    现在居然打起了战地战，这样的变化，是非常可怕的。

    说明八路军的装备和部队数量，绝对更猛了。

    得出这个结论之后，寺内勇心里立马就凉了半截。

    “快快滴，立刻撤退！！”

    寺内勇扯着嗓子就喊了起来。

    因为恐惧，声音都转音儿了。

    撤退！？

    鬼子在接到撤退的命令后，都愣了一下。

    这个时候撤退，会死的更惨！！

    对方的部队都已经杀过来了，现在撤退，那就是找死。

    鬼子的佐藤大队长，整个人都崩溃了。

    这个寺内勇，是对方派来的逗比吗？

    怎么能这么指挥？

    但是命令已经下达了，不撤退都不行。

    鬼子佐藤留下一个中队的兵力负责断后，立刻就带着剩余的兵力暂撤退。

    此时张大彪的一营，成一个三角形直接突入了寺内勇联队。

    带头的是张大彪缴获的七辆坦克。

    坦克上的重机枪突突突的冒着火舌。

    子弹成排的朝着鬼子打过去，不停的收割着鬼子的狗命。

    在坦克后面，一营的战士们借着坦克的掩护，快速的推进。

    在坦克强大的突击之下，寺内勇联队的阵地很快就乱了。

