    这下，程仪哭也哭不出来了，她被全班人盯着，分明从中感受到了厌恶，就连刚才替她出头的男同学，也露出后悔的表情，好像自己被骗了。

    她红着眼眶无措的看向言寒奚，言寒奚面无表情地将自己的大长腿从课桌上收了回来，站起身，走了出去。

    早看她不顺眼的沈秋雨一个箭步冲到她跟前，恶狠狠地剜她道：“奚哥今天难得来上课，都被你搞砸了，现在你满意了吧？”

    程仪没法回答，接着沈秋雨追了出去。

    上课第二道铃响，教室的气氛一片狼藉。

    程仪低着头不敢见人，抱着书本慢吞吞地回自己座位，经过贺静身边时，脚步一停，两人对视。

    贺静勾起红唇，光明正大的幸灾乐祸。

    什么叫搬起石头砸自己的脚？

    这就是。

    虽然知道他们最后肯定会在一起，但她现在真是爽到不行。

    程仪咬着唇恨恨的瞪了她一眼，才继续往前走。

    没过一会儿，老师走进了教室。

    ……

    今天第一节课是物理课，老师是个地中海，但是为人风趣，很受学生们的喜爱；令人出乎意料的是言寒奚居然去而复返，身后跟着小尾巴沈秋雨，就像是踩点刚到，浑身上下透着懒洋洋的气息。

    沈秋雨在他身后，替他说了一声：“报告。”

    物理老师扫了他们两眼，脾气极好地说道：“回座位吧，下次来早点。”

    言寒奚看了贺静一眼，嘴角微勾地回到座位上，沈秋雨的表情则显得有些郁闷，好像为没能拥有一次和言寒奚一起轰轰烈烈逃课的经历而惋惜。

    刚才她追出去的时候，还以为言寒奚被程仪恶心得离校，结果没想到跟了一路跟到了厕所，言寒奚从厕所里出手时，正见她还甩了甩手上的水，面无表情道：“没想到沈同学有这种癖好。”

    害她羞愤得差点晕死过去。

    一堂课就这样开始，物理老师发了上个星期测验的卷子，还公布了成绩。

    贺静以96分的成绩夺得第一，言寒奚缺考，0分垫底。

    物理老师对贺静着重表扬了一番，全班安静，所有学生们忽然悟出了一个道理——

    甭管贺静努力没努力，这智商真tm卓越，大家都是人，差距怎么这么大呢？

    男同学们已经完全羞红了脸。

    说真的，读银高的人就没几个穷的，全是富家子弟，哪个不是十个八个辅导老师教着，像贺静这么厉害能有几个？

    感受到四面八方不间断投来的讥诮眼神，程仪握紧了拳头，又不甘又难堪，她又没参加这个考试，他们到底想怎么样……

    物理老师突然点了名：“程仪。”

    贺静略略掀眼皮往程仪那里看了一眼，看她踌躇着站了起来，一副胆小局促的样子，听物理老师带着关怀的语气不经意地问：“程仪同学，你在原来的学校物理学得怎么样？”

    程仪的脸色登时难看到了极点，她慌乱的四下乱瞟，死死咬唇，触及全班同学或戏谑或鄙夷的目光，又对上贺静恬淡的眸子，突然不知道从哪里生出勇气，抬头微微一笑道：“老师，我在之前的学校物理一直都是全校第一。”

