    

    不过豆沉鱼还是下意识地问了出来:“东西真不是你拿的？”

    闻言后的袁桃花明显愣了一下，接着又跳了起来，“你这死丫头什么意思？你们把好东西藏起来，现在却来冤枉我拿东西，你们的心真的够狠。”

    死丫头和死老太婆还挺会演戏，想要坑害她，门都没有。

    哪怕已经肯定心中的想法，但一想到袁桃花曾经的那些无耻，豆沉鱼还是开口道:“如果不是你拿了我的包，那我的包不可能凭空消失了吧？”

    “你的包去哪里我怎么知道？就你那破包你以为人人都稀罕？”

    如果包里没有放好东西，谁会要一个布头做的包。

    等等，听这死丫头的意思，难道东西真不见了？

    豆沉鱼抽了抽嘴角，不稀罕还来大吵大闹，倘若稀罕岂不是要把这屋子都给拆了。

    不禁有些感慨，原主生前那不招人喜欢的样子，还真得了眼前这一位的真传，不愧是她生出来，就算一天也没有养过，骨子里的基因却很难改变。

    “既然不稀罕，那你闹得是哪一出？”

    袁桃花一噎，随即又厚着脸皮问：“你那包真的不见了？”

    豆沉鱼一脸的严肃：“当然。”

    看死丫头也不像是在说假话的样子，袁桃花也不是个傻子，当下就明白过来肯定是被别人趁虚而入了，没想到动作比她还要快。

    她顿时懊恼不已，同时也想到这个死老太婆一定知道，却不告诉她，真是够坏。

    袁桃花看向豆老太，恶声恶气地威胁道:“是谁拿走的包？你今天要是不说，我……”

    “你什么？”

    豆沉鱼的脸刷地冷了下来，她看向袁桃花的眼神儿就像一对利刃般，硬生生让袁桃花闭了嘴。

    当着她的面还这么欺负豆老太，可见平日里更加糟糕，更何况就算东西丢了，那也不是她袁桃花的，她到底在这里理直气壮些什么？

    豆沉鱼不客气地警告着她，“你以后最好对我奶好一点，否则我也不是省油的灯，你总有稀罕的东西，我奶要是有个三长两短，我定让你失去最稀罕的，听懂了吗？”

    刚才对着她的那眼神儿，还有现在说话的样子，一时之间，袁桃花还真是被豆沉鱼给震慑住了，她最稀罕的可是儿子，这死丫头的意思是要让她没了儿子，那是万万不行。

    她也不可能为了包里的那点东西把儿子给搭没了。

    不知不觉，她的嘴软了下来，“有婆家给你撑腰，你翅膀长硬了，我先不跟你一般见识。”

    丢下这句话，袁桃花气乎乎地跑了。

    沉鱼好不容易回来一次，袁桃花还要来吵闹，豆老太还是被气到了，心里堵得难受，沉鱼就是一个没爹娘疼的孩子，索性真没爹妈倒也死了这份心，问题是还双全，只是从一出生就不想要她而已，当初要不是她执意要养在身边，说不定这孩子的命早就没有了。

    一天没养过这个孩子，可那大儿媳妇却在沉鱼面前如此的理所应当，一点愧疚也不生。

    也不知道她哪里来的这般底气。

