    “我没有那么小气，如果谁家有什么困难，跟我说一声，我也会毫不犹豫的去帮助，他们这样做，太不地道了。”

    王根生抢过了酒瓶，又是猛喝了一大口。

    不是说一醉解千愁么，今天就醉上一回，看能不能解愁。

    “你呀，表面看着强大，内心却脆弱得很，嫂子陪你喝两杯。”张巧玲始终趴在王根生的背后，声音是那么的轻柔。

    王根生回头，正好看到了那张笑盈盈的脸。

    脸颊娇红，一双大眼睛脉脉含情，还有那微微红唇，欲言又止。

    “巧玲嫂子，你还是坐一边吧，这样我感觉有些不舒服。”王根生有些尴尬。

    他始终觉得跟张巧玲还有一段距离。

    至少还没有到达肌肤相亲的那种地步，所以显得有些不自然。

    平日有意无意的跟张巧玲开玩笑。

    王根生只不过是找找乐子，并没有完全放在心上。

    “妈呀，你个小色狼现在跟我装纯情，你不知道那天晚上，你喝醉了酒多厉害。”张巧玲看着王根生，浅笑道。

    “那天晚上怎么了？”王根生一脸的懵逼，他真不记得那天晚上发生了什么事情。

    好像就是帮张巧玲把马大胆给赶走了。

    之后因为喝多了酒，在张巧玲家里睡了半宿，跟乖宝宝一样。

    “好你一个王根生，占了人家的便宜，现在却装无辜，呜呜呜……”张巧玲见王根生这样，忍不住哭了起来。

    “巧玲嫂子，你别哭呀，我最怕女人哭的。”王根生顿时手足无措，轻轻劝慰道。

    “那天，你把手放在我这里，然后……”张巧玲说不下去了。

    再说下去，心可能会蹦出来。

    “我到底做什么了？”王根生始终记不起来，自己到底做过什么事情。

    “那你站起来，嫂子告诉你。”看着王根生，张巧玲反而变得镇定了起来。

    王根生站了起来，张巧玲走到了王根生的抓起来王根生的手，放在了自己的心口上。

    那温暖酥软的感觉顿时到达了王根生的手心。

    王根生一怔，张巧玲已经将王根生抱住，垫起了脚尖。

    王根生被挑逗得七荤八素，终于抱住了张巧玲。

    两个人穿过了堂屋，到达了卧室里面。

    王根生已然无所顾忌，不再去纠结那天晚上到底发生了什么事情。

    最重要的是，今天晚上会发生什么事情。

    面对几乎是一副完美无瑕的身体，王根生惊为天人一般。

    从前不过只是雾里看花。

    而今天却是饱尽眼福，一览无余。

    看着王根生这个样子，张巧玲妩媚一笑：“看你这个猴急相，跟那天晚上一模一样的，不过，今天我可不想惹出什么麻烦。”

    说着话，张巧玲从床头柜的抽屉里拿出了一只杜蕾斯。

    我去，巧玲嫂子还是有备无患啊！

    王根生更是兴奋起来。

    加之今天一直心情都不是怎么好，身上如同着火了一般。

    抱着张巧玲，便倒在了床上。

    随后两人开始了万马奔腾模式……

    这一刻，窗外是月明星稀，夜色旖旎。

    而卧室里面，则是风急浪高，狂风暴雨。

    直到，卧室的摇窝里，王小佩发出轻轻的哭声，张巧玲才清醒过来。

    推了推紧紧搂住自己的王根生，昵笑道：“小色狼，没有听见小佩在哭吗？”

    王根生不是没有听见。

    而是太贪恋这份美好了。

    抱着张巧玲，仿佛真的像找到了一个安全幸福的港湾。

    他更像一个孩子，张巧玲却像一个疼爱孩子的妈妈。

    王根生下床将王小佩抱了起来，也放在了床上。

    小家伙跟王根生特别亲昵。

    在王根生的怀里，不吵不闹，只是咯咯咯的笑。

    “小鬼，快点长大，哥以后娶你当老婆。”王根生坏坏的笑了起来。

    张巧玲轻轻的掐了王根生一笑，假嗔道：“你想得美，我可不想小佩被你给害了。”

    哄了一会儿，王小佩便睡着了。

    王根生将王小佩放在了两个人的中间睡着，这样子好像一个三口之家。

    王根生无意中说起今天帮药贩子卖灵芝的事情，便提到了张玉梅和刘大宝的事情。

    张巧玲微微皱了一下眉头，叹气道：“根生，你是刚刚回桃园村，还不知道张玉梅的情况，她其实很可怜。”

    “不会吧，我听不少村民说她很风流的。”王根生感到意外。

    甚至觉得张巧玲心地过于善良所致。

    “什么风流不风流，她就是红颜命薄，出生不久，爸妈就死了，跟着奶奶过日子，幸亏张家门分大，也没有让她冻着，饿着。

    可是刚刚成年之后，唯一的奶奶又死了，张家人都说她是白虎星。”张巧玲又是长长的叹了一口气。

    “什么白虎星，黑虎星，纯粹就是迷信。”王根生冷笑了一声。

    “你可别不信，张玉梅嫁了两个老公，两个老公都死了，现在知根知底的人都不敢娶她，都说煞气大的人才能制伏她。”

    张巧玲声音有些凄艾。

    她毕竟跟张家还扯了一点点关系。

    按理说，张玉梅还是她娘家的姑子。

    “我去，我是好心办了坏事，刘大宝是一个屠夫，应该也是煞气十足吧！”王根生现在居然都有些后悔了。

    张巧玲连忙说道：“千万别，刘大宝也不是什么好人，张玉梅不过是命不好而已，落在他手里，一辈子还真是毁了。”

    “唉，好难啊！”王根生说着话，坐了起来。

    “你干嘛去？”看着王根生，张巧玲一愣。

    “巧玲嫂子，我该回去了，真要是被村民看见，反而不好了。”王根生轻轻说道。

    “记得常来……”

    张巧玲显得有些失落。

    唉，不能天长地久。

    但求曾经拥有了。

    王根生回去的时候，正是夜深人静。

    桃园村的村民都进入了梦乡。

    整个桃园村笼罩在宁静的夜色里，岑寂而静谧。

    王根生躺在了床上，很快也进入了梦乡。

    次日早上，王根生起得特别的早。

    今天天气晴好，晒一上午，下午便可大规模的收割麦子。

    做好了早饭，喊了李婉茹和李萍起来。

    会计王大双却匆匆的赶来，一副火急火燎的样子。

