    中超第四轮天津卫客场挑战大连阿尔滨，大连阿尔滨最近过得并不好。

    三轮过去了大连阿尔滨还没赢过球，而且最近关于大连阿尔滨的新闻一直不断。

    主要就是针对大连阿尔滨资金问题的报道，即便已经补发三个月的薪资，这个新闻依旧存在着。

    对此球迷们乐观的认为，这些都是假新闻。

    可是薛阳知道这还真是事实，大连阿尔滨的资金确实出现了问题。

    而大连阿尔滨之前之所以状态不佳, 正是因为之前的欠薪。

    虽然现在已经补发了，但是球队的不稳定性，还是让球员难以把精力放在球场上。

    即便这是大连阿尔滨的主场，依旧不是天津卫的对手。

    其实大连阿尔滨队内有不少优秀的球员，李雪鹏、于大包、于汉朝等人都挺不错的。

    这一场比赛天津卫在本土球员方面全是主力，然而外援方面只上了一名。

    然而这样的天津卫依旧获得了胜利, 最终2比0战胜了大连阿尔滨。

    随着这一场比赛的结束，三月份的比赛也随之结束了。

    左边锋秦镇提升到了67点, 中前卫史力提升到了75点。

    中后卫韩功提升到了62点, 前腰楼守云提升到了64点。

    中前卫巩少威提升到了63点，前锋周争提升到了78点。

    中后卫费炫提升到了65点，右边锋符云洪提升到了74点。

    右边后卫金强提升到了62点，左边后卫孙德江提升到了61点。

    后腰崔一东提升到了61点，后腰尹凡提升到了60点。

    左边锋严鹏提升到了67点，中后卫白立仁提升到了59点。

    中后卫沈义提升到了70点，右边后卫伍岐提升到了64点，前锋古才提升到了70点。

    现在天津卫不管是防守端还是进攻端，球员们的能力都挺不错的。

    然而中场除了外援阿鲁卡和史力以外，其他中场虽然有潜力但是能力不足。

    所以4月份的训练，薛阳打算重点训练中场球员。

    第一项选择了“跟上步伐”训练项目，选择了秦镇、史力、楼守云、巩少威、周争、符云洪、崔一东、尹凡、俞胜利、龙岩、邓杨林和郑炎华。

    第二项选择了“高级进攻场景”训练项目，选择了秦镇、史力、楼守云、巩少威、周争、符云洪、崔一东、尹凡、俞胜利、龙岩、邓杨林和郑炎华。

    最后一项选择了“绝佳时机挑传”训练项目，选择了秦镇、史力、楼守云、巩少威、崔一东、尹凡、俞胜利、邓杨林和郑炎华。

    4月份的第一场比赛，就要远赴日本踢亚冠。

    然而现在天津卫现在亚冠小组赛已经三连胜了，所以这一场比赛没必要拼命。

    所以这一场比赛薛阳首发了三外援, 但是本土球员方面做出了轮换。

    最终双方0比0战平, 这对天津卫绝对是好消息。

    现在天津卫基本宣告出线了, 目前接下来的两场小组赛，天津卫只要再拿一场平局就确定出线了。

    之所以这么顺利，也是因为天津卫进球太多了。

    凭借净胜球的优势，再拿一场平局就出线。

    而让薛阳没有想到的是，横滨水手表现非常差。

    已经打四轮小组赛了，横滨水手一场胜利还没拿到。

    天津卫也是四支中超球队中，最有希望出线的球队了。

    谷氍

    其中贵州人和最让球迷失望，目前位列小组最后一名。

    不仅仅是在亚冠赛场上，在中超同样表现很差。

    4轮联赛过去了，贵州人和仅仅位列中超第8名。

    有表现让人失望的，当然也有表现突然变好的。

    这支球队正是上海上港，目前上海上港3胜1平表现亮眼。

    之所以表现这么好，很大程度是因为上海上港新引进的前锋梅森。

    这名瑞典前锋进球效率很高，4轮联赛打进了4粒进球。

    相比较而言从天津卫引进的赫雷拉，表现就比较糟糕了。

    这个赛季他还没有进球，他的球风确实不太适合中超。

    想当初他在天津卫的时候，是因为队友水平高，他才能进这么多球的。

    而他加盟上海上港之后，他就开始走下坡路了。

    很快迎来了中超第五轮的比赛, 天津卫坐镇主场迎战上海申花。

    上海申花是中超老牌劲旅了, 但是最近几个赛季他们的成绩一般。

    也就是中超中游上下，实力还可以但是和天津卫比起来就差一些了。

    最终天津卫4比2战胜了对手，对方的前锋鲁伊斯和高迪各进一球。

    上海申花也是最近这段时间，面对天津卫进球最多的球队了。

    而天津卫方面秦镇率先进球，最近秦镇的热度稍微下降了一点。

    目前中超联赛进行5轮了，秦镇已经打进6球了。

    进球效率还是可以的，也是目前天津卫的队内金靴。

    而上赛季的中超金靴周争，今天也打进了一球，他目前也打进了4球了。

    其实进球效率也可以了，但是秦镇的出现让他黯淡了一些。

    对此他当然多少有点在乎，毕竟从去年的封神，到现在的不关注。

    让周争多少有点失望，而且还是在他表现不错的情况下。

    不知不觉联赛已经过去5轮了，目前为止没有全胜的球队，只有暂时不败的球队。

    分别是广州恒大和天津卫，同样都是4胜1平。

    观众们看到目前的局势，纷纷表示这个赛季又是广州恒大和天津卫的比拼。

    当然更多人更加看好天津卫，他们认为天津卫依旧会获得这个赛季的中超冠军。

    天津卫这个赛季开局太强势了，目前为止天津卫还没输过球，一直保持着不败战绩。

    其中还包括亚冠比赛，广州恒大在亚冠小组赛输过一场比赛。

    广州恒大客场输给了澳超的中央海岛水军，澳超球队的主场还是挺难踢的。

    天津卫到现在踢得所有比赛，进球数量都比较多。

    而且这还是天津卫进行轮换的情况下，这是广州恒大不敢做的。

    天津卫单外援、双外援都有过，其中和全北现代的比赛就是双外援出战。

    估计中超球队之中，和全北现代比赛也就是天津卫才敢双外援出战，而且天津卫结果还大比分战胜了对手。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

