    朦胧月色下，幽静小院中，孤男寡女深夜私会。

    “师兄去宗门看过了吗？”

    “嗯？”慕容宴挑眉，眼含不解的看向她。

    “白日里，魔界举族攻打宗门，两位老祖被凤弈真君偷袭……”

    “你呢？”

    秦菀的话还没说完，慕容宴便打断了她。

    他视线紧锁着她，上下打量过后确定她没受伤，微蹙的眉头这才舒展开。

    “凤弈呢？”慕容宴问。

    “魔界公主对他一片真心，为了他不惜发动整个魔界攻打天元宗。为了满足她的一片痴情，我用缚灵绳捆住了凤弈，将他交给了魔界公主莫幽。”

    闻言，慕容宴微不可见地怔了怔，视线在秦菀身上停顿了那么一秒。

    回神后，慕容宴失笑，手中折扇轻点秦菀精致的鼻尖，语气宠溺。

    “你啊。”

    “师兄……”

    “嗯？”

    “白日里，我其实……”

    秦菀贝齿轻咬下唇，眼中流露出淡淡的不安。

    她深深的，深深的看了慕容宴一眼，在他疑惑的视线里，她突然扑进他怀里，小脸深深埋首进去，纤细的身躯轻颤着。

    她闷闷的声音从他怀里传出……

    “白日里，看着一片混乱的宗门，面对凤弈真君的偏执疯狂，我当时心里特别想念师兄……”

    “我在想，若是师兄在的话，那些人定然不是你的对手。”

    “若是师兄在的话，两位老祖定然不会受伤。”

    “师兄在的话，我也不会害怕……”

    “……怕再也见不到师兄了。”

    听到秦菀的轻喃声后，慕容宴心头一颤，一丝愧疚袭上心头。

    紧了紧抱着秦菀的手，下巴轻抵在她头顶，他饱含歉意的声音响起。

    “对不起。”

    秦菀轻轻摇头，“师兄没错，不怪师兄的，是我……”

    说到这，秦菀又突然顿住。

    那一刹，慕容宴能明显感觉到她环抱在他腰间的手骤然收紧。

    “是我……想师兄了。”

    秦菀鼓足了勇气说出这句话，可即便如此，说到最后几个字时，她的声音很小很小，微弱到几乎听不清的那种。

    但慕容宴是修士，听力自然不同于凡人。

    听到秦菀亲口诉说着对他的思念，慕容宴的心狠狠一颤，一丝甜蜜幸福感自心底升起。

    【慕容宴好感度加1，当前好感度99。】

    秦菀：“……”竟然还差临门一脚。

    想到这，秦菀小心翼翼地从慕容宴怀里抬起头，忐忑不安的看向他。

    “师兄……”

    “嗯？”

    “你，你有没有想……想我？”

    说到最后两个字时，秦菀的声音细若蚊虫，眼神慌乱躲闪，小脸更是绯红一片。

    在秦菀紧张不安的视线里，慕容宴含笑低头，额头和她互抵，薄唇微勾。

    “师妹一直在我脑海中，从不曾离开。”

    四目相对，他声音低沉暗哑撩人，双眸中泛着蛊惑人心的光彩。

    看着他漆黑瞳孔中被她的身影占据，看着他眼里毫不掩饰的宠溺温柔之色，秦菀……鬼使神差地踮起脚尖，轻轻吻住了他的薄唇。

    四目相对……

    两唇相贴……

    那一刹，秦菀清楚地看到了慕容宴眸光停顿了一瞬。

    回神后，他的眼神逐渐升温炙热。

    他反被动为主动，握着她腰间的微微用力，将她深深按进怀里。

    他的气息强势霸道，他颀长身影逐渐压向她……

    秦菀的身体本能地后仰，试图躲避他这个炙热的吻。

    不料，她刚一退，他立马逼近。

    最后，她退无可退，后背抵在树干上，身前是强势霸道的他……

    月光穿透茂盛的枝叶洋洋洒洒散落在他们身上，为这浪漫暧昧的氛围增添了几分缱绻之色。

    随着这个吻的不断加深，慕容宴的心跳也逐渐失控……

    【慕容宴好感度加1，当前好感度100，恭喜宿主完成任务。】

    得到自己想要的结果后，秦菀唇角微勾，脸上依旧维持着害羞的情绪，行动上却逐渐大胆了起来。

    她不再躲避，竟开始生疏的，不自然的，生涩地回应着慕容宴的吻……

    慕容宴：“！！！”

    察觉到秦菀的回应后，慕容宴呼吸乱了一拍，抱着秦菀的手又紧了紧，盯着她的眸色越发的灼人。

    这是一个漫长磨人的吻……

    一吻结束后，秦菀气喘吁吁地，无力的趴在慕容宴怀里。

    “师兄……”她的声音中饱含依赖和浓浓情意。

    “嗯？”慕容宴轻抚她的秀发，眼中一片柔软。

    “师兄……”

    “乖。”

    察觉到她的依赖后，慕容宴抱着她来到无妄峰的山顶悬崖边。

    晚间的山风轻轻从他们身边拂过，吹起二人纯白的衣摆，如梦似幻。

    她慵懒地趴在他怀里，上半身枕在他腿上，手边便是万丈悬崖……只要翻身就势必会坠落下去。

    “师兄，登仙梯修好了……”秦菀轻声喃喃道。

    慕容宴握着她的手，耐心的把玩着她的小手，因为她的话，他的动作骤然一顿。

    “以师兄的修炼天资，不出百年就能飞升吧……”

    慕容宴握着她的手，大手强势介入她的五指之间，和她十指紧扣着。

    “我不会丢下你的。”慕容宴安抚着她。

    “我相信师兄，可是……师兄也会有身不由己的时候。”

    慕容宴薄唇微抿，陷入了沉默。

    在修真界，秦菀的天资也是万中无一，可和他相比到底还是存在差距。

    他是仙人之子，出生起便继承了父母的仙骨，修炼速度可谓是一日千里。

    这也是为何，就连天道庇佑的气运之子凤弈都无法和他比肩的缘故。

    他拥有仙骨，天生就不是凡人。

    修炼速度自然不是凡人能比的。

    就在慕容宴眉头轻蹙，陷入深思时，秦菀突然又开口了……

    “师兄……”

    她一脸忐忑不安地望着他，眼里是纠结迟疑之色。

    “说吧，你我之间无需如此小心翼翼。”慕容宴说。

    秦菀迟疑了一瞬，深呼吸一口气，鼓起勇气道：“师兄，你可愿和我结成道侣？”

    闻言，慕容宴微不可见地怔了怔，回神后不禁失笑。

    “傻丫头。”

    “这话该我问你才是。”

    “师妹可愿和师兄结成道侣？”慕容宴灼灼目光望着她，语气温柔的问。

    秦菀两颊绯红，眼含娇羞的轻轻点头。

