    【薄酒萦香·猫掌柜】

    妖怪描述：经营着有名酒馆的猫咪掌柜，有着十分强硬的手腕，没有人类或者妖怪敢在她的地盘上闹事。

    不过鲜有人知道的是，曾经的她也是一只四处流浪，性格内向害羞的小猫妖。

    逐渐变得坚强，开始继承并打点这家酒馆，都是为了兑现向那人应下的承诺。

    “喂，猫掌柜！我点的酒和菜呢？”

    唔，又有客人呼唤她了呢。

    级别：恐怖梦魇

    通灵条件：得到猫又的认可。

    【我一定会守住这家酒馆的，放心吧！】

    “荒大人。”

    “那我接下来的任务是？”

    缔结契约，并知晓身前少年的真名后，权势如猫又也不由收拢了高傲心态。

    毕竟对方的凶名太盛。

    只身一人便敢踏入一个强大势力的腹地，这种人不是实力强横到无可附加，那就是彻头彻尾的疯子。

    而对方，明显是两者都占了。

    且最重要的一点是，他还年轻。

    据可公布的情报来看，这小家伙才刚过十岁！

    如此强势的姿态，简直能够跟忍界第二次、第三次战争中涌现出的那帮新星相媲美了。

    没有多少生灵会拒绝与一名强者，或者说能够看得到未来的强者签订契约。

    就算是三大圣地里的那帮神秘家伙，也不例外。

    不过真正令猫又选择低头的原因却是另外一个：

    木叶可是对外宣称，宇智波荒为了对抗鼬以及那家伙的同伙，身体遭受了不可逆的伤害，以后可能连忍术都无法再信手施展。

    但从其现在的状态来看，体内的查克拉波动确实并不强烈，但仅凭刚才的那一手火遁忍术，就足以将所有的谣言击溃。

    对了，他刚刚是不是都没有结印？？？

    若这些都是对方的隐藏，那么........

    一时间，猫又只觉得有一道清晰的路线在其眼前打开：

    身处木叶却开始自行组建讯息网，再加上隐匿自身实力的秘术，这简直是想要叛逃的节奏啊！

    而且，恐怕还不是一人叛逃，否则也就不需要如此大费周章。

    “嗯，汤之国，暂且先将你的手下派到汤之国吧。”

    荒从任务列表中抬起了视线，并注视着身前宛若变了一只猫猫的忍猫之主说道。

    “其次，再帮我寻找到这些人的踪迹。”

    “如果有其他的事情我会再通灵你的，相信你也有办法联系到我。”

    说着，他便从怀中取出一张折叠起的字条朝着猫又丢去，随后转身跃下了天守阁，并在一众忍猫的警戒下离去。

    其此次外出，可不仅仅只为了这一件事情，他要在有限的时间，汇聚到更多的力量！

    随着少年气息的远离，猫又也捡起了落于地上的字条，只一眼，它瞳中的震惊之意便再难抑制。

    它本以为对方必然是为了宇智波鼬，为了复仇而来。

    毕竟，最近一些时日，就有很多势力的忍者来叨扰过猫婆婆，询问前者的踪迹。

    但是，这张字条上却半点没有提及那人的名字！

    书写于其上的是一排一排工整的人名，且不仅标注了可能存在的地域，还有需要小心的能力以及势力所属。

    如此详尽的讯息，恐怕就算是猫婆婆也都无法轻易复刻吧！

    这让猫又在心里又高看了一眼那没有半点停驻的少年。

    ‘那个家伙，说不定真的能够给整个忍界带来一次震动，忍猫一族，说不定也能够借势登上舞台！’

    莫名的念想于之心中汹涌。

    它本想要在这无人问津之地，在这安逸的猫咪城堡中度过余生。

    可不知为何。

    在知晓那人的姓名，在猜测到对方可能要做的事情后，昔日的雄心，曾经的热血，都在这一刻涌动上来！

    想到这里它陡然跃下楼阁。

    “老大！”

    四下响起忍猫小弟的呼唤。

    而猫又也在冷眼巡视一遍后，向一众追随者扬声命令道：

    “前往汤之国。”

    一时间地表震颤，数百上千的忍猫在黑夜中奔袭离去。

    .......

    .......

    “可恶！”

    “可恶的辉夜一族！”

    “啊！！！”

    凄厉的嘶吼在以白色为主基调的建筑物内盘桓。

    “不是说他们早就在半年多前，被宇智波一族打残了、打怕了吗？”

    “怎么还能够出现在北方要塞，还能够出现在激战区？”

    “疯子，那帮不要命的疯子！！！”

    哀嚎、怒吼、咒骂，在每一个房间，每一个床铺，每一个逼仄的角落中嘶吼宣泄着。

    视野所及之地，尽是裹着绑带、痛苦哀嚎的伤员，甚至还有的吼着吼着，也就没有声音。

    “不行！”

    “不行了！”

    “伤员实在太多了，那家伙呢？”

    “快将那个家伙找来！”

    “村子给予她们庇佑，给予她们食物，给予她们生存的空间，现在正是回报的时候！”

    有身着白色大褂的男子，面目狰狞地低吼道。

    刹那间，整个空间宛若被静止，所有的哀嚎、咒骂、低吼都在这一刻被按捺至最低音量。

    但这样的状态很快便被打破，甚至，在一瞬间被点燃，且愈演愈烈！

    “艹，那个混蛋怎么还不来！”

    “两个吃里爬外的东西！村子当初就不应该收留她们！”

    “真是忘恩负义的白眼狼！！”

    更加汹涌的咒骂开始横流，这些漫骂的字眼也有了实质的目标。

    与此同时，村子边角处，一座极其简陋的小土屋外。

    “够了，现在可不是让你们闲聊的时候，村子里的忍者还在等待着你。”

    蛮狠且不容拒绝的怒吼不由分说地挤进了这间小破屋，一道魁梧的身躯也将低矮的门户占满。

    “别担心，妈妈会很快回来的，而且用所拥有力量去帮助别人，也是人家让我们留在村子里的条件。”

    身着简衣的女子轻抚着女孩的面颊说道。

    她的脸色有些苍白，声音里充斥着虚弱与疲惫，但目光与语气依旧是温柔的。

    “但是、但是，母亲大人不是说了身体不舒服嘛！”

    女孩攥紧着小拳头，充斥愤怒的眼眶里溢满了泪水。

    “快点！”

    门口，男子再度催促，甚至探出了手掌想要去抓视野中的女子。

    但就在这时，就在他即将触碰到女子的时候，那充斥着爆炸性力量的手臂却突然横飞起，鲜血也在这简陋的屋内飞溅、溢流。

    不过，看到如此血腥的一幕，小小的香燐目光虽有呆滞，但却没有感到任何害怕。

    甚至她竟然有些觉得，这样的颜色是如此得美丽。

    “要跟我走吗？”

    耳畔，传来了冷冷的问询声。

    视野中，一位手持横刀、面色冷漠的少年，逆光来。

    ........

    草之国。

    位于火之国与土之国中间的小国，曾是忍界第三次大战中的主要战场之一。

    有着属于自己的忍村·草隐村。

    但碍于没有像雨隐村一样拥有实力强大的忍者·山椒鱼半藏坐镇，所以始终处于一个风雨飘摇的状态。

    今日无风，天色也有些昏暗。

    嗯，适合染血。

