    前有不明身份的人搞偷袭，后有惹不起的强者在追杀，“县丞”的表情要多难看有多难看。

    眼瞅飞剑继续袭来，他只能赶紧出手挡下。

    他能够看得出……

    偷袭自己的那个家伙，实力并不是特别的强，估计只是炼气境界。

    虽然他不知道为什么炼气境界，能够驾驭这么多飞剑。

    但他只要知道对方比自己弱就行！

    打不过后面那个追兵就算了，难道还打不过一个炼气？

    盛怒之下。

    “县丞”将袭来的飞剑全部击落后，立即朝着下方悍然杀去！

    他心里头也有别样的念头。

    他要挟持一个人质！

    这个欲要偷袭他的炼气境界修仙者，就是最好的一个人质！

    “嗯？”

    然而。

    就在他的身形俯冲而下之时，眼中突然瞥见大量的灵符，犹如漫天飞雪一般飞射而来。

    让“县丞”眼睛瞪圆！

    匪夷所思！

    这是多少灵符？

    几十张？

    几百张？

    那个在暗中偷袭的炼气之境的修仙者，究竟是什么人物？

    哪来的这么多飞剑和灵符？

    单单是这些飞剑与灵符，加起来，价值数千灵石了吧？

    “这是？”

    当他双目一凝，看到更多细节后，整个人登时汗毛倒竖：“中级爆破符！！！”

    “嘶！！！”

    轰！！！！！

    惊天动地的连绵爆炸响彻云霄，一团团火光在半空中绽放，隐约能够看见一道模糊的人影，在团团火光中翻滚腾挪，狼狈不堪。

    不远处的白易早已停住追击之势，静静的观看着这一幕。

    他有点意外，二号工具人竟会选择出手。

    不过……

    转念一想，就回想起来，秦艽本就是那种性格的人。

    她会出手，好像并不稀奇。

    “看来不需要我了。”白易摇了摇头，他清楚秦艽虽然只是炼气十层，但她来清河县的目的，是为了击败陈千雪的。

    秦艽肯定准备了大量的物品，全部都是用于对付陈千雪。

    在这些物品的加持之下。

    她完全可以越级而战！

    不得不说……修二代的战斗风格，属实是令人大开眼界。

    这哪里是战斗？

    这是在砸钱啊！

    秦艽并不知道白易在观察着这一切，此时的她心情有点小激动，勾起了一丝笑容：“这可是我为了对付陈千雪准备的灵符，即使是筑基一层的陈千雪，也得喝一壶！”

    “可惜……那个家伙不知道为什么，莫名其妙突破到了筑基二层。准备好的这些东西，也用不上了。”

    “算你倒大霉！”

    当漫天轰鸣逐渐散去了之后，秦艽并没有松懈下来。

    因为……

    她知道一个筑基一层的魔修，怎么可能这么容易死？

    果然！

    一声狠戾的嘶吼，如魔音一般贯耳：“你！该！死！”

    只见，伪装成县丞的魔修，身上的衣物早已破碎不堪，只剩几片布条垂挂。

    浑身都是乌漆麻黑。

    仿佛换了个人种。

    身上的毛发已经全部都消失不见，皮肤表面甚至飘出袅袅青烟，一层皮肉都快要熟了一般，看起来麻麻赖赖的，外酥里嫩来属实是。

    他浑身的气势已经不再强劲，秦艽那泼洒而出的漫天灵符，杀伤力还是很恐怖的。

    换成的一个炼气境界的话，早就已经被炸成碎肉了！

    而此人还活着。

    生命力真顽强！

    秦艽还在惊叹于此人命真硬，就瞥见对方已经直冲而下，恐怖的血煞之气扑面而来，气温宛若都冰冷了几分。

    秦艽手中不知何时多出一柄长剑，那是一柄品阶不低的灵剑。

    面对“县丞”的含怒一击。

    她抬剑一挡！

    整个人宛若是风筝一般轻盈，不受控制的倒飞而出。

    “县丞”刚想袭杀而上，想把这该死的炼气修士杀死。

    然而……

    下一刻！

    他猛然察觉到一股阴冷气息传来，那是与他非常类似的一种气息！

    也是魔修的气息！

    “县丞”惊愕回头。

    他发现……

    自己的身后竟突兀的出现了一个让他觉得很陌生的魔修。

    对方的脸庞笼罩在血雾之中，让人看不清他的模样。

    “你是何……”

    话音未落。

    突然出现了陌生魔修竟直接对他发起杀招！

    “县丞”瞳孔紧缩，急忙招架。

    “该死……你是何人？你也是魔修，即使你不是圣心殿的人，但为何要对我出手？为何要帮助那个炼气修士？”

    他大喊质问。

    他的心已经跌到谷底了，被漫天灵符炸成了重伤，对付一个炼气十层的修仙者，拼一拼还是能杀。

    但是……

    现在又来一个炼气十层的魔修，在二者的夹击之下，重伤的他绝对不是对手！

    跑也跑不掉！

    再加上……

    暗中还有一个比他更强的存在，一直都没有出手。

    此刻。

    “县丞”觉得自己就好似一只，被人围观玩乐的老鼠。

    他的结局……

    已成定局！

    等到秦艽再度杀来之际，“县丞”就有点力不从心了，在秦艽与陌生魔修的围攻下，不到三十个呼吸的时间，“县丞”就遭到两次致命伤！

    秦艽一剑将他的脑袋削掉一半，陌生魔修一爪洞穿他的心口，捏爆了心脏！

    当场暴毙！

    瘫倒下来。

    “哈！”

    秦艽收回了灵剑，揉了揉酸痛的胳膊，嘀咕吐槽道：“还好有一块血魔令牌，能让我唤出一个临时打手，要不然凭借自己一人对付这家伙，不得打半个时辰才能拿下他？”

    她拍了拍陌生魔修的肩膀，竖起一个大拇指，赞许道：“干得不错！”

    是的。

    这个陌生魔修，就是她使用结算奖励的【血魔令牌】，所唤出的。

    是一个临时的炼气十层的打手。

    可惜。

    是一次性的。

    眼睁睁的看着血魔宗魔修消失，化作一块普普通通的令牌掉落在地，秦艽将令牌捡了回来，嘴里嘀嘀咕咕：“本以为这玩意用不上呢，没想到今天就用上了，还挺好用的。”

    不得不说。

    以炼气十层的修为斩杀一名筑基，秦艽的心态直接就膨胀起来。

    “很好！这个势头下去，再给我半个月的时间，必击败陈千雪！”

    她信心满满！

    “至于这具筑基一层的尸体……”

    秦艽忽然想到了什么。

    她之前得到过一项奖励，是血魔宗的一门功法，可以用于操纵尸体。

    这门功法自从得到了之后，秦艽一直没有机会尝试。

    “害我把血魔令牌用掉了，你就给我当新的打手吧！”

    “反正埋了也是浪费！”

    她嘿嘿一笑。

    ……

    ……

