    伴随着那白袍老者的声音，再次缓缓响起，八人全都愣住了，过了足足好一会，方才反应过来，顿时个个脸色无比凝重，

    无规则混战！

    八进三！

    这尼玛要怎么打？

    一时间，所有人全都愣在那里，整个场面顿时变得无比寂静。

    在这种规则之下，无论谁先动手，肯定都是最吃亏的，只有先静观其变，最好是等别人先打起了，然后坐收渔翁之利。

    可问题是，大家都不是傻子，能够走到这一步的，都是人中龙凤，自然可以看出其中的利弊，谁也不愿意当这个出头鸟。

    就在众人僵持不下之时，绝无敌忽然开口了，

    “诸位，我们一直这么僵持下去，也不是办法，不如我们用排除法，先将一些不该留在这里的人踢出去，然后再争取那三个名额，诸位以为如何？”

    绝无敌说出这话的同时，朝云破天和燕狂生两人使了一个眼色，后者顿时会意，不由得相视一笑。

    燕狂生率先开口道：

    “绝师弟言之有理，先将一些实力明显比较弱的踢出去，剩下的人再公平竞争，这倒也不失为一个好办法！”

    燕狂生说完，云破天立即接口道：

    “我们这些人之中，若论实力，自然以龙老大最强，他的这个名额，想必大家应该都没有什么意见吧！”

    “不过话说回来，咱们这些人里面，某人好像连化神境都不是吧？”

    云破天说出这话的同时，一脸玩味之色的望向叶尘，意思已经十分明显。

    其余几人听到绝无敌三人这话，知道三人明显是在针对排挤叶尘，顿时纷纷思量起来，不过，却并没有人开口质疑，就连之前一直以正义自居的龙辰，也默然不语，反而眼眸中露出一抹喜色。

    唯独洛冰玄张了张嘴，不过最终话到嘴边，又生生咽了回去。

    其实所有人都清楚，这哪里是排除最弱的，分明就是排除最强的！

    而且，云破天的狡猾之处在于，他首先承认了龙辰的老大地位，这样一来，龙辰肯定也不会反对！

    绝无敌见没有人反驳，顿时嘴角微微一扬，接着又道：

    “既然大家都没有意见，那我们就先把那些，明显和我们不是一个等级的人请出去！”

    说到这里，绝无敌似笑非笑的望着叶尘，冷冷道：

    “姓叶的小子！你是自己滚出去呢？还是让我们出手？”

    叶尘早料到了这个局面，倒也一点觉得惊奇，冷冷一笑道：

    “让我离开也行，那就要看看，你们有没有这个本事了！”

    虽然明知道，绝无敌、云破天和燕狂生三人联手，他赢的希望不大，可是既然已经走到了这一步，他自然不可能就此放弃。

    “找死！！”

    绝无敌大喝一声，直接纵身一跃，朝叶尘飞扑了过来。

    轰隆！

    绝无敌人在空中，直接遥空一拳砸出，一道硕大的拳影，犹如小山般，朝叶尘狠狠砸落下来。

    绝无敌此时的修为，居然也已经恢复到了元婴境巅峰！

    很显然，虽说是无规则混战，但所有人的修为，都被限制在了相同的境界，这也算是一种变相的公平吧！

    叶尘之前拼命的修炼，原本还想要利用修为优势，来对抗绝无敌三人的联手，如今看来，这个计划也落空了。

    而这绝无敌，也不愧是擎苍宗最杰出的天才，虽然修为被压制在元婴境巅峰，但是这一拳的威力，即便是寻常的化神天君也难以抵挡。

    若非如此，绝无敌也不敢突然对叶尘发难！

    只不过，对于叶尘来说，仅仅只有绝无敌一人的话，还不足以对他构成威胁。

    叶尘一步迈出，直接同样是一拳打了出去，

    轰隆！

    两道巨大的拳影，在空中狠狠撞击在一处，

    砰！

    绝无敌整个人，顿时倒飞而出，竟然被叶尘这一拳，轰退数十米开外。

    看到眼前的这一结果，就连叶尘一时间，也对这个结果颇感意外！

    虽然，两人此时修为境界相同，如果单打独斗，叶尘有十成把握可以击败绝无敌。

    可是，他刚刚那一拳，其实只用了四五成的功力，按理说，绝无敌不应该败的如此快才对，何以如此不堪一击？

    “他是装的！”

    叶尘很快就反应了过来。

    虽然绝无敌表面上说，要将实力最弱的人先淘汰掉，但其实所有人心里都清楚，

    如今这种局面之下，只有实力越强的人，才越会被其他几人忌惮！

    众人正是因为叶尘之前的惊艳表现，忌惮于他的实力，所以才会默认绝无敌的方案。

    如果叶尘的实力没有那么强，众人反而不屑于这么做了。

    果不其然，

    其余几人看到，叶尘一拳便击退了绝无敌，一个个的脸上，忌惮之色越发浓郁！

    “云师兄！燕师兄！一起出手吧！”

    绝无敌败退之后，当即冲着云破天和燕狂生高呼了一声。

    “好！”

    云破天和燕狂生也清楚，如今他们已经和叶尘撕破脸皮，如果不尽快将这个祸患除掉，必定会后患无穷，所以此刻也顾不得什么脸面了，直接就对叶尘悍然出手了。

    轰！

    轰！

    轰！

    三大天骄分别从三个方向，朝叶尘围攻而来。

    叶尘的脸色，也一下子变得无比凝重起来，

    因为在迷罗星海中，不能使用法宝，所以三大天骄只用拳法和掌法攻击，威力并不算太强。

    可是，叶尘同样也无法使用法宝，以一敌三，几乎没有什么胜算。

    轰轰轰！

    一转眼的功夫，四人已经交手了数十招，那些粗壮的铁链，都不知道断了多少根，连同整个空间都晃动不止，似乎随时都要塌陷一般。

    彭！

    叶尘以一敌三，而且面对的还是三位，修真界的绝顶天骄，时间一久顿时就落入了下风，一个不慎，后背竟被绝无敌一拳砸中，

    “噗！”

    叶尘顿时喷出一口老血，整个人直接倒飞了出去，足足一连退到数千米之外的一根铁链之上，方才勉强站稳身形。

    “哈哈哈哈！”

    叶尘站稳身形之后，抹了一把嘴角的血迹，反而哈哈大笑起来。