    唐炎和那个女人约定的地点叫做惠民小区，刚到达地点，就看到一个三十多岁的女人站在小区门口，东张西望，似乎是在等待着什么人。
    唐炎心中一动，上前问道：“请问你是张姐吗？”
    女人听到唐炎的声音，转过头，看着唐炎那年轻的面孔，不确定的说道：“你就是大师？”
    唐炎摸了摸鼻子，心想这么狗血的事情居然发生在了自己的身上，急忙岔开话题道：“张姐，我是不是大师不重要，重要的是我能解决你家二哈的问题。”
    一提到自家的二哈，张姐的脸上就露出了吃了粑粑的表情，也不管三七二十一，拉着唐炎就往小区里走去。
    边走边道：“你说这个世界是不是变了，我家二哈已经养了一年了，平时的时候就比较爱闹，还经常撕家，现在到好，不闹了，沙发放到嘴边都不撕。反倒是跟我孩子抢作业写了！你说这不是妖怪吗？哪有狗子会写作业的？”
    唐炎没有回话，说实话，他也有些好奇，二哈在人们眼中那就是二加傻，而且特能撕家。
    要是别的种类的狗觉醒能够写作还能接受，可是这二哈写作业，怎么看怎么不协调啊。
    张姐家住在五单元401，唐炎很快就跟她来到了门前，还没打开门，里面就隐隐传来了一个孩子的哭声。张姐顿时面色大变，急忙打开门冲了进去。唐炎面色也是凝重，跟了上去。
    等到看清屋子中的情形，唐炎的头上就露出了几条黑线。
    只见屋子中有着一条半人高的二哈和一个八九岁的小男孩，此时这个小男孩正拽着一本写着“暑期数学强化训练”的作业本。而另一头则是一条二哈，并且嘴巴咬着作业本不放。
    这时候，男孩带着哭腔道：“小哈，你就不要抢我作业写了，上次你帮我写完作业，老师发现字迹不对，以为我偷懒，让别人代写，就狠狠惩罚了我一顿。现在你要是再抢我作业，我还是要受惩罚的！”
    说着就大哭了起来。
    而那二哈呢，则是依旧咬着作业本不放口，那双看起来就很二的眼睛中全是渴望。
    这种渴望，唐炎很熟悉，因为当初他的班花同桌上课的时候就露出过这种表情。
    “这二哈不送去上学真是可惜了。”唐炎在心中嘀咕。
    张姐在一旁看的着急，也不敢上去帮忙，毕竟眼前这一幕太诡异了，自家的二哈居然又和自己的孩子抢作业，这……这也太变态了！
    只能是把求助的目光放在了唐炎身上。
    感受到张姐的目光，唐炎轻微咳嗽了一声，准备上前收服这只二哈，毕竟现在他可是修炼了九阳神功第一层，加上罗汉拳，那自信心绝对算的上膨胀！
    可是……
    “叮，发现2级妖怪：哈士奇。收服可获得一千积分。”
    听到系统突然的提示音，唐炎差点没把眼珠子瞪出来！眼前这条抢作业的哈士奇居然是2级妖怪，假的吧？
    不信你看这货纯种的外表，二到没朋友的样子，居然是比大黑还要高一个等级的妖怪，这也太不可思议了。
    尽管心中一万个不相信，可是系统的判定肯定是没错啊，这货的的确确是个2级妖怪。
    唐炎有些犯难了，要是1级妖兽或者0级妖怪，他分分钟就能制服，可是2级妖怪就不一样了，鬼知道这二哈还觉醒了什么能力。
    这倒不是说他打不过2级妖怪，而是要打起来那声势绝对大的吓人，甚至这栋楼都会被拆掉也说不定。
    很明显，这并不是唐炎的目的。
    而张姐见到唐炎迟迟没有动作，不由急了，因为这个时候，二哈已经成功从男孩手中抢过了作业本，正一本正紧的坐在原本给男孩准备的书桌上，写起了作业！
    张姐小声的说道：“大师啊，你快想想办法啊，只要你能解决这件事，酬劳什么的肯定不会亏待你啊。”
    其实她也是没办法了，她也报过警，可是警察来到了她家后，这二哈就似乎恢复了原来的样子，天然傻加自然二。导致警察狠狠的教育了她一顿，并且说报假警是犯法的！无论她怎么解释也没人相信啊。
    甚至她想着把二哈给送走，可是这二哈似乎是认得路，不管送哪儿，都能跑回来。
    后来实在是没办法了，他的老公拿着一把刀威胁二哈，让二哈离开！可是这二哈啊，它居然咬着她的一堆化妆品威胁她！
    她的命怎么这么苦啊……想到这里，张姐都快急哭了。
    见此，唐炎知道，他再不出手解决是真的不行了。
    当然，打是不可能打的，至少是不能在这里打，还是得文明一点。
    于是唐炎走了过去，仔细打量起这只二哈起来。
    这只二哈长相很纯，很二很有喜感，只不过此时的它正聚精会神的用一只爪子捏着一支笔，在一张空白的纸上写写画画，唐炎一看，居然在算一道应用题！
    别说，那字迹还挺好看的。
    似乎是算出了结果，二哈兴奋的直哈哈，口水都快流出来了。
    唐炎一屁股坐在了他的旁边，然后用手揽住了它的狗脖子，笑道：“哈兄，在写作业呐！”
    旁边的张姐看到唐炎居然和一只狗打招呼，眼中闪过一丝震惊。心道这大兄弟该不会是从精神病院溜出来的吧？我要不要报警啊。
    二哈瞥了一眼唐炎架在自己脖子上的手臂，然后不满的叫唤了两声。同时一条信息就传入了唐炎的脑海：你谁啊，把手放开，不要打扰本哈写作业。
    看到脑海中的信息，唐炎的脸上露出了一丝笑意，能沟通就意味着有机会收服这只二哈啊。
    想到这里，唐炎也没收回手，而是看着摆在书桌上的作业，道：“二哈兄，你可真厉害啊，这道题我都不会，你居然能做出来。”
    一听到唐炎这么说，二哈像是受到了什么天大的赞赏似的，高高的昂起了头，眼神中全是得意。
    “那是自然，本哈可是狗中的战斗狗，只要本哈潜心学习，将来绝对能迎娶白富狗，走上狗生巅峰啊！”
    唐炎震惊了，连一只二哈都有如此大的理想，亏他的室友还经常在寝室打游戏呢！真是替室友惭愧啊惭愧！
    室友：？？？
    于是唐炎拍了拍二哈的后背，信誓旦旦道：“既然二哈兄你有如此大的理想，那么我一定会祝你一臂之力的！跟我走吧，我一定会帮助你的。”
    却不料二哈瞥了他一眼，直接道：“不去，你当我二啊！这里这么好，我干嘛要跟你走？”
    唐炎脸上表情僵住，手臂缩紧二哈的脖子，低声喝道：“我劝你善良。”
    二哈眼睛眯起，一股能量从其体内涌动：“本哈怕你不成。”
    “哈哈哈……哈哥，开个玩笑！”唐炎感受到二哈体内那股能量，顿时哈哈大笑一声，道。
    他到是不怕那股能量，而是怕危及其他普通人。
    于是松开二哈，来到了张姐的身边，道：“张姐，这家伙不好对付啊。”
    张姐急忙问道：“那该怎么办啊？”
    唐炎眼珠子一转，忽然嘿嘿一笑道：“别急，等我回来。”
    说着就出了门，看的张姐目瞪口呆，心想唐炎该不是跑路了吧？
    不过她显然是多虑了，没过一会儿，唐炎就回来了，而且手中还抱着一大堆书籍。
    抱着这些书籍，唐炎来到二哈身边，笑吟吟的说道：“看看这些是什么？”
    二哈眼神轻瞥，下一刻就瞪大了眼睛，惊呼道：“作业！”
    唐炎得意一笑：“没错！这里不仅有作业，还有很多诗词文章，只要全部学习，那么绝对能踏上狗生巅峰啊。”
    二哈的眼睛雪亮，眼中充满了对这些书的渴望，刚想要扑过去，尽情的遨游在知识的海洋中，却被唐炎挡住了。
    “这些都是我的东西，没经过我的允许，你可不能动。”唐炎淡淡的说道。
    “本哈不管，本哈要学习，本哈要做作业！！”
    二哈低吼了一声，想要撞开唐炎。
    可是唐炎暗自运用内力，任凭二哈怎么撞击，也是站在原地纹丝不动。二哈见得不到心爱的作业，顿时就急了，体内那股强大的能量再次聚集，隐隐有着爆发的趋势。
    而这时，唐炎忽然用一种诱惑的声音说道：“只要你跟我离开，那么不仅这些作业会送给你，而且我还会给你买更多的作业，怎么样？”
    “真的？本哈凭什么相信你？”二哈满眼的狐疑。
    唐炎耸耸肩：“要是我骗了你，你自己回来就是，难道你还怕了不成？”
    心说，跟我走了还想回来？到时候就要问问我的千年杀同不同意了！还没有试过加持过内力的千年杀有什么样的威力呢。
    而二哈一听唐炎这么说，歪着脑袋思考了一会儿便点头道：“那好吧。”
    唐炎终于笑了起来，虽然还没有接收到系统提示已经收服二哈的提示，可是他相信，只要这家伙跟自己走了，那么就不愁制服不了它！
