    时间真传弟子，和命运先天神灵对决，所引动的波澜正在平复，万化大禁天逐渐归于宁静。

    但此前迪更不顾一切出手，还是对万化造成了难以逆转的伤害。

    放眼看去，不少疆域规则溃灭，不成乾坤，连第三阶段的邪恶气息，都无法扩散进去了。

    此刻，所有赶来观战的先天神灵，都在沉默。

    命运群族，气势滔天前来，征战万化。

    曾挑战过混沌中，那些天道榜战力的三尊命运先天神灵，联袂出现了。

    连神秘的命运传人铁瓦，也是随之出动了。

    可最终的结果，却是迪更陨落，飞章、厉鸿云溃逃。

    至于命运传人铁瓦，和时间首席真传，更是不知何时，已经消失在万化之中，看不到了。

    这样的结果，谁能想得到？

    “萧叶古神！”

    有心相助萧叶，但却被铁瓦隔空镇压的比利伯，早已踉跄起身，遥望正在疗伤的萧叶，心头颤动着。

    此刻，萧叶身上时间和古神两种修为齐涌，浑身都被各种道光所笼罩，两种命格共融，那种威势，让他甚至不敢上前了。

    “时间和命运的开战，还没有结束！”

    下一刻，比利伯回过神来，在震撼低语。

    夏枫和萧叶的交流，他并不知晓。

    可他却看到了，夏枫和威摩斯一起冲出了万化。

    他自然能猜到。

    时间和命运的碰撞，还没有彻底结束，只是转换了战场而已。

    “去看看！”

    比利伯按捺不住内心的冲动，化为一道光，一下子消失在万化中。

    “两尊时间真传，在追击命运先天神灵，很有可能要在第八小禁天中继续决战！”

    与此同时，在边荒地带的天道翼神、天道翼神、天道达摩神，在有所察觉后，身形都是迅速消失。

    第三阶段，已经走到了后期。

    按理说。

    以命运群族此次展现出的底蕴，现在应该是各大禁天的涅神境真传，以及混沌神子们，最受煎熬的时刻。

    但他们却发现。

    那些气吞八方，拥有横扫寰宇之势的命运生灵们，好似感知到了什么，都陷入到惊慌之中，好似末日来临了一般，根本无心再战了。

    这让他们疑惑，不解。

    混沌世界，太过广袤了，消息传递有着严重的滞纳性。

    当数十年后，万化中的战况终于传来，让各大禁天都颤了三颤，各域都陷入到沸腾之中。

    就连还坐镇在各大禁天的先天神灵们，都是为之动容。

    萧叶能独自斩杀迪更，这等战绩固然耀眼。

    可最让他们震惊的，无疑还是时间神族的举动。

    这个由时间主宰，所开辟出的宗派，就像是一头沉睡的巨兽，平日间不参与混沌争霸，亦不理会混沌中的形势变化，仅仅在庇护萧叶。

    而今。

    面对命运群族，三番五次的挑衅，终于爆发了，在展现自己的锋芒了。

    这让他们无比好奇，万化中的大战，到底是怎样的情形啊，才让事态发展到这一步？

    很快。

    已经有先天神灵动用混沌秘术查探到。

    命运先天神灵飞章、厉鸿云，的确从万化中，退回到了第八小禁天。

    一时间，第八小禁天中神光滔天，风声戾鹤，显然展开了严密的戒备。

    那里，算得上是命运群族的大本营，自从开辟以来，便是混沌中的禁区，平日间，不需要设防，就无人敢闯。

    现在有这样的反应，还属于首次，这也足以证明，命运群族当今的处境了。

    不久后。

    两尊时间真传夏枫、威摩斯，也已经赶到附近了。

    只是他们还未曾出手，只是隔空遥望第八小禁天，令人无比费解。

    在这期间，未见命运传人，和时间首席真传。

    “听闻命运传人，已经被时间首席真传困住了，再加上命运一方已有折损，此次恐怕真的危险了！”

    “命运群族为祸混沌久矣，若是此次能将命运群族，连根拔起的话，那是整个混沌的幸事！”

    ……

    南霆、伏魔、断崖、转生四大禁天，变得波涛汹涌了起来，各种声音在响彻。

    伴随着一股股至高气息肆虐，只见一尊又一尊先天神灵，在激动长啸，纷纷长身而起，朝着第八小禁天方向飞去。

    其中，反应最为激烈的，无疑是伊镰、小白、七夜，以及文鸿达。

    他们一直都在忧心万化的战况，如今喜讯传来，哪里还能忍得住，纷纷动用禁天大阵，离开转生。

    轰！

    某一刻，雾霄涌动的第八小禁天，疯狂摇动了起来。

    那是夏枫和威摩斯，在沉寂一段时间后，终于强势出手了。

    瞬息间。

    第八小禁天中，有各种奇异的阵纹升腾而起，但却难以抵挡夏枫和威摩斯。

    两者一起出手，很快就打入第八小禁天深处。

    “开始了！”

    这一幕，让得见者都是热血沸腾了起来。

    命运群族，自现世以来，那是何其强势，什么时候，会变得如此狼狈，被人直接打上门来了。

    与此同时，第八小禁天深处，亦有可怖的神则滔天，在尽显命运一方的底蕴，使得夏枫和威摩斯攻势受阻。

    “看来传闻是真的，命运传人的确被时间首席真传给困住了！”

    有天道榜战力，在隔空观望了一阵后，再也忍不住了，直接冲入到第八小禁天中。

    他们态度明确，在助阵夏枫和威摩斯，对着第八小禁天强势出手。

    因为这不仅仅是，命运和时间的碰撞，也关乎到混沌世界的未来。

    一时间，这个第八小禁天，彻底被战火笼罩了，在各方压力的汇聚下，变得岌岌可危了起来。

    混沌大禁天的深处，亦有盖世大战爆发了。

    只是这种大战，似乎发生在极为遥远之地，像是从其他时空中传来，一般的先天神灵，根本感受不到。

    “是铁瓦和时间首席真传，也动手了吗？”

    “铁瓦的实力，绝对比我想象的要强多了。”

    萧叶虽在万化中疗伤，但亦在密切关注事态的发展，如今惊叹不已。

    此次和命运群族的交锋，之所以会形成这个局面，完全是因为时间首席真传。

    若非对方困住铁瓦，纵然他击杀迪更，也改变不了什么。

    此次，命运群族会灰飞烟灭吗？

    （第一更到！）

