    第19章 可爱老婆唐舞桐

    普森话音刚落，一道粉蓝色身影冲进了他的怀里。

    普森的目光变得温柔起来，一个月时间说长不长说短不短，至少他和舞桐从来没有分开过这么长时间。

    “舞桐…”

    “哼～大坏蛋，居然离开这么久！”

    唐舞桐不满的掐着普森的腰。

    “舞桐，轻点啊，万一掐坏了，以后你不就品尝不到幸福了～”

    “呸呸呸，不要脸～”唐舞桐羞的想要逃离此地，但被普森紧紧抱住，只好把头埋进普森怀里装鸵鸟。

    “好啊，一个月不见，一见面就在我们面前秀恩爱，单身狗没人权啊～”

    徐三石痛苦哀嚎道。

    “行了，徐三石，我不也同样被虐了吗，真是想念我的小雅啊。”

    “贝贝，我受够了！连你也虐我～”

    徐三石这才想起来贝贝也是有女朋友的，小丑只有他自己，人家江楠楠根本就不同意自己和她的婚事。

    经过他们这么一闹，原本沉重的场面变得轻松许多。

    “王言老师，发生什么了吗？”

    普森可没忘记刚才他们神色都很沉重。

    王言叹了口气:“我们遇到了邪魂师，本来对方只是魂王级别的邪魂师，但是尸爆炸伤了除马小桃外的所有正选队员，没有十天半个月根本恢复不了，我担心马小桃出战，各大学院会研究出针对马小桃的战术。”

    普森拍了拍胸脯:“放心吧，王言老师，有我在打他们轻轻松松，不管是什么战术都对我没用。”

    王言笑了笑:“就是因为这样我才担心的，若是让人太过依赖你，那么这次大赛就起不到任何锻炼的效果。”

    “赢不赢其实对于史莱克学院来说并不重要，参加大赛也只是为了锻炼学生们而已，之所以我们赢得了持续万年的第一，全是因为学生们的实力。”

    “但像这次特殊的情况，史莱克历史上还真没发生过。”

    说白了，就是普森的压制力太强，一个人就能带飞全场，其他人毫无游戏体验。

    一旦普森不带打了，就像是玩猫咪和瑶的混子，没有了野爹。

    “这倒是个问题…”

    普森突然想到了什么:“王言老师，我的魂师信息上报的是什么类型的魂师？”

    “呃，好像是辅助系魂师。”

    “那就好，我负责增幅霍雨浩霍雨浩辅助给你们精神共享，不到万不得已，我不出手，等总决赛时我再用领域辅助你们。”

    王言恍然大悟:“这个办法好啊，即锻炼了学生又保证了不会输掉比赛。”

    徐三石遗憾道:“那可就太可惜了，你们是不知道，被小普森辅助是多么的爽。”

    贝贝和萧萧也点头附和，魂技无限放的感觉feel倍爽儿。

    王言见此便出言教训道:“你们不能太过依赖小普森的能力，他不可能一直和你们在一起。”

    “王老师教训的是。”贝贝等人连忙附和。

    “小普森，还没有介绍两位呢。”

    与此同时，霍雨浩的精神之海已经炸锅了。

    “天啊，我是冰冰为什么会跟着他！”

    “还有雪帝，她们不要极北之地了？”

    “大肉虫子，吵死了！”邪帝一巴掌拍飞天梦冰蚕。

    伊莱克斯调侃道:“怎么？大肉虫子，那个小蝎子就是你心心念念的那个？”

    “是啊，我本来想找冰冰当雨浩的第二武魂，结果普森那个小家伙直接把邪帝弄来了，不然我早就和冰冰长相厮守了。”

    “大肉虫子，你有意见？”邪帝一脸核善的盯着天梦冰蚕。

    天梦很果断的认怂，整个精神之海就他最弱:“没，没有，我怎么敢呢，嘿嘿～”

    普森介绍道:“这位是极北三大天王之一的雪帝，那个是暖床丫头冰帝。”

    “喂，你找死吗！”冰帝气的直接一掌拍向普森，这一掌要是中了就算是魂斗罗也得命丧当场。

    普森一抬手便轻松挡下了，还捏了捏冰帝柔嫩的小手。

    “你松开！”冰帝的手被普森捏住动弹不得。

    普森没有留恋，直接松开了，以后有的是机会。

    王言和史莱克众人都已经被冰帝意识释放的威压，震的瘫倒在地上了。

    王言咽了咽口水::“刚刚那一掌都可以拍死魂斗罗了吧。”

    “可普森挡下来了…”

    除霍雨浩和唐舞桐外，其他人都惊恐的看着普森，为什么一个魂宗会带着雪帝和冰帝，为什么一个魂宗能轻松挡下40万年凶兽的一击。

    “小家伙，你这是干嘛？”一个一身酒气的邋遢老爷子出现在众人面前，这个人正是98级巅峰斗罗，海神阁副阁主，饕餮斗罗玄子。

    “玄老，她们是我未来的班底，而且我肾功能极其强大。”

    本来玄老听第一句还有点懵，听见第二句恍然大悟，露出一个男人都懂的表情。

    “小家伙，我能感觉到冰帝身上并没有魂兽气息，而且纯纯的人类气息，就连魂力流动也是人类，雪帝修为与我差不多，我感受不到她的魂兽气息，如果不是你说出来，还真没想到你个小家伙居然把极北三大天王都给拐跑了。”

    “玄老过奖了，我们先走了，你们聊。”

    “唉…这孩子，还真是按捺不住寂寞啊。”

    普森说完便拉着冰帝和雪帝还有唐舞桐离开了客厅，找到了唐舞桐的房间。

    “说，你找她们两个到底要做什么？”

    唐舞桐站在床上居高临下的看着普森。

    “你父亲当年成神带着同时代的史莱克七怪一同成神，我成神了总得带一些班底吧，不然我在神界可是会被欺负的。”

    普森说的很合理，没有一丝破绽，事实也确实如此，虽然他能一个人镇压整个神界，但孤家寡人事事都得亲力亲为，他可不想连个和老婆做的时间都没有。

    “好像也是，爸爸有妈妈，还有大伯戴，伯母朱，二伯，二伯母还有三伯，还有融念冰叔叔和他手下的七元素神，而紫叔叔他拥有七原罪神就可以和父亲势均力敌，你再插进去……等等，你不应该是和我老爸一伙的吗？”

    唐舞桐反应过来，普森娶了她，不应该是站在她父亲这边的吗？为什么还要创立自己的势力？

    “笨蛋，我娶了你，你就是我的人了，怎么能有麻烦就找娘家，那我多没面子。”

    “嘻嘻，好像也是，略略～”

    唐舞桐听普森这么说，内心更甜了。

    “小舞桐这么可爱，真是忍不住想要亲一口啊。”

    “我又不是没让你亲～”唐舞桐捂嘴轻笑，他父亲下的封印可是非常强的，想耍流氓精神力至少也得到达准神境。

    “唉，岳父大人还真是绝情啊，自己老婆都不让亲。”

    “哼哼～我看你就是色中饿鬼，才九岁的小屁孩哪来这么多花花肠子，都不知道跟谁学的。”唐舞桐一副老妈子的样子教育着普森。

    “…”他都忘了自己只是九岁的小屁孩，不过没关系只要进化一次他就成青男了，再进化一次就是成男。

    “不说了，不能亲，总能抱了吧，睡觉。”

    普森丝毫没有顾及身边的冰帝和雪帝，抱着唐舞桐安稳入睡。

    雪帝也很识趣的没有打扰，拉着冰帝去了另一间卧室。

    (本章完)

