    天台上，超强诅咒女和女鬼化作的小女孩的脸上更是露出了十分痛苦的神色！

    这歌声就好像是一把锋利的刀，在她们的心脏上不断的割来割去！

    那种痛苦，根本难以用语言来形容。

    豆大的冷汗更是不断的顺着她们的额头滴落在地上。

    两只怪物化作的小女孩脸色更是变的无比苍白，额头上青筋暴起！

    这歌声对她们来说，实在是太折磨了！

    要不是它们是诡异生物变的，一般的小女孩恐怕早就疼晕过去了！

    心理素质比较差的，说不定都直接结束自己的生命了！

    就连两只怪物身旁的王啸听到这歌声后，心中都极为不适。

    他的心里第一次出现了害怕的情绪还有浓浓的不安！

    这是他自从进入死亡游戏获得智能解答系统后，便再也没有出现过的情况！

    他都已经快忘了害怕是什么感觉了！

    然而这一刻，这股感觉却十分清晰！

    他看向四周。

    奇怪的是，周围什么怪物都没有出现！

    但是那歌声却越来越清晰，越来越近。

    就好像唱歌的那个人正在朝着大家慢慢靠近。

    王啸不禁感到有些诡异。

    他心念一动，得快的在搜索框中输入到：

    【这歌声是那里传来的？有什么危险？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【这歌声是尸山上所有灵魂的尸体发出来的，只有每个夜晚，那些尸体们的灵魂才会苏醒过来，发出这种迷惑人心的恐怖歌声！】

    【听到歌声的生物，无论是人类玩家还是诡异生物都会被迷惑，自己结束自己的生命，而且所用的方式极为残忍血腥！】

    【当然也有部分精神力比较强的生物可能会陷入梦境之中，要是无法突破梦境，就会永远的死去1】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸的眉毛深深拧在了一起，眼中更是充满了担忧。

    他没想到，那座尸山上的尸体们还有灵魂！

    这实在是太不可思议了！

    难道这些灵魂困在这里永远都无法消散吗？

    更令王啸感到惊讶的是！

    这些尸体的灵魂竟然还会发出如此可怕的歌声！

    而且，那么多具尸体的灵魂，发出来的声音竟然就好像一个人的！

    这实在是太诡异了！

    这还是王啸自从进入死亡游戏以来，遇到过最匪夷所思的事情。

    之前的王啸解决过的那些诡异生物，和黑尸山岭的一切相比起来，实在是有点小巫见大巫了！

    无论是诡异程度还是恐怖程度都差了一大截！

    此时，王啸终于明白了黑尸山岭之所以被称之为诡异程度排名第三十名的副本，不仅仅是因为那些没有办法对付的夺魂尸们，而是因为这里的一切都很恐怖！

    就在这时，站在王啸身边的女鬼忽然动了！

    她化作的小女孩朝着天台的边缘慢慢走去。

    王啸见状，眼睛中飞快的闪过一丝光芒。

    “女鬼这是已经被迷惑了吗？”

    他心中暗道，眼睛更是紧紧盯着女鬼化作的小女孩！

    他要看看，女鬼究竟会怎么做！

    只见女鬼的脸上更是没有丝毫的痛苦，反而是无比呆滞。

    天真漂亮的小脸上更是没有任何情绪，浑浑噩噩样子像极了一具行走的尸体。

    女鬼化作的小女孩走的十分缓慢，动作更是僵直的就好像是生锈了的机器人！

    女鬼这怪异的举动顿时使得直播间的观众们纷纷露出了疑惑的神情。

    他们不明白女鬼化作的小女孩这是怎么了！

    怎么忽然变得像是个木头人似得！

    更让众人感到不解的是！

    一向喜欢跟在王啸身后的女鬼这是追被去哪里？

    看起来怎么怪怪的！

    一时之间，直播间的观众们心中跳出了许多猜想！

    但是无论是哪一种猜想，观众们都觉得是和这诡异的歌声有关！

    【她这是怎么了？】

    【看起来怎么就好像提线木偶一样！】

    【我才她这是中邪了！】

    【她不就是怪物！还中谁的邪？】

    【这歌声的呗！我都快被这歌声吓死了！】

    ......

    看着女鬼这反常的模样，站在她身旁的超强诅咒女心中暗道：

    “不好！”

    随后超强诅咒女更是直接伸出手拽住了女鬼的胳膊！

    一股极为阴冷的气息瞬间顺着女鬼的胳膊传到了超强诅咒女的身上！

    那是一种极为阴冷的气息。

    感受到这股恐怖的气息，超强诅咒女手中的劲道更是瞬间卸去了不少！

    此时，女鬼化作的小女孩停下了自己的脚步，缓缓扭头看向超强诅咒女。

    “咔嚓..咔嚓...”

    她的脖子竟然转动了一百八十度，而且发出来的声音就好像是木偶一样！

    超强诅咒女不禁感到十分诧异！

    她看向女鬼。

    黑暗之中，女鬼的脸上似乎笼着这一层淡淡的灰色光芒！

    她的整张脸上都是无比空洞麻木，瞳孔的深处甚至还有这一些猩红色的小点点在盘旋！

    暴虐血腥等一系列情绪冲充斥在女鬼的眼中！

    像极了刚刚从地狱中走出来的魔鬼！

    吓得超强诅咒女顿时便松开了自己拽着女鬼那只胳膊的手！

    看着大屏幕上的女鬼的眼睛，直播间的观众们纷纷露出了惊恐的神情！

    那双眼睛实在是太恐怖了！

    隔着屏幕众人浑身的汗毛依旧忍不住竖了起来！

    每个人的后背更是惊出了一身冷汗！

    一些年龄大的观众们更是捂住了心脏跳动的位置，深怕自己过于紧张，引发了心脏病！

    还有一些观众更是下的尖叫连连，并用手捂住了自己的眼睛！

    【太可怕了！这眼睛怎么这么恐怖！】

    【卧槽！我尼玛吓得直接尿了！】

    【要不要这么渗人啊！我这小心脏实在是有点承受不住！】

    【我去！我特么的！差点没给我吓死！】

    【我再也不敢直视这个年龄段的小女孩了！】

    ......

    超强诅咒女发誓，这绝对是她见过的最恐怖的一双眼睛。

    那种情绪情绪实在是太有感染力了！

    超强诅咒女甚至有点克制不住自己内心的冲动！

    她想要杀人！

    想要用最残忍的方式将这个天台上的所有人都杀死！

    用他们的鲜血来酿制一杯琼瑶！

