    

    此时黑暗中爆出一缕寒芒！

    叶凡侧身一转，回旋一肘撞，忍者没反应过来，为什么这个华夏猪会反应这么快，只可惜回答他的不是答案而是死亡，叶凡将他打倒在地，忍者还想转身反抗，刚转身的瞬间，就被叶凡夺走了忍刀来了个透心凉心飞扬的感觉，被裹住的脸睁大了双眼。

    之后黑暗中又出现不少的三四个忍者，不过在叶凡手中走不了两招，连叶凡的衣角都没伤到，叶凡不耐烦拍了拍衣服上的灰尘“怎么？你们忍者也不过尔尔，从华夏偷来的刀法就被你们这么霍霍，可真是浪费（R）”叶凡说着最标准京都口音的倭语。

    不过任由叶凡怎么侮辱他们，那群忍者都没有出现了，到底是忍者，忍耐性够强的啊，这要是他们本土所谓武士早就喊着八嘎上来送死了，这里面跟有意思的是不远处的盖贝德丝毫没有要动手的意思，仿佛在看戏看着叶凡。

    不过一个忍者出现在盖贝德的身后在他的耳边窃窃私语着什么，叶凡因为顾忌着小楠，否则才懒得和他们打这么久，盖贝德正要讲话呢，叶凡嘴角一勾对着盖贝德旁边的忍者头部瞄准“砰！”

    盖贝德淡淡一笑“叶队长，你现在越来越幽默了，行了，也不玩了，动手吧！”说完盖贝德拎着小楠离开了仓库，这时一枚手里剑似乎击中了头顶的电灯，霎时，整个仓库都陷入黑暗之中，现在的黑暗才是忍者的主场。

    叶凡脸上没有任何慌张的表情，握紧了手中的忍刀，整个人呈弯腰奔跑的姿势，仔细聆听耳边的任何细小声音。

    “咻！”

    “咻！”

    两枚手里剑朝着他的脸上而来，叶凡轻松躲避。

    下一次，三枚！

    五枚！

    忍者们也知道和叶凡近战只是自寻死路，一直依靠手里剑远程消耗，而且这些手里剑都是淬毒的，叶凡虽然脸上轻松可是心里没有一丝大意，一边聆听着手里剑飞来的声音，一边大概判断忍者的位置。

    “咻！”手里剑朝着叶凡的面门袭来，叶凡一个横劈，将手里剑打飞，下一秒整个人也隐匿在黑暗中，忍者们看着叶凡瞬间闪入黑暗之中，也是有些感到惊慌，从来都是他们在黑暗中暗杀他人，没想到今天他们居然被人摆了一道，不过他们的心里素质很快让他们恢复过来，仔细寻找着叶凡的身影。

    黑暗中没有任何的声响，寂静的可怕，忍者一手捏着手里剑一手握着背后的忍刀，一旦见到目标就立刻进行击杀，只可惜还是稍逊一筹，他总感觉背后有一双眼在看着他，一回首，叶凡就抹了他的脖子，叶凡还捂住了他的嘴，让他无法发成任何声响，将他尸体扔下去，等来的是一大波手里剑的袭击，那人身上满是手里剑，都快成刺猬了都。

    在黑暗中，每个忍者都感觉到有一双眼在看着他们，他们就在黑暗中一个个被叶凡所杀，每个人临死前都是不甘和屈辱，他们怎么会败给一个华夏人，殊不知他们面对的是谁，华夏最强的兵王，叶凡，一个在华夏军区广为流传的传说，至今都无人能撼动。

    叶凡来到仓库门外一瞬间，一旁传来危险的劲风，叶凡连忙后退一步，看着铁门上面的弹孔和脸上传来火辣辣的血痕就知道这是出自贝盖德，看着外面出现不少的尸体，还有被绑住的紫炎就明白什么回事了，她还是来了，杀死了不少的人，不过唯一的好消息就是还没看到小裔被抓到。

    不过小裔这里情况也不是很好，此时小裔正在捂住大腿身体躺平，尽量不被人发现，周围还有不少的千叶武士，这些人的实力不低，而且还有一个女武士，她的实力更加强劲。

    正当小裔还想挪个位置的时候，一队人就要搜查到这里，小裔感受着手电筒的灯要照到这里，把狙击枪放在一旁，抽出匕首，准备同归于尽....        

