    混沌族第六洲主眼中隐隐闪烁着惊恐之色，这个半步圣天级存在戒备的望着姜小凡，很是忌惮。顶 点小说 w-w-w..c-o-m。他不会忘记数载前的那一幕幕，就是眼前这个年轻人，头顶道图，疯狂之下，生生斩杀了他们一族的强大帝皇蓝向明。

    “你想做什么！”

    他望着姜小凡，忍不住后退了一步。

    虽然蓝向明当初本就已经身受重创，但是，那毕竟是他们一族的帝皇啊，都说瘦死的骆驼比马大，这并非没有道理，他们的帝皇尽管遭受了重创，可却依旧迄立在星空顶端，一般人谁敢动手？

    可是眼前这个人就在那个时候动手了，而且生生斩杀了蓝向明。

    作为亲眼目睹了那一幕的人，这个混沌族强者起初是愤怒无比，但是后来回想起来却是脊背森寒，恐惧不已，这就是他在见到姜小凡后直接逃遁的原因。当初这个年轻人就能弑皇，消失数载后再见，天知道他变得多么可怕了。

    退一万步说，就算没有变得更可怕，他依旧会选择遁走。毕竟，他记得姜小凡手中可是有道图那等恐怖的圣物，真正一战的话，他绝对没有存活的可能，基于这些原因，他直接遁走了，只是想着要将这个人出现的消息带回去。

    “想做什么，你说呢？”

    望着这个混沌族强者，姜小凡的神色很平淡。

    他立身在这片星空中，体外并没有什么神力波动，和常人无异。但是，他立在那里，却是如同一面不朽的丰碑，令这片星空上的所有修士都动容，惶恐不已。

    “你！”

    混沌族强者脸色铁青，再次后退。

    他感觉到了姜小凡的杀意。

    尽管这股杀意很平淡，但是却依旧让他心悸。

    不远处，九重天的半步圣天强者脸色也一样是铁青一片，很是难看。短暂的交手，他真切的感觉到了姜小凡的可怕，尽管只有罗天八重天的修为，但是那随意的动作却让他隐隐生出一丝极度危险的感觉。

    姜小凡立身在混沌族强者和九重天强者中央，神色极为平静。

    “这里需要祭品，你们，很合适。”

    他平淡的道。

    闻言，混沌族强者和九重天强者皆是面色一变。

    “你要将我们当作祭品？！”

    两人的神色都是一片森然。

    他们是堂堂半步圣天级存在，可是现在，姜小凡竟然轻描淡写的说出了这样的话，要将他们当作是祭品，这如何不令他们愤怒，这绝对是**裸的羞辱。

    “难道我说的不够清楚？”

    姜小凡望着他们。

    他身处在两大强者中间，神色极为平静，而后下一刻，他动了，一步跨出，瞬间出现在混沌族的半步圣天强者身前，大手探出，直接压了下来。

    “我天庭子弟在你们两族人的手中死去了十数人，你们就下去陪葬好了，另外，最后友情提醒你们一点，你们还在等的那些人，都已经先你们一步而去。”

    他冷漠道。

    “你……你已经杀了他们？”

    混沌族强者脸色一变。

    “你说呢。”

    姜小凡冷漠道。

    他虽然在开口，但是动作却不慢，瞬间就压了过来。

    “崩碎！”

    混沌族强者脸色忌惮，大声喝道。

    这尊强大的存在没有丝毫迟疑，于瞬间施展出强大的神通，轰击向姜小凡落下的大手。同一时间，他没有半点保留，将准圣兵取了出来，洞穿向姜小凡本尊。

    “铿！”

    神兵颤鸣，刺耳绝世。

    “还在等什么，合力斩了他，否则我们都得死！”

    他对着九重天的半步圣天喝道。

    他知道自己此刻逃不掉了，如果不斩杀了眼前这人，他绝对活不下去。当初的那一幕幕尽管让他心悸，但是此刻，为了活下去，他只能动手，没有人愿意死。

    “好！仅此一次！”

    九重天强者冷哼。

    作为他这等级数的存在，突然有一天要与人同战一个境界比他们低的人族修士，这让他脸色有些不好看。但是尽管如此，他却也知道姜小凡的可怕，当即也没有犹豫，准圣兵挥出，直接杀了过来。

    “轰！”

    “轰！”

    两股极为强横的杀光扩散开来，席卷向姜小凡。

    面对两人的合力围杀，如果换作是两年多前，姜小凡会感觉到巨大的压力，但是现在，他发现自己在面对这等级数的两人时竟然出奇的轻松，竟然没有感觉到半点压力。他立身在原地，微微摇了摇头。

    “现在的你们，有些不够看了。”

    他平静道。

    “铿！”

    话语落下，混沌神戟铮铮而鸣，闪电交织，轰然间压落。

    “铛！”

    “铛！”

    两道金属颤音响起，混沌族强者和九重天强者的准圣兵同时翻飞了出去，远远的跌落到了数千丈外，崩碎了大片星空。

    这让两人脸色大变！

    “用领域和神通！”

    混沌族强者喝道。

    他看过当年的那一战，深深知道姜小凡有多么可怕，直接展开了一片朦胧的领域。同时，他双手捏神印，玄青色的混沌光翻涌，无尽道纹顷刻间浮现而出。

    “九重天杀斩！”

    九重天强者也在同一时间喝道。

    且，在祭出这则神术后，他也如混沌族强者那般撑起了领域，仿佛是撑起了一片巨大的洪荒世界一般，覆盖向姜小凡而去。

    “嘁！”

    一道嗤笑声响起。

    姜小凡立身在两人之间，被两人夹击，神色却是从容无比。他不退反进，直接冲向九重天强者，右拳紧握，狠狠一拳砸了下去。

    “竟然以肉身抗衡统领的大杀术？！”

    “找死！”

    远处，九重天的一群三清古王冷笑。

    他们可是很清楚自己一族的统领有多么可怕，九重天杀斩更是玉霄天的不世绝学，几可毁天灭地。如今，姜小凡竟然以肉身去接这一击，如何不令这些九重天修士嗤笑？

    只是，下一刻，他们脸上的笑意凝固了……

    “砰！”

    姜小凡的铁拳非常平淡，但是下一刻，丝丝缕缕的闪电交织而出，一股恐怖的压迫力浮现，居然生生砸碎了“九重天杀斩”神术。且，在这之后，其拳势不减，竟直接崩碎了九重天强者的半边身子。

    “啊！”

    九重天强者惨叫，快速横移数百丈。

    姜小凡望着九重天强者冷笑，而后错开身子避过混沌族强者的绝杀一击，同样是一拳压了下去，崩开其绝世神通，甚至将其领域都给砸的粉碎。

    体魄之威，惊世绝伦！

    “这……不可能啊！”

    远处，九重天的三清古王们全部看呆了。