    “不报警，我认栽，你说吧，要怎么样你才会放过我？”

    四合院，后院，许大茂家门口。

    听着这话，何雨柱在心里不屑地笑了笑，他就知道，许大茂这家伙就是这么一个欺软怕硬的人。

    这时，旁边赶过来的一大妈也赶紧劝说道：“柱子，你看许大茂都认栽了，要不你就放他一马，别闹了如何？”

    一大妈是想着不要把事情闹大，一来易中海还是院里的一大爷，院里的事情还要一大爷来管呢。

    而他俩每天这样闹，总有一天会闹大的，真要闹到上面，就算短时间内何雨柱占理，时间一长了，也就不占理了。

    另外，这样闹下去也不是办法，会把院里闹得鸡飞狗跳的，大家生活都不安宁。

    最后就是，万一把许大茂逼急了，拿刀子伤了何雨柱，就得不偿失了。

    何雨柱看了看一大妈，差不多猜到她出来劝说的原因，随后他对一大妈说道：“一大妈，不是我想闹，主要是我心里这口气出不去，难受。

    与其我自己难受，不如让许大茂这混球陪我一起难受。

    他做事儿不地道，合着我相亲，他把人带出去一整天不回来，我还不能打他了？

    您说，我都快三十的人了，也没个媳妇儿，好不容易相了回亲，还被他这样给破坏了，我能这样轻易放过他吗？

    一大妈，说句实话，要不是杀人犯法，昨天他回来的时候，我直接想让他白刀子进红刀子出了，哪能这样轻易就过去了？”

    一大妈一听这话，也有些无奈，这事儿怎么说，许大茂都是错误的一方，但是男女之事，还真就将就你情我愿，秦京茹这姑娘耳根子软，被许大茂带出去了，这确实不好说。

    “柱子，一大妈我知道你心里不好受，但这样闹下去也不是办法，不如让他赔你钱，这事儿就算过去了怎么样？”一大妈陪笑着说道。

    一旁，许大茂听到一大妈这话，心想这也是一个解决的办法。

    再说了，何雨柱再这个礼物打他，他这小身板也受不了啊。

    不如出钱了事算了。

    想到这儿，许大茂连忙说道：“傻柱，都是我的错，我给钱，50怎么样？只要你放过我，我立马给你50块钱。”

    “50？你他喵的打发要饭的？老子现在一个月工资就50块了，你这点钱还是给自己留着买棺材吧，你放心，老子今儿个打爽了，不会在今天继续打你，咱们明天继续就是了。”何雨柱呸了一口，直接很不屑地说道。

    许大茂也是聪明，他当然知道何雨柱看不上这50块钱，他刚刚不过是试探罢了，想看看能不能用钱摆平？

    而通过何雨柱刚刚说的这话，虽然看不出到底能不能用钱摆平，但最起码他并没有一点机会都没有。

    “200，我出200块，只要你放过我，200块我立马给你！”许大茂想了想再次说道。

    “呸，500块，少一分，你狗R的也别继续开口，安心等着老子明天找你就是了。

    不就是每天一顿打嘛，你放心，我下手很有分寸的，每次最多让你断几根骨头，一定不会打死你的。

    真要打死了你，老子要坐牢不说，以后也没得玩了不是？”

    何雨柱一边说着，脸上还一副哄小孩的模样，仿佛再说，乖，你放心，我不会打死你的。

    一看到何雨柱这个样子，许大茂心里就忍不住发寒，连续两顿毒打，他心里真的害怕了。

    而且听着何雨柱这意思，如果没有500块钱，自己以后每天一顿打，就算自己下乡了，不回来，可总有回来的一天不是？

    500块钱虽然多，以他一个月35块钱左右的工资，加上下乡去放电影，收的东西的价值算下来，差不多7-8个月左右就能够弄回来。

    只要这次过了这个坎儿，以后找到机会，一定能够再把傻柱给收拾回来。

    不仅如此，他连自己怎么爬上去的方法都想到了，犯不着这个时候被傻柱一直逮着，被打还只是一方面，真要被他把自己上升的路搅和了，那就更加得不偿失了。

    想到这儿，许大茂大声说道：“好，500块就500块，我给你，你放过我，而且以后你不能那些事儿弄我！”

    看他答应得这么痛快，何雨柱明显愣了一下，不过很快他就反应过来了，原著中，许大茂和娄晓娥离婚后，昧下了娄晓娥不少嫁妆。

    后来还因为这事儿，直接拿捏住了刘海中，以此来获得于海棠的芳心。

    要不是秦淮茹给秦京茹出了个主意，伪造了一份医院开的假怀孕证明给到许大茂，许大茂看过之后，才甩了于海棠，娶了秦京茹的。

    “拿钱来，这事儿就算过去了。”何雨柱脸色有些难看地说道。

    对面，许大茂一看到何雨柱这脸色，钱也给的痛快了，他以为何雨柱是被刚刚说出的话拿捏住了，以为自己不会给钱，所以才开价500块钱。

    没想到自己一口答应，让他不得不捏着鼻子认了这事儿。

    “好，你等我几分钟。”

    许大茂赶紧说了一句，随后快速进到屋内去取钱。

    而他不知道的是，何雨柱站的位置，离他屋内藏钱的地方不到十米远。

    屋内，许大茂打开柜子脚下的地板，从里面拿出来一个盒子，一打开，里面赫然放着五根小黄鱼，一副黄金打造的首饰，还有7-800块钱。

    从里面取了500块钱后，他再次将其他东XZ了起来，又关上地板，这才出来。

    而等他走出房间的瞬间，地板下的东西瞬间凭空消失不见了。

    当然，现在许大茂还不知道，他正心里得意地将500块钱拿给何雨柱呢。

    “这是500块钱，你点一下，如果数量对，咱们就算两清了，以后你也不能用这事儿找我麻烦。”许大茂捂着脸说道。

    何雨柱不情不愿地接过钱，拿在手里数了一下，50张大团结，片刻就清点完毕。

    “好了，数目正确，刚好500块，我说话算数，你狗R的既然给了钱，这次老子就放过你了。

    以后你小心点，别落在老子手里，否则别怪老子不客气。”何雨柱将钱兜里一揣，然后直接转身走了。

    “嘶！”

    看着何雨柱离开的背影，许大茂刚想笑，顿时感觉脸一阵疼，忍不住倒吸了一口凉气。

    “嘎！”

    突然，何雨柱停下，他转身过来，看着在场众人说道：“各位街坊邻居，今天发了一笔财，我一会儿准备去百货大楼买东西，准备买些瓜子花生和奶糖，晚上大家都来我那里拿一些回去。”

    “柱子大气！”

    “好，谢谢柱子了！”

    “……”

    一众大人高兴地喊了起来，看上去能够沾到这份光，他们很满足，连脸上的笑容都愈发灿烂了。

    然而，就在众人说完后，一个小男孩突然大声说道：“谢谢柱子叔，不过我能不能不要瓜子花生和奶糖啊！”

    何雨柱一看，知道是后院赵长生家的，不过赵长生前几年也去世了，家里如今四个孩子，这孩子是老大，下面还有两个妹妹和一个弟弟，全家人都靠他妈妈一个人的工资生活，生活比较苦。

    而这孩子，就是昨天晚上扔许大茂东西的那个小男孩。

    “不要瓜子花生和奶糖，那你想要什么？告诉何叔，何叔尽量满足你！”何雨柱笑着说道。

