    “谢谢！”段云闻言微微一笑，坐在沙发上。

    “这位就是嫂子吧。”此时杨丽娥已经将目光转向了程清妍，只见她殷勤地说道：“段大哥有文化，有头脑，长得也精干，嫂子简直就和大明星一样漂亮，你们两个那才真是郎才女貌，才子佳人，真的是天生一对呢……”

    杨丽娥嘴上如同抹了蜜一般，对段云和程清妍一顿狠夸，然后又从自己的办公桌里取出了一袋橘子粉，冲了两杯果汁，殷勤的放在了段云和程清妍面前茶几上。

    “咱们的地下室又冷又潮，喝杯果汁能驱寒，里面泡两个姜片，喝起来胃暖融融的很舒服。”杨笠娥这个时候又取出一块生姜，切成两片后，放在了段云和程清妍的杯子里。

    “谢谢。”眼见杨丽娥如此殷勤，程清妍微笑着道了声谢。

    “刚才我还和我媳妇儿说的，曹东这小子娶了个好老婆，现在的地下室生意能做得这么好，那可都是你的功劳。”段云赞许的对杨丽娥说道。

    “我这只是做点小生意而已，和段大哥这种做大生意的人没法比，以前在村子里面穷怕了，困难的时候没依没靠，别人见了你都要绕道走。”杨丽娥轻叹了一口气，接着说道：“说起来我和曹东能结婚，那可真是缘分，人活着不争馒头争口气，怎么说也不能让人家看不起……”

    “其实你挺能干的，今天我到地下室看了看，生意做的很不错，开办录像厅歌舞厅又赚了钱，又宣传了咱们厂的产品，这个办法当初我都没有想到，所以说还是你厉害，正应了***当年说的那句话，妇女能顶半边天，可是我看小杨你起码能顶多半边的天……”段云笑着说道。

    “段大哥过奖了，我和曹东就是做点小生意而已，跟段大哥您这种做大事的人没法比，而且我以前也和曹东说过，段大哥就是我们俩人的贵人，如果没有段大哥，我和曹东什么事都做不成，最多就是个摆地摊的。”杨丽娥连忙谦虚地说道。

    “行了，你不用谦虚了，今天我来上海，就是想看看你们在办事处的工作情况，目前看来，我还算满意……”段云沉吟了一下，接着说道：“我不管你们怎么开展工作，但上海是国内经济的桥头堡，我对咱们厂产品在上海的销量还是抱有很高的期望的，这一点我希望你们俩人都能明白……”

    段云说的话的意思很明显，就是大光明电影院地下室怎么经营段云并不想做过多的干预，但是他们俩人一定要保证电子厂的低音炮音箱能在这里保持一个很高的销量，这才是段云最关心的事情。

    “段经理你放心，我们俩人从来都是把咱们厂音箱销售工作放在第1位的，现在我们手下有10多名业务员，他们都在上海和周边城镇推销咱们厂的音响，我这里还有他们的业绩表……”杨丽娥反应很快，立刻就明白了段云的意思，从办公桌的抽屉里取出了一个档案袋，拆开后递给了段云。

    “现在这些业务员主要由我来负责，我给他们制定了一套奖惩规定，每个人50块钱的保底工资，还有20块钱奖金，到外地出差的都有出差补助，每麦出一台音箱，我给他们提成3毛5分钱，如果一个月销售额不到100台的话，扣发当月奖金，这些业务员都挺卖力的，最近这几个月咱们上海办事处这边的订单一直都在快速增长，我是一点都不敢耽误咱们厂的事情啊……”曹东这个时候也跟着说道。

    “你们在上海办事处的成绩我也都看到了，只不过千万不要骄傲自满，现在厦门和广州办事处获得的订单也非常多，你可千万不能输给赵长风和李国胜，否则的话，就算咱们两个关系再好，为了公司的长远发展，我可能也会对你的职务进行调整……”段云正色说道。

    段云这么说其实就是想给曹东夫妻两个上上弦儿，让他们感觉到一些压力，避免安逸的生活导致他们对本职工作渐渐懈怠。

    虽然说现在曹东靠着这个地下室开一些娱乐场所赚到不少钱，但是这地下室是以段云的名义租下来的，他随时可以断掉曹东夫妻二人的财路，而一旦没有了这样的场所，曹东夫妻俩在上海基本上不可能找到比这里人流量更多，场地更大的经营场所，因为当前上海是最繁华的地带全部都是国营商场和店铺，段云当初也是靠着瑞阳出面才租到这个地下室，而曹东夫妻俩是绝对没有这样强的人脉关系的。

    “段经理您放心，我们不会让你失望的。”杨丽娥听出了段云这番话的意思，于是接着说道：“段经理是我们夫妻俩的贵人，所以电子厂的事情我们肯定会尽力去干，另外这段时间我们靠的这个地下室也赚了不少钱，要不这样好了，以后这个地下室一年20万的租金就由我们来出……”

    杨丽娥还是非常会算账的，靠着在地下室开录像厅，歌舞厅和其他娱乐设施，一个月少说能赚5~6万块，就算交了租金，一年也能赚二三十万，怎么算都是非常合算的事情。

    “租金用不着你们交，我也不差这几个钱，关键你们一定要把我交代给你们的事情做好就可以了，不要让我失望。”段云说道。

    而听到段云拒绝由曹东夫妻缴纳租金之后，柳眉顿时微微皱起，但最终还是忍住，什么话也没有说。

    随后，段云又和曹东夫妻俩人聊了一阵后，这才离开了地下室。

    “20万可不是个小数，再说了，曹东夫妻俩用咱们租的地下室赚了这么多钱，本来就应该让他们出一部分押金，我知道你和曹东关系好，可亲兄弟也要明算账吧。”走出电影院门口后，眼见旁边没人，程清妍对段云说道。

    段云因为性格使然，所以有时候做事情会显得粗枝大叶，但是程清妍这是个非常心细的女人，凡事都很精打细算，俩人在这方面可以说是一种互补，虽然说目前电子厂这边年营业额能达到上千万，而程清妍依旧严格控制每一分的成本。

