    彭毅行跟郭丽怡两个人离开九龙警局之后，彭毅行的脑海中一直回想着刚才李峰的的表情和刚才说的话。彭毅行越想越觉得不对劲。

    彭毅行跟郭丽怡说道：“你先回家，我还有点事情。”

    说完彭毅行就来到了杨正祥的公司，在秘书的带领下走进了杨正祥的办公室。

    办公室里面杨正祥正坐立不安的在办公室里面走来走去。

    杨正祥看到彭毅行立刻惊慌的问道：“你怎么来了？”

    彭毅行面色阴沉的看着杨正祥说道：“我离开警局的时候觉得那个李峰有问题，他好像很有把握能够抓住我的证据。我来找你看看你有没有什么情报。”

    杨正祥叼着雪茄，皱着眉头说道：“这个你不用管，我会搞定的。”

    其实，李峰已经把财务主管没死的消息放了出来，并且说明不日就会清醒过来。杨正祥听到这个消息之后吓坏了，财务主管和那四个警察是杨正祥安排彭毅行下手的。

    财物主管醒了一定就能指认彭毅行，而如果彭毅行被抓住了，那杨正祥也跑不了。

    但是杨正祥了解彭毅行，知道他是个疯子，而且警方已经开始怀疑彭毅行。如果彭毅行去医院立刻就会被警察注意到。所以这次打算找别人动手去医院干掉财务主管。

    但是彭毅行不是那么好糊弄的人。

    彭毅行看着杨正祥，沉声问道：“到底发生了什么事情？”

    杨正祥看着彭毅行说道：“我给你一笔钱，你先离开港岛避避风头。等这阵风声过去了，你再回来。”

    因为刚才秘书离开的时候办公室门没有关好，这时有两个职员路过门口。

    “你听说了吗？从咱们那离职的那个财务主管，有消息了？”

    “他不是被枪杀了吗？”

    “你今早没看新闻吗？他没死，并且已经醒过来的。”

    “真的？那警察不是就能知道谁是凶手了！”

    彭毅行听着外面的对话，脸上漏出冷笑，看着杨正祥说道：“你就是想瞒着我这件事？我没杀死的人，我会自己动手，用不着你来操心。”

    杨正祥看着彭毅行焦急的说道：“你疯了，警方已经怀疑你了，只是没有证据。只要你一出现在医院，立刻就会有大队人马包围你，你怎么动手。别傻了，财务主管我会安排人解决的，你赶紧离开港岛。”

    彭毅行的脸上出现了变态的笑容，说道：“结束一条生命是多美妙的事情，现在竟然有一条生命没有在我的手里终结。我不会允许这种事情发生的。我会亲自动手的。”

    “砰！”

    杨正祥用力一拍桌子，愤怒的看着彭毅行，说道：“人家都说你疯了，我还不信。现在看来，你果然是疯的不轻。我会安排人马上送你来开港岛，你不要再回来了。妈的！”

    杨正祥一边咒骂，一边拿起办公桌上额电话，就要叫人来把彭毅行带走。

    但是彭毅行脸上带着变态的笑容，站起身向着杨正祥走过去，并且随手拿起桌子上的一支钢笔。

    “你赶紧安排一艘船，我要送一个人离开港岛。越快越好！”杨正祥焦躁的挂了电话。

    杨正祥背对着彭毅行点燃一根雪茄，说道：“我都安排好了，你带着你的女朋友赶紧离开。”

    就在这时，彭毅行来到了杨正祥的身后，用手里的钢笔用力刺进了杨正祥的喉咙。

    杨正祥的喉咙立刻就像打开的水龙头一样，鲜血喷涌而出。

    杨正祥倒在地上，身体因为剧烈的失血而轻轻的抽搐看着彭毅行满脸的不可思议。他不明白彭毅行为什么要杀自己，自己不是在帮他吗？

    彭毅行满脸冷漠的站在杨正祥身边，拉过他的一只手放在他喉咙的伤口上。

    “用力捂着，能活半个小时。如果你不捂着，能活多久我就不知道了。”彭毅行看着杨正祥平静的说道。

    然后彭毅行接着说道：“你知道我为什么要杀你吗？我想杀人，谁也不能阻止。”

    说完彭毅行就面带微笑的离开了杨正祥的办公室，走出去之后正好看到杨正祥的女秘书。

    彭毅行关好门，看着秘书说道：“杨正祥让你别进去打扰他。”

    因为彭毅行时常出入杨正祥的办公室，所以女秘书跟彭毅行也很熟了，就微笑着点点头。

    彭毅行就大摇大摆的离开了杨正祥的公司。

    办公室里面，杨正祥想要呼救。但是因为失血过多，已经浑身无力，连移动一下的力气都没有了。血液不断流失，生命渐渐消散的恐惧萦绕在杨正祥的心口。

    最后，杨正祥捂着喉咙伤口的手一松，放弃了挣扎。

    九龙区警署。苗志舜一脸惊慌的跑近李峰的办公室。

    “长官，不好了。杨正祥今天上午在他的公司办公室，被彭毅行杀死了，凶器是一根钢笔。”苗志舜紧张的说道。

    李峰眼神微微一动，说道：“看来彭毅行已经完全陷入了疯狂，他连帮助他的杨正祥都都杀掉了。”

    苗志舜问道：“我们应该立刻下通缉令，全城通缉彭毅行。”

    李峰面带冷笑的说道：“通缉令应该下，但是全城搜捕就不比了。彭毅行是射击协会的精英，如果逼迫太紧，他随时会开枪杀人。”

    苗志舜疑惑的问道：“难道就这么放任不管吗？”

    李峰点燃一跟香烟，冷笑着说道：“彭毅行一定会去医院杀财务主管的，我们只要在那里等着他就好了。”

    苗志舜问道：“他既然已经杀了杨正祥，就已经暴露了。还会去医院自投罗网吗？”

    李峰看着苗志舜说道：“彭毅行现在的思想已经跟普通人不一样了，他把杀人当做一场游戏。财务主管没死，他会认为这场游戏并没有结束，所以他一定会去医院的。”

    苗志舜立刻说道：“我马上安排人把医院团团包围。”

    李峰一摆手说道：“你们面对彭毅行就是送死，不要轻举妄动。财务主管现在在医院五楼的病房，你安排人把五楼的所有医生和病人都清空，我要给彭毅行就下一个安静的战场。”

    李峰安排完之后，苗志舜和阿祖立刻行动起来，悄悄的把医院五楼的所以医生护士还有病人都清空。

    李峰安排把五层的医生和病人都换成警察，也是为了以防万一。真正对付彭毅行的是李峰自己。

    其实在比赛现场，李峰就注意到了彭毅行的目光，那是一种猎人发下猎物的目光。李峰警队第一神枪手的称号，已经引起了彭毅行的兴趣。

    所以，这次在医院，李峰给彭毅行下的诱饵有两个。一个是财务主管，另一个就是自己。

    李峰相信彭毅行一定会来医院的，毕竟精神病人思路广嘛！

    李峰把自己在医院五层的等待彭毅行的消息告诉了彭毅行的女友郭丽怡。

    郭丽怡立刻在一间废弃的仓库找彭毅行。

    “你是说李峰今晚会带着财务主管在医院的五层等着我？”彭毅行眼冒精光的问道。

    郭丽怡内心深爱着彭毅行，但是现在的彭毅行让郭丽怡越来越看都不懂，并且感到恐惧。

    郭丽怡拉着彭毅行的手，苦苦哀求道：“你不要去，那里就是个陷阱。咱们可以离开港岛，找到一个没人认识我们的地方生活，好不好？”

    彭毅行捧着郭丽怡的脸，笑着说道：“不用那么麻烦，只要我把那些警察都杀光，咱们自己就没事了。李峰、财务主管、苗志舜、阿祖还要很多很多人。我需要杀很多人，怎么能离开港岛呢？”

    彭毅行的话让郭丽怡感觉到浑身发寒，她哭着说道：“你不要这样，我知道这不是你自己的意愿，你不要这样，你要控制住你自己。”

    “啊！”

    彭毅行一声怒火，一脚踹开郭丽怡，满脸通红的说道：“你凭什么管我，我要杀人，我要把所有的警察都杀光。”

    郭丽怡站起来扑到彭毅行身上，紧紧的抱着彭毅行喊道：“你要杀就先杀了我吧！”

    “砰砰砰！”

    郭丽怡目瞪口呆的看着彭毅行，然后低头看向顶在自己小腹的手枪。

    彭毅行的脸上的神情，一会疯狂，一会痛苦，不断变幻。

    郭丽怡用手摸在彭毅行的脸上，张嘴想要说什么的，但是最终什么也没说出来，眼睛一闭就死了。

    彭毅行看着倒在地上郭丽怡的尸体，爱怜的摸着郭丽怡的脸颊，说道：“你看看你现在，是有多漂亮，多安详。这样的你才是最美的。”

    夜晚渐渐笼罩住了医院，李峰站在医院的五层透过玻璃看着窗外的风景。

    李峰已经安排警察隐藏在医院的各个地方，但是却并没有让任何一个警察上五楼。经过枪会射击场的事情，李峰发现自己手下的这些警察虽然也算是精英。但是面带一些凶残的匪徒的时候，还是力有未逮。

    而彭毅行已经不是凶残的匪徒了，他的心理已经变态了。自己手下这些警察除了苗志舜和阿祖，剩下的人碰到彭毅行就是白给。

    所以，在整个五楼现在只有李峰跟苗志舜两个人。

    李峰叼着香烟看着苗志舜，笑着说道：“彭毅行现在已经是一个变态杀人狂，你面对他能不能克服心中的恐惧，毫不迟疑的开枪呢？”

    苗志舜有领导的才能，但就是做事优柔寡断，所以李峰想要培养他一下。而且在枪王电影剧情里面，彭毅行因为干扰，所以开枪迟疑了。苗志舜赢得了最后的胜利。

    现在，李峰想看看，平等状态下。两个枪王谁能获得最后的胜利。

    苗志舜摸着腰间的手枪，目光坚定的说道：“我可以，我不会让彭毅行出去再杀人了。”

    李峰拍了拍苗志舜的肩膀，说道：“好，这次解决彭毅行就靠你的。”

    苗志舜用力点点头，脸色坚定。

    忽然，李峰眼神微微一变，笑着说道：“彭毅行已经来了！”

