    石台上。

    林昊站于高位，以一种俯视的角度，望着下方广场那无数道敬畏的目光。

    然而此时，他心中却并无半点高兴，唯有一声暗叹。

    因为，从卫季元当初的话语中，历史的那位‘林天’，也就是自己，最后似乎没有多好的下场。

    临终前，甚至交代了一句“不要太过依赖系统，务必强大己身。”

    难道这句话，是特意暗示自己的警戒？！

    心头转念间，林昊瞳孔剧震，思绪愈发变得紧绷起来。

    但是，他能够达到今日的成就，极大成分都是系统的功劳。

    若非依赖于它，现在的自己，恐怕还是那个任人欺凌的瞎子赘婿。

    “现在只能走一步，算一步了。”

    林昊深吸口气，把心中那种不安的情绪波动，尽数压下。

    “这小子，估计已经能够想象，往后自身的命运了。”

    不远处，陈晋目光隐晦的看了林昊一眼，看其复杂的眼神，他心中不禁暗笑一声。

    如今在这个时代，或许也只有陈晋，最为清楚整个历史的发展进程。

    “该不该跟他摊牌？”

    想到林昊日后必然变得愈发强大的实力，他内心再次涌起一丝犹豫。

    感觉二人唯有合作，方才能够找到回去万年后的办法。

    心头思索中，陈晋却是欲言又止。

    因为，他实在不确定，一旦暴露真实身份，林昊是否会对他不利。

    以林昊如今在九玄宗的地位，想要弄死自己，简直易如反掌！

    毕竟当初在远古战场，他们异魔一族，可是残杀了不少人类武者。

    “算了，到时候再找机会试探一下。”

    陈晋暗叹一声，同样把这种复杂的思绪，强压而下。

    ……

    圣子册封仪式结束后。

    林昊在古向阳的热情邀请下，当晚来到了白雾岛街区的酒馆。

    刚踏入酒馆大门，便是听到悠扬的琴音传来。

    林昊抬眸一看，却见酒馆内厅，仍然坐着一道白色倩影，抚琴而弹。

    此女，正是上次所见的那位弹琴美女，姬清雨。

    酒馆一别之后，还在郊外的峰顶，邂逅了一曲星月神话。

    姬清雨这时也发现林昊的到来，弹琴的玉指，稍微停滞了一下。

    双方各自轻点了下头，算是打了声招呼。

    显然，那天晚上，她已是暗自记下了其中的曲调。

    以姬清雨的琴术，略作练习了一番，便是很快掌握。

    林昊脸色微微动容，嘴角也缓缓掀起一丝笑意。

    “快看，是圣子！”

    “参见圣子殿下。”

    注意到林昊，九玄宗弟子连忙纷纷起身，敬畏行礼。

    以林昊如今的身份地位，堪比宗门高层。

    按照规矩，他们这些宗门小辈，必须行礼，谁也不敢怠慢。

    “无需多礼，大家都是前来听琴饮酒，平常心便可。”

    林昊微微一笑，不想因此打扰到姬清雨的弹奏。

    然而，他这般平近易人的态度，却引起了众多九玄宗弟子的好感。

    加上白天打赢外宗天才的战绩，无人再去介意吕佐的死。

    况且，吕佐死掉，真正缘由也并非林昊手段残忍，反而是前者咎由自取罢了。

    想到这，众人眼神的敬佩之色，愈发浓郁了几分。

    旋即，姬清雨似是有意一般，琴音一变，竟是弹起了星月神话的曲谱。

    “林兄，在这里。”

    这时，内厅上等座的区域，古向阳伸手挥摆。

    身背玄弓的雷鹏，也在同桌。

    介于双方兄弟祖孙的关系，古向阳和雷鹏，倒也不像其他人那般，对林昊的圣子身份存在敬畏之心。

    大家相处，更像是亲人的那种氛围。

    “林兄，今晚别客气，喜欢吃什么随便叫，我做东！”

    古向阳一拍桌板，气魄豪迈的笑道。

    “真的？”

    林昊目光古怪的看了对方一眼。

    他可是清楚，古向阳因为创建刺客组织，那种另类的经营模式，小日子过得紧巴巴。

    平时极为抠门，今晚怎会如此阔气？

    “林兄，他今天借你的气运，赚了两千五百万，你别跟他客气！”

    旁边，雷鹏笑着说道，然后叫来服务员，开始大刀阔斧的点了起来。

    所点的东西，都是店内最好的食材。

    两千五百万？！

    听到这个数字，林昊不禁深吸一口气。

    这小子，果然是赚翻了啊。

    如此巨额的财富，恐怕足够他的刺客组织，消耗一段极长的时间了。

    当即，林昊同样没有客气，甚至还要了十几瓶好酒，准备打包带走。

    到时候若是有幸回去，还能跟古云乐他们吹嘘，这可是来自万年前的古老美酒！

    “陈晋哥哥，听说这家酒馆很有特色，不仅菜色美味，还有琴可听。”

    待得林昊他们酒过三巡之后，酒馆大门，陈欣挽着陈晋的手臂，出现在这里。

    “他也在这。”

    陈晋冷漠的目光，略作扫视，当即便是落在林昊的身上。

    “那个叫‘陈晋’的也来了，今晚真是难得啊！”

    古向阳的位置，坐于面向大门，抬眸的时候，恰好看到了陈晋。

    闻言，林昊转头望去，眼神变幻间，对旁边的古向阳说道：“叫他过来喝杯酒。”

    “好。”

    古向阳毫不犹豫地点了下头，然后扯着土豪式的大嗓门，喊道：“陈兄，不介意的话，过来一起喝杯吧。”

    这一喊，在场的食客们，目光纷纷投射过去，顿时眼前一亮。

    尤其是那位店掌柜，更是满面春光，笑得合不拢嘴。

    想不到九玄宗的两大新秀之星，今晚都齐聚于此，对于他的这家酒馆，无疑是蓬荜生辉！

    “哥哥，要过去吗？”

    受到邀请，陈欣目光询求的看向陈晋。

    “有人请客，自然再好不过。”

    陈晋嘴角上扬，然后牵着妹妹的手，毫不顾忌地直接朝着林昊那一桌走去。

    “好丰盛！”

    走至桌前，当看到那满桌的美味佳肴，陈欣樱红小嘴轻张。

    对于林昊等人的奢侈程度，不禁有些诧异。

    感觉这次被请，简直是大饱口福了。

    “别客气，不够的话，再叫一些。”

    雷鹏友好的笑道。

    “够了够了。”

    陈欣连忙点点头。

    “多谢款待。”

    陈晋神情自若的坐了下来，然后提起一杯倒满的酒，敬向林昊等人。

    “客气。”

    林昊和古向阳他们二人，也都举杯共饮。

    双方气氛，倒也并无出现什么摩擦，或者冲突。

    “我有个问题，不知你听了是否介意？”

    几杯入肚，陈晋目光看向林昊，冷漠的语气，突然出声道。

