    林梓阳有点没弄明白。

    但人家是BOSS，他是取消，他这个做秘书的也只能照做了。

    “对了，大小姐那边怎样？回来了吗？”

    “还没有。”正准备出去的林梓阳又停了下来。

    “她说了，这单生意她一定要谈下来，所以那家新能源公司老板去了C市后，她也跟着一起飞过去了，不知道什么时候能回来。”

    林梓阳将霍司星这两天的行踪解释了一下。

    事实上，霍司星从京城回来后，重新到公司上班，她就真的一头扎进了工作里，不要说乔时谦了，就连整个公司销售部，都见不到她的人影。

    而明明，她还是这个部门的最大领导。

    乔时谦眉心越发的阴郁了。

    “找两人过去，别让她出事。对了，上次你跟我提的，说霍英娥想要给她这个侄女说亲的事，说的是哪家？”

    他忽然提起了这个。

    林梓阳愣了愣。

    霍英娥？他说的是他姑姑？也就是迟郁少爷的妈妈？

    林梓阳有点冒冷汗：“这个……我没有去问，上次我跟你提的时候，你严词拒绝了，我就没有再去问了。”

    她有点尴尬的解释道。

    事实上，那次霍英娥打电话来说这件事的时候，他如实告诉这个人，当时，他就是反应很痛恨的。

    他不仅仅拒绝了，还把霍英娥怒骂了一顿。

    说什么霍家的事，就算是霍延英死了，也轮不到她来管，休想再拿霍家人去给她迟家带来利益。

    结果，现在又问？

    “那就去问问，到底是什么人家？要可以，就让两人见一见。”

    “！！！！”

    妈耶！

    这是同意了大小姐跟人家相亲？

    林梓阳好一阵震惊。

    但到底，他还是答应了下来，随后就转身离开了。

    这个节骨眼上，答应霍大小姐跟人家相亲，真的让人有点奇怪。

    因为这一年来，自从乔时谦执掌霍氏后，关于他这个同父异母的姐姐霍司星，他从来是不插手她的事，也不管她。

    就别提操心她的终身大事了。

    他们的姑姑霍英娥来提这件事的时候，就是被他这样打发的。

    所以，现在突然主动提起来，还说必要的时候，可以安排两人见一面，这就太匪夷所思了。

    林梓阳回了家。

    这天晚上，又是一个月朗星稀的夜晚，一年多了，林梓阳以为自己再也不会有心情来欣赏这样的夜色，可是这天晚上，他回去的时候，仰着头看了头顶好几眼。

    “总裁，太太，你们终于要回来了。”

    他说。

    （指路微博：云起千淳果果）

    他拿起了手机，本来是想问问总裁明天几点到的，可打开屏幕一看，发现刚刚乔时谦让他通知来相亲的霍家大小姐，居然还跟他联系了。

    【霍大小姐：小林，我弟他们明天回来？】

    【林梓阳：是呀，大小姐，你在哪啊？我刚从乔总那里回来，他说，让你回来，有个……省城沈家的少爷，希望你见一见。】

    【霍大小姐：你说什么？什么沈家？】

    霍司星在手机那端居然还没有反应过来。

    林梓阳见状，只能硬着头皮再解释了一句。

    【林梓阳：大小姐，就是之前你的姑姑迟夫人，说要给你介绍一门亲事，你忘了吗？乔总说，你们可以见一面。】

    【霍司星：放屁！我的事什么时候轮到他来插手，他算什么东西？】

    霍司星立刻怒到柳眉倒竖！

    她破口大骂乔时谦不是东西，居然敢管起她的事来，然后就愤怒的把手机给收了，再也没有看到她会信息过来。

    林梓阳：“……”

    看到了吧？

    这就是他们家的大小姐，就跟孙二娘似得，谁敢惹啊？

    林梓阳表示自己已经相当无能为力。

    而他不知道的是，就在他这边收了线，乔时谦那边，这女人怒到了极点，直接一个电话就拨过去了。

    “喂？”

    “乔时谦！！”

    这女人在电话里一张嘴就怒吼，“你TM居然敢让我去相亲？你算老几啊？敢管我的事？!”

    这吼声实在太大了，已经洗了澡躺在床上的乔时谦，不得不把手机给移开了一点。

    “你弄错了，这不关我的事。”

    “不是你？”

    “当然，就像你说的一样，我算老几啊，敢安排你的事，这是你姑姑霍英娥安排好的，她说了，你爸死了，你的事，她就得操心，你想骂，就去骂她吧。”

    他丝毫都不乱，把所有的责任都推给姓霍的那个老太婆后，他淡淡的回了一句。

    霍司星听到，果然一下就噎在那了。

    她可以骂这个人，但是对于霍英娥，她还是不能这么无法无天的，毕竟，那老太婆真的是和她又血缘关系的姑姑。

    “那我也不去！”

    她最后也只能硬邦邦的扔下这一句。

    乔时谦淡淡一笑：“随便你，但我得提醒你一句，神家那边就真的不用惦记了，据我所知，那盒录像带，神钰已经去长津拿回了原带，也就是说他已经知道了是你，可是这两天没有任何动静，这说明什么呢？”

    “……”

    电话里，终于彻底安静下来了。

