
贾铃被押下楼，看到检察院的车子，惊恐如潮水般涌上心头，本能的抗拒不愿意坐上去，脚支不了地，头向后仰，想朝后退。

刑警们才不会让她浪费时间，架上车按在座位上，前后左右由刑警监视，不会让她有乱动的机会。

被押上车，置身于密闭空间里，身旁又有带枪的人，贾铃浑身战粟的厉害，两条腿也是无不受控制的颤。

天气热，她穿的是裙子，白底蓝色的连衣裙，裙边长到膝盖，在家里没有穿高跟鞋，原本是穿着一双凉拖鞋，在燕家时因腿脚发软被架着走，鞋子也落下了，变成赤足。

没有穿丝祙，腿颤抖时没规律可言，肌肉像触电时震动的。她的嘴唇也跟着哆嗦，呼吸因害怕而急促紊乱，就连牙齿也在硌的发出人磨牙时发出的‘咯咯’声。

刑警们和检察官将贾铃的惊恐状收之于眼底，也不说话，让她承受心理煎熬，当回到检察院外，又一声不响的将贾铃架下车。

他们故意没有从侧门进检察院，在正大门前停车，让嫌疑犯见识见识检察院的威严与不可侵犯的神圣。

看到检察院前守护森严的警C队伍，贾铃颤的更厉害，当被架着快到检察院门阶，她再也承受不住，两眼向上一翻，软软绵绵的晕过去。

两刑警用力将贾铃架高，让她双脚落空，以凌波微步式的飘浮步“走”，进检察院，直接带进刑讯室。

办安人员全副武装到位，将贾铃扶坐在椅子上，掐人中，按后背，将人给掐醒过来直面现实。

贾铃初睁开眼，视线也是模糊的，先发了一阵呆，然后视线清晰看到前面坐着一排穿制服的人眼睛越睁越大，几乎屏住了呼吸，又机械的转头望向旁边，两边都有人，再看后面也坐着穿制服的人，还是扛着枪的。

一间屋里四周全是穿制服的警C，全围着她一个人，所有视线落在她身上，她想晕过去，可是没有晕，艰难的转过头，连吞口水都感觉困难。

嫌疑犯转动脖子打量四周一圈，坐在椅子上的身骨好似随时会散架似的，看样子精神也极度紧张，眼神慌乱，表情惊恐。

于是，检察官严肃的喊：“贾铃－”

听到自己的名字，贾铃惊恐的抬头望了一眼，胸口急剧的起伏一下，又两眼翻白，吓晕过去。

“又晕了？”一屋子人你瞅瞅我我瞅瞅你，一脸无奈，当年有胆子害人，现在怎么连面对的勇气都没有。

人晕过去了怎么办？

救啊。

两人上前又是掐人中又是摁后背的一通掐，又把晕死的人强行掐醒，没有招供之前想要休息是不可能的，等招供了，想晕过去睡是许可的。

贾铃被掐醒，再次经历之前从懵茫到清醒，从茫茫然到巨大的惊恐过程，惊恐状比第一次更严重。

“贾铃－”

“……”与第一次一样，听到唤名，人又晕过去。

专案组成人员已见怪不怪，再次把人掐醒，贾铃又经历一次从晕迷中醒来之初茫茫无知到惊恐的骇人过程。

然后又在一声唤名声中晕过去，再弄醒受一次惊吓，又在唤名声中晕倒，再弄醒再晕倒，不到半个钟相继晕死八次，每次晕过去的时间也越来越短，掐人中也越来越容易。

当她在晕死第十一次的时候，大概是晕得太多麻木了，再听到唤名没晕死，只是弹了弹，人没弹跳起，仅只上半身有弹动的迹像，接着就是如打摆子似的抖。

总算没晕了啊。

欣赏嫌疑人晕了十数次的众人，长嘘口气，再晕下去，他们要考虑叫医生给她打镇定针。

人不晕了，抓紧时间问供：“贾铃，坦白从宽，抗拒从严，你不主动招供，于你有害无利，赵立郭芙蓉赵丹萱是自首，自首从轻判，赵立赵益雄原本是死刑变无期徒刑，赵老太太郭芙蓉原本要判十五年以上，大概坐十年左右，如果表现得好或者有重大立功表现可以减刑，无期徒刑可能只坐二十年或十五年就能出狱，赵立因为懂得自首的重要性才主动投案，争取到轻判的机会。

你拒不交待，一旦定罪必定是死刑，因为你是直接下毒的人，等于是你亲手杀了贺子琼和燕飞霞，贺家和燕行大校必定请求对你立即执行死刑，燕行大校为保卫国家立下汗马功劳，你害死他的母亲和外婆对他造成极大的伤害，他请求对你立即执行死刑在合理范围，正义与道德不在你这一边，宣判后你连缓期执行的机会也不会有，不出一个月就会枪毙。”

“贾铃，坦白从宽，抗拒从亚……”

“贾铃，你女儿郭芙蓉交待了你不仅给燕行妈妈和外婆下毒，还给燕行下了慢性毒药……”

“贾铃，你外孙女赵丹萱交待了和你里应外合侵吞燕鸣家产的犯罪行为，赵丹萱将你从燕鸣家转移给她的钱买的财产和存款主动上交了……”

“贾铃，赵立交待犯罪行为时指控你是密谋害燕飞霞和贺子琼的主谋，主意都是你出的……”

“贾铃，郭芙蓉还交待了你给燕鸣酒里下药，爬上燕鸣的床，令燕鸣误以为自己醉酒错把你当成贺子琼才发生关系，愧对你才对你信任有加，后来你毒死贺子琼海得以成功上位……”

检察官们慢悠悠的轮番轰炸贾铃，一项一项的将赵立一家自首时交待的犯罪行为动机和指控贾铃是主谋的事实一一说给贾铃听。

贾铃最初不敢置信，她的亲生闺女怎么可能会出卖她？她的外孙女怎么可能会出卖她？

赵立将罪名往她身上推可以理解，因为赵立跟她没有血缘关系，可郭芙蓉和赵丹萱是她的亲生女儿和外孙女，是有血缘关系的，为什么竟把所有的罪名推给她，明明很多主意都是郭芙蓉和赵丹萱出的，她只是配合赵家人做案。

因为郭芙蓉是自己的女儿，所以哪怕贺子琼和燕鸣在她最无助的时候给了她工作，为她提供了生活来源，燕家人从没有看轻她，她也毫不迟疑的选择帮助女儿给燕飞霞下毒，让自己的女儿能当赵益雄的太太，为了让女儿的孩子将来能继承到赵家财产，她帮着赵益雄争取飞霞集团的管理大权，又给贺子琼下毒，自己成功占据燕家控制住燕鸣，让燕鸣不再过问飞霞集团和燕行的去向，给赵益雄和外孙赵宗泽提供控制飞霞集团的机会。

为了帮自己外孙女和外孙，她一笔一笔的转移燕鸣的钱，给燕行下毒，她那么费心费力的为女儿外孙们打算，赵立坐享其成，最后将所有罪名栽脏给她，连自己的女儿外孙女也将罪名全推给她。

被自己亲女儿外孙女推出去承担所有罪名，贾铃恨得直打哆嗦，一张被泪水弄花的脸从白到青，从青到白，眼神从震惊到绝望，又变成无比阴狠。

那些指控与事实像炸弹一轮一轮的轰炸着心，心被轰得七零八落，她的耳朵里里嗡嗡乱响，胸口好像炸了，一颤一颤的起伏。

想吼吼不出，想骂也骂不出来，连嘴都僵硬的不行，贾铃咬住了嘴唇，用力的咬，嘴里涌上一股咸味。

血刺激着大脑，贾铃混乱的思绪清晰些，终于受不住语言轰炸：“不，不是那样的，不是那样的，是赵立赵益雄不喜欢燕飞霞太能干，又想得到财产，才生出害人之心，药是赵立给我的，让我放在燕飞霞的药里，我最初不知道那是毒药，以为只是让人生病变虚弱的药……”

贾铃大叫大吼，检察官们停止语言轰炸，先记录她混乱的口述内容，等她嘶吼一通在急促喘气、大哭时，再按班就步的问话。

贾铃恨赵立和自己女儿让自己当替死鬼，不甘成为待罪羊，报复似的将赵立赵益雄父子母子们当年怎么要自己做内应，赵家怎么策划给燕飞霞下毒的事全交待了。

一群工作人员听得浑身犯寒，赵立外相看着斯文，没想到竟然是个披着人皮的禽兽，他是医生，因为怕燕飞霞生下孩子后成为赵家的主宰，让他儿子出不了头，竟然在燕飞霞怀着燕行时就给她下药，本意是想让燕飞霞流产后再也生不了孩子，然后让赵益雄和别的女人生个孩子抱回来给燕飞霞养。

在燕飞霞怀着孩子的时候，赵立暗中支持赵益雄和郭芙蓉乱搞男女关系，准备生孩子，他计划是燕飞霞流产后必定很伤心，然后趁着她精神受打击时将赵益雄在外面生的孩子抱回去，燕飞霞必定因失去自己的孩子而怜惜抱来的孩子，那样就能让孩子名正言顺的得到贺家和燕家的培养，顺理成章的得到燕飞霞和燕家的财产。

可人算不如天算，燕飞霞竟然没有流产，孩子仍然顺利出生，不到一年，郭芙蓉也生下私生子，赵立为了让郭芙蓉生的孩子回赵家，并光明正大的得到燕飞霞创立的公司，一家人便策划给燕飞霞下毒。

赵家人敢那么大胆，是因为郭芙蓉的亲妈贾铃在燕家当保姆，郭芙蓉会勾搭上赵益雄也是因为她亲妈在燕家当保姆时请燕家人帮她介绍工作，燕鸣父女看在保姆的份上，将保姆介绍的郭芙蓉招进燕飞霞创立的公司做接待工作。

因为郭芙蓉在飞霞公司里上班，又借着跟燕飞霞的关系，一来二去与赵益雄认识，郭芙蓉也生了攀富贵之心，便勾搭赵益雄，搞地下情。

贾铃之所以能进燕家当保姆，是因她的前任丈夫是铁道部的工人，她和前夫与燕鸣夫人贺子琼的娘家贺家祖籍是同一个地方的，还是同一个村的人，贾铃前夫又与燕鸣有接解，算是认识。

贾铃前夫因生重病不得不下岗，治病花光所有的钱，家里生活艰难，贾铃便去做苦工，后来被燕鸣了解到贾铃家困难，与他夫人贺子琼商议请到家当保姆，以帮助贾铃一家，贾铃因此得以进燕鸣家。

贾铃到燕家当保姆解决了经济来源之难，几年后丈夫去世，她便一心一意在燕家照顾燕家人起居，后来燕飞霞怀孩子和生子也由她和贺子琼照顾。

因为贾铃是郭芙蓉的亲妈，郭芙蓉想要上位，赵家自然找贾铃做内应，贾铃为了女儿能嫁给赵益雄，让外孙能光明正大的成为赵家孙子，将燕家的恩义抛之于脑后，与赵家狼狈为奸给燕飞霞吃的东西里下药，在药里做手脚，让燕飞霞身体一日不如一日，最终在慢性毒药的腐蚀下病逝。

害死了燕飞霞，赵益雄与郭芙蓉结婚，赵宗泽认祖归宗。

赵家和贾铃还不满足，又策划给贺子琼下毒，有一就有二，之前做过一次的事，不过是再次重来一次，贾铃和赵家成功的将贺子琼也神不知鬼不觉的毒死，贾铃得以成为燕鸣的太太，掌控住燕家。

赵立和贾铃里应外合，做的天衣无缝，谁又能想到受燕家大恩的贾铃会那般忘恩负义，赵益雄是燕飞霞的丈夫，也会不顾夫妻情分，与家人小三家合谋害妻子和岳母，甚至连亲生的儿子也不放过。

赵立夫妻，赵益雄和郭芙蓉、贾铃都有罪，罪孽最深重的当属赵立和贾铃，赵立是一切阴谋的第一起源，贾铃是第一执行人。

赵立的阴险和阴毒也让工作人员们暗中毛骨悚然，世界上最恐怖的莫不过于像赵立一样的医生，明明披着天使的外衣却长着一颗黑心肝，真的是把人弄死了人都不知道自己是怎么死的。

一场笔录做了二个来钟，工作组人员将每个能想到的细节问遍，将贾铃送看守所关押，为了不给贾铃和郭芙蓉赵丹萱串供，分开关押，甚至暂时也没让郭芙蓉赵丹萱知晓贾铃被逮捕归案，以方便暗中收集更多的证据。

因为贾铃没有带衣服，看守所提供在押人员的衣服给她换洗，检察官们也很负责的给燕家打电话通知燕老帮他太太送些衣服和生活用品，毕竟燕老现在还算是贾铃的家属。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022373"  chaptername="第五百三十章  谁更狠">加入书签</a>
</div>
