    戏园子离红府并不算太远，二月红的轿车很快就开回了红府。

    二月红率先推开车门下车，快步走到张启海的车门前，毕恭毕敬的为他拉开车门道：“小佛爷，这里就是寒舍，我家丫头就在家里面，快请！”

    “好！”张启海应声点头道，从后座上下来，跟随着二月红的脚步走入红府。

    一路走来，红府的家丁都十分震惊。

    自家二爷可是心气高傲的主儿，在整个九门当中，身手也算是数一数二的，至于分金定穴的本事更是不用提，哪怕是那位贵为城防官的张大佛爷也自愧不如。

    然而，今天却对一位青年如此客气，一路上毕恭毕敬的，这让这些家丁如何不震惊，心想这位青年又是何方神圣。

    二月红并没有解释的意思，此刻对他说，救治丫头才是最重要的事情。

    只要丫头的病能够治好，哪怕让他去死，也在所不辞，哪还会去管这些繁文缛节。

    他带着张启海在红府中，快步穿行着，走过一处长廊之后，便是来到了府内的一处花园内。

    只见花园之中，一名女子手里拿着水壶浇着花，时不时的还传来一阵剧烈的咳嗽声，听着令人揪心。

    一到花园，二月红的心神就全放在了这名女子身上，见女子剧烈咳嗽后，他也顾不上张启海了，赶忙跑上前去。

    “丫头，我不是说过不让你出来了吗？浇花这种事情交给下人们去做就行了，你只要安心的在房中养病就好了。万一你又受寒了怎么办？”二月红嘴上责备道，脸上却是充满关切。

    二月红的话语间皆是焦急，这倒也不能怪她。

    是丫头的身子骨实在是太虚弱了，由不得二月红不紧张。

    “二爷，我没有事的，只是老在屋子里面，躺久了也不舒服，也能趁着浇花的时候，出来走走。”丫头安慰道，示意二月红不用担心，只不过，脸上的惨白，表明了她的身体情况并不乐观。

    二月红闻言哑口无言，如果是别人他还会据理力争一下，但是在自家媳妇面前，二月红却是说不出话来。

    “对了，二爷，这位小兄弟是谁啊？见着有些面熟？”

    见二月红不说话，丫头便开口问道，语气中带着疑惑，自从她病了之后，二爷就不再往家里领人，即便是佛爷这般的生死兄弟，也只是久久的才会上门拜访一次，如今，二爷却是领人上门，而且还是一位帅气的青年才俊，因此丫头才会如此好奇。

    “抱歉了，小佛爷，刚刚顾着担忧丫头了，却是忘记向丫头介绍你了。”二月红先是向张启海拱手告罪，接着介绍道：“丫头，这位就是佛爷寻找多年的亲弟弟，张启海！此番带他前来，就是为了给你看病的！”

    “原来是张大佛爷的弟弟，丫头见过小佛...咳咳。”说话的时候，丫头又剧烈咳嗽起来，整个人变得更加的虚弱了。

    “外面风大，我们到里面聊，还请二爷吩咐下人送一副银针和一些酒精进来！”张启海见状说道。

    “没问题！”

    闻言，二月红赶忙吩咐一旁的家丁去准备张启海所需的针具和酒精，便与张启海一同扶着虚弱的丫头，朝着屋内走去。

    那家丁也知道事情的轻重，立刻跑下去准备。

    房间之内，张启海正伸手给丫头把着脉。

    边上的二月红则是来回渡步，时不时的上前来询问：“小佛爷，怎么样？我家丫头的病情能不能医治？”

    张启海又把了会脉，眉头皱起来说道：“二爷，我本以为你夫人的病只是寻常的阴气如体，没想到比我想象的还要棘手。”

    “什么意思？小佛爷，难道我夫人的病并不只是阴气入体？那能不能治好？”二月红十分急切的问道，生怕张启海说出药石无医的话。

    “二爷，你也清楚干咱们这一行的，常年在地底下行走的，身上的阴气难免是比较重的，而贵夫人的身子骨比较虚弱，常年生活在一起，自然也会沾染些许阴气，导致阴邪入体，受阴气袭扰倒也正常，但是我在刚刚的把脉过程中，发现你夫人体内还有一道尸毒纵横，阴气加上尸毒宛如一道催命符般，当然医治起来比较麻烦罢了！最主要的还是找到那尸气的来源！”

    说到这，张启海一脸严肃的说道。

    “什么？尸毒？不可能啊！自从丫头病了之后，我便不再触碰地底下的事物了，我也从来不让丫头碰地下的东西，怎么会中了尸毒呢？”

    听到丫头不仅阴邪入体，还中了尸毒，这让二月红整个人顿时不平静了。

    “二爷，你先别激动！我给的诊断绝不会出错的，丫头如何中的尸毒，还是要问她本人才知道。”张启海淡淡开口道。

    闻言，二月红连忙看着丫头问道：“丫头，你好端端的怎么会中尸毒呢？你是不是碰了地底下的东西？我不是让你千万不要去碰那地下的东西吗？”

    “这...二爷我也想不大起来了。”丫头有些迷茫的晃了晃头，随后又想起些什么道：“对了，几个月前，陈皮送给我一支簪子，他说是在黑市淘到的，我戴起来会很好看，会不会跟这个簪子有关？”

    “簪子？你是说那碧玉色的簪子吗？陈皮这个家伙，我早就不止一次告诫过他，不要去黑市买东西，没想到他不听也就算了，这次还差点害了你！”二月红大怒道。

    要知道二月红一直告诫陈皮阿四，黑市里面的东西来历不明，有些东西邪性得很，千万不要轻易去触碰。

    这家伙偏偏不听，现在更是把丫头害成这幅模样，二月红十分震怒。

    “二爷，你别生气，陈皮他也是好意！再说了他还只是个孩子罢了，你耐心一点教他嘛！不要跟他置气！”丫头宽慰二月红道。

    就在此时，房门突然被人推开，一道人影走了进来，正眼一瞧，来的人正是陈皮阿四。

