    若是云浅不行了，会发生什么事情？

    谁也不知道，或许只有徐长安才知道姑娘不行了是什么模样。

    ——

    徐长安想着姑娘那句“不行了”，忍不住勾起嘴角。

    别看云浅已经在那儿懵住了，可是……她面容却依旧是那样的平静和高傲，只是眼神里少了光电。

    对于徐长安而言，这自然是很可爱的。

    所以，他不会因为姑娘一句“我不行了”而升起什么不该有的念头。

    ——

    霜天之上，无数符文惊惧的四散。

    是了。

    她是不会死的。

    ——

    泡温泉是一件很舒适的事情，哪怕对于身体不好的、普通的云姑娘而言也是如此。

    当然，仅限于徐长安在身边的时候。

    于姑娘而言，与夫君同汤池……本就是很幸福的事情，但是体弱的姑娘不能总时呆在暖泉里，这也是徐长安定下的规矩。

    不遵守规矩的云姑娘，当受到惩戒。

    此时，云浅长发少数浮在水面上，就像是墨汁一般。

    她坐在温泉中，因为身高比较矮的缘故，只露出半个脑袋在水面上，本来白皙的面红也完全充斥着红色，就像一颗烫过的果实。

    徐长安对于现在的场景已经见惯不惯了，云浅这纯粹是在了水里呆缺氧了，低血压导致的脑供血不足喘不上气，只是在这儿吐泡泡，没有晕过去就已经是梦里有buff加持了。

    当然。

    对于徐长安而言，眼前这一幕都是曾经在现实中发生过的事情，所以本就无比的真实。

    遥想当年第一次发现云浅坐暖水身子下沉往上吐泡泡的样子……可是将他吓的一大跳。

    是动词。

    真是一大跳，还以为姑娘真的要不行了。

    结果，也就是虚惊一场。

    时间久了，发现对身体没有危害，而且可能是在泉水的神奇作用下，她醒过来脑袋还会更加清醒。

    徐长安走过去，稳稳的拖住云浅的腰，横过腿弯将她自泉水中抱起来，无奈的嗔了一句：“小姐，还说不说大话了？”

    云浅：“……”

    反应迟钝的云浅只是下意识的反手搂住了他。

    “罢了。”徐长安完全没有多想，他只是将云浅小心翼翼放在岸边的温石上坐好，如往常姑娘泡昏了头脑那般替她擦洗。

    因为这里是一汪活泉，水质总是在更新净化的，而且姑娘也很干净，不怕染了泉水。

    不久后。

    他牵起姑娘的手，只是在他松开之后，云浅的手便无力的没入水中，徐长安便只能牵着云浅的手，动作轻柔的替她围上浴巾。

    此时，云浅终于缓过神来，小口呼吸着。

    “回神了？”徐长安坐在她身边。

    “嗯。”云浅发现自己坐在温泉岸边，脚探入了暖泉。

    “还说不说大话了？”徐长安板着脸。

    “大话……我？”云浅眨眨眼。

    “还说不说一刻钟了。”徐长安摇头：“我说时候不早了让你出去歇一会吧，你说没有过去太久，只是一刻钟……小姐，一刻钟你可不会这样。”

    “是我没有我想的那样厉害。”云姑娘认真的说了一句话，随后想了想，说道：“你又欺负我。”

    徐长安：“……”

    姑娘坐在岸边，手指攥着他的衣角，嗔怪的来一句“欺负人”……对于他而言当真是心灵暴击，还是真实伤害的那种。

    嗯。

    能将姑娘面无表情的一句话脑补成这样，这也是一种本事。

    不过他很快就调整了情绪，说道：“我没有欺负人。”

    “我不是人？”云浅歪着头。

    徐长安语气一滞，“我没有欺负小姐。”

    “是吗。”云浅点点头，白皙手指在腿边温暖的石头上划过一条笔直的水线，随后说道：“若是在榻上……算是欺负我吗？”

    “……算。”徐长安心想姑娘身子弱，温存当然是算欺负。

    甚至都是折腾人了。

    所以，他才这样的抗拒。

    “那便是算的。”云浅认真的说道：“温泉与温存在我这儿是一样的。”

    “一样？哪里一样了。”徐长安被云浅一句话给弄糊涂了。

    这能一样吗？

    除了都带一个温字，可有一点相似的。

    与云浅不同的是，他没有想起温梨来，他的思维很发散，但是只会发散到云浅的身上。

    ——

    “都是与你两个人。”云浅补充说道。

    “我和小姐吃饭还是两个人呢。”徐长安立刻反驳。

    “都需要留存一些力气。”云浅伸出一根手指。

    “小姐你做什么不要恢复体力。”徐长安想也不想的说道。

    “嗯。”云浅点点头，随后学着徐长安，也伸出一根手指，轻声道：“温泉与温存……我都会累，但是也都很喜欢。”

    徐长安语气一滞，面色开始不对劲：“喜欢？累就别喜欢了……不对不对，我在说小姐泡缺氧的事。”

    “缺氧，对了，还有。”云浅伸出第二根手指，说道：“温泉与温存一样，我都会缺氧喘不上气，站不稳身子……呜。”

    “小姐，别说了。”徐长安闭着眼睛，一只手搭在云浅脖前，一只手捂住的她的嘴，将她要说的话按了回去。

    徐长安：“……”

    云浅：“……”

    良人相互对视，云姑娘眼睫轻颤。

    “我服了。”徐长安说着。

    他发现，他拿姑娘当真是一丁点办法都没有，完完全全就是自己的克星、心魔，哪怕是梦境里的云浅都能把他拿捏的死死的。

    随着徐长安松开手，姑娘浅浅的呼吸了一下，这才问道：“在梦里也是要矜持的？”

    “不要。”

    “那我说没有道理吗？”云浅提了提浴巾换了个坐姿，拿起一旁的水果咬了一口，随后说道：“会累，两个人，喜欢，本就是一样的事情。”

    徐长安面上起了红色，他知道自己在此间道上完全不是云浅的对手，只能瞥过脸去：“小姐，你又嘴硬了。”

    ——

    “你先前说，同样的手段对你第二次是没有作用的？”云浅忽然说道。

    “怎么了？”徐长安转过头，接着瞳孔紧缩。

    只见云浅口中叼着一小块水果，收起了微微抬起的下巴，这就要迎上来了。

    男子，总是不长记性的。

