    二牛看着两人争执的模样，也是不忍心。

    至于这十八万！

    倒也不算什么。

    “没问题，阿姨十八万就十八万，只要阿姨您高兴就可以了！”

    得到二牛的回应。

    张艳丽的脸上瞬间充斥出了大量的喜色：“我就知道，二牛你肯定不会为了这十几万而放弃燕子，那咱们的事情也算是解决了，至于那些小的习俗之类的，我们这边也没有什么太多硬性的要求，唯一的就是希望你能把婚礼办的风风光光的，我可不想让燕子就这么委屈的嫁出去。”

    二牛也高兴了起来。

    这件事不用张艳丽说，他也会办的风风光光。

    “没问题，阿姨您就放心吧。”

    得到了确切的答案，所有人都聊的非常开心。

    至于叶辰这边，也没有多说什么，虽然这个张艳丽的要求是在正常情况当中，但是不知道为什么，叶辰总感觉，这个二牛的未来丈母娘。

    恐怕不是一个善茬，更不是什么好对付的人。

    不过，既然都已经皆大欢喜了，他也不好说什么。

    吃完饭后，二牛就带着张艳丽等人去了自己的家里，算是参观一下，同时也让牛婶和张艳丽见个面，商量一下具体的婚期。

    至于订婚，已经算是完成了。

    第二天一早。

    叶辰就接到了二牛的消息。

    昨天晚上他们聊的非常的不错，最重要的是婚期已经确定了。

    就在这个月的月底。

    挂掉电话，叶辰看了看日期，现在已经是十五号了，月底的话最多也就是半个月的准备时间。

    “叶先生，有什么好事吗？怎么这么高兴？”

    刘卿雪注意到了叶辰脸上的笑容，诧异的询问起来。

    叶辰笑着说道：“当然是好事，而且还是喜事，二牛准备在月底结婚了，这段时间争取尽快的把医馆的事情给安排好。”

    “还真是好事！”

    刘卿雪也露出了笑容：“叶先生，放心吧，现在有了充足的丹药，医馆的事情您就不用担心了。”

    “嗯！”

    叶辰点点头，走到后面再度炼制丹药。

    这段时间他也不知道会有什么事情发生，所以现在叶辰想做的就是尽可能的多炼制一些丹药，然后再帮助二牛解决婚礼的事情。

    再怎么说二牛也是他的朋友。

    所以婚礼，他自然是鼎力相助。

    按照二牛之前的想法，举办婚礼在他自己的小饭馆里，可是现在他答应了张艳丽，所以只能寻找别的场地。

    但是因为婚期的问题，比较紧急。

    想要在短时间内找到一个不错的地方，很难。

    但是，这件事对于叶辰来说却是根本不难。

    炼制完丹药后，叶辰就给李天阳打了电话，说明了一下大概的情况，李天阳听完之后，几乎是没有任何的犹豫，一口答应下来。

    把所有的事情全部都揽到身上。

    同时还保证拿出一家五星级酒店作为这次婚礼举办的场地。

    叶辰听后也没有拒绝，他本来想的只是想要一个宴会厅而已，可是既然是二牛结婚这么大的事情，当然是办的越风光越好。

    而且一家五星级酒店而已，倒也不算什么。

    在二牛接到消息的时候，也是激动的不行，差点都要拿着酒过来找叶辰喝一顿了。

    一整座五星级酒店啊！

    整个金陵恐怕都没有谁能做到这一步，绝对不超过五个人。

    而且，包下一整座五星级酒店的价格，也是非常的不菲。

    二牛这边除了每天在餐馆工作之外，就是在忙着结婚的事情，各种东西都在采办当中，至于服装、婚庆以及车队之类的，李天阳那边基本也都包了。

    好歹是五星级酒店的老板。

    这些合作的公司有很多，完全就是一句话的事。

    而二牛要做的，就是尽快的解决掉一些繁琐的事情。

    比如请帖、喜糖之类的。

    牛婶也是非常的高兴，几乎是把自家亲戚的电话都给打了一个遍。

    通知了所有人前来参加婚礼。

    一切都已经准备就绪了。

    时间也是悄然流逝。

    至于刘艳丽母子两人，全部都被安排在了餐馆旁边的酒店里。

    明天就是婚礼的时间。

    燕子就住在了酒店当中，二牛也开始准备。

    “妈，我和小清也要结婚了，她说了要一辆车，再加二十万的彩礼！”

    徐聪对着刘艳丽说道。

    脸上的表情更是非常的生气，看着面前的饭菜根本没有打算有要吃的意思。

    刘艳丽则是有些为难：“二十万的彩礼，还有一辆车？”

    “这要是在加上酒席什么杂七杂八的东西，算起来恐怕都四十多万了，咱们家上哪弄这么多钱出来？”

    徐聪自然就是刘艳丽的儿子，同样也是燕子的弟弟。

    “我不管，我就是要和小清结婚，这个钱我一定要拿到手！”

    刘艳丽也是一阵无奈，他们家根本不算是富裕。

    几万块还能拿出来，如果硬凑的话。

    十几万倒也勉勉强强，可是突然让他拿出五十万来说的话，那肯定是不可能的。

    “对了，我那个姐夫不是有钱吗？你去找他们，让他们给我掏这个钱，反正我一定要和小清结婚，要是晚了，她可就要去相亲了！”

    徐聪想到了什么，对着刘艳丽说道。

    刘艳丽虽然无奈，可谁让徐聪是他的亲生儿子呢。

    “好好，儿子别急啊，过段时间我去问问！”

    徐聪这才放心下来。

    游龙山庄。

    叶辰本来是想穿的普普通通的就行，可是想到二牛的婚礼，也就打消了这个念头，找出了一身正装。

    “老公，准备好了吗？”

    夏倾月在这个时候带着小凝凝走了进来。

    看着叶辰正对着衣柜冥思苦想，不由得笑了起来。

    叶辰点点头：“差不多了！”

    夏倾月拿起叶辰选的衣服，是一身黑色的西装，正是之前她给叶辰买的。

    心里有了不少的甜蜜。

    “没想到你选了这件，这都有一段时间了，怎么不出去买一套呢？”

    叶辰摇头：“还是算了，你知道我不怎么喜欢逛街，更何况这套就可以了，明天的主角又不是我。”

