    “呵呵！”范正看着范永斗，轻蔑的笑了起来。

    范永斗将拐杖狠狠的往地上一杵，怒骂道：“当初就应该把你和你爹那个畜牲一起弄死！”

    “你说什么？我爹是怎么死的？你告诉我？”范正一听范永斗这话，瞬间疯狂了起来，他双目圆瞪，一脸怒气的看着范永斗。

    范永斗冷哼一声，说道：“呵呵，反正你都要死到临头了，有些事也不怕被你知道。

    当初我父亲好不容易和草原上建立起联系，接过被你爹给发现了。你爹本来就是一个妾生子，谁知道读了几天书，还变得忧国忧民起来。

    你爹跑到我父亲那里，说了一大堆没用的屁话，想要让我们放弃这个想法。呵呵，你爹读书读的越发的天真了。

    当时整个九边，有哪个地方不往草原走私物资粮食？不走私，还怎么赚钱？

    我们怎么可能会听你爹的废话。你爹一看，阻止不了我们，就偷偷的跑去告发我们。如果当时大同总督不是我们的人的话，说不定还真的要被你爹给告发成功。”

    “然后你们就杀了我爹？”范正一脸愤怒的看着范永斗，浑身颤抖个不停。

    “没错，谁让你爹要阻止我们发财。你爹要是不阻止我们发财的话，说不定还能用银子将你爹堆到内阁首辅的位置上。可惜，谁让你爹不识时务呢？如果当时不是看你有些经商的天赋，你就像你爹那样，早就死了。”范永斗一脸不屑的看着范正，讥讽的道。

    “你们，你们……”范正指着范永斗，气的他说不出话来。

    “带下去，严加看管！”范永斗像打苍蝇一样，轻飘飘的冲着押着范正的人挥挥手。

    ……

    夜色降临，范永斗看着自己的儿子，缓缓说道：“你去将范正那反骨仔给弄死，他知道咱们家的事情太多了。”

    “是！”范华冲着范永斗拱拱手，随即就像外走去。

    范永斗看着范华的背影，喊道：“以后你就是范家大掌柜了，廷儿就让他安心科举吧。”

    廷儿乃是范永斗的孙子，范华的儿子，名叫范玉廷，虽然今年刚刚及冠，但却考取了秀才的功名。

    范华身子一停，转过身来，一脸激动的道：“谢父亲恩典！”

    范正被关在后院的柴房中，他看着窗外的月光，不停的叹息着。

    他实在是想不明白，自己的父亲竟然是被人害死的，而害死他的凶手竟然是如今的家主范永斗。

    他实在是无比后悔，这么多年来，他不知道为范家赚了多少银子，可没想到自己竟然是为仇人赚银子。

    天上的月光很亮，月光投过窗框照射在柴房中，范正躺在柴草上，静静的看着月光。

    忽然，窗外闪过一道黑影。

    范正急忙站了起来，身子靠着墙壁，一脸警惕的从大门的缝隙中往外看去。

    “爹，爹，是我，范玉田！”一个低沉的声音响了起来。

    范正投过大门的缝隙，向外看去。

    果然，来人正是他的儿子。

    “你怎么来了？快走，赶紧走，再不走的话你就走不了了。”范正急忙呼喊道。

    这里毕竟不是军营，纪律和军营也没法比，当那些人将范正塞进柴房之后，他们就拿着赏钱跑出去喝酒去了。所以范玉田才能进来。

    范玉田低声道：“爹，我今天正在家中读书，忽然听家中奴仆说，你被家主关起来了，这到底是怎么一回事？”

    “你别管，你赶紧走。对了，你赶紧去龙门堡告诉赵文赵大人，就说范永斗已经投靠了皇太极，他们已经将喜峰口的布防图给偷了，并且送给了皇太极。”范正急忙从身上扯下一块玉佩，从大门的缝隙中塞了出去。

    “爹，这到底是怎么一回事啊？”范玉田如同一个书呆子一般，将玉佩紧紧的攥在手中，不停的问道。

    范正长叹一口气，说道：“我知道了不该知道的事情，如今范永斗这老东西要杀我，你赶紧走吧。不然，你也活不了。”

    “什么？家主要杀你？这是真的？”范玉田还一副不相信的样子。“我这就去找家主求情，希望让他饶过父亲。”

    “没用的，你要是去了，指定会被他抓起来，趁着他还没想起这茬，你赶紧跑吧。”范正看着一脸书呆子气的范玉田，心里焦急万分。

    “既然求家主没用，那我就将父亲救出来。”范玉田说着便从地上捡起一块砖，往大门上的锁砸去。

    可砸了好几下，挂在大门上的大锁依然没有丝毫反应。

    “爹，这锁我砸不开，这该怎么办呢？”范玉田看着完好无损的大锁，直接哭了出来。

    “哭哭哭，从小到大就知道哭，你赶紧给我走，你再不走，我就没有你这个儿子。”范正看着哭哭啼啼的范玉田，眼中闪过一丝不忍之色，如今就算是赵范永斗这老家伙求情也没用了。

    范永斗是个什么东西别人不清楚，他自己可十分清楚。

    这是一个把利益和自己的脸面看的比任何东西都要高的人，杀人对他来说，就像是吃饭喝水那样简单。

    今天范正当堂喝骂了范永斗，这就将范永斗死死地得罪了，按照范永斗的脾气，是肯定不能放过范正的。

    如今的范正，唯一担心的就是自己的儿子范玉田。

    范玉田幼年丧母，性格本来就内向，再加上他从小到大只是捧着圣贤书，哪里经历过这种事情？要是被范永斗给抓住了，那必死无疑啊。

    “你赶紧给我走，听到没？”范正指着范玉田，厉声喝骂道。

    范玉田看着一脸冷厉的范正，擦了擦眼泪，拿着范正交给他的玉佩，向着外面冲去。

    范正看着离开的范玉田，长叹一声，“唉，别怪为父，为父也是没有办法啊。”

    范正看着消失的范玉田，直接仰靠在门板上，无力的看着窗框外面的月亮。

    “呦呵，这不是范大掌柜的吗？你怎么成这副样子了？”范华一脸戏谑的从窗框那边看着范正。

    几刻钟之后，范华领着一帮子人来到了柴房。

    范正轻蔑的瞥了一眼范华，冷冷的道：“是不是那老东西叫你来杀我的？”

    范华道：“什么老东西，那是家主，是你的大伯，你这人说话好没礼貌。”

    “礼貌？我都快死了，还要什么礼貌？”范正戏谑的道。

    “既然你一心求死，那我也只能成全你了。”

    范华轻蔑的笑了笑，随即将柴房的大门打开，领着几个家丁走了进去。

    片刻之后，范华重新走了出来，他看了看天上的月亮，对着旁边的家丁道：“将他弄到宣镇外面，随便找个地方埋了吧。”

    “哎，忘了还有这狗东西的儿子呢。你，跟着我走。”范华指着一个家丁，沉声说道。

    与此同时，一辆马车在宣镇外面的官道上急速飞奔着。范玉田坐在马车的车辕上，不停的抽打着拉车的马匹。

    “该死的，来迟了，让这小兔崽子给跑了。”范华从范正的家中走了出来，一脸郁闷的说道。

    ……

    第二天下午，赵文正在校场中检查士兵训练情况。

    “大人，有人来了！”李小三从远处急匆匆的跑了过来，冲着赵文大声嚷嚷道。

    赵文转过身去，看向李小三，“谁来了，毛毛躁躁的。”

    “回大人，是个年轻人，他说他是范正的儿子，说找您有大事，他给了我这个。”李小三说着就将范玉田给他的玉佩拿了出来。

    赵文从李小三手中接过玉佩，只看了一眼就认出了这枚玉佩乃是范正经常佩戴的。

    “把他带到这里，看看他究竟有什么事来找我。”赵文将玉佩重新还给李小三。

    “是！”

    片刻功夫，李小三就领来一个二十岁出头的年轻人走了过来。这年轻人长的和范正简直就是一个模子里刻出来的。

    这年轻人穿着一件灰色的长衫，上面满是尘土，看起来应该是急速赶来的。

    年轻人好像哭过，脸上满是泪痕。

    赵文看着他，问道：“你是范掌柜的儿子？因为什么来找我？他怎么没来？”

    “大人，我父亲可能，可能都没命了。”范玉田扑通一下，直接跪在了赵文眼前。

    赵文一惊，急忙将他扶了起来，“范掌柜的发生了什么事？你赶紧起来啊，他还怎么没命了呢？”

    范玉田被赵文扶了起来，他抹掉脸上泪水，缓缓说道：“我父亲让我告诉大人，范家家主范永斗私通建奴，将喜峰口处的守军布防图给偷了出来，送给了皇太极。”

    “什么？你说什么？你说的可是真的？”赵文大吃一惊。

    “是真的，我父亲得知之后，也不知道什么原因，直接被范永斗那老家伙给关了起来。估计现在已经没了。”

    范玉田一脸悲恸的说道。

    赵文看着范玉田的样子，也不似作伪，当即就相信了他。

    “小三，领着范公子去洗一个热水澡，然后再领着吃一顿饱饭。”

    赵文对着李小三沉声说道，随后朝着守备府的方向而去。

    在守备府前院中有一个说大不大说小不小的房子，这房子乃是刘文众日常工作的地方。

    赵文看着坐在房子中处理公事的刘文众，直接推门而进。

    “大人，您是有什么事？”刘文众急忙放下手中的毛笔，站了起来，一脸疑惑的看着赵文。

    赵文看着刘文众，将刚才范玉田说的那一番话缓缓说了出来。

    “该死的，这些商人简直就不是东西。当年萨尔浒失败，就是辽东那边的商人给引路，现在又是晋商引路。这些该死的东西。”

    刘文众一巴掌拍在桌子上，一脸愤怒的说道。

    “现在不是生气的地方，当务之急是这个问题该怎么解决？”赵文看着一脸愤怒的刘文众，缓声问道。

    刘文众从房间里走了出来，在院子里缓慢的来回走着。

    半晌之后，他看着靠在房门上的赵文，沉声说道：“大人，此事咱们只能忍下去。”

    “忍下去？这群王八蛋，你让我怎么忍？”赵文一提起晋商卖国，就一阵的窝火。

    一想起后世汉人被奴役数百年，衣冠尽断的年代，赵文就愤怒异常。

    一个从古至今都是王者号的神州大地，活生生的被所谓的大清给玩成了废铁。

    尤其是慈禧的那句，量华夏之物力结与国之欢心，更是将华夏千年的尊严给扔的干干净净。

    大明朝能灭亡，晋商最起码要负一半的责任。

    大明就算再不堪，可却从来没做过丧权辱国之事，崇祯皇帝就算再昏庸，他也敢直接吊死在煤山。

    从古到今，有哪个朝代能像大明朝这般刚烈？

    现在赵文眼睁睁的看着这种卖国的事情发生在自己眼皮子底下，这让自己怎么忍？本来看着晋商还有几分用处，就没有动他们。现在，不动他们却是不行了。

    刘文众看着黑着脸的赵文，皱眉道：“大人，就算是动手，也不是现在动手。

    大人您想想，晋商的实力何其之大？不光是九边之地，就算是朝廷，晋商派系的官员也有不少。这个时候动晋商，就等于捅了马蜂窝。

    大人如果想动他们，以我之见，就放在皇太极冲破喜峰口，肆虐京畿之地的时候吧。

    到时候，咱们再将这个消息告诉皇帝。我相信，当知道这个消息的皇帝，是肯定不会轻易饶过晋商的。到时候，就算晋商实力再强大也无济于事。”

    “是啊，到时候将这个消息告诉皇帝，这不仅能出一口恶气，还能将整个晋商连根拔起，甚至还能将他们彻底的钉在耻辱柱上。就算有那些晋商派系的官员不满，可也算不到我的头上，毕竟我是听了皇帝的圣旨。说不定这些官员还会被崇祯给罢免。”赵文一拍脑门，恍然大悟的道。

    历史上的崇祯皇帝可是大明朝这将近三百年中出了名了尖酸刻薄、性情寡凉，死在他手中的大臣不知道有多少，就算是内阁首辅，崇祯皇帝也不是没杀过。

    崇祯虽说尖酸刻薄、性情寡凉，但是他的本事却不小。虽然治国的能力不怎么样，但玩弄朝臣，可不逊色于他的祖宗。

    要是崇祯肆意屠戮大臣的事情放在其他皇帝身上，说不定早就落水而亡或者吃红丸暴毙了，可他崇祯却活的好好的。这还是将厂卫禁足的结果，要是厂卫没被禁足，说不定历史上的大明不至于亡的那么早。

    不得不说，这崇祯在玩弄朝臣这一方面，是真的有一手。

