
　　此刻我正躺在东吴京口西街，也就是孙权府邸北苑的一处房间养伤......突然之间便因为莫名其妙的气血翻腾，以及念力之能窜动，继而导致自己口吐鲜血。

　　于是我便暗中集中念力了解了情况......通过了解之后我总算是得知了原因，原来是因为陆浩天再一次来到东吴京口。

　　据说陆浩天来到东吴京口之后，他的气息便引发了京口北街河边，那颗隐藏在暗处的黑水晶原石碎片的力量......而这个时候我怀中的幻魔神水晶原石碎片，也自动发出力量和黑水晶原石碎片抗衡......

　　就这样一正一邪的两块水晶互相斗法，而我则因为它们之间的互相斗法，才会导致刚才那样的事情发生......

　　我心里暗想“自己的伤势倒没什么，只是万一这陆浩天又来使坏，那这城中的百姓岂不是又会陷入危难之中？不行！我必须得去看看才行。就算不能阻止，也要把伤害降到最低。”

　　我一考虑到此处，便准备下床出门去暗中查看，是不是像我刚才用念力所觉察到的那样......毕竟在这个时候我不能使用法术，所以也只有采用人间的笨办法了。

　　月茹正趴在我的床榻旁睡觉，而我为了不打扰到她，便独自一人悄悄走出了房间.....我走出房间之后为了不让其他人发现我，于是我便使用了隐身之术。

　　虽然我不能使用念力催动其他法术，但是使用隐身之术却是可以的，毕竟在人间使用隐身之术不会动用到念力，同时也消耗不了多少法术......而隐身之后的我也顺利走出了吴侯府邸。

　　我走出吴侯府邸之后便顺之前感应到的气息，不知不觉来到了之前和孙权，以及刘月茹一同去过的北街河边.......

　　“看样子和我刚才想的一点也没错，陆浩天一定是冲着黑水晶原石碎片而来。”我暗自在心里自言自语的说道。

　　自从我出了吴侯府之后，我就暗自猜想陆浩天之前带领魔兵攻城，其实最主要的目的是黑水晶原石碎片，毕竟他的目的是收齐黑水晶原石碎片，然后将封印在大漠以北的，天极峰里面的黑月魔皇复活。

　　来到北街河边的我四处张望了一下，发现周围并没有什么人，于是我便解除了自己的隐身之术，毕竟这个时候的我还暂时不能和陆浩天斗法。要是陆浩天突然出现在这里，同时又感应到我法术散发的气息，那他和我斗法时一旦得知我伤势未愈，那么整个东吴京口就会再次陷入危险之中。

　　-------------------------------------------------

　　东吴京口北街河边的某一个树林之中......

　　一个身穿紫黑色锦袍，披着幽蓝色披风的男子，似乎在那里寻找着什么东西......

　　他自言自语的说道：“我之前就是因为突然感应到，这里出现了黑水晶原石碎片的气息，所以才会独自一人前来这里，没想到那气息却突然之间消散了，看样子我必须得好好调查一下才行。”

　　那个身穿紫黑色锦袍，身披幽蓝色披风的人，就是目前在曹操身边，并用法术暗中控制曹操的黑月圣使陆浩天。

　　陆浩天之前还在东吴京口，东城门两百米不远处一个山谷之中.....后来因感应到黑水晶原石碎片的气息，所以便继续采用疾行术的方式前行......终于在片刻之后，来到了北街河边的一个树林之中。23sk.Com

　　然而他来到此处之后，那黑水晶原石碎片的气息，却一下子消散不见了，陆浩天在那树林里四处张望，然而半天都没有任何结果，于是便独自一人在那里自言自语起来。

　　此刻陆浩天暗自心想“莫非是因为赵天羽，以及幻魔神水晶原石碎片在这里，所以黑水晶原石碎片把力量隐藏起来了，所以我才会感应不到它的力量？看样子我要在这树林之中，释放黑水晶原石碎片的气息，用黑水晶原石碎片的气息将它引出来了。”

　　陆浩天话一说完，便将手里其中一块黑水晶原石碎片抛向半空中，接着就开始施展黑月魔星的魔法......

　　不一会儿之后便看见那片树林之后，一会儿闪现紫蓝色光芒，一会儿闪现紫黑色光芒，一会闪现幽蓝色光芒。又过了一会儿之后，那三道光芒汇集在一起，并且形成一个巨大的光环，在那北街河边的树林上空盘旋，并且从那光环里面还释放出许多，那三种颜色混合在一起的小光点。

　　那小光点纷纷落到地上，而地上那些野花野草沾了那些光点之后，它们全都散发出一股一场的气息......

　　----------------------------------------------

　　刚一到达北街河边并取消隐身状态的我，顺着刚才感应到的异常气息继续往前行走，走了差不多半个时辰便看到前面有一片树林。

　　树林之中有许多参天古树，地上的树枝也盘根错节，周围还有许多不知名的植物......一眼望去，宛如一片原始生林。

　　我为了不让敌人发现，便暗中躲在一个大树后面，悄悄观看树林之中的情况！不料片刻之后便感觉到，一股熟悉而又让人难受的气息，紧接着便看见一些紫黑色夹杂着幽蓝色，还有紫蓝色光芒的光点。

　　我仔细一看，心里大叫一声“不好！这是陆浩天正在用黑月魔星的魔法，召唤藏在此处的黑水晶原石碎片。莫非他要再次对京口的人下手？不行，我必须得阻止他。”

　　然而就在我正准备出手之时，我突然感觉心口吃紧一痛，于是我只好暂时忍了下来。

　　我独自思忖“我之前被他用黑水晶之剑刺伤，加上连续几次使用法术，导致自己的伤一直未愈，如果这个时候再施展法术，而同时又被他发现，那么在交手之中，必定会让他发现我受伤的事。不过为了安全起见，看样子我还得回去另想办法才行。”

　　------------------------------------------------

　　东吴京口西街，吴侯孙权的府邸之中......

　　刘月茹一醒来之后便发现，原本躺在床上的赵天羽突然不见了踪影，于是她一边喊“天羽哥”一边四处寻找赵天羽......

　　其余的人，尤其是孙权，无意中从刘月茹的语气中得知，赵天羽突然之间失踪了，便吩咐府里的人四处寻找赵天羽......

　　虽然有其他人帮忙寻找，而刘月茹也没有闲下来，而是继续一边呼喊“天羽哥”一边寻找赵天羽的踪影。

　　她从东苑一直找到西苑、南苑、以及之前和赵天羽去过的那个凉亭......然而府邸的上上下下，左左右右，东西南北四个院子，以及一些偏僻的，少有人去的地方，几乎全都找了个遍，可是始终都没发现赵天羽的踪影。

　　刘月茹找累了，也喊累了，她独自一人靠在南苑的一个假石山后面，并泪眼婆娑的自言自语说道“天羽哥，你到底在哪里啊？你伤得这么重，你可千万不要出事啊！”

　　吴侯府中东苑、西苑、南苑、北苑的环境几乎都差不多......而议事厅则靠近东苑的位置，吴侯孙权为了方便，随时和那些文武大臣们商议要事，所以他自己居住的寝室就在东苑，其他诸如西苑和南苑，就是吴国太，以及他妹妹孙尚香居住的地方。

　　据说赤壁之战之后，孙尚香因痴迷剑术而外出游学，而吴国太因为放心不下，所以就跟着孙尚香一起外出......所以赵天羽和刘月茹来东吴京口，几乎都没有看见过孙尚香和吴国太两人。

　　不过赵天羽和刘月茹虽然听说过他们，但是由于见面时间不多，所以和他们也不是很熟悉......但是他们二人知道，吴国太和孙尚香，一个是孙权的养母，一个是孙权的妹妹，所以在心底里对她们二位还是特别尊重的。

　　在北街树林里发现情况的我，立即返回了孙权的吴侯府邸......

　　我刚一回到吴侯府邸，便看见一个身穿嫩绿色衣裙，梳着双丫髻的女孩走了过来，她欠身说道：“奴婢参见赵天羽大将军，和将军一起前来的月茹姑娘，此刻正在四处找你呢。”

　　府中其余的人看见我回来，也纷纷前来告诉我说，刘月茹正四处找我的事情......

　　就在我正准备问大家，可否看见刘月茹时，一个身穿紫红色锦袍的男子走了过来，他对我说道：“天羽贤弟啊，你去哪了？大家，尤其是月茹姑娘，她正在四处找你呢。”

　　“仲谋大哥，不好意思，让你们大家担心了！我突然觉察到异常情况，刚才出去调查情况去了。呃！对了，月茹姑娘在哪？”

　　孙权见我问起刘月茹，便对我说道：“此刻她应该在南苑的一座假山后面吧！”

　　我得知刘月茹的所在之处后，随口说了一声“谢谢！”便立刻赶往南苑......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百二十一章：陆浩天再次来到京口免费阅读。https://xs.23sk.com 