    大汉是一个武德充沛的朝代，这一点不需要质疑。若是有人敢质疑，那大汉会告诉你，请先看一下匈奴人的下场。

    但一味的武德充沛，也有一个不好的地方，那就是架打得太多。

    一直打，人就会累，再打，人会越来越累。

    老虎都有打盹的时候，更何况是煌煌四百载大汉，自然也有那么一小段武德不是很充沛的时间。

    而在这一小段打盹的时间里，大汉的边防军整体呈萎靡状态，是不是被胡人举行几次南下集体团建打劫活动，且每次都收获颇丰，满载而归。

    只有一个地方不同，那个地方就是凉州！

    先有凉州三明，后有董卓马腾。

    前者更有手段，后者更能打。

    纵然董卓恶贯满盈，但也不能否定他在这几十年间抗击胡虏的功劳。

    凉州边防军在董卓的带领下，一度成为大汉众多的边军中……最靓的仔。

    那时候的西凉军，可谓是祖安猛男频出，大家都过着刀尖舔血的生活，都向往边塞风沙的轻吟，都渴望畅饮胡虏鲜血。

    这是一种向往自由，无拘无束的快意恩仇！

    击剑？

    不，这是男人的浪漫！

    虎牢关城楼上，李傕如是感叹道。

    那真是一段激情燃烧的岁月！

    在董先生的带领下，西凉的老兄弟们冲锋陷阵，克敌制胜。

    那时候，大家都只有一个信条，我命由我不由天，天若阻我我灭天！

    那时候的西凉军中，人人是华强，天天萨日朗！

    可惜好景不长，等入京之后，董卓如愿以偿，终于身居高位，权力欲望也渐渐高涨。虽依旧出手阔绰，但言谈举止中，已不见当年的豪勇大气。

    对这些一路从西凉追随他的老兄弟们，只剩下上位者的笼络与利用。

    若仅仅如此，李傕还能接受，大不了在雒阳安心为官便是，反正董卓给的赏赐不少。

    可前些日子与关东联军的一战，着实让李傕心生恐惧。

    仅仅一战，从西凉而来的老兄弟们就折损近半，其中包括了与李傕关系最好的郭汜。

    作为西凉军中排行第二的勇将，李傕的勇武，只在郭汜之下，就算直面公孙瓒，缠斗百余回合也未落下风。

    但……那关云长等十人，实在是太猛了！

    虽然自己战败之后，暗施手段保住了性命，但如今董相又要迁都长安，此举无疑是要放弃雒阳。

    可到了长安，就真的高枕无忧了吗？

    一念及此，李傕不禁为自己的未来而感到担忧。

    不过很快他就不用担忧了，因为张济已经派人请他城内一叙，说是有要事相商。

    李傕刚刚打退一波袁绍大军的进攻，预测短时间内应该不会再有敌军前来攻城，也就放下心来，扭头下了城楼，直奔张济住所而去。

    对于张济这个军中的老实人，李傕还是很放心的。

    此人虽无甚大智慧，但胜在忠厚可靠，从不争权，与他一同共事，李傕表示很放心。

    张济府上。

    李傕刚刚入府，就感觉到了一丝诡异的气息。

    平日里对于自己的到来，张济的亲兵总是笑脸相迎，面带讨好的意味。可今日，他们居然面色冷漠，连一句客套话也不愿意多说。

    甚至每人身上都带了兵刃，一副如临大敌的模样。

    李傕久经沙场，见到这副阵仗，马上感觉到了不对劲。

    虽说张济为人老实，但眼下毕竟是非常时期，自己只带了数名亲兵，万一有什么变故，可能就要阴沟里翻船。

    正当李傕考虑要不要转身离去时，大门忽然从里面关上了，旁边张济的亲兵，也纷纷拔出了兵刃，满脸杀意地望着李傕。

    不好！

    见此，李傕一颗心已经沉到了谷底。

    院中，以林朝为首的一行人，缓缓从屋内走了出来。

    李傕望着跟在林朝身后的张济，满脸不解地大声吼道：“张济，你意欲何为！”

    “当然是杀你了。”

    回话的是林朝，他的语气很轻，杀意却无比纯粹。

    李傕见张济不答话，便开口向林朝问道：“你是何人？”

    “某的名号，你还不配知道。”林朝淡淡开口道，随即一挥手，“杀了他。”

    “唯！”

    赵云、典韦、太史慈三人顿时一抱拳，大声应道。

    李傕看了看三人，脸上露出狰狞的神色，厉声道：“就凭你们三人，也想杀某，真是笑话！”

    说着，李傕一把拔出腰间佩剑，就要来个一挑三的壮举。

    上次战场上，李傕侥幸逃得一命，只听过关羽等人的威名，因此不认识三人也属正常。

    三人也不答话，只是各自手持武器一拥而上，向李傕杀来。

    李傕仰天大笑道：“贼子好胆，来得好！且让尔等见识见识某之勇武！”

    自郭汜阵亡后，李傕便自诩西凉军中第一勇将，因此面对三人的攻击，竟然不进反退，持剑迎了上来。

    只可惜不到半柱香的功夫，李傕就在三人的围攻下，被赵云一枪贯穿胸口，随即被太史慈割了脑袋，双手奉到林朝面前。

    西凉勇将李傕，就此身殒，临死前连句狠话也没能放出来。

    李傕活着的时候，林朝的态度风轻云淡，现在李傕死了，林朝望着他的首级，倒是微微一笑。

    “左右不过是一颗人头，有什么好看的，随便找个地方埋了吧。”

    林朝说完，转身又走进了屋内。

    可能李傕到死都想不通，为什么张济会杀自己。

    为什么自己身为西凉第一勇将，在林朝眼中却如蝼蚁一般。

    只是，这些注定不会有答案了。

    众人见林朝转身离去，也赶忙跟了上去，只留张济的亲兵处理李傕的尸首。

    厅堂中，林朝高坐主位，目光一扫旁边的张济，开口笑道：“多谢张将军助某诛杀逆贼！”

    张济赶忙抱拳回道：“为林侯效命，乃属下本分！”

    林朝笑了：“张将军此言，某不敢苟同。将军非是为某效命，而是你我皆效命于徐州刘使君，希望将军以后莫要再说错了。”

    “属下失言，还请林侯恕罪！”张济马上改口道。

    林朝这才点了点头，继续开口道：“眼下逆贼李傕已死，还请将军率军返还雒阳，助某诛杀董贼！”

