    话刚说一半，墨涟漪蹙眉，不悦的打断道，“别跟我提他，听到他的名字，我就觉得烦！”

    如果不是那个人，他早就可以和黎甜甜玩游戏了。

    黎甜甜张了张嘴，话到嘴边，下意识改口道，“那小黑呢，他在哪里？”

    其实，她没看懂过墨涟漪，从来没有过。

    毕竟，她一直以为这家伙是个女孩子，谁知他今天又变成了男孩子，一时间她有些无法接受。

    但现在惹怒他对自己反正没有好处，不如顺着他的脾气来。

    “那个话多的且蠢兮兮的男人啊！”墨涟漪摸了摸下巴，思索着，“被我关在了，他家里的地下室里，放心，一日三餐饿不死的！”

    闻言，黎甜甜不禁松了口气，“没事就好，没死就好！”

    不然她要去哪里找，用的那么得心应手的管理人员了。

    墨涟漪像是看穿了黎甜甜的顾虑，伸手在她面前晃了晃，笑眯眯道，“你放心，我可是很有原则的，我喜欢玩，但我不喜欢杀人。”

    他说着，盯着黎甜甜看了看，确认她被自己催眠后，又往四周看了看，像是在确认什么似的。

    然后，墨涟漪又上前几步，微微低头，轻轻地吻了吻她的额头，轻声道，“黎甜甜，这次算你赢了，下次……可没这么简单了。生日快乐！”

    说完，他从口袋里找出一支蓝色的花塞到了黎甜甜的包里，然后心满意足的往窗户方向走去，一跃而下，消失在黎甜甜的眼前……

    黎甜甜眨了眨眼睛，眉头微皱，见面前的走廊上，除了她以外，空无一人。

    她不解道，“墨涟漪，他不会又跑了吧？”

    说着，她下意识摸了摸额头，哪里仿佛还有余存在一般。

    她是不是错过了什么？

    不过，墨涟漪的行为处事，真的越来越奇怪了，但他既然出现了，那就说明战夜凝肯定没事。

    战夜凝既然没事，那他为什么不出现，难道被拘禁了？

    就在她胡思乱想时，小白从心理师的办公室里走了出来，蹙眉看了看黎甜甜，淡然道，“你怎么在这里？”

    “我……”黎甜甜话到嘴边，立即改口，“我路过！”

    小白半眯着眼睛，上下打量了黎甜甜一眼，轻哼道，“小黑呢，我找他有事，他现在飘了，最近公司的钱越赚越少了！”

    “那个，我……你等我想想该怎么解释。”黎甜甜顿时感觉头昏脑涨，恨不得敲死小黑，还有那个墨涟漪，做事得做全套嘛。

    现在小白虽然醒了，可他记忆却缺失一段啊！

    算了，这事还是交给小黑处理吧，反正他也是罪魁祸首之一！

    这么想着，她轻咳一声道，“小黑在自己家地下室里，有什么事，你去找他吧！”

    不等小白回应，黎甜甜转身就走。

    接下来是私人恩怨，和她半毛钱的关系也没有，只要公司的账对得上，钱也有人赚，那就没事了！

    ……

    F国，某高级会所。

    战司爵这边。

    接到手下人的消息后，孙助理立即给战司爵打了电话，提前一步来打现场。

    孙助理介绍道，“战总，死的人是崔于虎，是十二生肖的管理者之一，死因是……”

    战司爵一边听着，一边若有所思的想着，今晚要给黎甜甜怎么样的惊喜才行。

    察觉到战总并没有专心的听自己说话，孙助理心里一阵悲伤，“战总，你说这事要怎么处理？萧广坤现在是……”

    “这事归警方管，和我们没有关系。”战司爵说着，顿时想起什么，眉头紧皱道，“不过，你继续派人找他。就算他跑到天涯海角，也得抓住他。”

    其实，当黎甜甜吐血时，他就意识到情况不对，不过她体内的毒不是很猛，在可控制范围之内。

    换句话说，黎甜甜体内的北斗七星是稀释了的赝品。

    “是。”孙助理点了点头，突然想起了什么，拿出一针药剂道，“战总，这是穆教授，让我交给你的。”

    “他说，这是段教授根据你的病况，调制的药剂，虽然里边没有无忧花，但药效比起之前的药剂来说，差了很多，不过……”

    战司爵揉了揉太阳穴，伸手拿过新药剂，直接喝下，一阵苦涩在味蕾里散开来。

    不过，他已经习惯了这种味道。

    他的毒，是打母亲体内就带出来的，当时小并没有人看出什么，但某一次开始吐血，那些人才发现了他的情况，逐渐上心了。

    小时候的和父母走失，以及到父母的死亡，感觉所有的所有，都是被策划好的。

    巧合多了那就不是巧合了。

    他暗地里，查了那人很久，都没什么有用的线速，但意外的事，萧广坤既然能拿出北斗七星来，那他指不定知道些什么。

    ……

    傍晚，黎甜甜从程秘书住的酒店，打车回别墅了。

    她下车后，看到海边别墅，黑漆漆的一片，就别墅旁的，路灯都灭了。

    刹那间，黎甜甜仿佛自己来到了地狱一般。

    她心里一惊，顿时起了警惕，用手机的手电筒功能照亮，一点点往里边走去。

    也许，她是脑子抽抽了，没事总爱往这种危险的地方凑。

    正当她胡思乱想，突然“砰”的一声，四周突然亮了起来，小灯泡一闪一闪的。

    别墅前，不知什么时候也架起了一座小亭子，上边挂满了红玫瑰，还有串灯，亭子下还摆着餐桌，上边有精美的蜡烛……

    我去！

    这……这是要……

    还没等她多想，战司爵突然走了出来，他手里还捧着一个蛋糕，轻咳一声，微微垂眸道，“甜甜，生日快乐！”

    黎甜甜一愣，立即反应过来，伸手拍了拍自己的脑袋。

    她是猪吗？

    今天是自己的生日，她都能忘记。

    “谢谢你，我……”

    话还没说完，战司爵又勾选一笑，紧接着，一快电影幕布被放了下来，然后就是一通视频电话。

    “妈咪！生日快乐！祝你越来越漂亮，你……”

    “甜甜，生日快乐！”

    “大甜甜，生日快乐！就祝你，心想事成吧！”

    “乔伊阿姨，生日快乐！”

    “……”

    看着屏幕那边一张张熟悉的面孔，黎甜甜脸上露出了笑容，随之又抿了抿唇，心里有些酸涩。

