    叶秋眉头一挑，做了个手势，就想要关掉手电让大家先散开的时候。

    “什么人？”

    一道爆喝声响起。

    这声音……好像在哪里听过。

    叶秋一怔，思索了一下就想到了这个声音的主人。

    黎三十！姜雨柔身边的那个黄金战士！他们怎么也下到这处地下迷宫来了？

    是为了找那两个被拖走的黄金战士吗？

    也不知道他们有没有跟下面的怪物对上，或者跟这里的主人碰面。

    叶秋脑中闪过这些念头，然后心中立刻浮现了杀机。

    是的，就是杀机！这次去巫教，不可避免的，最后肯定会这些黄金战士对上的！毕竟自己是要去救红拂，而巫教不可能让自己轻松的把人带走。

    巫教的巫师先不说。

    黄金战士就是一大威胁。

    如果能够先除掉几个黄金战士的话，那么多少对于自己这边的情况，也能够有利一些。

    所以现在就干掉对方？

    叶秋想了想，又突然摇了摇头。

    不行，现在不能够干掉他们。

    柳擎和柳影儿还跟着自己等人。

    当着他们的面，把这几个黄金战士干掉了，那么不就是暴露自己吗？

    当时候难道还要把柳擎和柳影儿干掉了，杀人灭口？

    先不说做不做到，就说双方的关系现在还算是不错的，柳擎又送了自己那么多的自爆蝉，自己还想着把柳擎拐回去呢，这就有很多的理由，不好对他们动手了。

    念及此处。

    叶秋心中收敛了杀机，还是先留这几个家伙一命好了。

    这个时候。

    黎三十带着另外两名黄金战士走上前，见到叶秋几个人显得非常诧异，刚想要开口说什么的时候，他突然看到了曹兴。

    “是你这个混蛋！”

    黎三十脸色一变，眼中闪过浓烈的杀机，二话不说就抬起手，狠狠的一拳轰向了曹兴。

    这一拳速度之快，就连叶秋都没有反应过来。

    或者说，叶秋都没有想到，黎三十见到曹兴，居然会这么果断的下杀手。

    而留着曹兴，还要让他带着自己等人，去找到水族的人才行！他必须活着！叶秋脸色一变。

    下一刻。

    他直接伸手朝着黎三十狠狠抓了过去，不过终究是没有抓住。

    “嘭！”

    黎三十一拳直接砸在了曹兴的胸口，轰隆一声巨响，曹兴惨叫了声，身体就往后倒飞了出去，狠狠的砸在了穴壁上面，然后落到了地上。

    “噗嗤……”他张嘴吐出好几口血，鲜血当中甚至带着一些不知道什么的碎片。

    再看他的胸口，此时已经完全的塌陷下去了。

    明显是活不成了。

    曹兴张嘴看着黎三十，瞪大了眼睛，然后眼睛失去了光彩，最后残留在眼中的是浓浓的不解。

    他怎么也没有想到，这些黄金战士居然那么狠，一出手就要了他的命。

    叶秋皱眉，眼中闪过冷色，看着黎三十冷冷道：“你为什么要杀了他？”

    黎三十眼中阴翳之色一闪，收回手看着叶秋，突然冷笑道：“你们为什么和这个家伙在一起，难道说你们是一伙的？”

    叶秋用看白痴一样的眼神看着他，说道：“如果我们是一伙的，你觉得自己还能够站在这里？

    如果不是之前我提醒你们，你们一个都别想着活下来。”

    黎三十闻言脸色不由得有些难看，眼中凶光一闪，不过片刻之后，说道：“哦，看来是我误会了。”

    叶秋这个时候突然不纠缠刚才的问题了，而是打量着黎三十等人。

    除了黎三十之外，他身边还有两个人，看上去应该也是黄金战士。

    不过就只有他们三个人了，其他人都不见了，就连姜雨柔都没有在他们身边。

    叶秋眯着眼睛问道：“你们这是怎么回事？

    姜小姐呢，你们不是应该保护她的吗，为什么现在她不见了？”

    “关你什么事情？”

    一道冷哼声响起，是站在黎三十后面的一个人说的，他冷冷的盯着叶秋，脸上带着不耐烦，眼中带着轻蔑的神色。

    这是对于巫师的藐视，因为对于黄金战士来说，巫师就是一只蚂蚱，随手可以拍死。

    现在这里那么多人，也不过是多几只蚂蚱罢了，不用放在心上。

    叶秋眉头一挑。

    这些家伙是吃了枪药么，怎么现在脾气那么暴躁。

    叶秋当然也不会惯着对方，你算老几，老子跟你虚与委蛇的心情都没有。

    他语气变得很淡漠：“你算什么东西，我跟你们的头讲话，轮得到你来插嘴吗？”

    “找死！”

    那个家伙闻言一愣，旋即大怒，张开手就要朝着叶秋抓来。

    “三十五！”

    黎三十冷喝了一声，阻止了对方。

    黎三十五眼中闪过狠色，旋即堪堪停手，没有再有什么动作，只是眼神冰冷的看着叶秋，就像是在看着一个死人一样。

    黎三十的脸色突然缓和了不少，对着叶秋说道：“之前我们少了两个兄弟，姜小姐就带着我们下来找人，可是没有想到这下面的地形那么复杂，我们找了很久都没有找到人，结果突然遇到了大量的怪物，我们不敌，有几名兄弟都牺牲了，就连姜小姐她也……唉，我都不知道该怎么跟天神大人交代！”

    柳影儿倒吸了口凉气：“你说什么？

    姜小姐不幸……罹难了？”

    黎三十苦涩的点点头：“是的。”

    柳影儿几人脸色立刻变得凝重起来，刑事堂长老的女儿，巫教大护法的未婚妻，居然在这种地方死了，实在是让人难以想象。

    如果这件事情传出去的话，恐怕会引起一场大地震！叶秋脸色也变了变，旋即叹了口气说道：“没想到姜小姐居然……唉，不说也罢，所以你们是从那些怪物手中逃出来的？”

    黎三十苦涩的点点头：“是的。”

    叶秋问道：“那你们接下去准备怎么办？”

    黎三十摇了摇头：“我们在找通道离开这里，不知道你们知不知道从哪里出去？

    现在我们已经迷路了。”

    叶秋说道：“这个我们知道，不过现在没办法带你们出去，只能够跟你们说一下怎么走，因为我们还要找人，我的族人被抓进来这里了，我要先找到他们，才能够出去。”

    

