    “这人你认识？”凯奇态度缓和了一些，但还是紧紧握着海军弯刀。

    “也不能算认识……这人原本是海盗船长，想打劫我们的船，最后被我们抓了回来。至于又如何上了你们海军的船我就不知道了。”

    “为了尽快出击，执政官准许了我们征用所有重刑犯。”凯奇把海军弯刀插回了刀鞘：“这人运气不错，当海盗是死罪，上船划桨总比上绞架强吧？”

    好运戈尔德已经不再有过去纵横内海时意气风发的模样。他的牙被雷顿敲下一半，腮帮上的肉都凹了进去，嘴唇裂出了一条条血沟。肩膀和胳膊只剩下了骨头，整个人看起来都被熬干了。

    温特斯有些可怜他，和凯奇说：“给他弄点水喝吧。”

    凯奇看了戈尔德一眼，冲着在高台上看热闹的水手们吹了声口哨，一个水囊从上面抛了下来。

    正在失声痛哭的后者看到水囊，顾不上再为自己伤感。他猛扑出去抓回水囊护在胸口，然后擦了一把眼泪，迫不及待地拔开塞子仰头猛灌。

    温特斯没再多说什么，和凯奇转身离开。

    还有什么好说的呢？在温特斯看来戈尔德沦落到这个下场是咎由自取，他在成为海盗时就应该有上绞架的觉悟。他对自己也是一样，当他换上黑衣把簧轮枪插进枪套时，他就已经想好了：如果因为这件事上绞架，那自己绝不叫一声屈。

    他不会同情戈尔德，但他也没有痛打落水狗的爱好，他更不会因为给了戈尔德一袋水就觉得自己变成了圣人。

    原本温特斯以为这件事就这样结束了，没想到船艉已经有人注意到了这里这里的突发情况。

    甲板中间的高台上，几名身着海军军官制服的人从船艉楼走了过来，水兵们纷纷为这几人让开道路。

    为首的人穿着宽松剪裁的海军军服，深蓝色外套，白色衬衣和马裤。领边、袖口和对襟都有金花边装饰。在脏兮兮的船上，这名军官干净到令人过目难忘。

    哪怕是再眼拙的人，现在也能看出是船长来了。

    和陆军军官不同，海军军官们不穿军靴，但斯派尔船长走起路来却依然会发出了“咚咚”的响声。

    几名三角帽上没有镶边的军官跟在他后面，温特斯推测这些人应该是金狮号上的副官，因为海军见习军官凯奇从来都没戴过三角帽。

    见到斯派尔船长走近，凯奇立刻站直敬了个军礼，而温特斯只是颔首示意。

    “巴斯提尔先生，请您告诉我这里发生了什么？”斯派尔的声音略微沙哑，但当他开口时，整个金狮号都瞬间安静了下来。

    “是，长官。有一名桨手拦住了这位陆军的先生。”

    斯派尔船长从戈尔德手上的水囊收回了目光，对于这里发生了什么他已经了然于胸。

    金狮号的船长指着戈尔德吩咐道：“第十三次钟声响起的时候给他十鞭子。德朗先生，请你来执行。”

    “是，长官。”

    凯奇微微摇头，用目光示意温特斯千万不要求情。

    处理完这个插曲，斯派尔直接转身离开。那名副官带着几个水手跳了下来，打开铁锁，架走了戈尔德。

    等斯派尔船长走远之后，凯奇才开口对温特斯说：“只给他十鞭已经是看顾了你的面子，如果是别的桨手，砍掉一只胳膊都算轻罚。”

    “这……我没想替他求情。”温特斯发现自己被误会了，哭笑不得地说：“我一个小小的陆军准尉怎么可能狂妄到去管船上的事情。再说我和那人也没交情，倒是有仇。”

    凯奇轻笑了一声：“那算他走运，捡回来条胳膊。”

    把海图送到斯派尔船长手里后，凯奇和温特斯就离开了金狮号。

    走之前，温特斯特意仔细观察了一遍金狮号的船艉楼。金狮号并没有在船楼里专门为军官划出单独的舱室，斯派尔的“单间”就只是在船艉用薄木板临时隔出来的一小块空间。

    几根铁钩拧在柱子上，看起来像是挂吊床的地方。几根木棍支起一块板子，板子上用算尺和墨水皮压着地图，这就是船长的书桌。没有椅子，只有一个倒扣过来的小木桶。

    而书桌旁边就是一尊大炮，斯派尔就住在金狮号的尾炮边上。看来只有不接敌的时候这里才是船长的房间，一旦遇到敌人这里就要变成炮位。

    “堂堂船长就住在那么简陋的地方吗？看起来还没我们的住得好。”坐上小船返回光荣号的时候，温特斯忍不住开口问凯奇。

    凯奇叹了口气，无奈地说：“没办法，桨帆船空间有限。这种船原本应该是白天上船打仗、晚上下船休息。不能离开港口太远，更不该长途远征。唉，实在是没有别的船了，不然不会把这些近海船都派出来。”

    每个人都在说联合会可耻的偷袭重创了维内塔海军，可大部分人都不明白维内塔海军的损失究竟有多大。相反，维内塔海军又迅速组建了这支如此庞大的复仇舰队，让包括温特斯在内的许多人觉得“海军好像也没伤筋动骨”。

    直到这一刻，温特斯才真正意识到海军的损失究竟有多严重。海军只是在硬撑着，他们甚至把近海船都编入了要跨海远征的舰队，桨帆船上的水手和军官们不得不为此忍受着恶劣的生存环境。

    “看来塔尼里亚人这一拳是真的狠狠打中了要害……”

    凯奇却不愿在陆军面前示弱，他打起精神开朗地说：“没事，船上的人还在。船没了，再造就行。旧的不去，新的不来，正好造新船。”

    温特斯点了点头，但这次复仇远征在他心中却更黯淡了。

    ——割——

    不光是在塞纳斯海沿岸，哪怕是放眼整个世界，也很少有港口能为维内塔复仇舰队这般庞大的船队提供给养。

    千人左右的小城镇维内塔共和国大概有四百多座，五千左右的中型城市有五十八座。但一万人以上的城镇只有九座，无不是历史悠久的重镇名城。算上城郊的居民，海蓝城大约有七万人，是这片大陆上最繁荣的城市之一。

    而这支舰队里的四十三艘大船和二十余艘小船上载着两万余名水手、士兵和军官，这等于是一整座城市的人同时漂浮在大海上。

    只有少数像海蓝港、金港这样的大港能够同时停靠如此多的船。大多数港口里的居民还没有舰队的人多，它们只能提供有限的淡水和食物。

    灯塔港没法同时承载这么多人，它的码头也不够大。想要所有人在灯塔港下船就只要需要两天时间，再回到船上还要花同样多的时间。

    在海军原定的计划中，只有自持力差、条件艰苦的十二艘桨帆战船可以靠岸休整一天。

    因为大帆船战船和征用的商船携带的物资原本就足够在海上连续航行一个月以上，所以这些船只在港外停泊不上岸。

    但是就在温特斯和凯奇坐着小船回到光荣号时，负责指挥整支舰队的纳雷肖海军中将突然发现：海军总部居然没人在制定这项计划时征求过陆军的意见。

    水手们可以忍受拥挤、恶劣的环境在船上长期生活，但第三军团的五千多名陆军士兵可不一定能受得了。更何况他们当中许多人正饱受晕船折磨，看到海军的人能上岸自己却不能，难免会心有怨言。

    “事情就是这样，塞尔维亚蒂阁下。”纳雷肖海军中将找到了第三军团军衔最高的那个男人，和他如实说明了舰队的实际情况。

    “您直接叫我名字就好，纳雷肖阁下。”安托尼奥礼貌地微笑着。

    两鬓已经寒星点点的海军中将稍微倾着身子，焦急地对安托尼奥说：“请您一定要相信我，我绝没有区别对待贵方的想法。实在是不得已，有几艘老式桨帆战船连货舱都没有，水兵只有随身携带的吃喝，他们必须得上岸补充。如果有陆军军官想要上岸休息，我可以派小船送诸位去。我本人留在船上，只要有一名陆军的先生不下船我就不下船，其他战船上的海军也都会留在船上，这样可以吗？”

    维内塔海军和陆军一向针锋相对，海军中将原本已经做好心理准备，等着被喷一脸口水。但他惊讶地发现，对面的陆军少将居然摒弃了陆军的蛮横作风，变得通情达理起来。

    安托尼奥伸手握住了纳雷肖中将的胳膊，诚恳地说：“纳雷肖阁下，您不必多虑。大战当前，我们应当团结忍让。既然实际需求如此，您就不必考虑陆军会如何想。我的意见就是第三军团的意见，我对此没有意见，第三军团也不会有。”

    纳雷肖海军中将惊喜地握住了安托尼奥的手，连连点头称好。

    然而安托尼奥突然话锋一转，说：“我还有一个小小的提议。”

    海军中将原本微笑的嘴角耷拉了下来，他心想：原来是在这里等着我，指望陆军能够谅解他人果然是一种错误。

    安托尼奥仿佛没有察觉到纳雷肖的情绪变化一样，认真地说出了自己的提议：“维内塔陆军海军二元化，阁下想必对此最清楚不过。陆军一套指挥链，海军一套指挥链。结果就是现在这样，海军把陆军当成船上的货，陆军把海军当成运输船。”

    “然后呢？”纳雷肖语气平淡。

    “可我的士兵在船上也能跳帮，阁下的水手也可以上岸。我们应该成立一个战时联合统帅部，把两个指挥链合二为一，这样才能最大化我们的战力。军事不应该参杂政治分歧，我们必须竭尽全力为维内塔赢得胜利。塔尼里亚有大小岛屿上百座，加起来有几十万人口，绝对不是议会想象中一吹就倒的灰烬塔。如果我们各自为政，就会给联合会可乘之机。”

    “然后呢？”纳雷肖不为所动，冷淡地问：“成立联合统帅部，既能指挥我的船，又能指挥你的军团。那这个联合统帅部是你们陆军说了算，还是我们海军说了算呢？”

    “要成立联合统帅部，就是为了解决陆军和海军的分歧，如果继续斤斤计较就没有任何意义。”安托尼奥停顿了一下，诚恳地说：“只要阁下同意，我可以听从阁下的调遣，由您担任联合统帅部总长！”

    ……

    纳雷肖的副官一直等在安托尼奥的船舱外，见到海军中将走了出来，他忙问道：“陆军的人没对您出言不逊吧？您……您何必如此委曲求全呢？”

    纳雷肖一言不发地踱着步子走回了自己的船舱。

    追随纳雷肖多年的副官跟在后面，越想越火大，小声埋怨道：“您就不应该这样有礼，陆军的蛮子吃硬不吃软，就不让他们下船又如何？以后我来……”

    纳雷肖摆了摆手，示意对方停下，他的副官识趣地闭上了嘴。

    海军中将扶着膝盖缓缓坐在椅子上，摘下了自己的帽子，有些感慨地说：“你想错了，我也想错了……陆军里面还是有绅士的。”

    ——割——

    在复仇舰队抵达灯塔港之后，来自光荣号的传令官向舰队所有人——不分陆海军，宣读了由两位将军共同起草的联名信。

    信中主要说了三件事：

    首先，向全体水手阐明了舰队目前的现状以及灯塔港泊位不足的情况，宣布只有十二艘桨帆战船靠岸补给，其他船只一律停泊在港外锚地。并同时宣布此后抵达任何不足以承载舰队的港口时，也依然是桨帆战船优先补给，不再另行通知。

    这是海军原本就制定好的计划。

    其次，两位将军感谢所有陆海军官兵的坚韧和顽强，许多人忍受着糟糕的生活条件，依然履行了自己的职责。虽然大船不能靠岸，但是可以用小船少量运送物资和人员。两位将军决定从每艘船上抽签选出十二个人上岸休整一天，作为奖励。以后抵达其他港口也同样会进行抽签仪式，不再另行通知。

    这是安托尼奥提供的办法，陆军少将是这样说的：“希望，必须要给人希望。有了希望，人才能坚持下去。”

    然而这两件事都没有第三件事对于军官阶层来的震撼。

    纳雷肖海军中将和塞尔维亚蒂陆军少将宣布建立联合统帅委员会。舰队和第三军团的指挥权均已移交联合统帅委员会。对塔尼里亚联合会的一切军事行动即日起将由联合统帅委员会负责。

    委员会共设置三个拥有表决权的委员，纳雷肖和安托尼奥各担任一个，两位将军已经向维内塔军事委员会派回信使，第三个委员将由十三人团指派。

    陆军军官们和海军军官们被这个消息砸得有些恍惚：什么，就这样变成一家人了？				

