    夏繁星这话，掷地有声。

    每一个字落在燕家人的耳朵里，便有一种震耳发聩的惊惧。

    燕家。

    在这之前，是东城无人敢挑战的权威。

    任何在东城混的人，都得仰仗着燕家的鼻息过活。

    可今天，一个区区只有13岁稚龄的少女，却以一人之力，搅的燕家，天翻地覆，不得安宁。

    “夏繁星，你欺人太甚。”

    燕家老大、燕家老二，同时开口。

    夏繁星站夏远山的身边，认真的看着夏远山脸上的伤。

    毁天灭地的怒气，瞬间席卷她的身体。

    “来人，将夏家父女，给我拿下。”

    今天！

    今天！

    燕家老二的声音一落，燕家养的那些死士，便像一窝蜂似的，一齐涌向夏家父女。

    燕家老二比任何人清楚。

    今日，夏繁星休想离开燕家。

    倘若，夏繁星今日离开夏家，那就意味着，燕家的声威，将不复存在。

    东城是燕家命脉所在。

    任何时候，任何地点，燕家都不可能放弃东城。

    面对燕家老二的威风凛凛，夏繁星的脸上，却是透着一股漫不经心的懒散。

    “燕家，热闹。”

    就在燕家众人与夏繁星对峙之时，一股淡寒的声音，在门口响起。

    燕家老二听见这声音，身体一惧。

    他……怎么来了？

    只见，从燕家大门口推进来了一位坐在轮椅上的少年。

    少年不过才十七八岁的模样。

    却有着一种常人无法抵抗的寒冽之气。

    他的五官俊美异常，颇有一种雌雄未辨的美。

    凌乱的黑发下，是一双琥珀色的眼眸，眼眸深幽宛如一池寒潭。

    夏繁星一听见厉苍穹的声音，陡然转过身，眼眸中，有着一股淡淡的疑惑。

    他……怎么会在这里？

    不对。

    他怎么会坐在轮椅上？

    他受伤了？

    夏繁星不曾理会四周寂静到无声的凝固，她走到厉苍穹的面前，不由分手的抓起他的手。

    她在把脉。

    不应该。

    不对。

    不可能。

    “你这是从胎里带出来的病。”

    夏繁星用的是陈述句。

    厉苍穹冷淡的抽回自已的手，柴叔站在他的身后，低声道，“夏小姐，我们少爷担心你在燕家受委屈。”

    夏繁星深呼吸一口气，她弯腰，将自已的双手放在轮椅的扶手上。

    她看着厉苍穹那一双陌生又熟悉的眼眸，自已的眼眸中复杂的情绪在翻滚。

    “厉苍穹。”

    “厉苍穹”这个名字，从夏繁星的嘴里说出来时，燕家老二才知道自已败了！

    败的一塌涂地。

    难怪，夏繁星敢这么嚣张。

    那是因为，她的身后，有厉苍穹在撑腰。

    要说，厉苍穹是谁？

    他是神秘家族厉家的年轻家主。

    九岁接管厉家。

    以雷霆之势，将厉家整顿一新。

    十岁投身军营。

    以赢弱之身，将军中的老顽固一一打败。

    十三岁涉足金融。

    以天才的头脑，将原本要爆发的金融危机，强势扼杀！

    十五岁踏入政坛。

    以至于，现在大部分人，听见“厉苍穹”这个名字，都瑟瑟发抖。

    “厉少，我不知道她是您的人。”

    燕家老二“扑嗵”的一下跪到厉苍穹的面前。

    天地良心。

    他要知道夏繁星是厉苍穹的人，他怎么敢对夏繁星不敬？

    ……

    ……

    男主=厉苍穹。

    他没有重生。

    看过《隐婚100分：重生学霸女神》的小可爱们都知道。

    厉苍穹用了一样东西，去换夏繁星的重生。

    他用的是“健康”。

    求推荐票~

    求五分好评~

    求么么哒~