    第77章

    年轻人在一起就两个字——热闹。特别此次乃是奉令饮酒，那就更是肆无忌惮了。喝着酒，大家一致要求元涛讲讲擒贼的经过。毕竟十多年没下过山了，众人对外面的世界还是有些许好奇的。元涛哈哈一笑，便从嘉阳城初逢甄玉楼开始讲起，一直说道望都山擒杀元浪。说到元浪设计脱身时，全场鸦雀无声；说到自己人不讲武德，一时三刻便三杀元浪时，众人又都哄堂大笑。

    待元涛都讲完了，戊厚峰上一片安静，所有人都对元涛此行悠悠神往，幻想着若是自己能够下山擒贼该是怎样一副光景。沉寂了片刻，只见元霖站了起来，领着元霜和元霈走到元涛他们的桌前，举杯道：“元涛、元泽、元铁，我们姐妹三人敬你们一杯。”元铁还好，举杯就喝。元涛和元泽可是受宠若惊、眉开眼笑、心花怒放、手舞足蹈，总之丑态百出的喝了这杯酒。元霖又倒上一杯酒，对元涛和元泽说：“这杯酒，我单独敬你们俩。自今日起，我心魔已除。顿觉往昔修炼多有不足之处，幸得大师兄指点，二位师弟相助，今日之时方知往昔之过。多谢。”说罢一饮而尽。元涛兄弟二人同时一躬，道：“恭喜大师姐顿悟。”也饮尽了杯中酒。

    众人轰然叫好，山上重又变得喧闹。这一夜，众人纵酒高歌，尽情宣泄，直到黎明时分方才各自回峰。

    第二天中午，元泽才从昏迷中清醒过来。他一睁眼，发现自己躺在院子里的石桌之上，浑身上下污秽不堪。他记得自己好像没喝吐啊，为何衣服上全是呕吐物？他一翻身从桌子上站起来，看到元涛脸杵在地里睡的象死过去一样，身边全是污物，明白自己身上的估计也是元涛的杰作。元泽进厨房弄了一大桶水，走到元涛身前，从头到脚使劲一泼，却见元涛“哼哧”了一声，翻个身仍然没醒。元泽也懒得管他，便自己去厨房取水梳洗。

    他刚换好衣服，就听院门外有人喊道：“这就是天一道待客的礼数吗？都到门口了也每个人出来招呼吗？”元泽一惊，什么人都走到门口了，山上的兄弟们居然没人知道？看来昨天是都喝多了。他走到院中，一指元涛，先将他转移到柴禾堆里，以免待会儿丢人现眼。在伸手一抹，将院中恢复原样，这才过去开门。打开院门，却见外面站的乃是甄玉楼和石头。元泽大喜，扑上去就要来个大大的拥抱。不料二人同时退后一步，一手捂鼻，一手指着元泽说：“快去洗澡，酒臭未消。”元泽一愣，大叫道：“我刚洗了。”石头摇摇头道：“那就再洗一遍，还是浑身酒气呢。”元泽大怒，一甩袍袖：“爱进来不进来。”说罢返身入内，抬手就要关院门。“唉、唉，别关。不太臭，我们将将能忍住。”二人赶忙上前，一左一右挡住了院门。

    都是自己人，就不用客气了。元泽进了院子先把元涛放出来，然后让那哥儿俩帮着他连人带院子一起收拾了一遍。都收拾妥当了，三人坐在石凳上，看着坐在地上、一脸懵逼的元涛。石头说：“别装了，刚才我们干活的时候你就醒了，当我们不知道？”甄玉楼道：“坑亲戚、骗朋友，乃是人生取得成功的一大法宝。元涛兄，这两招你练的挺熟呀！”元泽推了甄玉楼一把：“休得胡言，我师兄岂是那等小人？他只是精通木遁之法，经过数载苦练，把一张脸皮练的赛过树皮而已。”元涛对这些人身攻击恍若不闻，坐在地上又发了会儿呆，这才起身坐在石凳上，双手抱着头来回晃悠。

    元泽也不再搭理元涛，而是问甄玉楼道：“玉楼，此次回山，越鸣真人有何指教？”说道正事，甄玉楼收起了嬉笑，小心的从怀里掏出了那块狼骨放在桌上。他说道：“回山之后，我们将事情的经过禀明了师父。师父仔细研究了此块狼骨，同我们说了一些猜测。”元涛捂着脑袋问道：“什么猜测？”

    甄玉楼道：“跟我们想的差不多，狼骨确实是连接神思的器物。只是此块狼骨略有不同，他应该不是普通的幽蓝狼，而是一个已经成妖的幽蓝狼的狼骨。”说着，他抬眼扫视了众人一眼，接着道：“我师父认为咱们在山上分析的狼骨传递信息的原理是对的。但是，人、魔两界乃是以道法分隔，又有封印加持，因此即使有狼骨这种东西也很难彼此取得联系。那么，就只有一种可能。”说着一指桌上那截狼骨道：“这种成妖的幽蓝狼不仅魂魄强大，更有法力支撑。若是两界真能联系，那就只有这种狼骨了。但是，”说道这里，甄玉楼一顿。元泽接话道：“但是什么？快说。”

    “但是，前提是狼骨里的魂魄要强大无匹才行。这块狼骨里的魂魄…”甄玉楼摇了摇头：“现在是没戏。若想要它恢复到能够连接的状态，我师父说了，至少要温养十年，以元气修补它的魂魄才行。”

    “十年。”元泽心里默默的念着这个数字。他感到一丝绝望，妹妹能不能熬过十年？或许，不，是一定，妹妹现在就处在水深火热之中。他本想用最快的速度领悟正立无影，之后便能去魔界救妹子了。但是，现在，居然需要等待十年之久！可是，又能如何呢？这一段追捕之旅，不但增长了他的见识，更磨练了他的道心。这些朋友是一定会跟着自己去的，他不能只顾着就妹子而置兄弟于危难之中。那样，就太自私了。“妮子，你坚持住。”元泽心中默默的祈求上苍：“哥哥一定会来救你脱离魔界的。”

    “十年。”元涛心里默默的念着这个数字。他心里盘算着十年之后，自己能修炼到什么程度？他们这些朋友差不多能修炼什么程度？如果十大神魔真的自己出手了，他们能不能挡住？现在这五个人毫无疑问是要一起去的，那需不需要修炼一个保命的阵法？“时间有点紧呀！”元涛心想。但他转脸一看元泽，顿时又觉得自己实在胆小如鼠：“如果可以选择的话，恐怕元泽现在就杀到魔界了。够了，时间足够我们强大自身了。”

    甄玉楼看着他们哥儿俩脸色变换，便知他们在打什么主意。便说道：“十年虽久，但也正好给了我们一个喘息之机。自己强大了，才能去救别人。”说道这里，话锋一转，向元涛问道：“不知初三师伯可有吩咐？”元涛点点头，便将初三的话给他们复述了一遍。当听到需要练就正立无影或者五行大遁方能避开十大神魔的追踪时，这哥儿俩犯了难。

    玄南道与天一道的修炼方法不同，因为主攻符箓和阵法，所以在道法方面不甚精通。门下弟子大多只会五行小遁，目前甄玉楼他们这一辈的弟子还没有一人身兼两门遁法的，更遑论五行大遁了。至于那正立无影更是不敢奢望。虽说，前段时间元涛教过他们天一道的修炼方法，但离着天罡道法还遥不可及呢。可若不修这两门道法，就这能放弃与元泽同去魔界的机会。这真比要了他们的命还难受。

    这哥儿俩正绝望呢，元涛说道：“你们不是已经开始修炼地煞道法了吗？熟悉地煞道法之后，天罡道法也会慢慢参悟的。”石头白了他一眼：“废话，我们能不知道吗？问题是来得及吗？”众人又陷入了沉默。

    忽然，甄玉楼一拍石头的大腿，大喝一声：“有了。”

    (本章完)

