    第485章 最后的迷   

    但是据张龙所知，在这个广袤的空间当中，除了张小童和尼古拉斯是可以值得信赖的队友之外，其他人打开箱子，那么张龙还是一个字，死。

    

    而现在问题在于尼古拉斯生死未知，而张小童似乎也是刚刚从这里离开，他能够再回来的概率是相当的低的。

    

    所以张龙在仔细的思考了之后，自己生还的概率无限的接近于零。

    

    所有的死亡都是非常可怕的，但是最可怕的并不是说死亡本身这件事情，而是你知道自己什么时候会死，会以什么样的方式死去。

    

    那些被车撞死的人和各种灾难中死去的人，也许还没有反应过来，就已经被摧毁了中枢神经，他们连痛苦和害怕都来不及感受的。

    

    张龙的这时候的感受跟他们就不一样了，他可以明确的感觉到自己还有出去一百个小时的时间，说不定连一百个小时都没有，这也就是真正的生命的倒计时了。

    

    不过在这种情况下，张龙倒也没有太慌张。

    只是稍微有一点遗憾。

    最后和张小童在一起，不管有多么的困难，不管要面对什么，如果现在能够拉住张小童的手，张龙觉得自己其实也是可以非常坦然的面对死亡的。

    

    这时候张龙也是开了一口气，觉得人生之不如意十之八九，怎么可能事事如愿呢？

    也是挺正常的。

    

    这也是所谓的文艺青年经常说的缺憾美。

    

    张龙正在感慨着，不过他闲着也是闲着，手脚也没有停止动作。

    因为在这里躺着实在是太过于舒服了，所以张龙其实在进入里边睡觉的时候，还特意把自己的鞋给脱了，就拖在外面。

    

    因为在张龙准备进里边睡觉的时候，他也是感觉在这么舒服的地方睡觉，还要穿着鞋，是非常不完美的。

    

    如果不是怕麻烦的话，张龙甚至想要脱的只剩贴身的内衣来睡一下。

    

    就是因为这种情况，现在张龙也是光着脚，他抬起脚，碰到了盒子的盖子的时候，却发现脚触碰的地方好像有什么字迹的感觉。

    

    “不会是之前在陷阱当中刻字的那位大侠又在这里留下了提示吧，那也太扯了吧。”

    

    可惜张龙躺在这边想要看到那边的字还是很困难的，这也是为什么张龙在发现盒子被盖起来之后，用战术手电在照的时候，没有任何的发现的原因。

    

    原来自己是在盒子的另外一边。

    

    现在张龙也只能是用自己的脚趾头顺着那些雕刻出来的字迹，慢慢的去摸，看看那些字到底是什么。

    

    虽然有些麻烦，但总算是找到了一条希望。

    

    一条腿举得累了，就换另外一条。

    

    这时候张龙也不得不说自己实在是太马虎了，当时他在盒子里边寻找线索的时候，看到四边全部都是光秃秃的，底下也是光秃秃的，就没有再继续寻找，没想到线索却是在盒子的盖子的上面。

    

    这他妈谁知道啊？

    

    在张龙进行了差不多几个小时的摸索之后，他差不多也是可以辨别出那一行字是什么意思了。

    

    “机关在脚底？”

    

    那一行字自然是不会这么简短的了，主要浓缩起来的话意思差不多就是这样，主要在盒子的盖子里面刻字的那位前辈也实在是太闲了，还在前面搞了很多抒情的话，最后还写了一首诗，其实最主要的干货加起来也只不过是五个字而已。

    

    如果不是那样的话，张龙要是解读起来的话要快很多倍。

    

    当然了，从另外一个方向来讲的话，如果不是那位前辈搞了这么多的字在箱子的盖子上面的话，张龙估计一时半会还发现不了这个秘密。

    

    毕竟字多的话，张龙在抬起脚的时候才会触碰到才会有感觉。

    

    所以正是应了那句话，塞翁失马，焉知非福？

    

    每一件事都是有正反两个辩证的方面的。

    

    张龙在解密出了那句话之后，也是用脚在四处的点点踢踢踹踹，但是感觉自己踢到的地方全都是坚硬无比，除了把他的脚弄得非常痛之外，一无所获。

    

    “确定是在脚底吗？

    没有在耍我吗？

    明明什么东西都没有啊。”

    

    就在张龙感叹的时候，他忽然也想起来一件事情，恨不得抽自己一个嘴巴子，人家明明说的是机关在脚底，而人家刻字的地方是在头部，那么到张龙这边来的话就应该是反过来了。

    

    现在的情况应该是机关在头部，这样才对。

    

    所以张龙想到这件事以后也是马上翻过身，然后用手在头部这些地方摸索了起来，当时他也是检查过这些地方的，光秃秃的什么东西都没有，不过他也是用眼睛看的，并没有用手仔细地一处一处的去摸。

    

    想来张龙也是犯了经验主义的毛病。

    

    这时候张龙也是想到自己，明明当时眼睛根本就没有看到这个盒子，还是利用超声波的能力才探测到这个盒子的，那么自己在搜查这个盒子的时候，却没有用手来仔细的摸，而是再次的相信了自己的眼睛。

    

    人类的惯性，这个毛病还真的是可怕呢。

    

    张龙在自己的头部进行了一寸一寸的探索，终于他摸到了一个地方，那是一处拐角，如果不是张龙每个地方都去用力的抠的话，完全发现不了。

    

    相当的隐蔽。

    

    有一个小小的圆柱体一样的东西，如果非常用力的去按的话，就会把它给按动了。

    

    张龙用力按了几下，却没有任何的反应，虽然他确实感觉到自己确实把那个东西给按进去了。

    

    这时候张龙突然也想到这个箱子竟然做得如此的对称，上面的花纹也都是相当的对称，有一种对称的美。

    

    在张龙用骨笛开启密锁的时候，生出来的四个小圆柱也是呈对称的方式得，那么现在摸到的这个小小的圆柱体应该也是有着对称的方位的。

    

    所以张龙也是立刻在对称的方位去寻找。

    

    果然这一次出生容量所料，他立刻就找到了相同的位置，于是他在用力按下去的时候，感觉到了一丝的变化，只感觉到自己好像天旋地转一样，就好像自己是一个橘子被扔进了榨汁机一样，然后启动榨汁机，自己被甩的转了起来。

    

    张龙的最后一个想法就是：什么鬼。

    

    

    

