    这边，李周已经成了完全的主心骨，大明二明把决定权交到了他手上。

    不是说没有别的办法，只是李周作为“老阴比”在以前的诺丁初级学院是出了名的。

    跳动别人在前面冲锋，自己在后面吃瓜看戏。

    真正的“老阴比”不仅仅要能坑队友，还要能坑敌人。这次不就是敌人来袭吗？坑他们一次，让他们长长记性。

    “最后再问一次，你们不能离开吗？”李周看着两个巨兽。这是最好的办法，星斗大森林这么大，两个魂兽在这，无异于鱼入大海，武魂殿想找到他们，不是一件容易的事。

    而且，这里是他们的主场，要是武魂殿的人真打定决心要找，就必须分头行动。两个十万年魂兽就可以逐个击破，达到杀伤的目的。

    但是，这个方案被大明二明否决了。

    “李周，不是我们莽。也不是我们非要现在报仇，但是我们确实是不能离开这片湖泊。”大明脸色凝重。

    “了解。”看来大明二明在这里是有任务的，不知道是谁布置下的，银龙王？可能吧。

    现在就不是探讨这件事的时候了。

    “第二个方案，小舞离开，最起码是躲起来。现在武魂殿还没发现你的真实身份，你现在再暴露有些不值得。你的实力太弱了，如果现在就暴露，以后只要走出森林，面临的就是武魂殿无休止的追杀。不值得。”

    大明二明也点头。他们也无比同意这个说法。

    “是啊，小舞姐，这里有我们，给阿姨报仇的事，交给我们就好。”

    “我不！我母亲的仇我一定要报。”小舞的兔子眼睛又红了。

    李周很头疼。大明二明的大头也很疼。

    “听话小舞，你现在的实力，去报仇就是送菜的。人家的实力是封号斗罗，还是先天双武魂。怎么跟人家打。”李周理性分析，大明二明在旁边劝着。这才让小舞放弃了现在报仇的想法。

    “这不是还有你吗？”小舞这才反应过来。李周的实力强啊，有他帮忙，一定可以的啊。

    “是你跟人家有仇，又不是我，再说了，我要是帮你报仇了，你心里能痛快？我这次也不能暴露，只能暗中协助。”

    “痛快，只要你杀了那个女人，我就痛快。看着我妈妈的魂环魂骨在那个女人身上我就难受。”

    “……”

    李周服了。

    看来，是必须掺和进去了。就算他不暴露，还有唐三肯定也会暴露。

    大明二明也看出来了，李周只是来救小舞，不想得罪武魂殿。不能说，李周这个人薄情寡义，人家做到这个地步已经算的上是不错了。

    还要人家怎么做？为你拼命？你是人家的谁啊？关系不到啊。

    武魂殿是哪个？斗罗大陆最大的庞然大物，触手伸遍整个大陆。不想得罪也可以理解。

    只能靠自己。

    “小舞姐，靠我们两个的就行了，不用麻烦恩人。”大明一锤定音，定下了基调。李周只在暗处协助，并且保护小舞。

    “恩人？他算什么恩人？还是要看我的三哥，等三哥成了封号斗罗，我让他帮我报仇。”小舞说完，直接扭头就走。

    “小舞姐，小舞姐！”大明二明歉意的回头看了一眼李周，然后去追小舞。

    怎么说呢，理解肯定理解，但是心里肯定不痛快。在他们心里，朋友就应该两肋插刀，有仇一起报。李周有实力，小舞有仇人，巧了，天作之合。

    只是李周不那么想，首先，武魂殿来猎杀魂兽在斗罗大陆是天经地义的事，任何人都没有理由指责。

    如果不是为了小舞的安危，李周绝对不会插手这件事。

    顺其自然的发展，就是人类猎杀魂兽，然后魂兽灭亡，人类同样灭亡或者找到新的变强的途径。比如魂灵。

    这是规矩，不是感情。

    感情是什么？感情就是李周和小舞是同学，是朋友，小舞的仇人是武魂殿，所以，李周的仇人也是武魂殿。

    像李周这样的决定，这样的性格，敌人不会太多，朋友很多，但是真正的朋友绝对很少很少。

    ……

    “唐银，你怎么不说话？”胡列娜现在依旧不知道，自己现在的心上人是自己的老对手，唐三。

    样貌改变之后，唐三很好出现在外面，就算去梦境，也只是单独行动，以唐银的身份活动。

    唯一一次可能暴露的机会，就是去海神岛的那一次，可是因为唐三一开始就被淘汰了。两人还是没遇上。

    就这样，在一系列的幸运之下，唐三依旧安全无事的活动在武魂殿的队伍当中。

    “没有什么为什么，我跟他们都不熟悉。”唐三冷着脸，一副拒人千里之外的样子。

    巧了，胡列娜就吃这一套。越看越觉得唐银迷人。

    “你可以加入武魂殿啊，你的实力这么强，天赋也好，老师一定会重视你的。说不定可以让你当武魂殿的圣子哦。”胡列娜笑眼盈盈，一副为心上人考虑的样子。

    她的打算很好，就是唐银背叛昊天宗，加入武魂殿，和她在一起，自己在顺理成章的去求老师，一个圣子的资格是跑不了的。

    唐三一阵恶寒，怎么搞的，自己这个武魂殿最大的仇人怎么马上就成圣子了？

    打入敌人内部，也不是不行哈。

    唐三的小脑袋又开始活动起来。

    现在小舞没暴露，武魂殿目标是小舞的两个魂兽兄弟，就是说我也可以不用暴露。

    刚才在闭目休息的时候，李周已经给他发来消息，整个计划他都已经听过，没有什么意见。

    对于报仇，唐三的想法和李周差不多，现在的实力还是太弱，一个不小心就容易把自己搭进去。所以，这次主要是阻止武魂殿的计划，保护好小舞，不用再另外生事。

    小舞那里有李周在，基本没什么危险，两个魂兽兄弟实力强横，打不过，还跑不了？

    小舞没有危险，唐三聪明的智商有占领了大脑，模拟着一遍遍可能性。

    唐三笑了笑，可行！

    “我再考虑考虑，虽然我没有父母，但毕竟是宗族把我养大，我不能轻易背叛他们。”唐三笑着说。

    有戏！胡列娜一阵狂喜。自己也有如意郎君，也为武魂殿拉来一位强大的天才。

    心情美美哒。

