一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1233章  幸灾乐祸

    那一旁的众人们，此刻是拖着那大汉，准备带走，也是听到了，那恒彦林在这个时候的话语来。

    低头看了一眼那大汉来，随后也是摇了摇头。

    这个家伙，也不知道，是做了什么事情来。

    居然是让恒彦林，是如此的生气。

    先是被那恒彦林，是教训的不轻不说。

    在之后，又是能够看到，这个家伙，居然是在此刻，就是被那恒彦林，是直接判处了死刑来。

    不过，也不管这个家伙做什么了。

    反正那恒彦林说话的分量，她们这些人，还是清楚的。

    所以是一听到这里，众人们是在之后，也就是点了点头来，表示这个事情，是明白了。

    到时候是有什么事情，有那恒彦林在呢。

    更何况，就恒彦林这样的人，真的要是出了什么事情，有的是人来保护他的。

    这一点，在之前的时候，她们就是明白了，所以是一点也是不会担心。

    处理了这个家伙之后，是会有什么危险的。

    这样的一想，在之后，众人们也是开始点头起来。

    那地上的大汉，此刻也是苏醒了过来。

    在之前的时候，只是不想，是被那恒彦林，在被那恒彦林的殴打什么了。

    所以是一直的，就是装着的。

    但是现在，是听到了，那恒彦林说的话语之后，他顿时是忍不住了。

    此刻就是连忙，是抬起头来，是呜呜的，开始说起来。

    那大汉，在这个时候，倒是有些忘记了，在之前的时候，自己的下巴，是被恒彦林，是给拿掉了。

    所以是在这个时候，就是说不出话语来了。

    那恒彦林在这个时候，也是懒的，理会这个家伙的。

    而这个家伙，在这个时候，是眼看自己，就是被处死了，所以是想要辩解一下。

    另外，顺便就是对着那恒彦林，是开始求情一下看看，自己是否，就是能够有一条命的。

    但是现在，是看看那眼下的这个情况来，随后，他也就是有些惊恐起来。

    自己的话语，都是说不出来，想要求饶，都是求饶不了的。

    如此的话，在这个时候，是能够怎么办？

    一想到这里，是在看看，那面前的这些人来，大汉在这个时候，就是立刻，然后是翻身过来。

    直径是跪了下来，嘭嘭的，开始对着那恒彦林，是开始磕头起来。

    眼下，也就是这般的，是求饶一下先了。

    要不然的话，在这个时候，是能够怎么办？

    毕竟，这个时候，也是不看看，那面前的恒彦林，在这个时候，是一个什么情况的。

    他在不求饶，那恒彦林就是要弄死他了。

    眼下是磕头一下，算什么？

    只要是能够活下来，他做什么，都是极为的愿意！

    只是，那恒彦林是看了一眼这个家伙，在之后，也就是摆了摆手来。

    “拉下去吧，直接是可以弄死了。”

    自己做的事情，就是需要自己去承受一下，自己做的事情的。

    所以是在这个时候，他是看了一眼这个家伙来，在之后，也就是没有什么好说的了。

    那一旁的几个人，见此情况，也是不犹豫，直接是拖着这个家伙，是下了车子。

    辛亏是这个家伙，在这个时候，是说不了话语的，否则的话，在这个时候，估计是那嚎叫，就是会影响车厢里面的所有人不可的。

    而那一旁的众人们，是见着，这个家伙，就是这般的，是被拖了下去，在这个时候，都是那心中，是吃了一惊来。

    在之前的时候，就是没有想到过，这个恒彦林，还真的，就是准备，弄死这个家伙的。

    一想到，这个大汉，是被脱下去，那有些无助的眼神，是让的众人们，在这个时候，都是那心中，是有些惊恐起来。

    不管是如何说。

    那大汉在最后的眼神，是让的他们这些人，都是那心中，是有些无奈，也有一些的阴影的。

    如此的一下，是让的众人们，在之后的说话声之中，都是小了很多来。

    一些人在这个时候，仿佛都是被禁言了一般，完全就是不敢说话了。

    随后，就是能够见到，那面前的这些人，是在这个时候，都是很沉默下来。

    就是那卖食物的列车员，在这个时候，都是不过来了。

    一路上，有一些人是到站了，都是松了一口气，连忙就是下了车。

    还有一些人，是没有到站，但是在这个时候，也是无奈的继续做下去。

    也不知道是过了多久，恒彦林几个人，也是抵达了站点，随后也就是见到，那恒彦林是直接起身，然后是与那姜思玉两人，是一起走了下去。

    随后，就是见到，众人们是松了一口气来。

    这三人，终于是下车了。

    一些人是从后面上车的，完全就是不知道，在之前的时候，到底是发生了什么事情来。

    所以是在之后，都是有些好奇，只是，询问起来的时候，这些人完全就是一幅，是不敢随意的，乱说的样子。

    这般一来，也就是让的众人们，是在之后，不敢在继续了。

    “那一些人，是被吓惨了，你就是不能，在之后与那一些人，是悄悄的说一下么。”

    那姜思玉三人，是下来之后，百雪是看了一眼，那恒彦林来，在之后，也就是说了一句。

    对于恒彦林，在之前的时候，做的事情，倒是有些无奈的很。

    之前的时候，就是那恒彦林，是这般的一弄，倒是让的这些人，是对于那恒彦林，是极为的惊恐了。

    若不是这样的话，在之前的时候，这些人也是不会，是坐车下去，一直是不敢说话了。

    她还注意到，自己这些人，是下来了之后，那一些人是松了一口气来样子。

    如此的话，是让的那百雪，也是有一些的无奈的很的。

    一想到这里，那百雪是在这个时候，也是看看，那面前的这些人来，在之后，就是直接开始，是说了一句。

    恒彦林听着这话，看了一眼，那一旁的百雪来。

    “那一些家伙，在之前的时候，是一个个，都是幸灾乐祸的，看着这边，完全就是一幅，看热闹的样子，既然是这样的话，那就是让这些人，多看一些热闹好了。”

    恒彦林此刻，就是这般的，随意的说了一句来。

    毕竟，那一些人是这样的说话，恒彦林还真的，是有些不耐的。

    所以是在之后，也就是懒的，是给这些人什么面子了。

    反正是这些人，不就是想要看热闹什么的，那就是给这些人，多看一些热闹好了。

    百雪听着这话，语气是微微一滞，随后是有些无可奈何的模样来。

    怎么看，恒彦林在这个时候，这样的表情，都是有些小家子气的样子。

    不过，想想在之前的时候，那一些的眼神，那百雪也是没有什么话语好说了。

    在之前的时候，那一些人里面，虽然是没有来打扰自己，但是那一些的眼神，也着实是让她有些不舒服的。

    一想到这里，她也是摇了摇头来，没有多说什么了。

    真的要说，也是那一些人，是自己找的麻烦的。

    恒彦林一般来说，都是你不犯我，我不犯你的状态。

    眼下，就是这些人，自己找死的话，那还确实，就是怪罪不到那恒彦林的身上的。

    那百雪是一想到这里，也就是没有什么好说的了。

    与那恒彦林一起朝着那车站外走去，三人一起打了一个车子，然后就是离开了车站。