
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2291章开阊番外（129）

　　饭桌上，老爷子又跟大老爷和三老爷聊了聊厂子的事。

　　之前说要开分厂，这件事大老爷还在撺掇老太爷。

　　老爷子问三老爷：“阿显，你的意思呢？”

　　直接绕过了二老爷，当这个儿子不存在。

　　孩子对父母，是无条件的遵从和敬爱，因为父母是唯一的；而父母却未必，孩子太多了，可以择优而疼爱。

　　二老爷不言语。他像个闷葫芦，三棍子打不出一个屁。

　　“当然好啊。”三老爷很高兴，“到时候，让二哥去帮大哥。新厂子需要多些帮手。”

　　到时候，旧厂就是他一手遮天，他肯定能掏空旧厂。

　　大老爷蹙眉：“新厂肯定要从小做起，步子不能太大。我一个人足够了，老二还是留在旧厂坐镇。”

　　他们兄弟俩推来推去的。

　　二房众人一言不发。

　　三太太看了眼陆琳等人，觉得这群人真可悲，在哪里都不受人待见。她要是活成这样，还不如死了干脆。

　　真是没儿子的坏处！

　　她要是陆琳，无论如何都要再生个儿子。要是嫌弃家里孩子多，把生下来的小女儿丢了就是了，小丫头值什么钱？

　　她这厢走神，可怜二房，二房众人仍是沉默吃饭。

　　大老爷和三老爷踢皮球，都不想要二老爷。而老太爷从头到尾，还是没问二老爷。

　　他应该问一问二儿子，你自己想在哪个厂子里做？

　　但是他没问。

　　老爷子不问，二老爷也不开口。

　　吃了饭，回到了自己的房间，陆琳洗漱之后，坐在梳妆台前梳理头发，心情还不错。

　　她问丈夫：“如果真的建了新厂，到时候他们都想要推搡你，你可以趁机辞职吗？”

　　“我已经和孙先生联系过了，他让我随时可以去，他那边很缺人，工钱也丰厚。他那个厂子效益极好，几年下来，大概可以存足咱们女儿的嫁妆。到时候，哪怕厂子不好了，咱们也不至于饿死。”二老爷说。

　　陆琳笑道：“那太好了。早点离了这里，让他们自己跟乌眼鸡似的去斗。为了那点遗产，气得我心疼，还不够我买药的钱。要是气死了，要钱也没用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　二老爷也同意这话。

　　他们夫妻说起了这件事，他们的三个女儿，也聚在沈成芮的房间里，说起了此事。

　　“……祖父没把爸爸当回事。”成桦很气愤，“他们那样羞辱爸爸。姐，你当时怎么不替爸爸说话？”

　　沈成芮笑道：“妈偷偷跟我说，爸爸早已谋好了下家。他们闹得越过分，爸爸离开的时候就越占理。将来旁人说起来，也不会讲爸爸不仁义。

　　咱们到底要在华人圈子里生活，名声是一定要的，所以爸妈没有不高兴，他们暗暗庆幸闹这么一出呢。”

　　“真的吗？”

　　“当然。”沈成芮笑道。

　　成桦大喜。

　　小薇也跟着开心。

　　“姐，咱们什么时候走啊？”成桦又问，“真不想在这里过了，好想能快点去新家住。”

　　“姐姐，我也想。”小薇说。

　　沈成芮摸了摸两个妹妹的脑袋，把脸贴着她们的脸，忍不住笑道：“我也很想。快了。”

　　到了周一，沈成芮依旧上学、去给司开阊做饭。

　　回到家里，总是很晚。

　　这天她晚上九点半才到家。

　　不成想，家里的大客厅灯火通明，远远就听到了三太太的哭声。

　　沈成芮打算绕过去的，只是瞧了大太太和成爱回来了；而她父母也在。

　　“又是大房闹事吗？”沈成芮想。

　　莫不是三叔的事情败露了，要不然怎么是三婶在哭？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2291章 开阊番外（129）免费阅读。https://xs.23sk.com 