    杨牧惊奇了，并不是没想到这里有人，而是没想到竟然还碰到了一对野鸳鸯。
    男的老婆死了，女人老公在睡觉，大半夜男的就去女人家把女人找出来，要接到自己家快活。
    他们原本就是邻里，偷情估计许久。
    真尼玛的！
    偷情就偷情，为什么非要在今夜？
    外面狼哭鬼嚎的没听到吗？
    哎，也是，末日以来被困城内的人谁不是在经历这些事情，没什么稀奇的了。
    两人说话间已经进了这个房间，快速锁了门，然后就搂搂抱抱脱衣服，很急。
    这男人也是奇葩，出去找邻居家的女人，竟连自己家的门都不关，杨牧他们逃到这里来藏好，外面的大耳朵龙刚离开，他们这才苟合成功返回。
    衣服都脱了，女人白花花的，看的杨牧眼晕，男人顺手还打开了沙发边的一盏台灯，窗帘是拉着的，照亮了室内，昏暗的灯光射不到外面。
    “坏蛋！你急什么！”
    “能不急吗？这几天都没敢出门，天天我和那死鬼老婆在一起，一句话都说不上！要不是末日来的突然，我都跟她去把离婚证领了，现在她死了一了百了！”
    “也是！以前我不想和我家那口子离婚，主要是他还有点钱，想着弄过来之后在离，咱两个也有钱花。现在是不用顾忌了！啊！轻点！”
    杨牧听得双眉紧锁，只是几句话就说出了他们是怎样的狗男女，让人生畏啊！
    “砰”的一声响，房门直接被撞开。
    一只身长两米五的大耳朵龙出现在门口。
    这比那三米的小点，比两米的要大，应该是个小头目。
    进来后就是一声咆哮，扑向那正在沙发上滚动的男女。
    杨牧心中冷笑连连，只希望这两人早早死，然后恐龙能快点离开。
    几百米隔着墙壁的说话声都能听到，可见这东西的听力有多强悍。
    杨牧分析认为它的听力与音量的分贝有关。
    不如所有人都不说话，正常呼吸，那么距离很近它也不会听到。
    如果有人说话，声音超过了一定的分贝，就算隔着很远他也是能听见的。
    就在这时，身边的阿神忽然掀开了天花板的盖子，扔出一颗二级红。
    “阿神？”
    杨牧脸都紫了，根本没想到阿神在这种时刻会出去。
    他可不是圣母，这一路来都听自己的，从来不私自行事，怎么此刻却要去救人？
    恐龙的身体素质强悍，二级红将它击退撞墙，它却立刻翻身起来。
    阿神这时已跳下去，站到了两个人身前，要去守护他们。
    杨牧也没犹豫，直接跳下双刀出鞘，与迎面过来的大耳朵龙走了一个照面，三级红飞出，将它再次撞飞，扑上去对着它的脖子就是一通乱砍。
    眼看着大耳朵龙受伤严重，脖子都被砍断一半了，杨牧以为自己必胜无疑。
    不想忽然间，一道红光从大耳朵龙身上飞出，直射到杨牧身上。
    距离太近，而且太过意外，杨牧并没躲开。
    只觉得一股强大的力量冲过来，之后身体就飞了出去。
    那是二级红！
    杨牧下意识的动作是让自己身体侧了一下，飞出去的时候快速蜷缩成球，撞墙后减少了冲撞的力量。
    可即使这样，当杨牧跌落在地上时，还是一口血窜到喉咙，只觉得头晕目眩，眼冒金星，耳朵都有些失聪了。
    这是末日以来杨牧经历的最大危机，起因是阿神的异常，伤与恐龙之手。
    “杨牧！杨牧！”
    分不清天南海北的杨牧隐约听到胡蝶在喊。
    他想要站起来，知道自己不能倒下，可受伤太重，无法控制身体，只能任由一个温暖的怀抱抱着。
    “大哥！”
    “老大！”
    所有人都在喊，杨牧生气啊，想着快跑好不好？
    忽然间掉落在，杨牧隐约看到一个小小的身影冲上去对战恐龙。
    那恐龙已经受伤，几下之后就被斩杀，一地的红色小晶石滚落。
    他妈的！
    恐龙果然有智商，要不然他不可能懂得控制原石！
    杨牧觉得大势已去，自己是没什么鸟用了，眼睛一闭，失去知觉。
    ......
    不知过了多久，杨牧醒过来，在一片黑暗中。
    他努力动了下，身体还是一阵疼痛。
    “醒了！”
    惊喜的声音传来，是蝴蝶。
    “额......咳咳咳......”
    想要说话，却只是一阵咳嗽。
    “别说话，放心吧，我们逃出来了，在刚刚那栋楼的地下室里！从垃圾通道下来的！好危险，没有人员伤亡，不过你和阿神都受伤很严重。”
    “阿神......”
    “我知道你想问什么，情况我都打探清楚了，那女人叫张月棋，是......是阿神的妈妈。”
    “咳咳咳......”
    杨牧差点没被刺激死，只觉得自己脑洞跟不上。
    四周是黑暗一片的，胡蝶摸到杨牧的嘴，把一个八宝粥打开喂他，然后继续轻声道：
    “阿神的亲生父母在十年前就离婚了，阿神跟着他爸，有了后妈。亲妈张月棋离开后嫁了个大款，那时阿神才几岁大，她妈不到三十，现在就不到四十。这些年张月棋一直跟大款过日子，没孩子不说，那老男人还越发不行了，于是张月棋就跟邻居孙四平偷情，已经持续两年，这些我都问过了，她还说他们是真感情！反正这女人挺讨厌的，听阿神说，当年她跟那个大款也是婚外出轨背叛了他爸，所以才离婚。阿神都好多年不见这个妈妈了，昨夜见到竟是在这种环境下，他忍不住出手，毕竟是亲生母亲。”
    “狗......狗......”
    “狗血是吗？是很狗血啊，阿神都哭死了，说是他害得你受伤。你昏迷后多亏有红依，小丫头真的好厉害，连杀四只恐龙，带我们冲到楼梯那边，这个小区比较老，有一个直通楼下的垃圾箱通道。很多只恐龙过来将我们包围了，阿神第一跳下去，摔断了腿，他爬着弄了很多柔软的东西在下面垫着，让我们又一个个跳下去，这才跳过一劫，之后我们就下了停车场，躲到了这边的车里。黑漆漆的我们又不出声，恐龙追来在这边乱跑了一会，没找到人就离开了，如今已经过去十个小时，应该到了第二天的下午。我们一直没敢出去......这车里就我和你，他们在其他车。”
    杨牧哀叹，这真是不幸中的万幸。
    “你伤的好严重，我估计没十天半个月你是恢复不好的，下一步咱么怎么办呢？”
    “回去。”
    杨牧有气无力的说出了一个完整的词。
    “回去？离开这边？”
    “恩，你们回去。”
    “老公，你是说让我们离开城市去外面安全的地方？你自己留下。”
    “恩！”
    “你觉得这次阿神碍事了是吗？不！就算别人都回去，我也不！我知道你是要收集原石的，我要陪着你到最后！”
    杨牧气喘吁吁休息了好久，才开口道：“不是......我自己冒死在这里无所谓，从小就是这么过来的，只是现在环境更恶略一些。你们不行，我对你，阿神，甚至是谷大森都有了不错的好感，我不能看着你们也死在这里......而只要在这个地方，就随时可能会死，我讨厌分别，其实我很玻璃心的。”
    “讨厌！你又讲笑话。”
    “真的，小时候有一条总跟我抢食吃的狗，后来他被人打死了，我看着它都落了泪，生离死别真的不好，我一点也不喜欢。”
    胡蝶沉默，她终于知道杨牧没开玩笑。
    “就这样决定，这几天我们就找一栋高点的大楼，上天台去摆SoS，等待救援飞艇，你们都走吧，一个不许留下，这是我的决定，不能违背！”
    杨牧说到最后都咬牙切齿气喘吁吁了，很疲惫。
    胡蝶急忙安慰他，让他别说。
    杨牧却依然道：“尤其是你，不要以为和我睡了觉我就会宠你，现在是我想这样做，你要不同意我就把你扔了，再也不见！你已经了解我，知道我是怎么活过来的，我很会逃避，为了不亲眼看着你死在我面前，我可以直接就这一辈子再也不见你！”
    胡蝶被杨牧说的石化，然后落泪，之后抱着他连着点头。
    “好好好！都听你的，等你伤养的好一点，我们就走好不好？”
    杨牧舒心了，闭上了眼睛。
    经历了这一次重创，他终于决定还是做独行侠。
    他想要留下来是自己的选择，这些跟在他身边的人，如果遇险就是因为他，他不要为别人的死买单。
    渐渐昏睡过去，五六个小时后醒来，吃了点东西又睡着，第二天早上八点杨牧醒转后，就奇迹般的生龙活虎了！
    是的，原本以为需要十天才能好的内伤，三十六小时不到就完好无损。
    阿神是腿部骨折，俗话说伤筋动骨一百天。
    可在杨牧完全好转后，他也已经能起来走路了，只是还一瘸一拐的，腿却已经不痛。
    大家都不知道是怎么回事，直到蝴蝶开口道：“难道是黄色系原石的作用？阿神不是也吃过一颗一级黄吗？”
    杨牧用力拍了拍脑袋。
    对啊！
    研究来研究去不知道干什么用的黄色系原石，难道是治疗神器？
