    “来的路上，咱们通过断崖山的时候，咱们都看见了山洞里有多少岔路口，我相信要是没有里面的人领着我们，我们没有一个人能独自走出山洞！而贾老八也说了，就是公家人也进不来，那么他们就是把我们全都弄死，谁能知道呢？即使有人知道了，谁能进来抓他们？怎么进来呢？既然他们弄死我们也不会受到任何制裁，那他们还会有顾虑吗？”虎老七平静地说道。

    “那怎么办？实在不行我们跑吧！”吕云龙慌了。

    “老七刚说完，没人能单独通过断崖山山洞，你能跑哪去？”李永俊瞪了吕云龙一眼。

    “七哥，那你有什么好办法来保住咱们的命呢？”冷冬梅也觉得危机重重。

    虎老七没有接话。

    “七哥，你倒是说话啊！只要你这次能让大家安全回家，以后啥事我都听你的！”冷冬梅已经把虎老七当成了救命稻草。

    “我是这么想的，咱们要是不危及贾家的利益，贾家也没有必要斩尽杀绝，所以我们必须不该听的不听，不该看的不看！”虎老七说道。

    “那咱们总不能堵住耳朵再弄瞎眼睛吧？”李永俊咧嘴道。

    “你以为呢？真想保住命，那就得是聋子和瞎子！你没听贾老八说吗？有人不听话，结果被割了舌头！”虎老七说道。

    几个人听完都面面相觑，佟天和佟昊脸上更是露出了惊恐之色。

    “我明白七哥的意思，我们必须要装聋作哑，啥也别问，啥也别说，七哥是这个意思吧？”冷冬梅毫不避讳地拉住虎老七的手，说完对着虎老七妩媚一笑。

    虎老七点了点头。

    “七哥，从现在开始鼓乐班由你全权做主，你说啥是啥，大家没有意见吧？”冷冬梅紧紧抓住虎老七的手，大声问大家。

    大家都出声赞成，就连吕云龙都忘记了吃醋，连连点头。

    “既然大家信得过我，我就说几点。第一，从现在开始，谁也不许打听这里的事，更不许问贾老八！第二，放我们演出的路上，大家都不许乱看，每个人只能看前面人的后脑勺！第三，演出的时候，我们来个盲演！大家能做到吗？”

    “盲演？怎么盲演？”冷冬梅还是头一次听到“盲演”这种说法。

    “演出的时候都蒙上眼睛演出，我相信在座的几个老人都没问题吧？”虎老七解释道。

    除了佟天和佟昊，鼓乐班的几个老人对自己的乐器都极为熟悉，所以大家都自信地纷纷点头。

    虎老七又交代了几件事，冷冬梅随后又反复强调了几遍，这场偶然召开的内部会议才算结束。

    冷冬梅临走的时候冲虎老七招了招手说道：“七哥，你跟我来一趟呗？”

    冷冬梅声音娇嗲。吕云龙醋意泛滥，却低下头没敢表现出来。

    冷冬梅等虎老七进了屋子，赶紧把门关上。

    “七哥，我真没想到你这么有能耐！”冷冬梅用崇拜的眼神看着虎老七。

    此刻，虎老七原本已经丧失的信心完全恢复，他笑了笑没有作声，一副高深莫测的模样。

    “既然你早就看穿了一切，为啥早不告诉人家呢？你真坏，害得人家整宿整宿睡不着！”冷冬梅嗔怪道。

    “我早说你会相信我吗？他们会相信我吗？”虎老七说道。

    冷冬梅眼波流动，主动抱住虎老七，她把脸贴在虎老七的胸膛上，柔声说道：“你觉得我现在相信你吗？”

    ……

    又过了几天，大家翘首期盼又紧张忐忑的日子终于到了！这天晚饭的时候，贾老八通知他们准备第二天喜事的演出。

    大家高兴又彷徨，既希望赶紧结束这次折磨人的外出之行，又害怕这是厄运的开始。

    虎老七把大家召集在一起，再一次把安排和大家说了一遍。

    第二天一大早，贾老八早早带人来接鼓乐班。

    “八哥，我和你商量个事儿行吗？”冷冬梅面带笑容对贾老八说道。

    “都到这节骨眼了，还商量什么？你放心，钱肯定少不了你的！”贾老八露出不悦的表情。

    “八哥，看你想哪去了？我说不要钱就不要钱！”冷冬梅赶紧解释。

    “那还有啥事啊？”贾老八的面色和缓下来。

    “你可能不太了解我们鼓乐班，我们鼓乐班在我们当地有个外号，叫做瞎子鼓乐队！”

    “瞎子鼓乐队？你这不是瞪眼胡说吗？”

    “这个瞎子鼓乐队不是你想的那个意思！”

    “那是什么意思？”

    “那就是我们蒙上眼睛比睁眼睛表演得更好！”

    “哦？还有这事？”贾老八来了兴趣。

    “我们鼓乐班都是老艺人，睁眼会受到干扰，蒙上眼睛反而能静下心来，真正做到和乐器合二为一！”

    “是吗？”贾老八说完，视线在鼓乐班成员的脸上巡视了一圈。

    “今天是你们贾家大喜的日子，为了表示祝贺，我们愿意蒙眼演出，把我们最高的水平展示出来，八哥，你看可以吗？”冷冬梅的小嘴很会说话。

    “行，就这么定了！”贾老八满口答应。

    “戴眼布！”冷冬梅冲鼓乐班成员一挥手。

    大家把提前准备好的红布条拿出来，麻利地把眼睛蒙上系好。

    “不用这么早吧？”贾老八愣了一下。

    “这样才能代表我们的诚意！”冷冬梅说道。

    “有心了！”贾老八看大家都戴上红布条，满意地点了点头。

    在一个青年的引领下，大家陆续走出了大院。

    大家缓缓走在村子中的道路上，很快引来了很多人的围观，一些孩子看见鼓乐班的人都蒙着双眼走路，非常好奇，跟在后面笑个不停，大人们也交头接耳窃窃私语。

    “想说什么到我这儿来说！”贾老八站在队伍后面，听见了议论声，立刻大声喊道。

    听见贾老八的喊声，围观的人齐刷刷停住了嘴，跟在后面的孩子也被各自的家长捉了回去。

    贾老八跟在队伍的后面，本来走得好好的，他忽然大叫一声：“都停下！”

    鼓乐班的人不知道发生了什么事，都停下了脚步。

    贾老八快步走到队伍前面的虎老七跟前，面无表情地说道：“我觉得用红布蒙眼睛挺有意思的，这位瘸腿兄弟，把你的眼罩摘下来我戴一下！”

    虎老七吃了一惊。贾老八说完，直接伸手去拽蒙在虎老七脸上的红布！

