    这个道术能够暂时的控制一个物品一段时间，叫做御物术，虽然我练习了很久，不过却只能控制一些比较轻的东西。

    祭坛上有着一些符纸，我准备用控制符纸在被蜡烛点燃后，用点燃的符纸来烧我身上的绳子。

    至于为什么不用蜡烛，那是因为我还控制不了蜡烛这么大的东西。

    我立刻凝神掐诀，嘴里小声的念着口诀，仔细的注视着几坛上的符纸，几张符纸慢慢的飘了起来，朝着蜡烛靠近。

    一股疲惫的感觉立刻出现在身体里，我险些没有维持住道术，控制着的符纸差点落了下去。

    我只好集中精神，小心的控制着符纸，终于符纸被蜡烛点燃，然后我控制着符纸向着自己飘过来。

    但是就是这样的一段距离，我的身体就如同被掏空了一样，开始喘着粗气，豆大的汗珠不停的从头上滴了下来。

    这个时候符纸理我的距离还有一半多，我就已经快坚持不住了，控制的符纸也开始摇摇晃晃起来，我只能咬牙坚持下去。

    忽然间我眼前一黑，就什么也不知道了。

    当我醒过来的时候，山洞外已经有了亮光，应该是天亮了，而山洞中的蜡烛早就熄灭了，我看着我前方烧成黑灰的符纸一阵惋惜。

    昨晚我是因为脱力昏了过去，平时训练的时候御物术消耗体力就很大，但是没有这么夸张，看来还是身体太虚弱的原因。

    而且昨天我将恢复的体力消耗一空，所以晚上使用御物术的时候才有些后继乏力。

    虽然昨晚昏迷过去没有成功有些可惜，但是好处是经过一晚的休息我的状态要比做天好了很多。

    果然张同在我醒后的一会来到了山洞里，重复了一下昨天的流程，给我放血，喂养他的儿子。

    然后又给我喝了昨天的不明液体，这不明液体似乎是给我驱除阴气和煞气的，并且还有一定的饱腹作用，喝下去后我不怎么饿了，并且全身散发着暖意，身体似乎多恢复了一些。

    之后张同便走了，而昨晚与张同一起的中年男子并没有出现也不知道干什么去了。

    张同到是将山洞里重新点亮了几只蜡烛，但是我没有急着动手，我准备再休息休息，并且我发现那个不知名的液体效果并不只是驱除阴气和煞气，似乎还有些固本培元的作用。

    即使我被张同放了三次血液没有太大的影响。

    看来是那个中年男子判断了我的身体情况，才给我喝的，为的就是让我能够源源不断的提供鲜血喂养张同的儿子。

    那中年男子判断得相当的精准，这不明液体也只能维持住我的命，让我稍微有所恢复，但又闹不出什么幺蛾子。

    但是照这样下去，要不了几天我恐怕也会支撑不住，会因为失血过多而死。

    我准备看看能不能从张同手里再骗上几碗喝，借助这液体的药性多恢复一些，成功率自然也更高。

    算算时间恐怕是到了正午，张同再一次出现，给我放血，我一点挣扎的迹象都没有，对于我现在来说，能省一点体力是一点。

    张同放完我的血后并没有打算给我喝那不知名液体的打算，看来他们准备的是一天给我喝一碗。

    我必需要让张同再让我喝一碗那液体，于是我立刻装出一副十分虚弱的样子，对着即将要走的张同说道：“水，我要喝水，还要吃东西，我要坚持不住了。”

    张同转过身有些狐疑的盯着我看了看，喃喃自语的说道：“大师到是说过，这小子如果实在身体太差就多给他喝一碗。”

    然后张同到祭坛哪里给我倒了一碗不明液体，给我灌了下去，我现在也没有了之前的抗拒，很顺从的就将这液体喝了下去。

    给我将液体灌下去后，张同头也没回的就离开了。

    而我则是靠着木桩休息起来，大概过了一个小时，那液体的药效完全发挥出来了，我感觉自己的身体状况又好了几分。

    就这样我积蓄这体力，恢复着身体，到了晚上，张同和那个中年男子有来到了山洞里，那中年男子进来后就狠狠的瞪了我一眼。

    然后开始给坛子里的村长儿子吸食怨气和煞气，这一次张同运来的尸体足足有五具。

    看来张同他们在加快速度了，有了这五个人的怨气和煞气，再加上我的血，这一次那坛子里的青年身上的红色直接就长到了一半。

    我越看越不对劲，这哪里是要复活张同的儿子，这明明是想将张同的儿子喂养成一个红衣，而且我也从来没有听说过有死而复生的方法。

    于是我开口说道：“张同他这可不是在帮你复活儿子，他是要将你儿子培养成一种厉鬼。”

    那中年男子听了以后面色不便，似乎对于我戳破他的谎言丝毫不在意。

    到是张同激动的说道：“你放屁，大师不会骗我。”

    然后又说道：“你是想挑拨离间，好乘机逃跑是吧，应该给你一点教训。”

    说完张同就拿着一根与捆着我一样粗细的绳子走过来，狠狠的抽在我身上，抽了十几下张同才停下。

    被抽了十几下，我身上是火辣辣的疼，不过还好只是皮外伤，没有什么太大的影响。

    “看你还敢不敢起歪心思。”张同恶狠狠的盯着我说道。

    我冷冷的看着张同，我知道他已经因为自己儿子的死入魔，他不愿意相信自己的儿子不能复活，即使和他说什么也没有用了。

    “好了，走吧，要是把他打死了谁来继续喂养你的儿子。”那个中年男子用沙哑的声音说道。

    “是，大师。”张同这才扔下手中的绳子，向山洞外走去。

    而中年男子则是见张同走出山洞后诡异的笑着说道：“知道吗？这世界上最可怕的就是人心，有的人为了自己的欲望能够舍弃一切。你很幸运我会让你活着看到红衣诞生的那一天，不过这个村子的人可就惨了，他们可看不到如此神圣的一幕，他们都会成为红衣诞生的养分。”

