    李铁柱被吓坏了，人开始挣扎了起来：“不，我不能瘫，不能成瘫子啊啊啊……”

    他嗷嗷低吼着，有气无力的，说话的时候嘴里不断往外流涎水，整个人的状态，看起来就跟中风的半身不遂差不多。

    他没想到自己那么完美的谋划，怎么会变成了这样？

    对了！

    “鬼！有鬼！是孙宝根！孙宝根……”

    李铁柱不说这句还好，他一提孙宝根，刘家父子两看他的眼神儿……就像是盯上了大肥肉！

    他们本来还愁着，怎么能让李铁柱自己招出来孙家那边的事儿呢！

    这李铁柱在他们印象里，就不是个善茬，不好对付得很。

    没想到因为要瘫痪了，这人自乱阵脚，竟然不打自招地把孙宝根给扯了出来。

    刘家父子俩对视一眼，眼里的意思很明显：打铁要趁热！

    刘郑毅干脆当场审起了李铁柱。

    至于屋子里的李继东和六丫……刘郑毅挥挥手交给了郭山。

    郭山看着刘大队长手里的蛇，眼睛晶晶亮的，揽了活儿也不忘谋福利：“大队长，这两条蛇能给俺们家不？这可是上好的药材啊！”

    刘郑毅不在意地点了头：“等事儿审完了，连着屋里那条都给你，知道你爸要制膏药，到时候给我留两贴啊。”

    “好嘞！”郭山应的也爽快。

    他随手找了根棍子，一脚踹开了李继东屋子的门，大步流星就冲了进去。

    他可没刘大队长那两下子，不敢冒险。但有了棍子，制住那条野鸡脖子就简单多了。

    郭山拎着野鸡脖子的尸体，还在李继东面前甩了甩，一脸的鄙夷：“这么个玩意儿就能把你吓得跟个娘们似的？还妄想着娶我妹子？我呸！”

    郭山那一脸鄙视的样儿刺激了李继东，可刚刚一直在尖叫的人的确是他……他被噎得无从反驳，只那一双眼中全是戾气，恨不能把郭山给生吞活剥了。

    郭山对上那双眼，手里的野鸡脖子就往李继东那边一甩，那还没被砸碎的蛇头，差一点儿抡到李继东脸上，吓得他“花容失色”的一声尖叫。

    也不知道他哪来的力气，一把就扯过了身边的六丫挡在了身前。

    六丫穿着白底蓝花小碎花的无袖背心，露着两条手臂，一张脸被吓得惨白惨白的。

    那蛇头“啪”的打在了她的鼻尖儿上，吓得她死死闭上了眼睛，等那冰凉的触感离开，才敢“啊”的一声大叫出声。

    郭山的声音变得更加鄙夷戏谑：“一条死蛇就值得你拽着你女人挡在前头，这要是以后真有事儿了，你不得第一个就把她推出去给你顶缸啊？呵！完蛋玩意儿，就凭你也配惦记我妹！癞蛤蟆都比你强！”

    郭山横竖看不上李继东，又呸了一口，转头就走。

    他说话的动静一点儿都没遮掩，外面听得一清二楚。

    几个男知青都在门口站着呢，也把李继东拿六丫挡死蛇的一幕看清楚了。

    王富强和刘伟安愣愣地，眼神里满是复杂。

    他们不约而同想到的是……如果刚才那条蛇上了炕，李继东会不会把六丫也这么抓到身前，让蛇咬她，他好趁机逃跑？

    六丫此时也转过头，脸色极为不好看的盯着李继东，把旁人心中所想问了出来：“东子哥，我哪儿对你不好咧，你这么对我？刚才那蛇要是窜上来，你是不是也得这么把我拽前面来挡蛇？”

    这会儿的李继东就跟个被妖精吸光了精气的书生，随时都能死过去。

    听着六丫的质问，他心中本就有一大堆的戾气堆积，惊恐和不满早不知被他压制了多少天。

    这会儿他倒是找到了一个好时机，对着六丫就发作了起来。

    “你还有脸说我？要不是你，我能成这样儿？成事不足败事有余的东西……”

    李继东还想继续骂，却是心口一梗，身体抽搐了起来。

    他“咳咳，咳咳咳咳咳”着，在六丫不断的捶打中，猛地咳出一口血来，人就栽了下去。

    六丫的哭闹“噶”一声戛然而止，紧接着就是一声又一声紧张地喊着：“李继东？东子哥？啊！出事儿了！快来人呐……”

    门口的人本来看着他们俩衣衫不整的，瞧见郭山拎着死蛇出来了，就都避嫌地离开了屋门口。

    里面传出来的吵闹声他们也基本上习以为常了。

    可众人是真的没想到，这么会儿功夫，李继东和六丫还能再继续闹腾出幺蛾子来。

    这让众人无不厌烦。

    偶尔出现一次，他们还都能忍。

    可这俩人天天都吵吵嚷嚷的，闹出事儿来，每次都要连累着他们跟着一起倒霉。

    就一个李继东，都让他们这群知青跟着前后跑着找过多少回大夫？多少回大队长了？

    跑腿还不算，还得又搭粮又搭工分的，他们欠他的啊？

    这边正不满着，以为两人打架，李继东又气晕了而已，都没人愿意上前。

    刘郑毅这边忙着，也就没过去。

    刘村长一直都是听说知青点的事儿，这阵仗还是第一次亲眼得见。

    他好信儿的上前看了一眼，入眼的就是六丫那露着的胳膊，他移开了眼，心里骂了一句：“无媒苟合，伤风败俗！”

    第二眼才看到了被六丫使劲儿晃着的病弱知青。

    就那看着像是被掏空的样儿……刘村长对六丫就更看不上了。

    以他的眼光，那就是个寡妇命。

    什么男人到她手里都禁不住祸害。

    看着李继东满嘴是血，还不知道内脏是不是也有出血捏，被这丫头这么晃悠，没断气也快差不多了。

    刘村长一声怒喝：“住手！个害人精玩意！你想借着机会弄死他？人都吐血了还死命的折腾？安的什么心？”

    这一句“吐血了”众人听得清楚，刘伟安和王富强没忍住又围了过去。

    一看六丫扯着李继东的衣襟僵在那里，再加上刚刚村长的话，俩人脑补的东西就有点儿多。

    今天李家来寻仇，六丫未必就不放心上。

    六丫的狠劲儿村里可是出了名的。

    刚刚这俩人打起来他们可没看见，谁知道六丫是不是又出什么阴招了？

    两人不约而同的看向了李继东的脑袋，想着这人脑袋还是不是完好的？

