    “剑十式！”

    楚言斩出剑十式！这是极度可怕的一剑，一剑斩出了无数剑之后，又汲取了诸般所长，重新化作一剑！就如皇叔他的青铜古剑，每一剑都蕴含了不同的剑道之力，各有所长，想要一口气挡住皇叔全部的剑，很难很难！哪怕楚言施展了剑九式亦是如此。

    皆因皇叔的青铜古剑之上，镌刻着一个个大道纹路，天生天养，有解但是又无解！因为这些青铜古剑之间，互相弥补，不论是五行还是乾坤克制，都能彼此消弭缺陷。

    强如楚言的剑九式，都是只能抵挡，无法反击，反杀更是无从谈起。

    但是，剑十式不同，非常不同！剑十式能够取百家之长，敌百家之剑！皇叔的青铜古剑绝非无法破解，只是无法同时破解！可是现在有了剑十式，想要破解，就是一剑的事情！嘭嘭嘭嘭！楚言一剑劈出，直接将青铜古剑尽数劈飞。

    他破掉了皇叔的剑招！“什么？

    皇叔的剑招被破了！”

    “快，趁着这个机会离开，不然可能就来不及了！”

    “溜了，溜了，告辞！”

    “哈哈，楚言，今日之恩，来日再报！”

    刚刚被困住的修士连忙离开，早知道这里如此凶险，他们就不来凑热闹了。

    尽管走了一些修士，但是还有不少的人留下，想要继续观战。

    只因皇叔也好，楚言也罢，全是有数的强者，若能观摩他们的一战，能够有所收获，绝对是大有裨益的了！因此，哪怕危险，他们都要留下，都要好好的观摩这一战，看到最后！这个时候，白鹿太子已经不继续修炼了。

    得知皇叔前去报复破坏他计划的修士，白鹿太子同样想要知道后续如何，然后好做出应对。

    “报！皇叔已经找到目标之人！”

    “报！皇叔已经和对方大战起来！”

    “报！皇叔的大阵被破，百万魔修死的死，伤的伤，战舰巨兽被毁！”

    随着一个个消息传来，白鹿太子没能继续保持轻描淡写。

    他倒不是担心皇叔，只是觉得皇叔的这个对手，未免太过棘手，太过难缠。

    “啧啧，看来皇叔他是踢到铁板了啊！本来还以为皇叔可以轻轻松松的解决对方呢，毕竟是准备了如此之多的底牌！”

    白鹿太子轻笑不已，“如此看来，我这个皇叔当年谋反失败，也不是没有道理的啊，多年过去，还是如此的废物，对付区区一个修士，都拿这人没有办法……”再后来，报告得知和皇叔大战的人是楚言。

    皇叔出动大道天穹，再到青铜古剑，依然没能干掉楚言，而是僵持不下，势均力敌。

    这让白鹿太子沉默了。

    他万万没想到，皇叔盯上的，就是楚言！“楚言竟然没死，还变得如此厉害，看样子在圣魔深渊之中，得到的好处不少啊！”

    白鹿太子怒极反笑。

    之前他一直派人去找楚言，去杀楚言，结果全都没了消息，看来是被楚言干掉了。

    “不过，无论楚言，还是我的皇叔，都是我迟早要解决的人物，现在他们斗了起来，怕是很难收场。”

    白鹿太子笑吟吟的说道：“等到他们两败俱伤，我再去收拾残局好了！坐收渔翁之利，也不需要白白的花费一番力气。”

    “太子殿下英明！”

    “皇叔乃是逆贼，如今又有了谋反的心思，论罪当诛，楚言多次对太子殿下不敬，按理来说，也是死罪，即便杀了他们，都是毫不为过！”

    “能让太子殿下亲自处置他们，乃是他们的荣幸！”

    “这一次正好是杀鸡儆猴，让所有人都知道，和太子殿下作对的下场！”

    “太子殿下乃是未来的皇帝，对太子殿下不敬，本来就是死罪，简直是死有余辜！”

    白鹿太子的手下纷纷附和。

    他们都是白鹿太子的心腹修士，自家主子的脾性，可谓是一清二楚。

    “哈哈，你们太过抬举我了，我不过是一个当了一百年太子的储君罢了。”

    白鹿太子哈哈一笑，自嘲说道。

    这话没人敢接。

    他们太过清楚，此乃白鹿太子的忌讳，不可明说！这种马屁如果拍了，绝对是要拍在了马腿上，这可是找死的行为！“报，皇叔和楚言战到酣处，看样子马上就要分出胜负了！”

    最新的消息传来，白鹿太子眼前一亮！“好！那么我们现在就出发吧！”

    白鹿太子起身，宣布出发，“我要亲自前去处决他们，如果去得迟了，他们被杀死，被干掉，可就不好玩了！”

    没错，他所谓的坐收渔人之利，可不止是去解决余下的胜者，而是皇叔以及楚言，都要亲手处置，好让他们知道，和自己作对的后果。

    楚言的剑十式直接破了皇叔的青铜剑阵，不禁吃惊，“怎么可能！”

    他的青铜古剑，乃是天生天养，浑然天成。

    皇叔非常清楚，自己的青铜古剑，绝对不是没有缺陷，但是绝非楚言这个境界能够破解的。

    楚言的最大弱点就是修为太低了！即便他对于大道的领悟，对于神通的掌控，都是极度妖孽都好，修为不足，始终是最大的缺陷。

    然而，楚言他直接让剑九式提高到了剑十式，填补了剑九式的不足，一口气破掉了皇叔的青铜剑阵……这种事情，真的存在吗？

    不仅如此，楚言他的剑招还在继续变化。

    楚言的脑海之中浮现出了绝命公子出剑的方式，以及绝命公子当时对楚言的蔑视。

    霎时间，楚言他战意沸腾，他的剑，还要更强，更强，更强！同一时间，楚言的剑十式再度变化，直接将时间、空间、毁灭、智慧融入其中。

    这不是之前吸收大道碎片而已，而是直接把楚言掌握的道，和自己的剑彻底相融。

    嗡嗡嗡嗡！楚言的剑胎绽放出了天地之间最为极致的嗡鸣。

    剑十一，诞生！剑十一诞生的刹那，皇叔就感受到了前所未有的威胁！皇叔已经忘记上一次感受到这种威胁，是什么时候的事情。

    

