    “哈哈，不错不错，没有想到火焰魔牛竟然如此的不堪一击。“看着那些被凌风所杀掉的魔狼，暗骄哈哈一笑。

    凌风脸上的表情很是激动，而看着那些被他的混沌所杀死的魔狼，那些魔狼的尸体也是迅速的化为了灰烬，而灰狼的血液也是让火焰魔牛都发狂起来。

    看着那些魔狼不断地冲撞向火焰魔牛，凌风也不再理会那些魔狼，而是将注意力集中在了眼前的那个金黄色的圆盘之上面，此时，那个圆盘的周围，已经被那些魔狼给包围住了，

    这一次，那个魔牛似乎是铁了心不想放过他了，一双眼睛紧紧地盯着他，嘴巴一张一合，不断地发出一声声怒吼声，一副恨不得要将凌风生吞活剥的模样。

    看着那个魔牛的模样，凌风脸上的笑意更加的浓郁了几分，看着眼前的魔牛，凌风心里面忍不住感慨道：“果真是好东西啊！“

    “哼，就凭你，也敢觊觎我的东西，今天，我要将你碎尸万段！“看着凌风脸上的表情，那头火焰魔牛口吐人言，说完这句话之后，那头火焰魔牛的身子突然猛然一震，而后一团巨大的火焰便直接朝着凌风轰了过来。

    “哼，雕虫小技，也敢拿来献丑！“看着那团火焰朝着他袭击了过来，凌风冷哼一声，身子微微一闪，便躲避掉了那团火焰的袭击，而后右手紧握着混沌剑，一道道银色光芒在混沌剑之上闪耀而起，朝着那头火焰魔牛便急速地冲了过去。

    看着那只火焰魔牛发狂的模样，暗骄微微皱了皱眉头，看着周围那些已经越来越多的魔狼朝着这边冲了过来，眼珠子微微一转，而后一道黑色的光芒从他的身上冒出，

    很快，他的身旁便出现了一个黑色的漩涡，这个黑色的漩涡出现的刹那，整个儿空间也是骤然变得漆黑了起来，一股股诡异的波动也是从那个黑色漩涡之中释放了出来。

    看到那个黑色漩涡，凌风眼睛微眯，而后身形一闪，便直接钻进了那个黑色的漩涡之中，下一刻，凌风的身形便已经消失在了众人的眼前。

    凌风刚刚消失，那只火焰魔牛便是感受到了一股危机感，看着那个黑色的漩涡，那只火焰魔牛竟然也是直接钻进了那个黑色的漩涡之中。

    在那个黑色的漩涡之中，一道道黑色的光芒不停的在那里闪耀着，那个火焰魔牛的身影，也是逐渐变得清晰了起来。

    “吼！“看着凌风竟然敢躲进那个黑色的漩涡的出口冲出去了，那只火焰魔牛不由怒吼一声，而后身形一动，便猛然朝着那个黑色的漩涡的光明出口冲了过去。

    但却是已经来不及了，凌风在出去黑色旋涡的一瞬间，暗骄立刻就将黑色旋涡关闭，然后瞬间就将火焰魔牛击杀了。

    “哼！“看着那些火焰魔牛已经被自己的混沌剑和暗骄的黑色旋涡所杀死，凌风的心里也是舒爽了许多，而后身影一动，便朝着那些魔狼所化作的血雾冲了过去。

    “嗷呜！“就在这个时候，一声震天的吼叫声猛然响了起来，紧接着一只庞大的黑色大熊猛然出现在了凌风的视线当中，只见得那只黑色的大熊，足足有三十多米大小，全身都覆盖着大量的冰雪，

    身上的肌肉也是异常的坚硬，一双大手，仿佛比钢铁还要坚硬，看着那只庞大的黑色大熊，凌风的心里也是忍不住倒抽了一口凉气，那只大熊的身上所蕴含的恐怖气势，竟然令他有了一丝压抑的感觉。

    “动物园？还真是没完没了了？看来，这一次想要拿到那件东西，并不是什么简单的事情了啊。“看着眼前的那只黑色大熊，凌风心中忍不住喃喃道，

    而就在这个时候，那只黑色大熊也是怒吼了一声，而后朝着凌风便扑了过来，那巨大的拳头，带起了一阵阵狂暴的劲风，狠狠地朝着凌风砸了过来。

    感受到那一股狂暴的劲风，凌风心头猛然一跳，脚下的步法微微一错，便躲避开了那一拳，而后整个人猛然窜到了那只黑色大熊的背后，手中混沌剑一扫，便将那只黑色大熊的后背划出了一道伤痕。

    感受到后背传来的疼痛，那只黑色大熊也是怒了，张嘴发出一声愤怒的咆哮声，而后猛然转过身来，朝着凌风便喷出了一团冰球，那一团冰球，带着无尽的寒气，朝着凌风便袭卷了过去。

    看着那团冰球袭卷而来，凌风脸色一冷，而后脚步猛然向下一踏，身形便急忙闪避到了一旁，看着那一团冰球从自己的眼前掠过，凌风的眉头也是微微皱了起来，若是换做其他人，肯定是不敢正面跟这只冰霜巨熊战斗的，

    毕竟，这家伙浑身上下的冰雪十分的厉害，若是正面与它交锋，肯定会吃亏的，不过，凌风可不是寻常人啊，自然是不惧怕任何的火焰，更何况，凌风还掌握了混沌剑的两成威力。

    “混沌一闪！“身影一动，凌风便直接施展出了他的神通，刹那间，一团银色的光芒便直接在凌风的身边浮现而出。

    凌风的身体身体猛然向后退了一步，而后手中混沌剑猛然一甩，混沌的锋芒也是爆发了出来，朝着那黑色大熊狠狠地劈砍了过去。

    “蓬！“一声巨响，两者在半空之中狠狠地相撞在了一起，顿时间，一声惊天的闷响声便传荡而开，而后，一道巨大的冲击波便猛然扩散了开来，朝着整个山脉都席卷了过去。

    '轰！'一声惊天的爆炸声，猛然传遍了整个山林，而那只冰雪黑色大熊，在凌风的一招之下，整个身子竟然直接被凌风给劈成了两半，

    而凌风的身子，也是连续倒退了几步才稳住了身子，那一股狂暴的劲风，也是将他身边的那些剩余的魔狼给吹得倒飞了出去，狠狠地摔倒在了地上，摔成了一团烂泥。

    看着眼前那一幕，凌风心中微微一凛，看着那些躺在地上已经没有任何生命迹象的魔狼，嘴角也是浮现出了一丝苦涩的笑容，看来这一次还真是碰到一个皮糙肉厚的家伙啊。

    