    时间不知不觉来到了十月。

    夏元前17年的这个十月，在大夏历史上就不是一个太平的十月，在这世界应当也会如此。

    在山谷营地忙着执行“推刍”计划，建设七县的这几个月中，发生了一些事，“流沙”的一代目韩非带着卫庄、天泽等人离开了韩国，到了秦国咸阳，与嬴政搅合到了一块儿。

    韩非到秦国只有一个目的，帮助嬴政铲除“罗网”。

    韩非帮嬴政铲除“罗网”是出于两方面考虑，一是“罗网”跟“夜幕”是盟友，修理一顿“罗网”，等于削弱了“夜幕”，而且，“罗网”跟“流沙”也有恩怨；二是他想借此和嬴政搞好关系，指望以后秦国不会攻韩。

    当然，在大夏的历史上，证明了韩非想法的可笑（注：历史上，韩非向始皇帝主张“存韩灭赵”，然后他就死在了狱中），可在这世界，由于大夏的存在，历史已经走向了另一个方向。

    韩非和嬴政联手，准确说是“流沙”和嬴政所代表的的势力联手，双方产生的化学反应十分强大，在他们精心布局之下，竟一步步将“罗网”逼向了绝境。

    嫪毐身为“罗网”之主，被嬴政和韩非步步紧逼，知晓自己若再不做出任何实质性的反击，笼罩在咸阳上空的“罗网”恐怕就要烟消云散了，连他自己也会生命之危，更别说扶自己儿子上位。

    如此情况下，嫪毐做了一个决定，他决定等嬴政在雍城蕲年宫举行冠礼时，发动兵变，只要能杀掉嬴政，那么局势瞬间会逆转过来。

    因为杀掉了嬴政，秦国就没有了王，这时，嫪毐只须让赵姬出面，让其以太后之名，便可顺理成章地让他俩儿子继位。

    到得那时，亲生儿子是秦王，他嫪毐就是秦王之父！

    这是一个若是成功，收获将极大的决定，可这同时也是一个风险很大的决定，如果他没有成功，那么他自己和他的两个儿子必会遭到嬴政疯狂的报复。

    然而，一直被嬴政和韩非逼迫，嫪毐现已也没有多少路可选，因为若让嬴政成功举行冠礼，他的日子一样会更加难过。

    十月初三，嬴政身穿黑色王袍，一步步向蕲年宫走去。

    今天是他举行冠礼之日，冠礼之后，他就可名正言顺地亲政掌权，到时原本挡在他面前的阻碍，都将对他难以再构成威胁。

    可今日也是他最危险的一日，那些躲在暗处的敌人绝不会想他在举行冠礼后，还能活着走出蕲年宫。

    当嬴政正在蕲年宫进行冠礼时，忽然，从蕲年宫外传来了喊杀声，一支支军队从雍城四处汇聚，向着蕲年宫杀来。

    嬴政听到这些喊杀声，身体只是顿了那么一下，便十分冷静道：“不用管，继续为寡人加冠。”

    “是，大王！”

    嬴政的冷静让蕲年宫中的人心也安了下来，大王都不怕，想必大王是早有布置，那他们又怕什么？

    蕲年宫中冠礼继续，可在外面，那些叛军已经杀到了蕲年宫，而这时，从蕲年宫中也杀出了许多秦兵，与叛军们绞杀在一起。

    这些兵卒都是秦军，可今朝却在互相残杀。

    秦军在互相残杀，另外的战斗也在进行，大量的“罗网”刺客也在向蕲年宫杀来。

    本次任务是“罗网”最高级别，嫪毐几乎召回了所有的高级别杀手，甚至他本人亲自率领“罗网”刺客执行本次人物。

    “罗网”刺客确实强大，嫪毐更是极强，便是蕲年宫中有秦军配合嬴政手下高手阻击，依旧难以挡住嫪毐率领“罗网”刺客向举行冠礼的大殿突进。

    可眼看要突进到大殿之时，发生了一件嫪毐完全没想到的事，他身后一人突然身如鬼魅一般出现在他身边，一掌轰在了他身上。

    猝不及防之下，即使嫪毐功力高深，也被重伤，他飞速调运内力压下体内伤势，然后看向那袭击的人，眼神变得极度寒冷，他从未想过，他最得力的手下会在此刻背叛他。

    在那人出手偷袭时，还有其他数名“罗网”刺客对另一些刺客同伴发动了偷袭，将原本的同伴战友重创。

    数名“罗网”刺客围着嫪毐，将其护在中央，而偷袭嫪毐那人，此时也被数名“罗网”刺客护着。

    “罗网”刺客现分成了四批：一批护着嫪毐，跟嫪毐一起；一批护着偷袭嫪毐那人，跟那人一起；一批没有做出选择；还有一批要么已经死了，要么被重伤到已无法行动。

    嫪毐看着那人，冷声道：“赵高，是你？本候自问待你不薄，本候甚至想把‘罗网’交给你，你为何要背叛本候？”

    赵高一头红发，戴着奇怪的高帽，面容阴柔，他十根手指的指甲非常长，他看着手指甲，慢条斯理地道：“因为你是候，不是王，我赵高效忠的是真正的王！”

    “你效忠嬴政？你是什么时候背叛我的？”

    “赵高一直都效忠于王上，何来背叛于你？”

    “说的好！”

    这时，另一个声音插入了赵高和嫪毐的对话，却见嬴政头戴王冠、腰佩长剑，从大殿之中走出，很明显，嬴政已完成了他的冠礼。

    从这一刻开始，他就是大秦真正的王，至高无上的君王！

    在嬴政身后还跟着一人，一头灰白头发、黑色搭配金色的华贵衣饰、冷峻的面容、左手中提着一把剑，不是别人，正是卫庄。

    卫庄会跟在嬴政身边，乃是被韩非担忧嬴政安危，特意被其派来，现嬴政身边可不像原著那般有盖聂护卫。

    “拜见大王！”

    见嬴政戴王冠、腰佩长剑而出，在场的所有秦兵朝嬴政单膝跪下，这声音整齐雄浑，声震蕲年宫内外。

    这声音让嬴政心中生起万丈雄心，这天下，必在他手！

    赵高所率领的“罗网”刺客及嬴政手下的高手们，也向嬴政单膝跪道：“拜见大王！”

    “平身！”

    在场还站着的只是少数人。

    让众人平身之后，嬴政看向嫪毐，平静道：“长信侯，今日，你可输的心服？”

