    “很好!林默你的飞行意识非常棒，简直就是天生的飞行员!”后座老驾驶员在监控林默的飞行时评价道，在飞行中给予学员一定的鼓励有助于提升学员的信心和稳定心理状态，但这回的赞叹却是由衷的。

    虽然看不到林默如何详细操作，但从飞机的飞行姿态变化和稳定程度上看，完全不像是一个新手，更像是一个老飞行员，甚至不比自己差在哪里去，稳定流畅的飞行姿态证明林默的驾驶技巧极其精湛。

    “哈哈哈，那当然，他到航校报名前可是开过波音737的，救过上百人的性命呢!”机舱头盔的耳机里传来地面沈中校爽朗的笑声，紧接着爆发出学员们一片哗然之声。

    “林默，你这个家伙藏得可真够深得哪，做人要厚道!”喊得最响的大嗓门正是来自秦皇岛的雷东，一副誓要上天把林默揪下来大卸八块状。

    地面的其他人无一例外的面面相觑，唯一可以肯定的是，来这里的学员都是没有飞机驾照的，只能说明还在天上飞的那小子肯定是曾经有过无证驾驶的经历，居然还是合法的。

    人家直接赢在了起跑线上啊，学员们集体羡慕嫉妒恨!

    十几分钟后飞机挟带着轰鸣顺利着陆，慢慢在滑动中脱离跑道，驶入停机坪，与其他学员不同的是，从在空中老飞行员放开控制权后，直到着陆都是林默在操控下，飞机又一次平稳安全的完美着陆。

    “干得好!”后座的老飞行员冲着爬出机舱的林默竖了个大拇指。

    A+，沈中校在评测名单上，林默的名字后面写下了首次飞行的成绩，同时添上了“飞行意识优秀”的注释，当初长春航校在给林默的评定里除了体能远胜于常人，恐怕还有更多的意外惊喜等待着沈中校去发掘。

    载着林默的L－15猎鹰平稳地跑道上着陆，看到沈中校在评分表上的成绩，几乎都会明白，在这批学员里面，林默是最无限接近正式飞行员的人，而且没有之一，恐怕不用多久，他就正能式进行独立升空训练。

    待返回宿舍时，学员间少不得一番喧闹，对于其他学员们的热情，林默颇有些招架不住，被严刑逼般的追讨中，可耻的招了。学员们听罢，只剩下羡慕，那种气压失衡充满狂乱气流的驾驶舱简直就不是人待的，在近段时间的接触中，林默是学员中身体素质最为出色的一个，挽救于他人危难这种事也不是其他人能干的。

    被带飞过几次后，表现出色的林默被允许独立起飞和降落，操作和应对能力令人无可挑剔，飞行意识完美，仿佛天生就是为飞行而生的男人，若不是仍是学员身份，其他飞行员们几乎认为他是一个老飞行员，正因为如此，林默未飞满标准训练小时数便获得了独立飞行的资格。

    作为学员中的典范，其他学员卯足了劲儿拼命学习，模拟器上几乎24小时没空过人，在轮着上教练机时的空档儿，地面上就举着飞机模型练习飞行姿态，一时间相互竞争和学习之风大盛，每个人的进步都是极大。

    在初次考核中，林默毫无疑问地顺利获得了正式飞行员的资格，和其他几个也通过考核的学员一起，接受正式的飞行员训练科目，对于他们来说，这才仅仅是起点，他们还有很多要学。

    这些新获飞行员资格的学员，哦不，应该正式称之为新飞行员，集体授予少尉军衔，挂上了蓝条一杠一颗小银星，俗称“一毛一”，算是提了干，并在基地内分获得了单人单间的公寓宿舍，这也正是正式飞行员的优厚待遇，比一般的民航或运输飞行员更加优渥。

    别看空军提干容易，但实际上概率和陆军没什么区别，空军飞行员选拔严格，属于高技术军种，技术和体质要求同样严格，只要能成为飞行员，基本上都是尉官起步，军衔往上提并不困难。

    一室一厅一卫，或许这五十几个平方的房间不大，但对于林默来说却是足够，也是难得的私人空间，基地内有十几栋这样的房子，分配给正式飞行员和地勤人员居住。

    房间内的家具用品全是现成的，林默带着自己随身物品很快就安置好，舒适的往沙发上一躺，手伸向自己随身小挎包，忽然他的表情僵硬。

    “该死的，我的秘银啊!”林默似乎不甘心的在包里用力掏了几下，惨叫起来，有些莫可奈何的从包里抓出一枚金灿灿的金属蛋，狠狠丢在了沙发上，沙发极为柔软，金属蛋无所谓地蹦了两蹦，滚动了角落里不再动弹。

    陈海青送给林默当护身符的钛链被这枚古怪的金属蛋给吞噬了。

    在此之前林默颇为好奇这枚金属蛋的吞噬能力，这么小的体积居然可以吞下超过自己体积无数倍的金属，而且重量和大小都不会产生多大的变化，好在这个世界金属冶炼工艺极为发达，金属制品随处可找，甚至废弃的都有不少，林默平时会捡一些废旧金属喂这枚金属蛋，想知道这枚蛋吞噬欲望何时才会被满足，前前后后近两个月时间里，吞噬了近五六吨的金属，包括钢材、不锈钢、铜块甚至零碎的硬币，这个世界被丢弃的金属太多了，他有时去垃圾场里捡些不要钱的废金属喂这个随着他从异界过来的奇怪金属蛋。

    “该死的，还喂不饱你这头猪啊!”林默从钱包里摸出了一枚壹元硬币，狠狠地丢向缩在沙发角落里的金属蛋。

    甚至犹如水滴融入大海，壹元硬币毫无声息在接触到金属蛋表面时毫不受力的一没而入，仿佛是到了什么临界点，金属蛋表面的神秘符文猛然泛起暗红色的光彩，有生命般飞速游动起来。

    林默大吃一惊“怎么回事？这家伙终于吃饱了吗？”金属蛋的怪异表现就像吃饱喝足了终于想动一动了。

    咔!~金属蛋表面裂开一道缝隙，犹如脚踩在雪地上，无数细碎崩裂的声音，这样的裂隙越来越多，却没有像林默想像得那样从里面蹦出一个怪物来，而是让人眼花缭乱的膨胀变大，不断生长变化组合出一头骨架嶙峋的奇异生物。

    见到这个从未见过，犹如浑身都是金属组成的金属异兽，林默警惕心大起，积蓄不多战气一点也不吝啬，疾速提转全身，一个鲤鱼打挺从沙发弹起。

    金属异兽刚一成形就迫不及待地打量着四周，当一双泛着红芒的双瞳锁定正凌空翻身的林默时，突然发出怒吼：“莫林!~”猛地扑了上来。

    “是金币？!”林默心道不好，这个一向桀傲不驯的家伙在自己胁迫下为了救阿卡，和自己一同被禁咒吞噬，没想到变成一颗金属蛋与自己一同来到了这个世界，依着这个家伙暴烈的性子绝对恨不得把自己生吞活剥。一股巨力袭来，林默被直接凌空撞飞，重重撞到房间墙壁上滚到地上，林默忍不住发出痛哼声。

    一身坚硬钢筋铁骨，关节处生长着尖锐利刃，背脊一排冲天尖刺，头顶一双锐角，化为金属异兽的金币犹如电闪一般从沙发上弹起把闪避不及的林默直接撞翻，扑到林默身上，锋利的利爪轻易抓透了林默的衣服，林默明显感受到自己皮肤被划破，一丝血缓缓渗了出来，自己仅剩地那点战气丝毫挡不住金币猛扑，与压在自己身上的金币那双诡异红瞳对视，他能够明显感受到对方的怒火，他强忍着巨痛生生挤出一丝笑容：“嗨，金币!好久不见!”

    “莫林!莫林!莫林!”金币森然的利齿在林默的脖子上巡游着，一边念叨着林默的名字一边似乎在找哪里可以下口，它带着戏谑的语气说道：“哎呀呀，我的骑士大人，你怎么变得这么弱了，就像平民一样，你的威风上哪儿去了？”

    金属怪兽歪着脑袋仿佛就像以往对待猎物一样戏耍着，待到玩腻了就会残忍地虐杀掉。

    +收藏+推荐票+[乡村小说 www.xiangcun7.com]点击!

