    夜色浓稠如水，城市里陷入一片寂静。

    后半夜凌晨时分，关东医大病院前。东野龙介硬生生撺掇着王慎一起来到了这里。

    “东野，咱们来这儿干嘛?”

    “先别问，进去再说。”

    医院里还有不少医护人员值班，两个人只是很平常的从大门走了进去。

    门口的值班室里有一个同样年轻的人第一时间发现了他们，然后很热情的向他们打招呼，应该是王慎的同学。

    “王慎学长，这么……额……早吗?”值班同学本来想说晚的，但是看了看手腕上的表，还是改变了用词。

    “伊藤啊。”王慎挠了挠后脑勺，干笑着说道:“嗯……其实，是我丢失了一件很重要的东西，昨晚都没睡着呢。所以想趁现在人少来这里看看，是不是落在哪儿了....没事，你忙你的，哈哈。”

    “这样啊，需要我帮学长你找找吗?”

    王慎连忙摆手拒绝，“不用不用，麻烦你多不好意思啊。有我和我朋友就足够了，你还有自己的事嘛。”

    好不容易打发走了伊藤同学。王慎揩了揩额头上的汗水，带着东野龙介一同走进医院内部。

    “东野，接下来去哪里?”

    龙介摸着下巴思索道:“让我想想，那玩意儿一般是用来急救的.....我们去急救室。”

    王慎不知道他说的是什么，不过还是在前面带路向急救室走去。

    毕竟是夜晚，医院里大部分房间还是一片漆黑。两个人摸黑打开了一间急救室的门，偷偷溜了进去。

    打开灯光，龙介四处翻找着，不过好多医学器材他实在是认不出来。

    王慎在一旁看的满头雾水，“东野，你到底要找什么?”

    龙介埋头寻找，同时回答道:“老王，帮我找找，就是你们抢救心脏骤停的病人时会用的那种..........那种，两个电极板贴在病人胸部，然后电击的那玩意儿……叫什么来着?”

    “心脏除颤器?”

    “对，好像就是这个！”龙介转过身来，兴奋的说道。

    王慎感到了某些不同寻常，他神色严峻的看着龙介问道:“那种东西，你想做什么?不会是……”

    “哈哈，还是被你发现了。”龙介讪笑着，“不过这件事需要你帮忙的，知道了也没什么。没错，我需要用那东西来电击自己。”

    王慎顿时满头黑线，他用如同关爱智障一般的眼神注视着龙介。

    “你疯了吗?那东西怎么能给正常人随便使用?”王慎有些生气的说。

    龙介尽力安抚着说道:“害，我也不是什么正常人嘛。而且，我真的需要它!”

    王慎仔细的上上下下观察他，看看他是不是因为最近和未确认生命体的战斗而打坏了脑子。

    然而无论是肉眼观察还是他精神能力传来的反馈，龙介此刻的意志都是无比坚定的且清晰的。

    王慎沉默了好一会儿才继续开口，“告诉我为什么。不然我不会帮你的，这不是儿戏。”

    不帮我?

    那怎么行，那玩意我可不会用啊。

    龙介只稍加思索就立刻毫不犹豫的回答了他，“其实也没什么，我想变强，而那个机器可以提升我的力量……总之，你一定得帮我!”

    他想的很简单，随着古郎基们游戏的进行，之后出现的怪人只会越来越强。以他现在的力量，未来不可避免的会陷入苦战，但是战斗的时间越久他失控的风险就会越大。

    如果想要继续战斗，那么自己就必须变得更强。只有足够强大，才能更快的，在失去意识之前打败敌人！

    “可是如果失控了呢?变强真的那么重要吗?”王慎提出自己的顾虑。

    龙介有些惆怅，但还是坚定的说道:“如果失控了就由四号和警方将我打倒。这点实力面对达古巴实在是太弱了，他的恐怖你也知道，我只能想办法不断强大自己！”

    王慎语塞了，那张曾在梦境里看到过的报道又浮选在脑海……一夜之间屠杀三万人的达古巴。他不知道那会不会成为现实，但每次只要想想就能感到深深的恐怖和绝望。

    “好，我帮你！”几番考虑后，王慎终于下定了决心，他打开存放器材的柜子，取出一样白色机器。

    回过头来，龙介居然已经在床位上躺好，并且解开了上衣露出被亚古鲁腰带强化后显得精壮的胸肌。

    “呼~我准备好了，来吧！”龙介深深的呼吸了一口，一脸视死如归的表情说道。

    王慎的神情却没有半点放松，他知道对一个健全的人使用心脏除颤器的危险性。但，现在他也只能尽量让自己保持冷静。

    他走到龙介右侧将机器放置好，一丝不苟的调试好仪器。然后用干布擦干龙介的胸前的皮肤，在手控除颤电极板是涂好专用的导电胶。两片电极板分别拿在他手中摩擦一下。

    “准备好，要来了。”王慎提醒道。

    龙介坚定的点了点头。

    将两个电极板贴在龙介胸膛上的相应位置，王慎第一次只选择了200J的能量，除颤器开始充能。当仪表上显示出可以除颤的信号时，王慎双手同时协调按压手控电极两个放电按钮进行电击。

    强烈的电流瞬间进入龙介的身体产生刺激，全身肌肉紧急收缩让他的上半身不由自主的抬起然后落下。

    好疼!

    龙介闷哼一声，眼前一阵阵的发黑，心脏的跳动已经有些不规律了。

    然而从腰间却传来一阵阵奇特的感觉，他感到全身有丝丝缕缕的麻痹感被吸引到腰带里。

    有效果!

    “继续，电流再大一点！”龙介内心喜悦，忍着疼痛对王慎说道。

    王慎一言不发，将电流提高到300J，除颤器再次启动进行电击。

    “啊!”龙介痛呼一声，继续要求道:“再大一点！”

    滋滋——

    “加大!”龙介的舌头已经感到麻痹了，说话都有些不利落。

    “嗡——”电流达到四百焦。

    “呃啊，再来!”

    “不行，已经400J了，再加大太危险了。”王慎丝毫不留余地的拒绝了他。

    “那就这个强度，再来几次！”龙介死命的咬着牙说道。

