    “怎么样？”

    看着屏幕中终于迎来胜利而露出笑容的skt队员们，lgd的休息室里，李政贤却神情肃穆对着苏言说道。

    “还行。”苏言眯了咪眼，回答道。

    “还行？”听到苏言自信的回答，李政贤有点不确定的说道：“对面可是飞机组合，你就这么自信？”

    “喔。”苏言站起了身子，“那是他们曾经的对手太弱了。”

    “又装呗？！”

    韦神不知道怎么偷听到了苏言的话，突然间就窜了出来。

    “呃.....”被韦神吓了一跳的苏言转手就给了个白眼，然后转过身对着李政贤说道：“这下不确定了。”

    “喂！”哪怕韦神再憨，也听出了潜在意思了，顿时人都不好了，“你这什么意思，瞧不起我韦某人？”

    “字面意思。”

    “........”

    “准备一下，下场比赛马上开始了。”就在韦神准备用武力来感化苏言的时候，工作人员敲响了lgd的休息室大门。

    lgd第二轮的第一场比赛即将到来，根本没有任何一点休息时间，不知道本次msi是谁排赛程，刚好打完第一轮最后一场，马上又要打第二轮第一场。

    苏言无力吐槽，躺在沙发上任由韦神蹂躏，而韦神玩了一会儿，看到苏言一点也不反抗，也觉得没意思了，蹂躏人不就是图被蹂躏的人发出恐惧的尖叫和反抗嘛。

    如果不叫不反抗，无疑是少了一份快乐。

    “你怎么不叫？”

    “啊哈？”苏言翻了个白眼，用看傻子一样的目光嘲讽道：“我知道我越反抗，你就会越兴奋，那么我为什么要叫？”

    “好像有点道理。”韦神摸了摸圆滚滚的肚皮，若有所思，提了提跨翻身从苏言身上滚了下来。

    “你们真的够了！”旁边的pyl终于表示看不下去了，如果不是亲眼所见，只听声音，还以为他们lgd光天化日在搞hs呢。

    很快，lgd众人收拾了一下重新调整了一下状态再次返回了舞台，这一次的对手又变成了土耳其赛区的sup！

    面对这个本次msi上的rbq宝宝，虽然苏言很心疼他们第一轮五把全输，但还是不会故意放水给他们一分，反而拿出了全部实力迎战sup！

    而sup面对这一场差距悬殊的对决，也是十分重视，虽然知道胜率不大，但还是想要尝试去赢下这一场比赛。

    因此在这一局的Bp上，sup选择了尽全力针对苏言的英雄池，直接一上来就三ban打野，这样的殊荣让解说和观众纷纷想到了一个人，大魔王faker。

    随着苏言发挥越来越亮眼? 从赛区的新人王变成了全世界都瞩目的存在? 他已经慢慢变成了打野位上的大魔王！

    见到sup这样打比赛，lgd也是无奈? 只好整了一把活? 来了一手匪夷所思的中野组合，梦魇? 末日！

    美其名曰，盗梦空间！

    还别说? 这手整活性质的选人拿出来效果还不错? 梦魇关灯配合末日开大进场，sup这一把本来前期对线打的还不错，算得上有来有回，就在sup全员陷入兴奋的时候? lgd很快就给了sup一记重拳。

    随着比赛进入中期? lgd选出的这套看似娱乐其实还有点东西的中野组合开始了真正发力，在一波小龙团的时候，韦神梦魇关灯，苏言末日直接跳大，两人一波完美配合直接二打五进场秒掉了sup双c！

    这样离谱的团战高光操作直接让人都看傻了！

    特别是一直把lgd视为心头大患的skt? 当扣马教练看到这一幕的时候，眉毛就一直紧缩? 重重的在自己的笔记本上记了一笔。

    梦魇末日一定不能一起放出来！

    如果lgd这边知道因为一把玩票性质的套路被skt当真了，也不知道作何感想? 反正如果韦神知道的话，一定会笑一晚上。

    “让我们恭喜lgd拿下六连胜? 他们还在书写他们的故事? 他们的连胜还在继续！！！”

    随着大屏幕上再次出现lgd的队名? 解说席上的娃娃激动的声音都出现了丝丝颤抖，让整个场馆的观众都为之侧目，但又忍不住感同身受。

    没办法，谁叫lgd这个表现实在是太牛逼了！

    自从s2lpl参加lol官方性质的世界赛开始，就没有任何一支lpl队伍在世界赛上表现的有lgd出彩！

    一路碾压，没有任何对手的感觉，实在是太扬眉吐气了！

    特别是对于lpl的解说来说，每次在世界赛上看着其他赛区的队伍各种创造纪录，书写奇迹拿下世界冠军，总是缺少一种参与感！

    而这一次的msi上，娃娃感受到了。

    “lgd牛笔！”

    “lgd！！！”

    “冲冲冲！！！”

    似乎被娃娃情绪感染到，场馆的观众席突然传来声音，随后随着传开声浪愈演愈烈，慢慢汇合在一起刺破云霄！

    这种铺天盖地的气势直接把刚刚输了比赛的sup全队给吓傻了，透过隔音板看着外面的观众席，sup队员苦涩着脸，我们都输了，你们还要吓我们？

    “感觉怎么样？”

    听到外面的阵阵加油声，苏言看了一眼韦神皮肤上突然升起的鸡皮疙瘩，好奇的问了一句。

    “有点惶恐....”这一次，韦神突然不皮了，有点沉默的说道：“有点怕。”

    这样的欢呼和支持，lgd去年也拥有过，但是后来他让这些欢呼和支持的人失望了，这一次面对同样的场景，甚至更加热烈的欢呼和支持，韦神很怕。

    至于为什么怕，懂的都懂，就不说了。

    “怕？”苏言好奇的看了一眼韦神，然后拿着键盘敲了敲韦神的肚皮，打趣道：“你还会怕？你不是号称乐观的摸摸头吗？”

    “滚你妹的。”韦神一听这话，顿时不乐意了，嫌弃的瞥了一眼苏言，缓缓说道：“光jb问我，你怎么不说你自己什么感觉？”

    “第一次见到这样的场面，肯定脚都软了吧。”

    韦神幸灾乐祸的说道。

    “我？”不说还好，一说这话，苏言乐坏了，乐呵道：“我可太紧张了，毕竟又是一天枯燥而平凡的两连p啊！”

    “狗东西，又装哔？”

    看着哔都被苏言一个人装完了，而又装不过的韦神顿时急了，直接头也不回的往休息室的方向走了。

    “急了，急了。”

    苏言在后面还不忘继续嘲讽，差点让韦神破功直接不走了。

    ..........

    回到休息室，今天因为已经没有了后续比赛，完美拿下两连胜，自然不用在继续在场馆继续呆下去。

    因此收拾完东西，lgd众人美滋滋的就坐着大巴回到了msi赛程期间所有战队一起入住的酒店，然后就是吃晚饭。

    本来在回来的路上，众人还想着去外面下馆子赢了比赛吃顿好的，但最终还是考虑到现在还是赛程日，实在不适合出去大吃特吃，回到酒店以后还是选择了点外卖吃点快餐，刻苦一下然后继续投入到rank和训练赛当中。

    说起来，lgd的训练赛在目前的市面上可以说是一场难求，没有办法，实力强，有时候就是这么任性！

    随着第一轮结束，第二轮的到来，小组的出线情况也变得严峻起来，除了六连胜已经锁定出线名额的lgd，其他队伍都还有出线的机会，包括sup也有理论出线的机会。

    因此实力完全独一档的lgd就成为其他队伍眼里的香饽饽，反正其他想要晋级的队伍都希望和lgd打训练赛，毕竟训练赛这种东西也只有和比自己强的队伍打才有可能提升，和自己弱的队伍打只会越打越菜。

    这就导致lgd一打完比赛，其他四支队伍都发来了训练赛邀请，skt除外，毕竟出身大赛区，还是有着不小的矜持，再加上skt可是一直想要复仇lgd的，更不可能频繁的和lgd约训练赛了。

    不过其他队伍约是约了，但是应不应就要看lgd了。

    毕竟前面也说了，总和菜鸡队伍打，很容易被同化的，最终本着帮一下小弟的精神，lgd应下了和fw的训练赛邀请，拒绝了其他队伍。

    当然，最终结果就是闪电狼再次被打得十二点准时抑郁！

    狼王卡萨直接心态都被打懵了泪洒当场，这让电狼的教练突然觉得和lgd约训练赛好像并不一定就是只有好的一面，反而像是在铸剑！

    有可能因此更加锋利，但也有可能会被砸坏！

    就在lgd陷入枯燥泛味的训练时间的时候，外面可是搞了一波大的新闻，lgd的官方微博最新的一条动态下面突然出现了上万条最新评论，并且晚上的热搜上也出现了lgd！

    而lgd的队员浑然不知。

