    他想了想，就说道：“师妹，我知道你有些力气，一手针灸之术，出神入化，可单凭你一个人想要闯进王府给朵朵报仇，那是很危险的。”

    他看了一眼窗外王府的方向：“那里明的暗的侍卫非常多，听说有不少人武功都很高。”

    而且院子那么大，哪能一下子就找到沈明珠呢？

    好虎架不住一群狼，双拳难敌四手就是这个道理。

    “王府我是一定要去的，我一定会让沈明珠付出代价，报官，对她来讲太仁慈了。”

    柳大夫叹了一口气：“我将青蒿留在这里，有什么事儿让他给你帮忙。”

    而这时候得到消息的夏良还有夏金桂已经风一般的跑回来了，看到家里的三个人，夏良眼前一黑差点没有晕过去。

    然后无边的怒火冲上心头，他握着拳头，在这时候他真的失去理智了，他连眼珠子都是红的，如果不是身旁的柳大夫抓着他的胳膊，估计这时候的夏良肯定拿着刀冲出去了。

    动手是不能动手的，有理也变成没理，而且很没必要。

    虽然他们家的身份比不得天之贵女，可是那也一样金贵，就那个沈明珠，说句实话，在夏云桐眼里，已经是烂命一条，不值得为她搭上什么。

    夏云桐拉住了夏良：“爹，你冷静一下……”

    柳大夫一直拉着夏良的胳膊，也是咬牙切齿的，不过还是低声的劝着他千万不要冲动，一定会让沈明珠得到惩罚。

    这时候的夏良心底里生起了一丝悲哀和悔恨，说句实话，当时他真的不应该带着他们来京城，好好的在凉水湾村呆着，女儿也不至于毁容，痛苦的眼神看向了夏云桐，声音带着哀求：“大丫，大闺女，你小妹妹的脸……能治好吗？”

    夏云桐沉吟了一瞬，不过却点点头：“爹你放心，我会拼尽一切救治小妹的。”

    夏良用袖子擦了一把脸，眼睛里带着阴狠，他的人，始终处于一种马上要爆发的状态，可是却被他自己死死的压制着。

    他怎么报仇呢？

    他连那个沈明珠的面都见不到，别说六王爷和老王妃了。

    夏云桐对着柳大夫使了个眼色，让他安抚住自己的爹娘，而她则是出了暖阁去了自己的药堂。

    她的药堂就在宅子的后面，是单独建造出来的。

    夏云桐将药堂的门关上，谁也不知道她在里边做什么。

    回到王府的老王妃终于算是缓过神来，站在廊檐之下，她死死的盯着跟在她后面同样顿住脚步的沈明珠，这是她最疼爱的小孙女，可是今天这个最疼爱的小孙女，不但狠狠的打了她一巴掌，还闯下了大祸。

    如果她安排别人干这种事儿，事发之后还可以将罪名安在别人的身上，她完全可以从里面将自己摘出来，甚至可以想想其他的手段，想要收拾一个小姑娘办法多的是，可是这个蠢货却选了一个这样的办法，也同样将她给拉了进去。

    这是什么意思？

    是让她与她同流合污吗？

    是要挟她，让她成为她的同谋吗？

    在这京城之中，就算对方是一个普通百姓，也不能明目张胆的这样去人家里行凶。

    她利用自己利用的真是好啊！

    她不相信沈明珠会愚蠢到不知道这事的后果。

    而且这件事情出了之后，她这个历经三朝的六王妃，就会成为别人嘴里仗势欺人的恶霸。

    老王妃颤抖的手指着沈明珠：“你跟我说，你是不是早就有预谋？”

    沈明珠眼睛转了转，点点头。坦然承认：“祖母，他们欺人太甚，竟然敢将我们王府和皇家的面子放在脚下踩，我是替天行道，我也是为您出气，您放心，她们不会报官的。”

    “你将人打成那样，你怎么就知道人家不会报官？”

    “夏云桐是个聪明人，她肯定知道，就算报官了又能将我怎么样呢？再说了，有祖父还有爹爹，他们肯定会帮我的。”沈明珠满不在乎的说道。

    南梁国有七个郡主，她是其中之一，还是年龄最小的。

    她甚至还有一块自己的封地。

    老王妃这么疼爱她，不完全是因为她像她年轻时候，更多的是，她曾经得过重病，奄奄一息的时候，沈明珠出生了，然后，她的病竟然奇迹的好转了。

    所以，给她取名字叫明珠，六王爷还求当时的康元帝封她为郡主。

    再有，她的祖父是太上皇的亲叔叔，她的身份是除了沈萱之外，最贵重的皇家贵女了。

    在这个皇权至上的时代，她嚣张跋扈，被欺压的人，也只能敢怒不敢言。

    权势是会滋养出恶鬼的，无论古今，无论男女！

    老王妃咬牙问道：“明珠，你就是这么想的吗？”

    “对呀，祖母，我就是这么想的，这件事情不值得一提，相信以后她们再也不敢在我面前猖狂了。”

    下面有一句话她还没说出来，那就是，相信以后那个小狐狸精再也不会顶着那张漂亮的脸出现在她的面前了。

    她将会变成这个世界上最丑的人。

    这时候的沈明珠脸色有一些扭曲，眼神带着狰狞，六王妃伸出手，突然之间狠狠的抽了她一巴掌。

    “孽障，你这个孽障，你简直是个畜生啊，祖母这么些年是怎么疼你的，可你就是这么回报我的吗，今天这件事情，但凡有一点脑子都知道不应该这么做，你将我置于何处啊？你真以为夏家吃了这哑巴亏就敢怒不敢言吗？你真以为宫里的摄政王和小皇帝会看着不管而向着你吗？”

    沈明珠捂着脸，一副不可置信的模样看着六王妃，眼睛里带着眼泪，很是委屈的喊道：“祖母，你打我，你怎么会舍得打我，去年的时候，我派的人将林宁给毁了容，你不也说一点小事儿不用放在心上一切有你吗？怎么今天你又怨上我了？”

    听到这话，六王妃浑身都是颤抖的，她闭上眼睛死死的咬着牙，随后睁开眼睛，恶狠狠的看着沈明珠。

    她是什么话都说不出来了。

    同时心底里再一次怨上了六王爷，好端端的，邀请夏家三姐妹干什么呢？

