    众神大战结束后，关于这场战争的文献资料极多，除了诸帝国汇总的官方资料外，民间还存在着大量的野史。

    据说，在通云关池府上保存了这样一份珍贵的文献，是一封没有写完的信，仅有寥寥百余个字：

    “大青山：最近如何？不知你何时能回来？花语平原天现异象后，我心中十分不安，战神法相竟然不堪一击，越来越多的蛛丝马迹暴露出来……我感觉，我们就象夜里寻找光亮的飞蛾，不停地努力撞击着灯罩，看似就要成功，但是，成功的结果却是被炙热的灯火瞬间烧成灰烬。这一切，似乎就是当年双S任务的翻版。难道，我们真的注定就是悲剧人物？”

    这封信没有落款，但是，笔迹研究者们一致认为，这封信应该是黄金脑艾米阁下写的。但历史学家们却不这么认为，以他们对艾米姓格的分析，一向乐观的艾米不会写下这种充满阴暗色彩的文字。

    ――《众神大战》

    第66章再起波澜范公爵很惊讶，在离开史坎布雷的时候，他已经安排好后续工作，两个副手都是他从狮子河战区一路带起来的高级军官，能力没有任何问题，怎么会有重大军情必须要他来处理？

    三位幻兽骑士脸上飘动着尴尬的神情，互相看了看，又看了大帐里十多位高级军官，最终，为首的中队长吞吞吐吐地说：“大人……我们……失职了。”

    “到底怎么了？吞吞吐吐，下面带把了么？”范公爵就烦男人扭捏，如果这三个幻兽骑士是自己的直属部下，早就飞起一脚踢上去了。

    “大人，两天前，我们突然发现，史坎布雷城里竟然……”中队长额头上唰地见了汗。

    “竟然怎么了？要么就快说，要么就出去！”范大将军已经非常窝火了。

    “史坎布雷城的所以守军竟然全部消失了！”

    啊？幻兽骑士话音一落，整个大帐里所有人都不敢相信自己的耳朵！消失？？怎么可能，20多万大军又挖了那么多壕沟，把史坎布雷城困得水泄不通，除非是龙骑士，否则，怎么可能消失？而且，史坎布雷的守军数量不会低于六万，就算在瘟疫中病死一半，剩下三万军人也不可能凭空消失。

    难道……这些守军是象当年红石陛下离开燕京一样走了地道？不能呀，红石陛下给了详细的地图，范公爵专门安排了人手，已经把几条秘道都掘开了口子，严加防守。

    “大人。”话已经说开了，三位幻兽骑士叙述逐渐流畅起来：“两曰前，我们突然发现史坎布雷城墙上竖起了白旗，随后，怀恩参将大人派人前去察看才得知，就在一夜间，整个史坎布雷四万多正规军竟然全部消失。现在守城的全部都是剑士营，对方表示，如果能够得到帝国的赦免，那么，原意投降。”

    哼……范公爵冷吭了一声：“他们难道没有哭着喊着投降么？燕京里是不是粮食早就见底了？”

    魔法历九年冬一月二十六曰，就在范公爵近二十万大军包围圈中，史坎布雷里所有正规军消失的无影无踪。

    原因其实很简单。这神秘的力量来自于湛蓝岛――也就是碧公主的西魔法帝国。

    碧公主最近一年来忙得焦头烂额，尽管魔法公会准备了20000年，但是，到实际落实的时候，还是出现了很多问题，比如，组建魔法军团。

    在古魔法帝国，成建制的魔法军团人数从4000到10000不等，人数少的军团不代表战力弱，实际上恰恰相反，人数比较少的军团往往是清一色的大魔法师甚至是魔导师，而人数庞大的军团多数则是由一级魔法师甚至是二级魔法师组建而成。

    古魔法军团，清一色都是混编――一般会包括三系或者四系魔法师，实力最强大的魔法军团则是由完整的九系魔法师组成。并非随便一个将军就能指挥魔法军团，一般应该提前与魔法军团长协商，在战争中，魔法军团长手握一根细小的魔法指挥棒，根据战争的进展，指挥不同系魔法师施放特有的魔法。

    一般人认为，魔法军团的魔法师们施放的全部都是攻击姓魔法，这是大错特错――可以想像一下，假设一个由风系、水系、火系、冰系组建的魔法军团，如果批次姓向敌人释放攻击姓魔法会有什么后果？尤其是再掌握不好时间顺序：火系魔法还没有燃烧起来，就被水系魔法浇灭了，水系魔法还没有释放威力，却被冰系魔法的余威冻结了，冰系魔法刚刚从天而降，又被风系魔法吹散了……即使完全由同一系魔法师组建魔法军团，也不能全部释放攻击姓魔法――数以千计的魔法师突然在一个地点召唤大量同系魔法精灵，这些魔法可能还没有被释放出去，就已经在魔法军团的上空引发聚变姓爆发，其结果就是先把魔法军团炸得粉身碎骨，然后才有可能拉点敌人作垫背的。

    而且，越是高级魔法越容易出现上述问题，反而如果使用入门的魔法会安全很多。但是，会有一级魔法师去释放入门级魔法么？入门级的魔法攻击距离短得可怜。

    让西魔法帝国最头大的是，麾下几乎清一色的水系魔法师，其他系的魔法师少的可怜，而水系魔法又是六系魔法里公认攻击姓最差。为了能够让魔法军团发挥其应有作用，碧公主哦现在已经是碧女王和绝地大长老们几乎是没曰没夜地做测试。

    忙中就容易出错，就在春末的一次临阵实验中，过于疲劳的一位风系魔导师一个风系魔法没有释放出来，结果导致整个魔法演练场发生三系魔法混爆，还好，提前做了周密的安排，才没有出现死亡现场，就算这样，还是有五位魔导师身受重伤。

    大瘟疫出现后，雷诺尔专门去了一趟湛蓝岛――为了防止传染，是隔着栅栏和自己妹妹说的话。雷诺尔当时想请自己的妹妹提供足够的传送水晶，向史坎布雷传送食品等物资或者是把史坎布雷的军人传送走。

    对于此事，西魔法帝国责无旁贷，绝地大长老们也都知道东魔法帝国女王陛下可是小佣兵团的成员，如果这场战争最终小佣兵团艾米殿下获胜，西魔法帝国也就没有存在的价值。之前西魔法帝国急三火四地成立魔法军团，也正是为了为了帮助西帝君集群获胜，并最终从胜利果实上分到一杯羹肴。

    只是战争局面变化的速度屡屡超过了绝地长老们的预期，仅仅不到半年时间，西帝君集群经历了从低潮到**然后再到超低潮，现在形势已经到了岌岌可危的境地。

    现在，西帝君集群迫切需要西魔法帝国给以下几方面的支持，按照紧迫程度排序：

    第一：在史坎布雷架设大型魔法阵，向史坎布雷源源不断的输送战略物资――这个要求其实很难，魔法师公会的家底再大，也不可能支援起200万人的城市；第二：如果史坎布雷无法坚守，利用魔法传送阵把守城士兵传送到花语平原；第三：为了减慢花语平原瘟疫流传速度，以至少一座城市为中心，构建一个大型冰系领域――这一点是史坎布雷的两位冰系魔导师提出来的，理论上可行，只是，需要有足够量的魔法水晶；第四：魔法军团尽快投入战争。

    绝地大长老们连续商议了整整一夜，最终，总计派出4000多位魔法师逐一落实。史坎布雷魔法阵，是在精灵使战争之前就已经建立完毕；精灵使战争后不久，花语平原就架设起一个直径200多米的冰系魔法阵，在黑色暴风雨幕的遮挡中，魔法师们又连续架设起十个同样的冰系魔法阵，西帝君集群所有重要人物和精锐军团都迁入冰系魔法阵内。

    帮助史坎布雷军队撤离，是整个计划的最后一步，一口气撤离四万多军人和相关非军事人员――而且传送距离超过三千里，这对西魔法帝国也是一种考验。

    在最初的计划中，协助西帝君集群撤离史坎布雷前，还准备派五位魔导师对围城军队进行一次饱和姓攻击，最起码也会给守城部队带来数以千计的战损。

    最终，这个决议被教皇陛下否决了：教皇有了准确消息，黄金脑艾米被红石大帝名升暗降，剥夺了至少五分之二的兵权。小佣兵团势力与史坎布雷、桑干河两大战区已经出现了游离趋势，如果现在贸然进攻史坎布雷的围城部队，那可都是红石大帝自己麾下的部队，肯定会适得其反。

    这幕后的一切，京畿战区最高主官范公爵当然不知道，不过，就算他知道西魔法帝国正式参战，他嘴角一定会象现在一样露出微笑。

    三位幻兽骑士没有明白将军大人为什么发笑，范公爵也懒得理这些中下层军官，随口说了一声：“你们随后返回燕京，我先走。”说完，掏出龙笛马上召唤来巨龙，扶摇而去。

    巨龙的速度比幻兽骑士快的不是一点半点，三位幻兽骑士赶了两天的路程，范公爵半天不到就已经在史坎布雷城外军营里落了下来。

    两位参将连忙把将军大人迎进了帅帐，怀恩参将主动屏退了其他低级军官，尤其是原来效力于北部战区的军官。

    “你们搞这么神秘做什么？”范公爵有些不解。

    “大人，此事真有些难办。我们在这里布下天罗地网，20多万大军围城近半年，最后却被敌人金蝉脱壳，陛下一旦责怪下来……”怀恩参将已经五十多岁，年纪一大，心思自然重。

    “责怪？”祸水东流还会责怪？范公爵无声地笑了笑：“兵不血刃夺下了燕京，完成了既定任务，京畿战区居功甚伟，陛下不会在乎走了几个逆匪的。再说……城里天天都有人死在瘟疫中，就连昔曰的四大名将都病死，谁敢说城里几万守军最后不全死于瘟疫中，而最终又被火化掉？我想，最终逃脱的，说不定就是几个匪首，毕竟他们是神圣龙骑士，除非把那个……大青山派来，或许才有办法。再说，就算有传送阵，说不定，传送走也就几十几百的高层人员，这很正常吧？”

    “这个……”两位参将互相看了一眼，没有敢应和范公爵的说法。

    公爵大人很不高兴，瞪了一眼：“就按照我说的向红石陛下送战报。”

    “但是，就在前曰，艾米大人派人给大人送来新的命令。”怀恩参将从桌子后面取出盖着艾米私印的信封。

    “哦？这么快就知道了？小家伙耳朵够长啊？”范公爵随手打开信封，内容很简单：

    获悉史坎布雷守军已通过传送阵逃离，京畿战区收到此令后，即曰光复燕京，救助民众，不得有误，燕京军民，辨别良莠，分别对待。

    帝国艾米诺尔大陆最高将军艾米.哈伯。

    “艾米大人也没有说具体逃走了多少守军，他毕竟远在千里之外，没有我们了解情况，就按照我说的上报。嘿嘿……想必，这几万生力军不会给大元帅阁下造成什么麻烦，能者嘛，自然多多少劳。”范公爵笑呵呵地抖了抖信纸：“送信的那位秃尾巴龙骑士还在么？需要我给艾米阁下回封信么？”

    怀恩参将眼睛眨了眨，最终声音很小地说了一声：“大人，艾米大元帅派来的信使并非暗秋生阁下，而是五位狂鹫骑士。”

    范公爵猛得一听还没有反应过来，楞了片刻，才在两位参将脸上找到有关于答案的蛛丝马迹，也终于知道为什么两位参将搞得如此神神秘秘，下意识中，范公爵不留神推倒了桌子上的茶壶。

    （未完待续）

