    温存片刻后，雪女起身开口问道：“方才的那一战颇为激烈，你没事吧？”

    叶尘摇了摇头：“没事，只是消耗稍微大了一点。不过那两人的实力也都不弱，尤其是那女子，不仅功力深厚一手阴阳术更是炉火纯青，想必是阴阳家的重要人物。

    如果不使用音功的话，恐怕即便是我也无法以一敌二。”

    雪女闻言点头道：“那人的年龄比我也大不了几岁，没想到却有着如此强大得到修为，更加难得的还是一个痴情女子，能够与之相伴定是终生福气。只可惜她的那颗真心恐怕是要错付了。”

    “何以见得？”

    叶尘有些疑惑的问道。

    “她确实是情真意切，只不过那个燕国太子却，呵……”

    雪女嘴角微微翘起，露出了一个不屑的笑容。

    叶尘接着问道：“雪儿应该也是初见两人吧，为何得知燕太子并非真心实意？”

    “直觉！”

    雪女异常笃定的说道。

    叶尘闻言，不禁挑了挑眉，虽然她的这个理由听上去没有丝毫的说服力，但从某个角度来说却也是颇为可信的。

    要知道雪女作为燕赵第一舞姬，可以说是阅人无数，那些打她主意的家伙更是不知有多少。

    哪些人是真的痴情，哪些人是装模作样可以说一眼就能看出来。

    在对于男人的判断上，是有着绝对的发言权的，既然她说燕丹不像是什么好人，那么十有八九就真的是一个伪君子。

    不过燕丹是不是渣男和自己也没多少关系，只要对方不来打扰自己就行了……

    焱妃带着燕丹回到了王宫之中，与此同时战败的消息也传了回来。

    此时燕王喜正在后宫的温床软枕之上，享受着嫔妃们得到服饰，而在得知了此事后，顿时间一点心情都没有了。

    原本他还等着燕丹的好消息呢，谁知却是大败而归，而且比上次败得还惨。

    不仅受了重伤，五百禁卫也是几乎全军覆没。

    “真是个没用的家伙，枉寡人还如此信任他！”

    燕王喜对此颇为不满，要不是燕丹如今还在昏迷之中，他一定要狠狠的骂一顿。

    而在怒气平息之后，其心中却是生出了淡淡的不安与恐惧。

    他可是记得，之前叶尘就说过，若是还有下次的话就会潜入王宫之中报复。

    虽然他不太相信对方敢这样做，可万一是真的呢？

    虽然宫中还有着两千名禁卫，但今日一战，已经证明了，在那个家伙的面前，这些被自己所倚仗的精锐侍卫并没有什么作用。

    这可如何是好？

    此时燕王喜的心中生出一丝无助与惶恐，上一次产生这种感觉，还是齐国进军边境的时候。

    在这种情况下，高高在上的身份与诸多的士兵已经无法再给予其足够的安全感。

    心中烦躁的他在寝宫之中来回踱步，紧紧的皱着眉头。

    这时，一个美貌妖娆的妃子从床上起身，妩媚的娇躯之上披着一层薄纱，更显娇嫩诱人。

    “不知大王为何事烦扰，不如说出来，让妾身为您分忧。”

    燕王喜有些不耐烦的道：“你一个女人懂什么？”

    “哎呀，您就说来听听嘛，说不定臣妾能给您出处主意呢~”

    前者嗲声嗲气的道。

    燕王闻言想了一下，觉得也有点道理，随后便坐在床边，将事情大致说了一下。

    当然，在这个过程中，肯定是要尽量的美化自己，至于责任全都推给的狂妄残忍的逆贼，以及无能的太子。

    而那妃嫔自然也是清楚前者的秉性，没有拆穿。

    想了一下后，开口道：“依妾身愚见，想要处理此事有着两个办法。”

    “哦？什么办法？”

    燕王问道。

    “第一，那便是立刻调集一支万人军队，前往妃雪阁将其踏平，就算那逆贼再厉害也不可能挡得住如此熟练的大军。”

    燕王闻言道：“这个还要你说？只是那人虽然无法正面抗衡上万人马，但想要将其抓住或者击杀，还是很难的。一旦被其逃脱，恐怕整座都城都会被搅得鸡犬不宁。”

    那侍妾接着道：“既如此，那就只有第二种方法了。”

    “有什么话就直说吧。”

    前者闻言道：“既然大王宽厚仁慈，不愿意牺牲太多性命，那就只有施以怀柔之策了。”

    燕王喜道：“寡人并非没有考虑过将其拉拢过来，只不过那叶尘太过狂傲，未必会同意。而且若真如此做了，也会有损王室颜面，不甚妥当。”

    嫔妃又道：“就算不能直接拉拢，但也可以使用另一种方式啊。”

    燕王喜神色一动：“你的意思是……”

    前者娇声道：“既然那人是妃雪阁的琴师，您倒不如赏赐雪女一些东西。毕竟她不仅是妃雪阁的当家人，而且还有着燕赵第一舞姬之称。

    您身为大燕的对君王，对其封赏一二，也是说得过去的。而且还彰显了大王与民同乐的心胸。

    如此一来，既让叶尘感受到了王恩浩荡，又不会有损王室威严，岂不是一举两得？”

    听到这番话，燕王喜也是眼前一亮，对方说的很有道理啊，这倒不失为一个两全其美的办法。

    随即笑道：“还是爱妃聪慧机敏，不枉寡人如此宠爱。”

    嫔妃闻言，脸上浮现羞怯妩媚的笑容，娇滴滴的道：“这不都是大王您教的好吗？”

    说着话，还朝着前者丢去了一个媚眼儿。

    看到其这般诱人的模样，燕王的内心不由的躁动了起来，问题有了解决的办法，原本消磨的兴致也再次提起。

    舔了舔嘴唇道：“既然爱妃学得这么快，那寡人就多教教你，哈哈！”

    话音落下，那油腻的身躯便朝着眼前的美人压了下去……

    第二日早朝之时，众人都等着看燕王要如何表态，是派遣更多的人马前去捉拿，还是就此罢手装作不知道。

    然而让朝臣们意想不到的是，燕王喜不仅没有动怒，还不着痕迹的夸赞了妃雪阁几句，给出的一些赏赐。

    惊讶过后，一些心思灵活的人也反映了过来：“哦，大王又怂了……”

