    “嘭~”

    韩非的身体不知道第多少字被砸在海底，造成方圆几万里的震动。

    终于，这个原始之城的家伙，降临的力量似乎有所下降。

    只听韩非笑道：“继续，看看是你们原始之城的人先到，还是流浪者之城的人先到。”

    而这名原始之城的强者，也是心头骇然，有些不敢置信，这人怎么这么能打？他的力量层次，的确是辟海境的巅峰层次，但是体魄和手段，就太过离谱了一些。

    从一开始，韩非以大量的宝贝来作战，到最后，韩非只凭一杆长枪，他在不断地尝试自己的极限。

    本来，哪吒分身因为是水中仙的本体炼制，水中仙当初的那尊本体，尚不及开天，所以潜力相对有限一些。虽说水中仙属于早夭，可能还有不小的上升空间。但是，韩非以此塑造的身外化身，还是有一点点欠缺的。

    在本体的血脉层次和天赋能力都在飞跃式提升的时候，哪吒分身并没有那么夸张的提升。他就像是普通的王者一般在成长，虽然有本体那边的资源和功法供给，那总归也只属于辟海境。

    所以，在和这拥有开天境战力的原始之城强者对战时，韩非并没有占到什么好处。

    但是，他自己却知道，一枚世界本源，让自己的潜力飞跃式的提升，承受能力，潜力的爆发，提升了约莫有三成左右。

    虽说神魂、力量等基础没有多大变化，但是对这具身体的利用率，一下子提高了太多。这种提升，堪比血脉层次的暴涨。

    但是，能够勉强挡住初入开天境的战力，也已经是极限。在对方大道倾轧之下，自己想要打赢的可能性，也是微乎其微。

    勉强来说，就是不败。

    当然了，这也源于对方只是通过神降术而降临下来的开天境力量，如果对方本尊在此，自己并不一定是他的对手。

    是故，哪吒分身的战力，还是比不得本体。但是他看见了一种另类的提升方式，那便是吞噬世界本源。

    此刻，韩非咧嘴笑道：“我不死，你们藏在流浪者之城的叛徒，就得死。还有，你动我的人，这仇，我是要报的，从今日起。原始之城，最好派点儿真正的天骄过来，否则，墓地战场的王者战，我会打到你们崩溃。”

    便在这时，韩非心头一动，远方也有数道身影横跨虚空而来。

    其中，韩非认识的是蒋不平，另一个，韩非不认识，但好像这位也是流浪者之城这边的。

    韩非看着那人：“你看，你们原始之城的人还没到。”

    “嗡~”

    只看见，这人身上的力量如泄洪般的消退。最后，这人还试图自爆，只听韩非喝道：“虾日天。”

    “咻咻咻~”

    就看见虚空中九根锁链封锁，锁链风暴扣中虚空，正准备自爆的那王者，神魂被扣住，竟没有完成自爆。

    “呵！”

    只听韩非嗤笑：“有本事就连你降临的力量一起自爆，留一个王者下来，也想在我面前自爆。”

    “刷刷~”

    只看见蒋不平和一个魁梧的光头降临，那光头男子，一把抓起那原始之城的王者，开始搜魂。

    “铛~”

    只见韩非将火尖枪扛在肩头，发出重重的敲击声，他看向蒋不平道：“这个情报有误，我们那边有叛徒。”

    蒋不平看着这横跨数十万里的战场，又看向韩非那连战衣都打到爆碎，身上四处龟裂的模样，不由得吸了口气：“在发现这个地方出现陨落的时候，我们就已经开始盯住了那队情报提供者，和此情报相关的人，会迅速彻查。他，逃不了。你这边，什么情况？”

    韩非扭动了一下脑袋道：“这个原始墓地的确有一点复苏，但是原始之城那边早已知道，并在里面布下了吞噬之虫。还好时间短，那吞噬之虫不够强，被我干掉了。”

    蒋不平不由得脸色一变，跟着嘴角抖了抖，这特么说的是人话？一个人，干掉了一只吞噬之虫？还这么云淡风轻的？

    蒋不平：“我说的是这场战局，你们被埋伏了？我这边只有君邢，龙二，徐震的命碑碎裂了，其他人呢？”

    只见韩非微微一笑：“有个原始之城的开天境强者，施展了神降术，勉强拥有了初入开天境的力量，难打。”

    隔壁正在搜魂的光头，听到韩非那“难打”两个字的时候，都不由得看了一眼韩非。

    蒋不平：“……”

    完了，韩非心念一动，孙有才等四人，被他从本源海中放了出来。

    这一出来，孙有才一眼就看见了蒋不平，当他看见那光头的时候，不禁吸了口气：“星钰大人？”

    韩非心头一动，这就是星钰么？流浪者之城四大战将之一，负责整个墓地战场营地。据说，此人走的是炼体流，仅凭体魄可硬撼开天境的攻击，可徒手劈断定海异宝，受帝尊一指而未死。

    孙有才一看连星钰大人都来了，总算是放下心来。

    他这才问道韩非：“队长，君邢他们……”

    韩非：“死了，来不及救，没有机会。”

    顿时，孙有才几人神色一凛，没想到原始墓地中的一别，竟是永别。

    几人神色肃穆，但韩非却没见到多少的悲伤，但从他们的眼神里，韩非看到了更加坚定的态度。韩非知道，这是信仰，君邢他们，应该也是为了信仰而死。

    这时，星钰忽然开口道：“你是哪吒？”

    韩非微微点头，哪怕知道星钰是四大战将之一，但是强者就得有强者的傲气，韩非的眼神中并没有尊敬，甚至还有浓烈的战意。

    “是我！”

    见到韩非的态度，蒋不平有些头疼，哪吒的傲气，是他见过极为少有的。一般王者都有傲气，但是韩非这已经上升到了一种极高的地步，明明是一尊王者，但表现出来的，就跟特么大帝似的。有时候，蒋不平都觉得他有些太过自负了。

    星钰不禁笑了笑：“一尊开天，十一位王者，你一个人全杀了，不错。”

    韩非并没有因为这个夸奖而有半分动容，只听他道：“我吞了一枚世界本源，激发了我的潜力，要不然，也难打。”

    说着，韩非比划了一下：“有这么大。放进本源海，他就自动和本源海融合了。”

    星钰道：“那还不算大，如果有更多的时间，这一个复苏的原始墓地，大概能提供至少3到5个那么大的世界本源。”

    “嘶~”

    饶是韩非听见，都不由得心头一惊，这么多？自己才吃了一个，就感觉潜力得到了极大的提升，那若是三五个吃下去，自己怕是真的能力战开天境强者了。

    只看见星钰伸手一捏，直接将这名手里那名王者捏爆：“好一个原始之城，好一个叛徒。”

    完了，只见星钰看向韩非：“听老蒋说，你要加入流浪者之城，但终究还是会离开？”

    韩非：“自然，流浪是我的宿命，变强，也是我的宿命。当流浪者之城无法让我继续提升，我会选择离开。”

    说话之时，韩非眼神没有丝毫闪躲，直视星钰。星钰的目光很威严，却无法让韩非的眼神有半分动摇。

    而蒋不平和孙有才等人，在旁边听着，只觉得韩非这话说的其实挺正常。如韩非这样的天骄，根本不能当一般的王者来看，这是个真正的天骄，甚至孙有才他们会觉得，韩非或许有证道之姿。

    而蒋不平只觉得，韩非这样的人物，开天那是早晚的事，所以离开流浪者之城，也是早晚的事。

    星钰：“你想要什么？”

    星钰自然也知道，对韩非来说，开天不难。但这种高傲的性格，也不会做出背叛这种事情，因为不屑。

    蒋不平体会不到，但是他可以。

    所以，星钰只是问了一句，你想要什么？

    韩非看了眼孙有才几人：“这种程度的试炼，不够。我需要更多的战斗，需要更强的对手……还需要，世界本源。”

    星钰：“给你机会，自己去抢，如何？”

    韩非眼睛一亮：“好！”

    星钰：“我这里，有一支特殊的队伍，加入他们。你的对手，将会是原始之城和流浪者之城，最强的一批天骄。在那里，大家都是有底牌的。爆发出来的最强战力，可能有不少会达到开天境。除了这两大主城的敌人之外，你还可能会遇到一些复苏的原始墓地本身的危险。虽然知道你的答案，但我还是要问一句。”

    只见孙有才他们直接瞪大眼睛，难道是，那支据说是整个流浪者之城中无数次选拔，才选拔出百人的天选小队？

    蒋不平心头微微一叹，果然真正的天骄，到哪里都会发光发亮的。若是进入那支队伍的话，可是有几率证道帝尊的啊！

    韩非自然是察觉到孙有才和蒋不平他们的脸色变化，但他无所谓。因为，他的目标，是必然超过寂静之主，所以流浪者之城的什么神秘小队，对他来说，只是开始。

    韩非：“刚才我说过一句话，我会杀到原始之城那边崩溃。”

    星钰：“好，不过加入这队伍之前，你可能需要去一趟流浪者之城。因为，能加入这个队伍的，需要寂静之主亲自见过。”

    韩非心头一动，没想到这也能见到顾听南？

    韩非微微点头：“好。”

    星钰见状，微微勾起嘴角，然后看向蒋不平：“从今日起，哪吒脱离你的营地。”

