    虚无子走到母女俩跟前。

    “你们母女也回去吧。”

    锦娘颔首，也牵着南溪离开。

    *

    雨势渐渐变小，稀稀疏疏的又下了一日。

    而这一整日，锦娘都眉头紧锁，一副忧心忡忡的样子。

    南溪去鸡圈里给鸡撒了吃食出来，就看到锦娘站在屋檐下唉声叹气的望着远处。

    她走过去：

    “阿娘是在忧心被山体滑坡淹埋了的那块土地吗？”

    锦娘：

    “是啊，那地里的小麦原本都已经长出了那么长一截，如今却被全埋在了泥石下面……辛辛苦苦种的粮食，却在一夜之间几乎毁于一旦，阿娘心里难过呀！”

    桃花村水田稀少，无法大面积栽种水稻。因此，作为副食的小麦也是极其重要的。

    南溪小手搭上锦娘的手腕，安慰：

    “阿娘莫要难过了，师父不是说了吗，等雨停了，便会把那这泥石从地里清理出去，让我们重新种上庄稼。”

    锦娘垂目看着她：

    “如今早已经过了播种小麦的季节，就算现在把地清理出来再重新播种，它的长势跟收成也是犹未可知的啊！”

    原来她是在担心收成的问题！

    “阿娘不要太杞人忧天了，说不定后面播种的小麦比之前种的生长得还要好呢？”

    南溪os：我有金手指，不怕不怕！

    “但愿吧……”锦娘牵着她的手转身进屋。

    下午，母女俩都待在家里，那儿也没去。

    堂屋门口，母女俩一人分别坐在门的两边，一个刺绣，一个看书，安静无声，互不打扰。

    忽然，两只麻雀飞落在屋门前，开始叽叽喳喳的叫个不停。

    南溪抬头望去，这才发现外面的雨已经停了。

    “雨停啦。”

    锦娘扭头看向外面。

    “停了就好。”

    明日她便去清理北边那块土地。

    这时，南溪像是发现了什么好玩的事情一般，开心的说道：

    “阿娘你快看，那两只麻雀像不像是两夫妻在吵架？”

    屋檐下，两只麻雀对立站着，你一句它一句的一直叽叽喳喳个没停。

    锦娘看了一眼，笑着附和：

    “嗯，是挺像。”

    南溪目光一转，看着锦娘，小心翼翼的开口：

    “阿娘，你跟我阿爹以前吵过架吗？”

    锦娘刺绣的动作一僵，不过很快她又恢复如常。

    “……我和你阿爹不曾吵过架。”

    不曾吵过架？要么是两人的感情很好，要么就是相敬如宾。

    南溪目光一闪：

    “真哒？那阿爹一定很爱阿娘，阿娘，你能不能多跟溪儿讲讲阿爹的事情？溪儿想听。”

    锦娘面色一僵，那捏住绣花针的拇指跟食指尖，也因太过用力而渐渐发白。

    “他……”

    有戏！

    南溪再接再厉，趁热打铁：

    “溪儿从来都没有见过阿爹，不知道他长什么样子，也不知道他是个什么样子的人，阿娘，你给我讲讲阿爹的事好不好？”

    谁知锦娘却是噌的站起：

    “阿娘身体突感不适，要先去床上躺一会儿。”

    说完，便直接进了里屋，从里面把门闩拴死。

    南溪跑过去拍着门板：

    “阿娘……阿娘你没事吧？”

