    朱建峰面色凝重地点了点头，然后赶忙招呼人向着山顶走去。

    金老爷子下葬的位置，是这个公墓内位置最好的地方之一，在公墓最上面一层，属于风水宝地。

    一行人浩浩荡荡的上山，叶韵冰嗫嚅了一下还想要留下来。

    可是，秦风却给了她一个眼神。

    面对李成玄这种宗师高手，叶韵冰留下来只会让秦风分心。

    李成玄虽然有心想要拦下那棺材，可是旁边还有一个同样宗师境界的秦风守着——他明白，自己分身乏术。

    毕竟达到宗师境界，但凡有一点点的疏忽，都是致命的。

    “武当李成玄。”

    李成玄报出了名号，傲然站立。

    看到对方那骚包的样子，秦风淡淡道：“普通人秦风。”

    突然。

    李成玄动了。

    只见他足尖一点，就踩着一种极其飘逸的步伐贴了过来。

    每次落脚，脚接触地面的时候，那脚印旁边的灰尘都会不自觉的被吹到一边。

    “七星步么？”

    秦风嘟囔了一下，眼中变得更加的凝重。

    武当拳有太极，步有七星步，剑有伏魔。

    可以说……这三样属于武当三绝。

    所谓拳有太极，就是众所周知的太极拳，步伐则是那鼎鼎有名的七星步，剑法中最为出名的就是那伏魔剑。

    这三绝，寻常的弟子根本不能修行，只有那武当真正的核心，才能修行其中一项。

    而三项全部修行的，只有历代掌门。

    李成玄的起手式就是太极，再加上那步伐……秦风瞬间明白的一件事情，武当是将李成玄当成下一代继承人培养的。

    足可见，李成玄天赋有多高。

    而且，秦风还明白一点，此武当非彼武道。

    现在的武当分为外武当跟内武当，两者虽然只有一字之差，可是其代表的意思完全不同。

    外武当针对普通人，学习的是一些普通套路拳法——这些人只是维护武当的日常门面，接待各种游客。

    而内武当不同，这才是武当真正的门面所在，实力的表现。

    他们所学的，可是实打实的搏杀之术。

    不等秦风再想什么，却见那李成玄已经出现在了秦风面前，一只手巧之又巧地搭在了秦风的手腕上。

    接触的一瞬间，秦风就敏锐的感知到，自己的骨头似乎传来了一种奇怪的声音。

    就像是一寸一寸地侵占你的骨骼，随后吞噬你的力量。

    柔软中，却隐藏着杀机！

    “太极听劲。”

    秦风脑中猛然冒出了这么四个字。

    他丝毫不敢犹豫，手腕轻轻一动，迸发出一股劲力，瞬间就脱离了出来，后退了好几步。

    “三十六路擒拿手？”

    看着秦风的手法，那边的李成玄也猜测了出来。

    三十六路擒拿本就是以精妙闻名，挣脱控制这一点还是能做到的。

    秦风没有说话，脚下连续晃动两下，这才感觉是轻松了不少。

    太极粘！

    这一点，秦风可是再清楚不过了。

    如果被太极劲粘住，秦风可就处处落了被动。

    “李少，你这太极听劲练得不错啊。”秦风笑着说道。

    “你也不错。传闻，三十六路擒拿手的精髓丢失了这么多年。可是，现在却在你的手中重现展露出来，同样让我惊奇。”李成玄一字一顿地说道。

    看着两人的动作，负责看守大门的保安立即大吼道：“喂，你们两个，别在死人墓地里面打架。”

    秦风看了看不远处的公墓，然后出声道：“确实，人都死了，我们总不能打扰一个死人吧。找个地方，咱俩打个痛快！”

    对于秦风的提议，李成玄倒是没有任何的介意。

    毕竟，他今天前来只有一个目的——带走秦风的脑袋。

    至于在哪里动手，对他来说根本无所谓。

    跟着秦风，俩人在那阶梯上健步如飞，一直到了一片树林之中才停了下来。

    “这里不错，算的上一个风水宝地，你还蛮会挑地方的。”李成玄看了看四周道。

    “是啊，这正是我给你挑选的，满意吗？”秦风笑道。

    两人再次呈对峙之势。

    凛冽的战意和杀气，再也不需要隐藏，犹如水银泻地。

    微风吹过，树叶随之颤抖。

    下一秒，俩人就同时动了起来。

    仿佛是两颗炮弹一般，不约而同地对撞。

    “轰！”

    相撞的一瞬间，一股爆裂的气劲硬生生毁掉了旁边的两棵树，摇摇晃晃的断裂倒在了一边。

    可是，这并没有影响了两个人。

    两个宗师境界的人交手，不要说江淮，就算是放眼全国，也是很难见到的场景。

    只见那李成玄拳出如龙，拳劲如风。

    他一拳拳砸向了秦风，每一拳挥出，都会带出极大的破空声。

    太极分阳手跟阴手。

    阳手为至刚至阳，讲究一力破十会。

    秦风见招拆招，眼神却越发的凝重了。

    他能感觉到，那李成玄随着每一拳的挥出，身上的气势也在不断的叠加。

    “不能让他这么继续起势下去了。”秦风迅速判断出了局势。

    只见他两手一搭，猛然撞在了那太极阳手之上。

    强大的劲气爆开，俩人分别向后退了好几步。

    李成玄只是退了两步，可秦风接连退了三步，尤其是最后一步，几乎整个脚面都陷入了泥土之中。

    “好一招太极阳手。不过……不能蓄力，我倒是看你如何应对。”

    秦风冷哼一声，手掌一翻，就再次跟了过来。

    李成玄似乎知道秦风的变数，在接触的一瞬间，手腕犹如一条灵活的小蛇，顺着秦风就缠绕了过去。

    不用想……这就是那太极阴手。

    太极阴手讲究的是以柔克刚，四两拨千斤。

    两人再次交手缠绕在了一起，打的难解难分。

    却不知道，远处有一老一少正在看着这一幕。

    “爷爷，这就是太极阴手吗？”一个皮肤白皙粉嫩的小男孩好奇问道。

    站在他身旁的，是一个发须皆白的老人。

    老人一头长发披散，而胡须拖到了胸口，看起来颇有仙风道骨的模样。

    “没错，这才是真正的武当传人修习的武技。真是没想到……居然能看到这么一场精彩的巅峰之战。”

    “那个会太极的大哥哥，能打赢那个坏蛋么？”小男孩纯真地问道。

    “你怎么知道哪个人是坏蛋？哪个是好人呢？”老人顿时来了兴趣。

