
　　他模糊间有种感觉，知道这个异物就是他能否掌控全局，对姐姐反客为主的关键，所以这两年来，他一直都很耐心蛰伏。

　　眼下，逼得对方现身，陆言昭知道，他想要的一切很快就会有答案了。天籁小说网

　　他依它所言，来到它面前。

　　如今操控陆景臣的身体似乎对这个异物来说是一件很耗费能量的事情，陆言昭刚一出现，它就立刻断开这个操作，从宿主的识海里飘出。

　　陆景臣的身体瞬间没了动静，双眼紧闭，连心脏的跳动都几近于无。

　　陆言昭却一眼都没看向自己的堂兄，只注意到有一个光团慢悠悠的飘到他眼前，身体的光亮忽明忽暗，看上去就好像快没电的机器人一样。

　　他姿态从容，神态甚至带着打量，并没有被眼前的一切震慑到。

　　原本还想谈条件的0023顿时有些撑不住……它的能量已经快要耗尽，再不绑定新的主人，就会自此烟消云散。

　　——它算是反派一系的系统，一旦任务失败，就会被当场放弃，甚至连回收的机会都没有，只能随着宿主一起，在绝望中泯灭。

　　它已经顺利完成了99个任务，原本只差一个就能顺利化形，结果却栽在陆景臣身上，它实在是不甘心。

　　这两年里，它一开始还抱有希望，觉得以自己过往的成功率来说，管理局应该会给它一次机会，然而等到能量都快耗尽，它也没有等来任何救援，0023终于看清楚现实。

　　管理局已经彻底抛弃它了，不会再为它提供任何能量，等待它的唯一下场，就是彻底湮灭。

　　离成功只差一步，它实在不甘心，两年时间，剧烈挣扎，它终于还是选择自私一回……居然管理局已经抛弃了它，那它就为自己再找一个主人！

　　纵观整个位面，还有比男主更具能量的人吗？没有，所以0023很快做出抉择。

　　它原本还想震慑一下男主，占据主导地位，好要求更多的，结果现在看来，这个男主也不是省油的灯。

　　0023很识时务，立刻把自己所有的秘密全盘托出：“我想和你绑定，做你的系统。”

　　陆言昭表情看不出变化，只是淡淡反问：“我能得到什么好处？”

　　0023语气极快：“即便被管理局抛弃，我也依然拥有穿越时空的能力，只要给我足够能量，你想去哪个时代都可以。”

　　陆言昭表情似笑非笑：“这个诱惑力对我来说好像不够。”

　　0023感受到即将耗尽的能量，声音都尖锐了起来：“那你想要什么？你告诉我！”

　　察觉到它的急迫和隐约的绝望，陆言昭才道：“我想困住一个人，她的身体里应该有和你一样的系统。”

　　0023大急……身为智能AI，它是没有说谎的能力的，这个条件对它来说很难。

　　它的身体开始黯淡下来，眼看着就要不行了，它尖叫着道：“我能帮你收集你散落在各个世界的碎片！等到碎片收集完整，你的能力将无限接近于神！到时候你想做什么都可以！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第289章 早恋不可以89免费阅读。https://xs.23sk.com 