    

    
我不知道何极什么时候这么关心我了。

    
他自己留下来封土化极，重置这地洞的阴阳两极，却一定要让我走。

    
心头还是有点感动的，正想说我没有受什么伤，可以留下来帮忙的。

    
何寿却强撑着摇摇晃晃的走了过来，拍了拍我的肩膀：“走吧，祸害！你不在这里，就没事了。问天宗总共才几个人啊？你这一灭，就差点灭掉了三个！”

    
这是要坐实我祸害的传言啊。

    
不过见何寿说话的时候，还不停的摇头苦笑。

    
心头突然有些发暖。

    
他们并没有恶意，只是打趣吐槽，顺还信一下这种我带着灾祸的玄学。

    
“何极师兄能搞定吗？”我还是有些担心。

    
“他问地，又叫何极，这就是他拿手的。等他帮你把这里弄平，到时你想种花种草，或是种果树都行。记得卖了钱，给一点问天宗就行了。”何寿哎哎的叹着气。

    
拍着我的肩膀的手，好像怎么也收不回，身体也朝我靠着。

    
我想扶他，一边的墨修却一把将他拎起来。

    
朝后面叫了一声：“于心鹤。”

    
于心鹤呵呵的苦笑了一声，跟着拍了拍手掌，那条肥遗就飞了过来，驮着她和何寿朝摩天岭而去。

    
只是在肥遗展翅离开后，谷见明被夸父族的父亲背在背上，正握着那面青铜镜，朝我们走了过来。

    
我现在看到谷见明，不知道为什么，居然有一种心虚的感觉。

    
虽然我不太信命，可确实我入了巴山，谷遇时和谷逢春都死在了我面前。

    
多少还是有点心虚的。

    
不过他明明只是举了个镜子，却好像也伤得挺重的。

    
身形依旧是那纤瘦的模样，没有变回孩童的身形。

    
趴在夸父的背上，却依旧显得瘦小。

    
“蛇君。”谷见明将那块青铜镜朝墨修递了过来：“幸不辱命。”

    
“多谢。”墨修接过青铜镜，朝我沉声道：“我们后面出来，镜中印记不再出现，是巫祭用巫术压制住了。要不然你再看到那些带着负面情绪的记忆，怕也不能狠下心来，一念诛神了。”

    
“同样，也是他将阿娜那道召蛇术，用巫术送入阳极蛇窟，召来了魔蛇。”墨修沉眼看着谷见明，沉声道：“你巫术倒是挺强的，举镜却能借镜观里面的情况。”

    
我没想到，谷见明举个镜，还做了这么多事。

    
不由的对他刮目相看。

    
谷见明却苦笑：“不过是弥补先祖罪孽。”

    
墨修却将青铜镜一收，沉声道：“没想到，谷家最先看破的人，倒是你。”

    
谷见明趴在夸父的背上，转眼看着高耸入天际的摩天岭，苦笑道：“是好啊不看破，也就打不破。”

    
他说着，居然没有问地洞里有什么，估计真的借那面青铜镜看到了吧。

    
谷见明跟夸父说了什么，就由夸父背着，朝摩天岭去了。

    
我有些诧异的看着他纤瘦的身形：“这是变不回来了吗？”

    
“看破，也是破。他破了那断筋绝骨的秘术禁制了，大概以后就是这样了。”墨修声音发沉。

    
拉着我往外走：“去收青铜镜。”

    
墨修好像并没有受什么伤，拉着我一步夸到就近的树上面。

    
他伸手去取青铜镜，我去取玉璧，依旧分工合作。

    
我握着雕着蛇形的玉璧，转眼看了一眼天坑的方向。

    
还在倾塌，我们这里都能感觉到那种山石哗哗沉入的晃动感。

    
何极、何辜两个人的身形都看不见，在这样的地陷前面，人显得十分渺小。

    
所幸的是，巴山一直在想办法抑制地洞的陷落，所以附近的山里，并没有什么活物。

    
我和墨修顺着来的方向，将所有的青铜镜收回来。

    
期间我几次想问墨修，魔蛇和他的关系。

    
可又不好开口。

    
墨修却似乎看透了，朝我轻笑道：“他认识的可能不是我。”

    
他一经提起，我瞬间就明白了。

    
魔蛇提到的墨修，并不是我眼前的这个墨修，而是当初龙灵所爱的那个。

    
就像谷逢春，最后死前，看着我叫“龙灵”，指的并不是巴山这个龙灵，而只是我以前的名字。

    
“他也真是的，为什么不直接把事情说了。”我想到这么多事情，在魔蛇和阿娜被困在地洞后，怕是再也没有谁比当事人更清楚了。

    
“他说的，不过是他所见的，你听着根本没什么意义。”墨修将青铜镜收好。

    
沉眼看着我道：“每个人立场不同，同一件事，看上去也不尽相同。所以要自己去看，去想。”

    
就像魔蛇和阿娜的情感，与谷遇时说的正好相反。

    
是阿娜刻意挑拨撩动，所谓的献祭，也不过是借种，想诞下更强大的神种。

    
可最后真情假意混成一团，阿娜估计带着目的去的，生下龙灵后，自认为对不起魔蛇，所以才在蛇窟的背面，藏着不肯出来。

    
龙灵估计也是知道她在那个地洞里，几次去找她。

    
只是阿娜说龙灵不认她，这就有点让人费解了。

    
“说得还挺有道理，凡事要亲力亲为啊。”我朝墨修点了点头。

    
论讲道理，我是怎么也讲不过他们的。

    
当下老老实实的收着玉璧，再也不问这些事情了。

    
等我们到摩天岭，收那最后一块青铜镜的时候，祭司们已经将谷逢春的尸体抬了上来。

    
谷见明纤长的身体跪在一边，嘴里低念着什么，伸手将那根穿波箭取了下来。

    
那已经不能算是根箭了，好像铁汁都融化入了谷逢春的身体里，箭身反倒纤细得似乎一捏就断。

    
谷见明将那只箭放在一边，伸手捂着谷逢春的伤口，低低的吟唱着。

    
“就要火化了，你站一下吧。也算回去，和龙霞有个交待。”于心鹤来得比较早，所以知道得比较多。

    
朝我唏嘘道：“少主并没有三天的祷告。直接火化，将骨灰洒下就好了。”

    
我朝她苦苦笑了笑，旁边的祭司却再次跳着禹步。

    
谷见明却并没有行巫，只是沉沉的跪在她尸体旁边。

    
巴山重礼，估计谷逢春以少主的身份，也受不得谷见明这巫祭的祷告。

    
等祭司引着天火起，谷逢春的尸体瞬间燃起。

    
这次什么都没有跑出来，尸体就那样安静的燃烧着，眨眼就化成了灰。

    
这次也不用我洒骨灰了，那些祭司也没有用金瓶，而是直接用手捧着，朝下面洒去。

    
想谷逢春为了巴山，做了这么多，最后也不过是几捧灰，迎风洒。

    
那些祭司洒着骨灰，我走到墨修身边，他站在石柱边上，似乎在看上面的雕纹。

    
那面青铜镜已经取下来了，却连个印记都没有留下。

    
石柱依旧只是有着无数的蛇纹缠着，好像并没有在上面安过那面青铜镜。

    
墨修搂着我，朝下指了指：“阴阳交汇，两极重置，蛇窟也没有了。”

    
我目力并没有墨修的这么厉害，顺着他指的方向，其实看不见什么。

    
每到这时候，我就会想到巴山的纵目面具，可能这样就看得远了吧。

    
墨修却好像有些感慨：“何悦，魔蛇强大，阿娜也很强大，可两人背道而驰，这才造究了一桩恨事。以他们的强大，原本可以好好在一起的。”

    
我没想到墨修想到的是这个。

    
当下搂着墨修，轻笑道：“情之一字，古往今来，好像没有谁能看破。但我们至少还好，虽有误会和混乱的记忆和身世，却不会想太多，依旧能在一起。”

    
阿娜最后离开，可能也和她被古蜀强行受孕产子的事情有关，毕竟那地洞里，有她那么多的孩子。

    
而魔蛇对她，却一心一意，更甚至连召蛇之术都告诉了她。

    
在阿娜心底，怕是愧疚于魔蛇，无颜以对，所以在地洞下面，才会幻想着一家三口在一起，过着普通的洗衣做饭生活。

    
墨修搂着我，苦笑道：“是啊，无论如何，我们总没有他们这么大的隔阂。”

    
他说完，轻呼了口气。

    
搂着我转身，看着谷见明：“既然地洞的事情解决了，就让他给你引出源生之毒吧。”

    
源生之毒无解，连魔蛇和阿娜都没有解掉，只是压制在地洞下面。

    
墨修这是要逼着谷见明，将我体内的源生之毒吸过去？

