    妖异男子的手掌之上，随着寒气的蔓延，周围的空气，一时间仿佛都被冻结。

    白色的寒气涌动，在妖异男子的手掌上，形成一个冰镜。手掌猛然一拍，小巧的冰镜爆射向迷雾之处。冰镜迎风涨大，当临到这迷雾之前的时候，已经涨大到两丈方圆大小。

    “凝！”男子冷喝一声，冰镜闪动之间，那片片迷雾，竟然逐渐静止了下来。仿佛，一瞬间被冻结起来。

    男子的脸色更加白皙，甚至隐隐泛出一袭光泽。抬步，向着凝结起来的迷雾走去。当他站在迷雾之前的时候，所有的迷雾仿佛已经被固化，再没有任何波动。

    “呵呵，小手段终归是小手段！难登大雅之堂。”妖异男子眯着眼睛笑了笑，雪白的手掌抬起来，手指伸出，轻轻向着身前的冰镜点了过去。

    “咔嚓！”一声脆响传出，那硕大的冰镜龟裂开。同时，那已经被固化的迷雾竟然也随之崩裂。

    男子轻轻一挥衣袖，一阵旋风涌过，所有的迷雾和碎裂的冰镜，瞬间消失不见。而那洞穴入口，也显露了出来。

    这洞口刚刚显现，一股强烈而杂乱的元气波动传来，一道道攻击毫不留情的，从洞穴之中爆射出来。

    妖异男子嘴角微抬，信手一划，身前一片浓郁的白雾涌现。那一道道爆裂的攻击，落在白雾之中，竟如石沉大海，没有激起任何一丝浪潮。

    洞穴之内的人，显然察觉到了这种状况，一声声惊呼，陡然传了出来。

    “还需要我进去么？不如，出来见上一面？”妖异男子略带几分玩味的说道。

    “踏、踏、踏……”一声声沉重的脚步传来，片刻之后，两个男子走到了洞穴入口。谨慎而惊疑的目光，落在了妖异男子的身上。

    “你是何人？”为首之人，正是凤闲。他们虽在洞穴内修炼，但是对于洞外的动静，也早就察觉到了。不过，遵从夜笑的吩咐，他们并未贸然走出。

    然而，这人却是真的将夜笑布下的阵法破掉了。在整个神之墓地中，他们除了自己一行人之外，其余的，自然都是敌人。所以，在洞口被打开的一霎那，凤闲毫不留情的下令，所有人尽皆攻击。

    在凤闲看来，他们十余人虽然如今还未恢复到皇者的修为，但是这十余道攻击，在他们毫不留手的情况下，就算是皇者，也绝对会受到重创。

    然而，攻击的效果，却是让他们所有人大吃一惊。这个破掉洞穴阵法的男子，只是挥出了一片白雾，竟然就将所有人的攻击，尽皆抵挡住。

    这个结果，让他们难以置信。他们对自身的实力，极为了解，这种程度的攻击，绝对可以撼动任何皇者。难道，眼前的男子，已经恢复到皇者巅峰了？还是有着其他手段？不管哪一种，对于凤闲等人来说，都不是一个好消息。

    听到凤闲的问话，妖异男子眯着眼睛，微微笑了笑：“在下寒蒙星，雪族雪孤！”

    凤闲与跟随而来的凤安面面相觑，对于凤闲所说的，根本就从未听说过。不过，不管怎么样，眼前这人的强大和诡异，还是让凤闲暗暗心惊。虽然自己一行人，足有十余人之多，可是面对这个诡异的雪孤，他心中，却是没有半点胜算。

    “在下凤闲，我们一些朋友在此处修炼。雪兄如果没有其他事，请就此离去吧。”凤闲淡淡的说道。

    “就此离去？”雪孤神色一愣，随后陡然哈哈大笑起来，那前仰后合的模样，仿佛听到了最好笑的笑话一般。

    凤闲脸色有些难看，目光紧盯着眼前的这男子，可是，对于他的目光，雪孤却丝毫不在意，好半晌，笑声才渐渐落下。

    雪孤看了看凤闲，一脸戏谑的说道：“你们，不会从没有听说过这神之墓地，到底是什么地方吧。”

    凤闲脸色不便，心中却是暗暗腹诽：他们的确是没听说过，直到进入之前，才从童老等人的话中，得到一些端倪。

    “听说过如何，没听说过又如何？”凤闲凝声问道。

    “嘿嘿！”雪孤冷笑一声，“不管有没有，今日我就教你们一个道理。”

    凤闲心中一沉，寒声说道：“什么道理！”

    雪孤那双褐色的眸子，陡然泛出寒光，一字一顿的说道：“这神之墓地，不需要理由，唯有杀戮！”

    随着话音落下，两道晶莹的光柱，从雪孤白皙的手掌上迸发出来，强大的寒气让凤闲两人身上的毛孔紧缩，两人的体内，庞大的元气掠出体外，一瞬间，就在身前凝聚出一个褐色的元气护盾。

    凤闲与凤安两人，都是土属性，两人相处配合数年时间，他们联手布置的防御，就算是修为比他们高出数筹的人，也难以破开。这也是为何，会是他们二人出面的原因。

    至于其他人，虽然并未露面，但是却紧盯着这场战斗。只要场面发生变化，有机可乘的话，那所有人将霎时联手，给与这妖异男子以重击。

    面对着凤闲二人的防御，雪孤却是不屑的笑了笑。手指驱动间两道晶莹的光柱，瞬间爆开。强大的寒气扑面而来，直接朝着凤闲二人整个身躯罩了过去。

    凤闲二人脸色一变，但是还来不及有其他动作，那寒气光芒已经尽皆落下。

    霎时间，两人身前的元气防御，瞬间溃散。就连两人体内的元气运转，都降低到一个极低的速度。

    “这怎么可能？”凤闲脸色骇然，对方所施展的，就是最为普通的寒气能量。可是这冰寒，竟然连他们体内的元气都冻结起来。

    这个结果，让凤闲的心，直接沉入了谷底。这样的话，自己一行人虽多，可是面对这雪孤，却是无能反抗。

    片刻后，强大的寒气光芒，终于罩在了凤闲两人的身上。两人只觉得身躯一僵，随后全身竟被冻住，不能动弹分毫。

    雪孤轻轻一笑，仿佛对于这种结果毫不意外，“你们还不出来么？如果再不出来的话，那只要我轻轻一弹，眼前这两人，就会和冰一样，直接碎裂成冰渣！”

