    为什么不受人重视的女子要去争这种荣耀，而高高在上的男子却不需要。

    她想不通这个问题，于是日日坐在贞节牌坊上悲泣。

    可能是她哭得太过认真，最后被寰宇搂走了。

    吴杏娘生前是个小女人，死后也没有什么雄心壮志。

    她唯一的愿望就是能让她娘开心。

    从小到大，她娘都为她操碎了心。

    可她却从未帮娘做过什么，仔细想来，发现自己着实不孝。

    如果可以的话，她希望靳青能让她娘心想事成，万事如意。

    靳青睁开眼睛，静静的看着床顶的黄色布幔，不知在思索什么。

    707的声音中带着一丝紧张：“宿主，你是不是想到接下来怎么做了。”

    说实话，在它看来，这个任务倒是和攻略任务非常相似。

    而他家宿主好像并没有做这一类任务的经验。

    再看看这个委托人的心愿，什么心想事成，万事如意，这人确定不是把吉利话当人生目标了！

    靳青闻言诧异的啊了一声：“做什么，有什么好做的。”她的使命不是混吃等死么。

    707：“...”他家宿主的汗毛一定是世界上最坚硬的东西，不然怎么能穿破宿主这么厚的脸皮。

    靳青目光平静的盯着床顶，这是张做工粗糙的拔步床，为了让床看起来更加美观，床身用淡黄色的粗布缠绕起来。

    察觉到靳青视线的专注，707轻叹一声：“吴杏娘没出事之前，应该非常受宠。”

    这边靠海，空气潮湿阴冷，因而平日里家中物品极易生霉。

    像这样的床，根本没有火炕实用。

    说不得四五年便要换上一张，可吴老二夫妻俩却还是给吴杏娘准备了。

    想到这，707叹了口气：“宿主，我觉得这个任务你可以从吴老二身上入手...”

    还不等707将话说完，耳边便传来靳青沉重的呼吸声。

    707：“...”所以说，它就不应该在这浪费感情。

    靳青这一觉睡得很久，直到太阳落山才将将睡醒。

    靳青睁开眼睛，却发现李月华正坐在床边静静的看着她。

    许是刚刚哭过的原因，李月华的眼睛肿得如同两只巨大的桃子。

    靳青好奇的看着李月华勉强睁开的那两条小缝, 她有些怀疑这娘们是不是真能看见东西。

    察觉到靳青探寻的目光, 李月华的手指微微抖了抖, 最终还是轻轻的握住了靳青的手：“杏娘啊，都是娘不好，娘让你受委屈了。”

    感受着李月华的手指带来的凉意, 靳青非常确定的对707说道：“这娘们发现老子的身份了。”

    707：“...”这不是很正常的么。

    靳青认真的询问707：“你说老子要不要杀这娘们灭口。”

    707彻底被靳青震惊了：“你以前也不是没被发现过，为什么这次就要杀人灭口。”

    它家宿主什么时候开始重视这些无关紧要的事了。

    靳青切了一声：“可那些人都不会拉着老子发抖。”

    她知道自己不是什么好人, 可这人抖成这样, 是不是也太过分了。

    只见李月华不止自己抖得如同风中落叶, 还成功带着靳青的胳膊一起发抖。

    谷翑

    707：“...宿主，你真的成长了。”

    都快让人从床上拖到地下去了, 她家宿主竟然还能保持冷静，可真是不简单。

    懒得同707再废话，靳青歪头斜眼看着李月华：“有事。”

    听到靳青的声音, 李月华的身体抖得更加厉害。

    靳青：“...”羊癫疯是病, 得治。

    707已经懒得再吐槽靳青, 仔细想了想, 707深沉的提醒靳青：“宿主，我觉得她害怕应该和你现在的模样有关。”

    靳青悄悄咧嘴：“老子的模样怎么了, 老子不是挺好的...”

    声音在看到一旁的铜镜时戛然而止。

    除去那颜色不说，如果不是镜子中的女人和自己的行动一致。

    靳青还真看不出，镜子里的是个人。

    低下头认真的看着自己被李月华蜡拉住的胳膊, 靳青忽然伸手在李月华肩膀上拍了拍：“委屈你了，凑合着看吧。”

    一般来说, 靳青的形象基本会保持在委托人死后的模样。

    而吴杏娘是被淹死的，死后又在水立足足泡了两天。

    于是, 靳青此时就像是一个被水泡发的大馒头。

    浑身上下的皮肤青白发亮不说，整个身体几乎是李月华的三倍大。

    由于在水里不断挣扎, 因而吴杏娘的脸上和身上都有不少伤口。

    等到身上被水泡发后，这些伤口向两边翻开，看起来更加触目惊心。

    等到靳青过来后，这些伤口虽然已经愈合，可疤痕却留在身上。

    再加上她那张凭空放大三倍的身形，肿胀的五官，李月华没当场被吓死，已经可以算是真爱了。

    李月华被靳青说的一愣，抬起头呆呆的看向靳青，这次倒是不再发抖了。

    靳青则是悄悄瞪了瞪眼睛：老子赢了!

    707：“...”注意气氛，关键是注意逼格，千万别泄露智商。

    半晌后，李月华才像是忽然回过神一般，从喉咙深处发出一声呜咽：“杏娘，是娘没保护好你，娘现在就带你走，我们去深山里，再不出来了。”

    既然村子容不下她们娘俩，那她们离开便是。

    靳青静静的听李月华说完一长串话，忽然开口问道：“去深山里你会高兴么。”

    如果会的话，她不但可以送这娘们进山，还能顺便给这娘们挖山洞，挖墓穴。

    让这娘们在深山里一直活到死。

    李月华并不知人心的险恶，听了靳青的话后，她的眼泪再次顿住。

    原本就哭得有些大脑缺氧，思路又被靳青连续打断，这让李月华忘了自己刚刚在说什么。

    看着李月华那迷茫的模样, 靳青的声音中也带上一丝急躁：“你觉得怎么算是高兴。”这人好像挺难沟通的。

    李月华：“什、什么？”杏娘死里逃生后, 怎么变得这般奇怪。

    见李月华那一脸呆像, 靳青忽然有了个好主意：“要不老子把村口那个牌坊上的名字改成你的。”论智慧, 她从没输过。

    反正这些人都挺重视那玩意儿的, 这样应该高兴了吧。

    707：“...”你还真有大智慧啊！

    李月华好半天才消化了靳青的话, 还不等她开口反驳，门外就传来了一个柔弱的女声：“二婶子，二婶子你在么！”

