    虽然有了大神约，但是张嵩目前还没打算发新的小说，毕竟相比起来拍影视剧的所得收益，小说的只是九牛一毛，而且还要占用不少的时间。

    再者说，《悟空传》的版权一卖，也是一笔不小的收入, 暂时不缺钱的张嵩，自然选择将时间合理分配。

    今年的春晚，节目组并没有邀请他张嵩，所以张嵩也乐得自在，正好可以回家过个团圆年。

    “该回学校看看了。”

    虽然已经毕业了好几年，但是每年元月份张嵩都会回学校看看, 回忆一下自己的大学时光。

    初高中太久远了，张嵩又不是张嵩本人, 所以并没有太深的回忆，反倒是大学时光是最开心的时候了。

    第二天。

    张嵩特意打扮了一下，驱车来到了母校大门口。

    距离放假还有十来天，所以校门口的人也不少，来来往往。

    张嵩没有任何伪装，所以一下车，就被很多同学认了出来。

    “看！那是张嵩！”

    随着一声尖叫，无数人的目光顺着尖叫之人的手指方向看了过去。

    “妈呀！真的是张嵩！”

    “嵩哥怎么来我们学校了？”

    “嵩哥就是我们学校的人啊，是我们的学长，为什么不能来？”

    “什么？！嵩哥竟然和我们是一个学校的！这也太幸福了吧！”

    “嵩哥，给我签个名吧！”

    “嵩哥，能合张影吗？”

    同学们一个个激动的不行。

    如今张嵩是很多年轻人的偶像，如今真人就站在面前，男生还好，女生那是一个个尖叫连连，恨不得扑到张嵩的身上。

    “同学们好！”

    张嵩微笑打着招呼。

    “嵩哥，我爱你！”

    在人群安静下来的瞬间，一个微胖却很可爱的女生红着脸大叫了一声。

    张嵩目光看过去, 笑了笑：“我也爱你们！”

    多加了一个“们”字。

    要是少了这“们”字，那整个性质可就变了。

    可即便如此，女生也兴奋的不行，最起码张嵩回应了，还是看着她回应的，就单单这一点，就够她在她的姐妹面前炫耀很久了。

    “啊啊啊啊！嵩哥冲我笑了！还说爱我！我要幸福死了！！！”

    “胡说！嵩哥说的是爱我！”

    “你才胡说，明明是我！”

    “你们都闭嘴吧，是我！”

    一堆女生在争风吃醋。

    天是冷的，还吹着阵阵冷风，可经过这么一闹，气氛瞬间就热了起来。

    一个女生穿的有些单薄，双臂抱于胸前，瑟瑟发抖，但是张嵩是她喜欢的偶像，所以就算冷，她也不愿意离开，好不容易遇到机会, 不要个签名或者合照, 她不甘心。

    张嵩目光正好在女生身上掠过, 于是走了过去。

    其他人目露疑惑, 看了过去。

    当看到张嵩竟然主动向一个女生走过去时，周围其他女生是有惊喜又羡慕嫉妒恨。

    来到穿着单薄的女生面前，张嵩脱下了自己的外套，然后在女生害羞的目光中，披到了女生的身上，笑道：“很高兴拥有你们这样的粉丝，不过身体更重要，要注意保暖。”

    “谢……谢谢嵩哥。”

    女生目光都不敢直视张嵩，一颗心脏都快从嗓子眼蹦出来了。

    周围女生们那叫一个羡慕嫉妒恨，恨不得将女生换成自己。

    “嵩哥，我也好冷。”

    一个女生偷偷脱下自己的衣服，然后冲到了张嵩面前，一副可怜兮兮的样子，真是我见犹怜。

    张嵩看了一眼，正想开口……

    “亲爱的，这是我的衣服，给你吧，我不怕冷。”

    一个男生突然蹿了出来，将自己脱下来的衣服递给了女生。

    女生冷冷看着，没有接过去。

    “拿着啊，你不是冷吗？”

    男生一脸的单纯。

    “＊＊＊＊！”

    女生小声嘀咕了一句，也没脸待下去了，转身离开了。

    男生还不死心，追了过去。

    张嵩看着男生，心里叹道：“好好的当什么不好，为什么非要当一个舔狗呢？！”

    “同学们，这次来的匆忙，也没准备什么礼物，大家这么热情，那我就请大家去喝杯奶茶，大家说好不好啊？”

    “好！！！”

    上百人的同时呐喊，让很多路人都一脸懵逼加好奇。

    于是，浩浩荡荡的队伍，跟着张嵩走进了一家奶茶店。

    奶茶店老板在收银台，透过玻璃门看到外面乌泱泱的人群朝着自己店走了过来，吓的拿起手机就要报警。

    几百人一起来喝奶茶，他开店二十年，还从来没有遇到过。

    “老板，先准备二百杯奶茶。”

    豪气！

    老板松开了手机，一脸兴奋的说道：“好！各位请稍等，我这就准备！”

    如此盛大的场面，不少同学都拍了视频或者图片，然后发到了朋友圈或者贴吧，瞬间就席卷了整个校园。

    “这是哪？”

    “同问。”

    “这不是我们校门口那个奶茶店吗？怎么这么多……卧槽！嵩哥！”

    “真的是嵩哥！等我！”

    “什么？嵩哥要请大家喝奶茶？那还等什么，走着！”

    一时间，成百上千人开始朝着奶茶店狂奔而去。

    一刻钟后。

    奶茶店被挤爆了！

    老板做梦都没想到，自己的生意有一天竟能火爆到如此程度。

    做着做着，老板发现原材料都不够了，急的一头汗，毕竟如此赚钱的机会，他可不想错过。

    与此同时。

    校长室。

    校长王远看着贴吧里的视频和评论，嘴角微微上翘，笑了起来：“这小家伙回来了，好啊，好啊！”

    想当初张嵩还是学生会的副会长，虽然当的时间不长，但是也和王远打过交道，所以王远对于张嵩算得上熟悉。

    因为只是小范围传播，所以网络上依旧是风平浪静，不安静的就只有青天大学这一个学校。

    一个小时后。

    张嵩一脸唇膏地走出了奶茶店。

    女生们太热情了，张嵩根本就招架不住。

    这种被鲜花环绕的感觉，是个男人恐怕都会流连忘返，毕竟都是十八、九岁的花季少女。

    提着两杯奶茶，张嵩轻车熟路来到了校长办公室。

    “请进！”

    张嵩手还没敲响门，就听到了办公室内传出的王远的声音。

    张嵩笑着推开门，提着两杯奶茶走了进去。

    “校长，好久不见！”

