    ……

    降落的过程非常顺利，这一颗巨大的星球表面实际上还是颇为繁华的，至少林飞就看到了许多像是高楼大厦一般的建筑，只是此刻这些建筑里寂静异常，如同死城。//www.  //

    靠近地图上标注的绿点区域位置后，那个被林飞强行带来的船长发现了一个可以降落的地方。

    要知道u型飞船的自动导航飞行只是到达星球外围，如何降落却是需要人工操作的，这个时候林飞也十分庆幸带上了之前那艘飞船的船长和船员，如果没有他们怕是要费很大的功夫才能降落。

    巨大的u型飞船不需要完全降落到地面，按照林飞的计划就是让飞船漂浮在约莫五六百米的高空，这样基本可以杜绝异形溜上来的可能性了，也算是上了一个保险。至于那五六百米怎么下去，一来u型飞船上有可以搭乘三十多人的小型飞行器，除此之外，林飞他们都有飞行的能力或者坐骑，这点小事情还是难不住他们的。

    林飞的计划是先找到那100个工程师一族幸存者，然后再让人驾驶几个小飞船下来接人。自然先期寻找幸存者的工作，便交由了几个战力最高的人，包括林飞、李初南、弩南和顾小琳，外带合金异形皇后。其余人则是留在飞船里做策应。

    一艘小型飞船慢慢从巨型飞船当中飞出，随后缓缓落在了一个建筑的屋顶平台，随后林飞几人从飞船当中跳了下来。

    虽然知道知道那100个工程师一族的幸存者就在这附近，但要真正找到对方怕也要费些功夫，这事儿林飞一个人肯定是搞不来的，只是人太多了也不好。所以最后商议，就是林飞，李初南，弩男和顾小琳以及异形皇后进行搜寻。

    几人配带上铁血通讯器。然后便分头向不同的方向奔去。相对于其几个人，林飞的优势还是比较明显的，他先是张开四翼飞到下面，然后便制造出两个镜像。分头寻找。

    初到这种曾经高度文明的星球，说不新奇那是假的，只不过这个只有在科幻世界里才能见到的地方，此刻却是不适宜观光旅游，林飞放出侦查乌鸦后，已经看到周围有不少三代异形工兵从四面八方围了过来，其中还夹杂着不少四代异形。粗略算上去足足有上千。

    这可不是开玩笑的，林飞马上通过铁血通讯器联系到了u型飞船上的同伴，让他们赶紧派一艘小飞船下来吸引走这些异形。***

    很快，一艘小型飞船飞了下来。飞船飞的很低，而且故意弄出了很大的动静，很快通过侦查乌鸦，林飞看到附近的异形都被低空飞行的飞船吸引走，这可是一个千载难逢的机会。相信李初南他们那边也会利用这个机会快速搜寻。

    林飞很快对一些建筑进行了搜寻。这段时间就是在和时间赛跑，此外搜寻的过程还必须小心再小心，否则被异形发现。那就意味着搜寻失败。林飞告诉其他几人，如果被异型发现，不要硬拼，马上用飞行坐骑回到u型飞船，毕竟林飞可不想自己的同伴死在这里。

    不过要真正做到不被异形发现又谈何容易？

    过了约莫十几分钟，林飞通讯器里就传来了顾小琳无奈的声音。

    “各位对不起，我被发现了！”

    随后，林飞便看到乘坐着一头飞行坐骑的顾小琳飞起，林飞明显看到她肩膀上的铠甲被撕开，身上血迹斑斑。一脸痛苦之色，显然是差一点丢掉性命。

    不过好在异无论是三代工兵异形还是四代异形，都没有学会飞行这个能力，否则顾小琳绝对走不掉。既便如此，林飞估摸着顾小琳短时间内是无法形成战力了。

    又是十几分钟过去，没有什么隐藏技能的弩男也被发现。而他更是险些无法离开。反正林飞看到的是，他一条手臂不见了。不过弩男性格还算刚毅，却是一声不吭，不过听飞船里接应的包子等人讲，弩男还没飞回去就已经陷入了半昏迷，如果不是有奥林匹斯山秘药这种东西存在，他怕是已经死了。

    连续两个同伴都身受重伤差一点丢掉性命，林飞也是颇为自责，暗道从一开始，就应该是自己一个人去探查。

    “小南，你那边的情况怎么样？”此刻林飞躲在一个阴影处，偷偷呼叫李初南。

    后者很快告诉林飞，她的情况还好，只是周围有一些异形工兵和四代异形，不能现身。

    要说隐藏手法，团队里除了林飞之外便是李初南了，她的铁血伪装衣可是一件真正可以隐身的道具，而且铁血战士还是专门猎杀异形的存在，对上普通异形她是没有一点问题。

    林飞马上告诉她，让她不要轻举妄动，有机会就返回u型飞船。现在林飞也想明白了，这里别说是别人，就是自己也是处处危机，稍不小心都有可能丧身于此，还是自己一个人行动比较好，至少遇到危险，自己有多种手段可以逃生。

    李初南何尝不知道这点，若她是刚刚进入恶魔篇章的新人，或许会坚持留下，但她不是，她在恶魔篇章世界也经历了许多生死关头，知道现在不是逞能的时候。就算是坚持留下，说不定还会拖累林飞，所以就答应了林飞。对于林飞的手段，她可是比别人都清楚，虽然这里全是异形，但还不至于真正困住他。

    于是过了一会儿，李初南找机会也召唤出飞行坐骑返回了u型飞船。

    这下，林飞算是没了后顾之忧，终于又经过一个多小时的寻找，林飞终于发现了一个巨大的金属建筑，里面是最有可能藏匿幸存者的地方。

    将合金异形皇后叫到这边，一人一兽一起进入了这个建筑。

    u型飞船上，顾小琳一脸担忧，她的伤口经过治疗和敷药，已经好了一些，但那种疼痛还是让她皱了皱眉头。只是和这疼痛相比，她更担心林飞的安全。

    “他一个行动实在是太冒险了，虽然他的战力很高，但四代异形每一个战力都超过他，而且数量很多，如果在外面还好遇到危险可以飞起来，但是在建筑里，那可是没有退路了！”

    和顾小琳一样露出担忧的还有小凯等人，只是胖子却是凑过来，低声对顾小琳道：“我说，人家正牌女友都没说担心，你瞎操什么心。况且你又不是不了解林飞，他从成为契约者后就没吃过亏，放心，他手段多的很，没事的！”

    顾小琳被胖子说的有些脸红，却是偷偷看了一眼不远处靠在墙壁上的李初南，眼中闪过一丝复杂的神色。

    胖子顿了顿，又道：“倒是弩男情况不怎么好，断臂的血虽然止住，而且也敷上了秘药，但他失血严重，现在还昏迷不醒，估摸着这一次任务时间里是醒不来了，只能回到恶魔空间里再花时间去医疗了！”

    说完，胖子向那边的弩男走了过去，那边包子小凯正在照顾弩男，不过看样子应该没什么大碍了。

    此刻，李初南靠在墙壁上，看似非常平静，但实际上，她内心却是仿佛惊涛骇浪。

    李初南不担心？

    那是不可能的，此刻她能感觉到心房在颤动，不过她和胖子想到一起了，她相信林飞，知道担心也没用。如果林飞死了，她二话不说就会冲下去引爆身上的铁血核弹和那些异形同归于尽。但是现在若是下去，只能是添乱。

    再说林飞，他进入到那一栋建筑后，沿途也遇到了一些异性，但都被跟在林飞身旁的异形皇后轻松料理，而很快，林飞林飞终于第一次正面遇到了四代异形。

    就如同电影里的那样，这四代异形模样更接近人类，战力在1600以上，一照面便嘶吼着向林飞扑了过来，每走一步，地面都会被它强大的近乎暴虐的力量踩出一个脚印。半路上，一根比水泥柱子还要坚硬的东西或许是挡了它的路，这四代异形一挥手，便将其击的粉碎。

    说实话，论及力量林飞绝对不是这四代异形的对手，和对方硬拼的话肯定要激活黑羽之瞳，然后动用堕落剑技才能将其一举击杀。

    只是显然这不是明智之举！

    因为这里并非只有一个四代异形，所以林飞要尽可能的保存体力。于是，这种场合只能是让合金异形皇后上场了。

    如果是没有进化前的异形皇后，就是三五个一起说不定多不是这四代异形的对手，但是如今，已经变成合金身体的异形皇后却是毫无畏惧的迎了上去，在靠近到一定距离后，直接挥出一爪子击了过去。

    嘭！

    两个锋利的爪子撞在了一起，合金异形皇后明显占据了优势，它的合金爪子要更坚硬。就见一阵骨断筋折的响声，四代异形的一个爪子被合金异形皇后撕的粉碎。

    下一秒，合金皇后一张口，就将四代异形的脑袋咬掉了一半。

    不到两秒时间，胜负已分，算得上是干净利落！

    这下林飞对于合金异形皇后的战斗力又有了新的认识，它不惧怕强酸攻击，拥有近乎无法摧毁的合金身体，怕就是遇到成百上千的普通异性都能杀个七进七出。这一次带上它，绝对是一个明智的选择。