    前方的黑暗阿法洛斯见状也是挥出了手中的破灭魔刃。

    锵！

    一刀正面砍在了捷德胸前！

    “呃啊！”

    捷德被前后夹击，根本无法反抗。

    “你这蠢货继承着我贝利亚的血脉，却还与我这个父亲为敌！”

    “真是该死！”

    贝利亚从身后锁住了捷德，然后将其带向了空中。

    “放开我——！”

    尊皇捷德此时居然也不能挣脱贝利亚。

    黑暗雷文在地面抬头望了过去，便不再去管他们父子间的“家事”。

    只见他继续朝着卡蜜拉走去。

    此时的卡蜜拉虽然变为了石像，失去了光芒，但还不算是真正的死去，只有破坏掉她的石像，才意味着她生命的终结。

    “永别了！”

    黑暗雷文抬手挥出一击，眼看就要落下。

    “不要啊！”

    鸟羽来叶在地面上无力的看着这一幕。

    “混蛋——！”

    这个时候，一道金色光芒从空中急速飞来。

    正是拼命赶来的雷文！

    咻！

    只见他抓住黑暗雷文快速的往远处飞去。

    顺着这个方向，他们眨眼间就跨越了海洋，途径平原、高原……

    期间撞碎了不知道多少的山峰。

    甚至将珠穆朗玛峰也给撞塌后他们才停了下来！

    此时的雷文，已然穿上了终极铠甲。浑身还散发着金色的光芒。

    终极光辉阿法洛斯！

    他实力已经无限逼近真正的神话战士！

    除了能量达不到神话战士那般无穷无尽，他的战力已经处于神话战士的级别。

    这就是他的全力！

    “终于肯拿出你真正的实力了吗？”黑暗雷文擦了擦嘴角，十分兴奋的说道。

    “那我也来吧！”

    黑暗雷文一声战吼，从身体之中飞出了众多的火花人偶。

    这些人偶，全都是黑暗系的战士和怪兽。

    黑暗迪迦、黑暗扎基、黑暗路基艾尔、贝利亚、加鲁巴……

    各个都是本尊，是由他亲自到这些世界击败他们并变为人偶的。

    只见这些人偶此时全然进入了黑暗阿法洛斯的身体之中。

    “呃啊——！”

    他一口气直接吞下了这些人的力量。

    一股冲天的气势瞬间从他身体爆发而出，周遭的喜马拉雅群山，顿时被破坏殆尽。

    诺大的高原地势，此刻直接变成了盆地。

    冰川山脉全部都被融化。

    天空中异象升起。

    他的战力也达到了神话级别，甚至比雷文更加接近。

    “就差最后一步了。”

    黑暗雷文打量着自身。

    距离质的变化，只差临门一脚，那就是得到极恶贝利亚的能量！

    再然后，就是将雷文给击败，并吞噬掉他的能量。

    这样的话，他甚至能一跃而至来到神话巅峰的境界。

    与此同时，另一边。

    贝利亚和捷德的战斗也进行到了白热化的阶段。

    此时的捷德，变成了极光形态。

    虽然还是处于下风中，但是面对极恶贝利亚也终于有了反击之力。

    此时的贝利亚，看着捷德目前的形态更是火冒三丈。

    “赛洛斯！”

    他狂吼了一声，一棍子拍在了捷德肚子上，将他远远地击飞。

    他永远忘不了那个傲慢的身姿，那不将他放在眼里的口气。

    就是那个融合战士赛洛斯，将自己从巅峰给拉下台来，然后像只虫子一般捏死了他。

    “这一次，我一定不会再失败！”

    贝利亚咆哮的说道。

    “我一定会阻止你的！”

    捷德再次起身，朝着贝利亚扑了过来。在缠斗的过程中，他突然从后面控住了贝利亚。

    “佩嘉，快点发射！”朝仓陆大声的喊道。

    “明……明白！”

    宇宙船模式的星云庄里，佩嘉强行让自己冷静下来，然后控制着发射器，将目标锁定在贝利亚胸前的能量指示灯。

    “好了，发射！”

    砰！

    只见早已准备好的分解酶容器顿时就打进了贝利亚的身体之中。

    “混蛋，你们要干什么！”

    贝利亚还此时还没意识到发生了什么。

    “呃……”

    容器的分解酶尽数被打进了他的体内，这让贝利亚瞬间懵了。

    紧接着无数的发光裂缝在他身体中出现，然后从中冒出了数不尽的光粒子。

    “怎么会这样……！”

    此时，他体内的能量正在通过终极战斗仪以神不知鬼不觉的方式消失着。

    贝利亚只能眼睁睁的看着自己的身体出现异样。

    “力量！我的力量！”

    贝利亚惊恐的喊道。

    他发现，不止是吸收自奥特之王的能量正在消失，就连自身极恶形态的力量也在流逝着！

    “贝利亚奥特曼身上的卡雷兰分子正在消失！”

    爱崎萌亚在基地里远程监控着这一场面，此时顿时欣喜的喊道。

    但紧接着她又皱着眉头说道：“等等……消失的速度似乎有点太快了。”

    “先不管这些了，总之计划很成功，我这边也要行动了！”

    泽纳说完后，便让其余组员去搜救令人，自己则拿出了崭新的赛刚召唤装置。

    赛刚可不只有一头而已，虽然上次那头被雷文收走了，但是泽纳还是有底牌的。

    “赛刚！”

    只见一头巨兽顿时从空间裂缝中现身。

    地面上，AIB的人员也将昏迷的令人给带走了，准备送往医院接受治疗。

    “捷德，就是现在！”

    泽纳控制着赛刚，远远地看着另一头的捷德。

    捷德也是立即点了点头。

    赛刚的光线自带有时空因子，只要和另一股强大的力量碰撞，就会产生永恒的放逐空间。

    赛刚射线！

    泽纳立即控制赛刚发出了光线！

    远处的捷德见状，也是瞬间起手，发出了自己的光线技能。

    【极光·爆裂光线！】

    贝利亚下意识的躲到了一旁，不想被两人同时击中。

    可是他们的目标本来也不是打算攻击他。

    而是为了产生永恒放逐空间的时空裂缝。

    轰隆！

    只见两道光线碰撞后，立即纠缠在了一起。

    一道混合后产生的螺旋光芒直击天空，出现了一道巨大的时刻裂缝。

    懵逼的看着此时的状况，贝利亚便选择了直接攻击赛刚。

    【极恶爆裂！】

    轰隆！

    紫红色的破坏光线从贝利亚手中发出，顿时命中了赛刚。

    将它这个时空破坏神彻底粉碎！

    千钧一发之际，泽纳与它分离，算是保住了性命。

    ……

    【作者题外话】：求银票

