
　　冰神殿东侧的偏殿......

　　洛尽瞬间出现在了她的房间里，他看着床上躺着的，脸色苍白，很快要奄奄一息的女子，莫名的心里一阵刺痛慌乱。

　　“帝娇......”

　　他下意识念出了她的名字，可床上已经昏迷的人，哪里还有知觉，更是不可能再睁开眼睛看他。

　　洛尽抬手间，周围的气息凝结成霜，时间仿佛静止一般，而他一把将床上的帝娇抱了起来。M.23sk.com

　　他迅速检查了她的灵根情况，俊美的脸上变得越发冰冷严肃。

　　她的身体怎么伤得这般重？

　　不过，也是，那冰神湖，本就不是她这样半妖半仙的血脉能承受得住的，原本他以为，她受的重伤，许是要十年才能恢复。

　　冰神湖有淬炼洗髓的功效，实际上若是短时间的淬炼，对于她来说，虽然疼，可是却会是让灵根提高一个台阶的绝佳机缘。

　　可是......

　　洛尽的眸子一暗，不自禁地将怀里的人抱紧，她的身体冷得可怕，周身快要被冻住，气息已经变得很微弱了。

　　洛尽抬手，将她身上的衣衫褪去，女子娇嫩玲珑有致的曲线，却并没有让他的脸上，染上丝毫的情欲。

　　他眸光清明，神力在他的指间游走而出，一点点的进入帝娇的身体经络里，他的目光，随着那神力的蓝色微光，耐心的输送着神力，一点点将她碎裂的灵根修复。

　　这样做，其实是极为耗费神力的一件事，至少，会损耗掉百年的修为，可是洛尽却一点都没有在意。

　　修复的时间越长，他损耗的神力越大，可是宁可这般，他依旧没有加快速度，而是耐心的，极为小心翼翼的，生怕会弄疼她似的，在修复着她的身体。

　　“嗯......”

　　几个时辰后，她闭着的眸子微微动了动，羽睫轻颤，看来是恢复了一些知觉。

　　帝娇的眸子微微睁开，恍惚间，感觉到了身体内冰凉的气息流动，但是却并不冻伤人，反而让她觉得很舒服，仿佛所有的经脉都在被滋养。

　　她入眼，对上了洛尽那双清冷的眸子，她下意识低头一看，原本苍白的娇颜，此刻却变得绯红。

　　啊这......

　　她猜到洛尽一定会来救她，但是......

　　谁能猜到，洛尽救她的时候，会将她的衣衫撕碎扔了啊！连个小肚兜都不给留？确定不是故意的？！

　　一这样想，帝娇因为走神，引得气息不稳，闷哼出声。

　　随后她就见洛尽抬手挡住了她的双眸，他的嗓音冷淡却又极为好听，透着一股冷倦，不同于白日里的冰冷威压。

　　“别分心，乖一些，若是看本尊不能集中注意力，那就闭上眸子，不要再看。”

　　帝娇被洛尽的话，差点气笑了，呵，他们之间，到底是谁看谁呀？

　　他穿得衣冠楚楚的，反而将她......

　　但是没等帝娇再言语，就轻轻蹙了蹙眉心，感觉到丹田有点疼了。

　　洛尽再一次开了口，“若是你再想着本尊，不将本心清明，丹田还会疼的......”

　　帝娇的唇瓣动了动，什么话都让他说全了？赶在这时候，倒是能给他脸上贴金，仗着她无法分心反驳。

　　所以说，她真的没想，想着他呀，谁让他不知羞，脱她的衣服呢......

　　就这样，两个人面对面坐着，帝娇闭着双眸，脸颊却是绯红的，能感觉到面前男人的目光，从未离开过她的身体。

　　可是那双眸子，不用想却也知道，无情，无欲，无任何杂念。

　　不知过了多久，也不知道洛尽最后损耗了几百年的神力，终于将帝娇的冰灵根修复好了。

　　帝娇睁开眸子，两个人四目相对，他冰冷的眸子，此刻紧紧的攫住她的脸，没由来的，让人觉得气温闷人，即使明明他的气息是冷的，却依旧让她脸热。

　　“我......我的衣服呢......”

　　帝娇低头看了一眼地上的衣服，显然已经被撕碎不能穿了。

　　也是刚刚洛尽着急，用了神力轻轻一阵，那衣服也不是什么法器，自然承受不住这神力。

　　洛尽没有起身，也没有动，甚至没有将目光转过去，依旧面无表情的看着。

　　然而，却说出了一句，让帝娇差点气笑的话。

　　他抬手一把拉住了帝娇试图挡在身前的手臂，那纤细的手腕被他捏住打开，美好的曲线展现在他眼前。

　　“遮什么？本尊又不是没见过？你现在的身体不适合动，也不适合穿衣裳，本尊留在这里的神力冰霜，会继续修复你的灵根，你今日就这般打坐入眠，等丹田平稳之后，再起来。”

　　他是看过，凡间里没少看，也没少因为那曼妙痴狂。可是，冰神洛尽，是不会因为美色而迷了心神的。

　　她被他捏着的手臂，他能感觉到她的僵硬顿住，甚至轻颤了一下，下意识就想要躲开。

　　洛尽不知道为何，被她的这个举动，弄得眉心蹙了蹙，手指不但没松开，反而捏得更紧了。

　　两个人僵持不下，她不开口求他放开，他也就这般居高临下地捏着，仿佛谁先开口，谁就输了。

　　最后，终是因为他感受到掌心的温热的肌肤，轻颤痛苦，这才将她放开。

　　“帝娇，有什么话，现在可对本尊讲，不用憋在心里。本尊......并没有耐心猜你的心思。”

　　帝娇眸子轻轻动了动，“谢过神尊救我，可是现在，请神尊别再盯着我看了，可以吗？”

　　洛尽的脸色一僵，眸底隐隐克制的期待变成冰冷。

　　他废了几百年的神力救她，得到的就是一句这样的话？哈......

　　是他可笑，还是她没有心。

　　洛尽冷哂出声，“你一个狐妖的身体，本尊并不觉得多矜贵，矜贵到本尊不配看一眼。”

　　他的这句话一出，眼前女子的脸色微微泛白，侧颜的羽睫轻轻颤动，手指也不自禁地用力攥紧。

　　“我是不矜贵，修仙之人，也确实不应该在意皮相。可......有人跟我说过，女子的身体，只能给自己的夫君看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第158章 太子殿下的纯情狐妖（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 