    水浪炸开！一声轰响惊涛骇浪！

    巨大的....不，

    成百上千的黑影构成巨大的漆黑冲起数百米巨型水柱！

    生物？不是！机械？也不是！

    有着各种淡水生物的身体，却没有对应的脑袋，取而代之头部长着各式机械，

    长着纸浆机的魔鬼鱼、长着冶金炉的海牛、印刷头的水蟒、电镀槽的乌龟、触手以外全是锅炉的水母、像各种零件长出鱼身活了的各类鱼群...

    只能说是扭曲的漆黑怪物，从城区之外无尽的水平黑暗中成群涌出飞进市区夜空！

    和现实中的体型不同，漆黑怪异的它们有大有小，全都像游弋在水中的涌上城区高空，

    然后轰响最后，一只超过五十米的巨大黑影从漆黑巨浪中出现！

    尖刺的鳞皮、粗壮的四肢，数百倍于普通鳄鱼的大小如同西方故事里狰狞的恶龙，头部的巨大熔炉如同张着猛烈火焰巨口的钢铁龙首，

    轰响中冲上数百米高的威利斯大厦楼顶，踏在这栋超过百层的城市顶点，

    夜色下它俯视整座辉煌都市的发出震天怒吼！

    而随着它的怒吼，就像是听到了命令一样，所有游弋在空中的漆黑怪物们全都齐齐转向方然几人的所在，

    鱼群各式各样的机械头颅张开，喷射出一道道仿若笔直长枪漆黑液体！

    刚刚解决一众敌人的追逐阻击，夺路狂奔、生死极速、四百迈钩锁漂移起飞的惊险还没过去，

    新的危机就已转瞬间的突兀降临！

    孟浪闪开一道射向自己的攻击，看着它直接腐蚀地面融出小坑！

    鱼群密集的先锋攻势袭来瞬间，银白的科幻摩托一甩，黑色越野亮起护盾，布加迪引擎嗡鸣中，

    方然再度踩下油门的冲着他神情亢奋大喊：

    “老哥！快上车！”

    回想刚才和刚才说过的话，内心强烈拒绝中孟浪看着这一刻‘鱼群’密集喷射的腐蚀弹雨，

    以及数只‘水母’夜空上开闸放水，漆黑瀑布坠落成一股黑色浪潮在街道上冲来！

    “我特么....Fuck！！”

    对这操蛋局面无语得气出外语，没的选择，孟浪身影闪动躲开数道攻击，

    追上布加迪顶着护盾飞驰在一众攻击中的车影！

    喷射的弹雨、破空的水刃、炸裂溅开的水球、数十米甩来的巨型水鞭以及后方街道上追来的浪潮...

    剧毒、腐蚀、腥臭、放射性...各种各样的攻击和各种各样的危险性质，它们唯一的相同就是同为漆黑液体，

    以及此刻追在身后狂风暴雨般凶猛袭来！

    开着布加迪在这样的攻势浪潮中狂野的左闪右撞，感受和刚才不同的另一种危机气氛，

    “这么多编号...怎么会从城市外面的海里出来！”

    单手握着方向盘，夜风呼啸中，方然转头看着身后在辉煌街道里汹涌袭来的漆黑，喊声不似惊讶更像新奇，

    而抓紧不知道什么时候昏过去的迈克尔，在狂风、气流、攻击一个没躲开但飙得贼快的车里，护盾受击车身剧震，

    “因为这特么的是芝加哥！市中心就在水边上！而且那个是湖！”

    孟浪看着这会还扯着脖子使劲往后瞅的家伙，恨不得锤死他的抓狂怒吼：

    “还有你个混蛋给我看路啊！！！！”

    而听着孟浪极速中的大喊，身负追击的从现实冲进场景，

    在漆黑成群的编号怪物游弋在芝加哥辉煌市区夜空的这一幕里，方然终于有时间看向系统界面上信息！

    【一阶段任务目标：场景内参与人数小于一半】

    【参与剩余人数：4/12】

    【第一阶段目标达成】

    看到这次场景规则时，终于恍然追击者外的三人为何也对自己出手，放下要和瑟利卡三人敌对的顾虑，

    方然界面下方原本【？？？】的那一行已经解锁！

    【第二阶段任务目标：击杀B-15或坚持至场景结束】

    即使是系统毫无修饰的客观文字也在此刻变得肃杀，甩动着车身躲避攻击中，方然睁大黑眸的看向最关键的那一条信息！

    【目标描述：B-15由-【工业废水污染】-构成，具备头部机械特性，B-15拥有其躯干所体现生物的极巨化身躯以及部分特性，故其可以将地面视做液体潜伏其中，受其上位编号-【水污染】-影响，B-15的躯体、攻击以及周围具有极强的毒性、腐蚀性、放射性等污染特性】

    熔炉特性、极巨化、遁地、潜伏和无法接近的剧毒，在开着布加迪横冲直撞中一一注视着城市顶点那只编号的强大之处，

    攻势如潮中，方然的睁大黑眸看向描述中的那最后一句话！

    【由于场景地形因素，因-【数据删除】-影响，B-15能呼唤无编号的同类】

    然后就在这个瞬间！

    在一众辉煌的最高点，威利斯大厦之顶狰狞恶龙般的B-15昂起机械熔炉巨口，嘶吼中对准方然等人所在喷出漆黑液体构成的火球！

    直径二十多米，以猛烈的速度从城市最高点轰然而下，疯狂燃烧威力巨大，哪怕炸在地上都是致命的巨大火球，

    微型陨石般的呼啸砸向街道上众人的那一瞬，

    黑色透明的圆球出现，提前预测时间轨道，空间吞噬直接将这一击抹消！

    在车顶放下手臂的琳恩蹲下身躯，而驾驶着黑色越野，本就因刚才性能不如超跑追不上而不爽，

    安娜贝拉方向盘一拧的声音冷冽！

    “这样下去不行，这种情况我们不可能坚持十一个小时！”

    驾驶着银影如同一道流光，闪开所有攻击，车头侦查界面上看着大厦顶端还在观察没有潜入地下的B-15，

    “我们最好立刻动手，”

    瑟利卡神情里没有一丁点波澜的平静开口，然后看了一眼身后。

    “但首先得想办法过去。”

    倾泻翻涌在街道上的漆黑浪潮，和数量众多的杂鱼怪物，威利斯大厦周围已经彻底被这两者占领，

    寻常手段已经根本无法接近B-15的所在！

    “我用能力送你们过去！”

    但对此安娜贝拉毫无废话的直接开口，越野车车顶刚湮灭B-15一击，琳恩在击杀着一些‘水蟒’‘鳐鱼’中淡淡开口：

    “我来负责掩护。”

    没问怎么做也不需要问，瑟利卡直接打开威利斯大厦附近的建筑投影，同时声音飞快的冷静开口：

    “我的攻击可能会被什么削弱，我们还需要可以给它致命一击的力量。”

    B级15号，绝大多数参加者仰望的编号，粗略划分已经是副官那种B级巅峰才能对付的层次，

    但就在瑟利卡说出此刻缺少的瞬间，通讯频道中青年炽热的轻笑大声响起！

    “我来！我来负责最后一击！”

    没有意外，没有多说，各自分工，飞驰呼啸在漆黑浪潮般的攻势之中，跨越当前局面下所有的难点，

    瑟利卡眼神压起一抹锋芒的低声开口：

    “那我们现在开始。”

    然后这句话落下的刹那——

    银白科幻的未来摩托率先车身一甩，转向威利斯大厦方向，幽焰喷射再度加速化作一道光影绝伦！

    而紧随其后的狂野过弯，【驱牌】在手上化作光芒消散，

    “老哥！你准备好了么！！！”

    黑发纷飞的狂热之中，方然看向孟浪期待飞扬的兴奋大喊！

    看着琳恩也跳上车身，抓着迈克尔朝后方越野上甩去，还不知道要准备什么，孟浪就感觉和刚才一样的极致推背感凶猛传来！

    速度全开！极致速度中化作一黑一白两道流光，然后在即将撞上涌来的漆黑浪潮和成群的漆黑怪物刹那，

    两个早就卷起气旋积蓄的喷射点轰鸣爆发！

    加速至极限，拖拽着光影气流呼啸的布加迪和银影同时升入夜空！！！

    卧槽！

    在孟浪感觉自己又跨越了刚才阴影的这一刻，他们也跨越下方被淹没的街道和成群怪物，

    高度不断飙升中，朝着数百米高楼之顶的漆黑巨物飞去！

    而察觉到方然等人的接近，四肢利爪狰狞恐怖、漆黑巨大仿若恶龙的熔炉头怪物再度怒吼吐出巨大火球，

    但踩在飞起的布加迪车身之上，琳恩再一次抬手空间吞噬抹消阻击！

    没有预料到这种方式，锋芒展现中，圣银十字的巨弩在手中出现，孟浪朝下射出一阵箭雨，

    击杀下方成群想来干扰追击的所有杂鱼！

    “跟上我！”

    这一瞬听到瑟利卡冷冽声音，黑发狂舞中炽热脸庞，踩着车门起跳，火箭式推进的腿部装甲启动，

    脚下喷火中，方然在近百米高空猛冲抓住银白战车的摩托车尾！

    与此同时，感知推动力逐渐消失，瑟利卡眼眸一凝的空中转向，车头钩锁射出命中一侧大厦，

    车身拽动的朝其飞去接触瞬间，车轮光环变色中吸引装置启动，

    银白光影如同摆脱重力般在大厦之外笔直朝上飞驰！！！

    腿部装甲张开滑轮，抓住车尾踩着大楼，惊喜这飞驰在辉煌大厦一侧光景的这一瞬，

    方然看着夜空朝他冲来！

    最高之处的漆黑怪物再度张开巨口，这一次众多小型火球流星雨般砸来，

    微蓝钢铁的细直光刃切断一只‘水母’，火球弹雨中，瑟利卡骑着银影如履平地般的躲闪，

    然后穿梭过大厦表面数处炸开的轰鸣，穿梭过大楼高层被轰隆间打穿的爆炸，穿过数栋辉煌高耸的繁华建筑，

    从一栋高楼大厦顶层一跃飞起，她终于抵达城市最高点B-15所在的数百米高空！

    将车尾身影一甩，目镜中锁定远处楼顶数十米漆黑狰狞的巨大怪物，瑟利卡眼眸凝视之中，

    她握着车把的银影在光芒闪耀中变形成一件张开炮口的巨大武器！

    能量光芒凝聚释放之时，

    一道剧烈笔直的银白光束耀眼射出沛然莫御！！！

    瞬间命中之时，B-15挡在身前的尾巴连带小半身躯，直接在它嘶鸣震吼中炸裂消失！

    果然不行...

    一击结束后确认结果，武器暂时冷却中，瑟利卡在下坠中闪过这个念头，

    但也就在这个瞬间！

    针对这一刻的最后一击开始预备！

    被未来摩托冲上大厦的速度高高甩起，身形悬浮在比威利斯大厦还高的夜空之上，看着下方一栋栋摩天大厦，

    数百米夜空之上，整座城市辉煌入眼！

    不是刚才的狂热，像是已经酣畅淋漓到满足，此刻只是像洛杉矶那晚的单纯开心，

    前往黑市、在酒馆里一言不合的动手、遭遇陷阱与追击、参加场景、和其他参加者合作击杀编号目标...

    经历这样像是一个普通参加者正常会经历的事情，幻想变成现实的欣喜熊熊燃烧！

    置身夜空的这一瞬感受到了北美的活跃与自由，

    黑眸锁定远处下方B-15所在，方然肆笑中身上同样魔能气息汹涌升起！

    受创中感知到致命威胁，正准备潜入地面B-15怒吼仰头，对准方然直接爆发出全力一击！

    但不闪不躲，方然轻笑飞扬的扔出细小结晶，

    “啦喵！”

    一道小巧黑影凭空迅捷窜出的瞬间，致命攻击随着它开心元气的叫声被吃掉不见，

    然后威胁彻底消失仿佛耳边轰鸣的那一秒，

    瑟利卡、安娜贝拉、琳恩，甚至是疑惑C级状态他能有什么最后一击的孟浪，身在此刻场景各处的他们全都看见！

    辉煌市区之上，数百米夜幕高空之上！

    巨大夭矫的月白光晕在青年手中出现，数十个仙山月夜的磨炼开花结果，额外的弓弦交错的亮起，

    手上一张卡片发光变化成箭矢，他姿态狂野的拉开数重弓弦张弓欲射！！！

