    叶浮珣咋舌。

    　这是说宫中的娘娘们都钱多到没地方花的意思吗？

    　太后斜觑她一眼，笑道：“价格抬高了，反而更让人趋之若鹜。”

    　“好，都听娘娘的。”叶浮珣咧嘴直笑，太后娘娘定的价格，准保不会有错。

    　“娘娘，”叶浮珣小声将一早想好的打算说了出来，“您愿不愿意入股臣妾的SPA店？”

    　“入股？”听着熟悉的名词，太后又笑了，“阿珣既然邀请哀家入股，那哀家自然没有拒绝的道理。”

    　“时候不早，”太后看看天色，“阿珣陪哀家一道用个早茶，顺便再谈谈这SPA店的事。”

    　“臣妾谢过娘娘！”叶浮珣对太后这儿的早茶最是向往，开心得脸上发光，“臣妾可惦记着娘娘这儿的早茶了！”

    　太后拉着她往膳厅走：“咱俩正好一起叹早茶。”

    　两人用过早茶，便到了午歇的时分。

    　叶浮珣不便打扰太后午歇，遂去寻了兰姑，将按摩手法教会她之后，才离开了慈宁宫。

    　太后午歇起来，听闻叶浮珣刚离开不久：“那丫头没歇息会儿？”

    　兰姑应声道：“回娘娘，叶侧妃没有歇息，一个中午都在教奴婢怎么按摩头部和肩颈。直到方才奴婢学会了，才离开去了坤宁宫。”

    　“阿珣是个好的。”太后徐徐点头，她捧起汤碗饮着汤，“上午谢太医给阿珣把过脉，你猜怎么了？”

    　兰姑笑着问道：“娘娘可别卖关子了。”

    　“阿珣和太子，”太后神秘兮兮地压低了声音，“总算是圆房了！”

    　“哎哟，那真是太好了。”兰姑知道太后为这事儿费过不少心思，连声附和。

    　“那可不？哀家现在就可以等着阿珣什么时候给太子生个大胖儿子。”太后掩嘴直笑。

    　她想了想问道，“哀家早前让你备上些补品给阿珣带回去，可都备好了？”

    　阿兰点头道：“回娘娘，都备好了的。”

    　“那就好。”

    　太后直乐，“太子热血方刚，怕是把持不住了些，谢太医说阿珣略有些虚。这都正常，回头多吃些补品就是了。”

    　那厢叶浮珣刚走到坤宁宫前求见皇后，在廊下守候时没忍住打了个喷嚏。

    　“娘娘，这儿风大了些。”小雨紧张地扶住叶浮珣往一侧走了两步，嘀咕道，“这都两刻钟了，皇后娘娘怎的还不召娘娘进去……”

    　叶浮珣伸手抵住她的嘴：“别乱说话。”

    　她瞥了眼廊下目不斜视站得笔挺的两位嬷嬷，压低声音道，“许是皇后娘娘正在午歇，咱们再等等。”

    　又过了一刻钟，才见大殿的门被人推开，有嬷嬷出来请叶浮珣进去。

    　叶浮珣规规矩矩地进去给皇后请安。

    　随后便将来意禀了一遍，皇后若有所思地看着她：“既然太后娘娘不反对你做这什么丝芭的事，你就去做便是。只不过，本宫向来不爱那些玩意儿，就不必在本宫这里试了。”

    　若不是太后发了话，对她这个做法皇后定会斥责上几句。

    　好端端的，开什么做保养的店？

    　谁家夫人会出门去做保养？

    　更别提宫中的嫔妃，各有各的保养奇招，会瞧得上叶浮珣的那些个玩意儿？

    　“臣妾省得了。”

    　她对皇后的拒绝早有心理准备，恭恭敬敬地应了声，便退了下去。

    　一走出坤宁宫，顿时觉得空气都清新了许多。

    　“走，咱们去令妃娘娘那儿。”

    　令妃就是楚王的母妃。

    　叶浮珣怎么也想象不出来令妃看着竟然那么年轻！

    　她随着令妃进入寝殿，没忍住问了一句：“楚王爷真的是您的孩子？令妃娘。”

    　令妃愣了一下，眸光似水般睇她：“叶侧妃可是觉得宏儿与本宫长得不像？”

    　叶浮珣老实地摇摇头：“倒也不是，臣妾只是觉得您看起来更像楚王爷的妹妹……”

    　她这真不是刻意讨好令妃说的话，事实上令妃看起来不过二十多岁的模样，哪里能生出楚王来？

    　加上楚王经常胡子拉碴，一副大老粗的模样，看起来比令妃还老！

    　“噗嗤！”

    　令妃乐得直掩嘴，喜笑盈开地看着叶浮珣。

    　身为后宫宠妃，平日里刻意讨好她的人多不胜数。

    　夸她美，夸她年轻亦不在少数。

    　然而，叶侧妃那双眼睛澄澈又干净，里头写着的并不是曲意逢迎而是切切实实的困惑。

    　无端就让人打心里觉得喜欢。

    　她抚着脸笑道：“本宫可不会因为你这嘴儿甜，就无条件站在你这边。”

    　她眯起波光潋滟的眼眸，“本宫瞧着年轻，那是因为本宫一直很注重肌肤保养。是以本宫对保养要求甚高，若是你的保养做得不如意，本宫可不会夸你。”

    　叶浮珣咧嘴一笑，俏皮地点了点头：“令妃娘娘，那若是臣妾给您做得保养让您欢喜，您可要可着劲儿夸夸臣妾。”

    　令妃又被她逗得噗嗤一笑，连连点头：“没问题！”

    　她的护理步骤和手法是令妃从未曾见过的，一整套流程下来，让令妃觉得新奇又舒服。

    　“叶侧妃，刚才你是说办理了丝芭的年卡后，每个月可以享受四次的上门服务，”令妃没忍住开口询问，“可是包括了现在这一整套的按摩手法？”

    　叶浮珣浅笑道：“回娘娘，除了现在的面部和头部按摩外，每个月还会有全身按摩护理，包含手足按摩护理等。”

    　令妃满意地勾了勾嘴角：“你这套按摩手法实在绝妙高超，单是奔着这套按摩手法，本宫就愿意办理一张年卡。”

    　“娘娘喜欢的话，改天臣妾可以专程过来给您做一次全身护理试试。”叶浮珣将面部护理的最后一个步骤做好，小心地扶着令妃坐了起来。

    　一旁的嬷嬷恭敬地递上了手镜。

    　令妃接过手镜放到面前，正欲跟叶浮珣说全身护理的事情，哪知美眸一抬看见了镜子中的面容，登时怔住了。

    　就见她忽地站起身，快步走到窗台前，对着映射下来的日光，仔仔细细地看着手镜中的容颜。

    　叶浮珣跟随过去，站在令妃身侧笑道：“娘娘的肌肤底子本就极佳，做了护理后肌肤更像是泛着宝光似的，又白又嫩。”

