    “小兰，我和……”于庆东想要和小兰解释，却又不知道该如何解释。

    “什么都不用说，我知道！”小兰轻轻摆了摆手。

    “对不起，我都不知道自己做没做对不起你的事！”于庆东说完，瞬间泪崩。

    “不用说对不起，是我太粗心了，让你一个人背负那么大的压力！”小兰眼眶湿润。

    “小兰……”于庆东再也控制不住自己，大喊一声后，一把将小兰拥入怀中。

    小兰乖巧地把头埋在于庆东胸前，闭上眼睛，泪水顺着眼角流淌下来。

    这一抱让彼此都感受到了对方浓浓的爱意，这一抱让于庆东埋在心头的阴翳彻底烟消云散，这一抱让小兰的焦虑转化成幸福的泪水肆意流淌，这一抱让这对多灾多难的情侣的感情得到升华，这一抱让他们定格成冰雪世界中最美的风景。

    小兰无条件地相信于庆东，这种信任化成涓涓细流在于庆东体内流淌，滋润了他的心田，温暖了整个身心，抚平了他的创伤，让他感受到了巨大的幸福。

    “此时无声胜有声”，心有灵犀，幸福相拥，历经磨难的这对年轻的恋人忘记了时间，忘记了地点，他们眼中只有彼此，心中只有对方，这一刻无需多言。

    不知过了多久，两个人才分开，于庆东牵着小兰的手，来到背身看风景的舅爷周兴全身边，一起叫道：“舅爷！”

    周兴全转过身来，面带微笑，亲切地对小兰说道：“姑娘，让舅爷好好看看！”

    小兰乖巧地转了两圈，舅爷周兴全眉开眼笑，止不住地夸赞：“啧啧！我这孙媳妇儿就是带劲儿，跟画里的仙女一样好看，以后这臭小子要是敢欺负你，你告诉舅爷，我非扒了她皮不可！”

    “舅爷，我才是你孙子，你跟谁一伙的啊？”于庆东心情大好，和舅爷开起了玩笑。

    “我当然是跟小兰一伙的，你靠边站！”舅爷也非常开心。

    “我也和小兰是一伙的，咱们都是一伙的！”于庆东再次拉住小兰的手。

    “你们去溜达溜达吧，我回家给你们做主去！”舅爷周兴全说道。

    “我看你眼圈都黑了，我送你回家，好好睡一觉！”于庆东揽住小兰的腰。

    “舅爷，那我们先走了，回头再来看你！”小兰和舅爷挥手告别。

    目送着于庆东和小兰逐渐走远，周庆全把鞭子在空中摇了几摇，挽了一个鞭花，然后使劲一甩，立刻发出清脆的鞭声。

    “驾！”随着舅爷一声吆喝，马爬犁调转方向，直奔大兴屯而去。

    “大舅，你怎么这么快就回来了？老五呢？”于大奎看周兴全这么快去而复返，有些奇怪。

    “人家小两口卿卿我我的，我一个糟老头当啥电灯泡？大奎啊，小五能娶到小兰这样善解人意又漂亮的姑娘，那可真是捡到宝了，这样的姑娘打着灯笼都难找啊！”周兴全毫不吝啬地夸奖小兰。

    于大奎明白周庆全夸奖小兰的目的，他挤出一丝笑容说道：“大舅，你看你晚上想吃点啥？我让孩他娘张罗去！”

    “是不是又想跟我打马虎眼？今天小五和小兰婚礼的事不定下来，我啥也不吃，我喝西北风！”周庆全没好气地说道。

    “哎呀，大舅，我忘了一件事，屯东头的老宋头捎信让我去一趟，我差点给忘了！大舅你先眯一会儿，我一会儿就回来！”于大奎说完就要走。

    “你躲我是不是？大奎，你少跟我整没用的！你前脚走，我后脚就回家，以后你没有我这个大舅，我也没有你这个说话秃露反帐的外甥！”周兴全拉下了脸。

    “大舅，看你说的，我哪能躲你呢？我是真有事！不过你这么说了，我就不去了！”于大奎尴尬地笑了笑，又坐到了炕沿上。

    “说吧，啥时候办婚礼？”周庆全直入主题。

    于大奎直嘬牙花子，吭哧半天也没说出啥来。

    “我知道你那点心思，你不就是纠结阴女这件事吗？我这人就好信，你领我去那个啥半仙家里去，我问问他，这阴女究竟长啥样？怎么吸的阳气？”

    “哎呀，大舅，那可使不得！吴半仙可厉害了，要是把他得罪了，那可就没有消停日子了！”于大奎到现在还对吴半仙深信不疑。

    “哼！还反了他了！你把我领去，你不用进去，我看他怎么让我这个老头不消停的？”

    “大舅，你看我自打上次从你家回来，我就没拦着他们的婚事，是老五他娘一时别不过劲来，跟我没啥关系！”

    “你不拦着就行了吗？你是一家之主，你得给孩子张罗！你也不用往你媳妇儿那支我，今天必须把你心里的鬼抓出来，你现在就领我去找吴半仙！”

    “大舅，你这不是难为我吗？”

    “怎么就难为你了？你就说你去不去就完了！你要是去啥都好说，你要是不去，我还是那句话，我拍拍屁股走人！”

    “大舅，你别生气，我倒是想领你去，可我也没去过，找不到地方啊！”

    “你没去过，谁去过？”

    “小秋对象去过！”

    “把他找来，让他陪我去！”

    “他有事出门了，等他回来让他领你去！”

    “你当我老糊涂了吗？我也看出来了，你推三阻四就是不想去！行了，我也知道自己几斤几两了，我这就回家，不难为你了！”

    周兴全说完，下地穿上鞋子，带上狗皮帽子，气呼呼地就要往外走。

    于大奎赶紧去拉周兴全，一边拦着他不让走，一边说好话挽留大舅，魏敏芝听见动静，也跑过来劝说周兴全。

    正在这时候，院子里忽然有人大声喊道：“家里有人吗？于大奎在家吗？”

    于大奎侧耳仔细听了听，脸上露出复杂的神色。

    “谁啊？”魏敏芝看出了于大奎已经听出了外面来人是谁。

    于大奎叹了口气说道：“说曹操曹操就到了！”

    “吴半仙？”魏敏芝问道。

    于大点了点头，又无奈地摇了摇头，小声嘟囔道：“早不来晚不来，偏偏这时候来，这下可麻烦了！”

    “哈哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我来会一会这个吴半仙！”周兴全高兴地说道。

