
　　算算时间，司明朗已经被禁足整整两日了。

　　两日时间，一口吃的也没有，更是滴水未进，就连探望也不被允许。云琯琯四处打通关系，想尽了办法，这才在今日能偷偷溜去见司明朗一面。

　　——毕竟现在已经不止是司明朗和师枝语的事了，不仅牵扯到了云琯琯身上的毒，更是直接关系到云景焕和任芊芊究竟何时才能完婚。

　　这样一来，云琯琯和司明朗倒了霉，连云景焕定的亲也被搅黄，尽数如了林妃的意，好一招一石三鸟！

　　云琯琯心乱如麻，等见了司明朗却全都吞进肚里，只像往常一样笑得轻松：“我们都在外面想办法，尽量早点把你救出来，小明你可得多活几天啊。”

　　司明朗定定地看了她片刻。

　　他本就聪明，又了解云琯琯，哪里看不出她是在强打精神安慰自己？

　　司明朗脸色虚弱，嘴唇都干的起皮了，却还是回给云琯琯一个笑。

　　紧接着，他没有接话，也没有和云琯琯讨论外面的情况，而是从怀里掏出一个崭新的小盒子，递给云琯琯。

　　“这是？”云琯琯一惊，还以为是什么关键道具呢，连忙接过来打开。

　　没想到，什么关键道具也没有，里头静静躺着一个银质吊坠，上头镶着几颗黄水晶，配着银丝团成几只小兔子的形状，生动可爱极了。

　　“一直带着想找机会送，没想到一直没有机会。”司明朗哑着嗓子笑道，“现在再不送，怕就真的送不出去了。”

　　云琯琯心里一酸，眼泪不要钱似的涌上了眼眶，又被她生生憋了回去。她将盒子往司明朗身上一扔，色厉内荏地骂道：“我现在哪有心情戴这个，有没有点眼力劲啊，就不能等出去再找个机会好好送给我吗！”

　　说着说着，眼泪还是没收住，啪嗒啪嗒落了下来。

　　司明朗失笑，能看到云琯琯这么活蹦乱跳的样子，倒是叫他心里也安慰不少。

　　只是不知道以后是不是还能见到，又还能见几次？

　　司明朗握着那首饰盒，胸口一抽，面上却笑意不减：“没机会了，我就算死也不会娶师枝语。”

　　云琯琯哭得更凶了：“你是不是傻，这么这么固执？你们男人不都是三妻四妾吗，多她一个也不多，先活下来才能想办法啊！”

　　司明朗摇了摇头。

　　他当然也有自己的坚持。

　　只是……现在还不适合告诉云琯琯。

　　“大皇子和郡主的处境比我困难得多，不也在努力改变现状，追求幸福吗？”司明朗轻轻说道，“在这件事上，我也不想妥协。”

　　的确，要是司明朗连这点原则都没有，云琯琯早就敬而远之了。

　　但现在……比起原则，她似乎更希望司明朗能活下来。

　　所以果然还是因为她太怕痛、太自私了吗？云琯琯一时间有些茫然。天籁小说网

　　“不说这个。”司明朗适时转移话题，“师枝语说你中了毒，现在怎么样了？”

　　云琯琯这才回过神来，强打精神，抹了把脸笑道：“就她那点本事，下的毒估计连盛婕妤都毒不死，更何况我还有琳琅和小江帮忙呢！”

　　——然而，云琯琯没有说，这二人的帮忙都是无用功。

　　她也没说谎，她虽然中了毒，的确到现在也没死。而且这毒还安分了两天，除了第一天疼得厉害，后续还在云琯琯承受范围之内。

　　可是解毒……任凭她和琳琅翻遍了医书，在身上下了上百针，却毫无作用。

　　司明朗见她脸色的确比前两天好些，想想琳琅的医术已然能应付绝大多数情况，稍稍安下心来。

　　而云琯琯怕被他看出破绽，也不敢久留，当即便急匆匆告辞了。

　　然而出来没多久，消停了两天的毒竟是突然发作，云琯琯庆幸自己走得早没让司明朗看出来，拉着琳琅立刻离开。

　　谁知越走，心口越疼，到后面竟是路也走不动了，云琯琯捂着胸口，一个踉跄就要摔倒，琳琅连忙伸手去扶，只是还没摸到云琯琯的衣袖，就有另一人抢先一步，接住了云琯琯。

　　——是林君悟，他居然还在宫里！

　　“别用这么奇怪的眼神看着我。”林君悟把云琯琯扶到路边坐下，“我是来给你送消息的。你身上中的不是毒，而是蛊。”

　　“师枝语给我下了蛊？”云琯琯瞪大眼。

　　林君悟点了点头，又似乎有些疑虑：“没错。但她种的这种蛊只在情窦初开时催发，看你的年纪，按道理应该没什么事。”

　　云琯琯：……

　　这什么意思，谈恋爱必须死、单身才能保平安？这蛊也是FFF团员？

　　……算了，现在不是吐槽的时候，当务之急还是处理好云琅和离国的关系，只有拖住了，司明朗才能有一线生机，云景焕和任芊芊才能顺利走到一起。

　　云琯琯思索片刻，心里有了主意。

　　倒是还有一个人……可能会帮她。

　　……

　　“你们说的是真的？”

　　松林殿，容妃与云琯琯正心平气和地对坐喝茶，堪称宫内奇景。

　　不过云琯琯身边还坐着容妃的准儿媳任芊芊，这事似乎就不那么奇怪了。

　　“容妃娘娘，此事关乎大哥和芊芊，不会有假。当务之急，我们还是要抛开成见，一致对外。”云琯琯抬起脸，很是真诚地敬了容妃一杯茶，“从前我也有不懂事的地方，希望容妃娘娘不要怪罪。”

　　容妃这人，就是嫉妒心强，要面子，并非完全相处不来。

　　尤其是上次接触了容冉儿，云琯琯愈发觉得，或许有机会能同容妃化敌为友。

　　眼下就是最好的时机。她不能承受再有别人出手来给雪上加点霜，更是有些地方需要借助容妃和容家的力量。

　　……说实话，云琯琯拉着任芊芊找上门时，容妃心里还是拒绝的。

　　可云琯琯态度极好，容妃沉默一下，竟也没有阴阳怪气。等她们把话说完，容妃的注意力更是转移开了，愤愤地拿起一个茶杯准备要摔，似乎顾及自己在儿媳妇面前的形象，又放下茶杯，狠狠拍了一下桌子。

　　林妃派师枝语算计云景焕。

　　算计不成，又转而陷害司明朗，导致云景焕和任芊芊不能按时完婚。任芊芊这个儿媳妇她还是颇为满意的，起码比那师枝语好了不止一点半点！

　　林妃……这女人可真是欺人太甚！

　　“哼，莫非当真以为我容家无人不成？”容妃显然也气狠了，当即便转向云琯琯，“公主一向有主意，你说吧，需要本宫做些什么？”

　　云琯琯一愣，容妃真就这么好说话？

　　“愣着做什么？大不了和林妃拼了，本宫还能怕了她不成？”容妃斜了她一眼，傲娇的语气和容冉儿简直如出一辙。

　　……这真是个为数不多的好消息了。

　　云琯琯扬起笑脸：“这件事我们不急着出手。父皇未必不知道内情，我们先团结一致、稳住局面，之后……可能会有一场大戏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百四十章 小明，我有点痛免费阅读。https://xs.23sk.com 