    第594章我只有你了（21）

    他大概是也是不想学的，所以即使是回了学校，在老师上课时，他也不听。

    要么是发呆式地看窗外的树叶，要么是转过头，看自己的同桌。

    柔软微卷的头发，被手臂压着，

    他漆黑湿润的眼珠子一动不动，专注地盯着自己小同桌的侧脸，任凭自己的脸被压出了红印。

    云姒也知道凭借他现在的基础，听课上的内容简直是天方夜谭，

    她也没强行逼他听，打算把笔记抄了，回家自己教他。

    第一节课快要下课的时候，安安静静的小少年，伸出手，扯了扯自己的小同桌。

    待小同桌握着笔看过来时，他慢慢舔了一下自己有些发干的唇，沙沙道，“水。”

    小同桌微微一顿，放下笔，转身从自己的书包一侧拿起了水壶。

    打开，递给他。

    小少年开始安安静静地抱着水壶，吮吸。

    每天出门时，云姒都会装满水。

    水壶很大，大概能装一升多。

    小少年低着头，喝了将近四分之一，

    待下课铃响时，正正好，他将水壶递了回去。

    云姒将水壶盖好，又放回了书包侧里。

    “你，不喝么？”

    他趴在书桌上，盯着她，慢吞吞地问。

    因为喝了水，他的嘴唇已经不干了，红润润的，就像是熟透软软的蜜桃，

    就着阳光，他的脸颊就像是蝉翼一般透白，精致中又带着脆弱，

    湿软的眼眸，一眨不眨地盯着她，专注又认真。

    云姒看他一眼，摇头，“我不渴。”

    少年温吞地哦了一声，不说话了。

    又恢复了安静小绵羊的模式，超长待机。

    ......

    ......

    周斯敏下班回来时，便接到了警察的电话。

    警察的电话刚挂，下一秒，便又接到了孤儿院负责人员的电话。

    宋景的相关资料被警察送到孤儿院了，所以孤儿院打电话来询问详细的情况。

    周斯敏一一将所知道的作答。

    回到家中，她刚刚换了鞋，便发现厨房内有了动静。

    两只小孩的声音，从厨房门口传来，还有龙头的流水声。

    周斯敏换好鞋，放下包，走过去看，“姒姒？小景？”

    走过去，看到里面的小孩，她微微愣住。

    只见半大点的孩子，一个正在踩在凳子上面，踮着脚，在水龙头下淘米。

    一个则搬个小板凳，坐在那里，择菜。

    有条不紊的，两个半大点孩子，竟然一点都没把厨房弄乱，

    扎着马尾的小姑娘，看见她，立刻站了起来，扬起了乖巧的笑容，

    “妈妈，你回来啦。”

    “姒姒和宋景哥哥很乖，帮妈妈做饭。”

    “......”周斯敏没说话，看向了宋景。

    小少年明显是做多了这种事，动作其实很娴熟，

    只不过身高不够，所以需要踩着板凳，踮着脚，才能碰到水龙头。

    他低着头，很安静，没什么反应。

    迟钝的人，对外界的变化很不敏感，

    他仿佛沉浸在了自己的世界里，只专注地将自己的事情做好。

    周斯敏看着他，眼光微闪。

    云姒小姑娘看着，便扯了扯他的衣服，

    “宋景哥哥，妈妈回来了。”

    ?  ?不用质疑小孩子能不能做饭，穷人的孩子早当家，我小时候，真的就是七岁会煮饭扫地了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

