    副院长被带到了御书房，跪下便道：“陛下，张公公意外被杀是臣的失职，臣一定竭尽全力缉拿元凶。”

    “爱卿以为谁的嫌疑最大呢？”皇帝坐在书案后面，静静的看着他。

    “是慕千羽，此女凶恶歹毒，城府极深，此事必然是她所为！”副院长当即道。

    小皇帝闻言冷笑：“她一个灵士能神不知鬼不觉的杀了一位灵师境高手？”

    “陛下有所不知，学院有两位先生被杀慕千羽都是第一嫌疑人，所以她非常可能有这样的本事。”副院长继续道。

    小皇帝早已认定了是他，闻言心中更怒，一拍桌子道：“你当朕是任你随意欺哄的小孩吗？”

    “陛下，臣不敢。”

    “德胜。”皇帝声音低沉。

    德胜当即从后面帘子里走出，跪倒道：“回陛下，奴才昨晚亲眼看到是副院长大人杀了我家师父。”

    “你说什么？”副院长大惊：“我怎么会杀张公公？”

    “这是朕要问你的。”皇帝身子前倾，铺天盖地的龙威压了过去：“你为何要杀朕的人，你想从他身上得到些什么？”

    “皇上，真不是臣，臣是冤枉的。”副院长一脸的惊慌。

    虽然他承认将杀人这件事硬扯到慕千羽身上有些牵强，但他自己是肯定没有杀人的啊。

    “死到临头你还要狡辩？”皇帝挑眉，双目尽是怒意。

    副院长顿时满头的大汗，急道：“陛下明察，我与张公公往日无怨近日无仇的，我为何要杀他？”

    “这话还是留着问你自己吧。”小皇帝一挥手道：“拉下去，严刑拷打。”

    立刻有两个金甲武士从书房外走了进来，将他捂住嘴拖了下去。

    “接他的路上没人看到吧？”小皇帝开口。

    “一路都是轿撵，无人发觉。”

    “天黑之前将尸体送回去，便说是走火入魔了，务必在院长出关之前将人给我埋了。”皇帝交代。

    帝都学院乃是皇家学府，院长丘仲元更是桃李满天下导师，文武百官中有半数都是学院弟子，这些人多少要给丘仲元几分薄面。

    他势必要拉拢丘仲元，若让他认为自己是个沉迷女色的君王，那他尽快亲政的希望就更加渺茫了。

    现在他要争的便是时间。

    此刻仍是上午时分，刑罚院院正派人前去通报院长丘仲元，丘仲元花了一个时辰的时间收功，到了中午才缓缓推开了屋舍的门。

    刑罚院那弟子将原委告知，丘仲元一双花白的眉顿时皱了起来，眼中满是怒意。

    “荒唐，堂堂君主怎可如此荒唐”丘仲元忍不住当即开口。

    侍从们只能是假装听不到。

    “给我提审崔管事，老头子倒是要知道这些人是怎么背着我做这腌臜事的。”丘仲元当即大步前往刑罚院，亲自提审。

    与此同时慕千羽在吃中午饭，是兰儿给她送来的花椒鸡，说是饭堂不再限制她的饭食了，可能因为崔管事被打了的原因，其他管事不再敢出头了。

    慕千羽一边吃一边问外面的风声。

    兰儿摇头：“没什么特别的事，哦，我刚来路过院长的主峰，好像听说院长出关了。”

    “这么快？”慕千羽挑了挑眉。

    按理说不该这么快的，想来是有人在后面推了一下，这人除了北辰夜还能是谁。

    虽然说不帮忙，但还是没闲着。

    慕千羽心里想着等这次出去见到他第一件事就是吐槽一下他的败家行为，给她那么多灵符，让她以为是便宜货呢。

    “还有别的吗？”她又问。

    “早上去盛饭的时候我好想看到有一定黑轿子从学院外面进来了，神神秘秘的上了副院长在的山头。”兰儿想了半天才想出来这一个。

    “看来是活口有用了。”慕千羽眯着眼道。

    “小姐你说什么呢？”

    “花椒鸡特别好吃，晚上你多出钱买上几十个，给狱所里的兄弟们开开荤。”慕千羽交代着。

    兰儿笑着：“小姐这次倒是不心疼钱了。”

    “交朋友嘛，咱得大方。”慕千羽一脸豪气的道。

    兰儿肯定的点头：“小姐这么想就对了，这一只鸡才三块灵石，几十只也没有很多钱。”

    “三块灵石？”慕千羽吃鸡的动作一顿。

    “是啊。”

    “我觉得一人分一只鸡腿也不算少了。”慕千羽改口。

    “……”兰儿。

    小皇帝得知邱院长出关脸色瞬间白了，看来该瞒的瞒不住了。

    果然，院长提审崔管事之后便进了宫，单独和皇帝待在御书房足足一个时辰。

    具体说了什么旁人不知，但据內侍所见，邱院长离开之后小皇帝脸色发青，震怒的掀了桌子。

    当日晚间摄政王进宫，小皇帝听到禀报之后手脚冰冷，因为御书房一片狼藉尚未收拾好，他只得在一旁的勤政殿接待北辰夜。

    “参见陛下。”北辰夜微微躬身。

    小皇帝当即还礼，身量压的更低：“参见皇叔，皇叔您坐。”

    “多谢陛下。”北辰夜坐在下首，拿起一旁的茶微微吹着气。

    小皇帝也不敢坐，站在北辰夜面前就像是孩子站在家长面前，大气都不喘一下。

    “皇叔深夜前来可是有事要交代侄儿？”小皇帝战战兢兢的开口。

    便是再有野心，在北辰夜面前他也是不敢显露分毫。

    北辰夜轻轻的啜了一口茶才抬头道：“陛下，你该知道臣来所谓何事。”

    “皇叔，侄儿一时糊涂。”小皇帝再不敢有半分的侥幸，头低的更低了。

    “陛下长大了，有些儿女情长本不为过，只是这手段有失君子之风，更何况涉及帝都学院内务，陛下如此可知影响？”北辰夜缓缓开口，声音虽平静却丝毫不影响其威严。

    “侄儿知错了。”小皇帝只有认错的份儿。

    要说邱院长是他忌惮之人，那眼前这位皇叔便是他畏惧之人。

    “陛下如今该修身养性，学习政务，其余的事便不要再挂心了。”北辰夜接着道。

    小皇帝瞬间抬头：“可是皇叔，侄儿是真的喜欢那位慕姑娘，还请皇叔能够成全。”

