    ;

    姜小凡已经和仙月舞离开，但是太水族和古灵教的这些玄仙却依旧站在原地。望着四周狼藉破败的山头，这些强大存在皆忍不住倒吸了一口冷气。

    “这个男人”

    娄妖妖神秘的笑了笑，清脆悦耳，很快就和跟在她身边的老fu人离去了。

    太水族的yin鹫老者和褐衣老者在原地站了很久，也不知道过了多久，其中的褐衣老者开口，神sè很郑重：“能够招揽到此人最好，如果不能，那也要尽力与之为善，绝对不能和这个人为敌，哪怕我族有三清古王坐镇！”

    他见识到了姜小凡的可怕。

    “对。”

    旁边，太水族的yin鹫老者也点头。

    且，对于这一点，他比旁边的褐衣老者看的更加透彻。这样一个具有无限潜能的人，一般而言都有大气运，真要去对付这样一个人，可能会带来巨大的灾难。

    “走，凌家应该会发疯了。”

    褐衣老者道。

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音，两人刹那间远去。

    微风卷起丝丝沙尘，其中带着浓烈的血腥味。这座大山本来就很荒凉，但是经此一役后，这片山岭彻底破败了，到处都是裂痕，血水残尸遍地都是。

    姜小凡已经和仙月舞离开了这个地方很远，没有了那刺鼻的血腥味，少女的脸sè很快就恢复了过来。她偏头望着姜小凡，小声道：“小凡，我们现在去哪？”

    “修行。”

    姜小凡笑道。

    他偶然间来到这个地方，不可能会在这片世界生活下去，因为他的亲人和朋友都在紫微星。所以，他现在最主要的就是修炼变强，早点突破到三清领域。

    “嗯。”

    少女点头。

    苍穹上的罡风很冷，但是对于修士而言，这显然并不算什么。姜小凡撑起了一道光幕，将他和仙月舞覆盖在其中，如同一道闪电般shè过茫茫的仙女大地。也不知道过了多久，姜小凡停了下来，朝着下方望去。

    “这里很好。”

    旁边，仙月舞眨了眨眼睛，小声说了句。

    “是不错。”

    姜小凡点头。

    他之所以停下来，也是因为察觉到了这个地方的不凡。这下面是一片充裕的青山，看上去虽然很平常，很小，但是却有一股非常纯净的仙灵之气。

    “走，我们下去，就在这里修行。”

    姜小凡道。

    他带着仙月舞朝着下方降落，很快就落在了大地上。这片山岭不算很大，但是却有不少奇异的生灵。它们遇人不惊，见人不怕，有小狸猫悠闲的从旁边迈过。

    “呵呵”

    少女的笑声传了过来。

    姜小凡抬头望去，不知道什么时候，仙月舞又被一群小动物给围住了。

    “呵”

    姜小凡笑了笑。

    这个女孩还真是受这些动物们的欢迎。

    他也不急，靠着一边的树杆上，笑看着仙月舞和旁边的动物们玩耍。听着少女开心的笑，他自己也觉得莫名的有些放松，心头变得一片宁静。

    不知不觉，天sè渐渐变得暗了下来。

    “哎呀！”

    直到这个时候，少女才惊叫了一声。

    她有些不好意思的望着姜小凡，因为和小动物们玩的太投入了，都忘记了时间，竟然把姜小凡一个人凉在了一边。

    “对不起喔”

    她有些手足无措的样子。

    “没关系。”

    姜小凡笑道。

    他自然知道少女在想什么，她那么单纯，根本就什么事都瞒不了人。

    因为夕阳已经快要落下，仙月舞也站了起来，和姜小凡沿着一条普通的林间小路朝着前方走去。让姜小凡觉得有趣的是，这里的小动物们实在太不怕生人了，或则说是太喜欢仙月舞了，竟然全部跟了上来。

    “吱吱！”

    这是一只狸猫的叫声，趴在仙月舞肩头很是亲热。

    “呵呵”

    对此，少女自己也很开心。

    就这样，两人沿着小路一直朝着前方走去，而他们身边跟着的动物大军也越来越庞大。狸猫，白兔，驯鹿，飞鸟，甚至连狮子都有，长长的跟了一大队。

    “这可真是”

    姜小凡汗颜。

    完美的动物世界啊，望着那高有一丈多的巨大狮子，他都不想走了。

    让它载自己一程，它不会有意见？

    “小凡，有座庙！”

    白衣少女突然叫了起来，纤纤玉手指向前方。

    姜小凡抬头望去，小路的尽头果然有一座庙。这座庙宇很简单，也很普通，就是简单的木头和石块搭砌而成，最上方有一些茅草用来遮风避雨。

    “这里的空气好好喔。”

    少女jiāo憨的道。

    姜小凡也跟着点头，这片林子虽然很小很平凡，但是空气却真的很好。而这座庙宇的所在地更是这里空气最好的地方，尽管看上去很普通，但是却仿佛缭绕着一股股仙灵气息，让人很容易宁静下来。

    “去看看。”

    姜小凡道。

    庙宇前有一段长长的石梯，姜小凡和白衣少女走在最前方，缓缓登梯而上。而在旁边，一些个小动物东一跳西一跳，像是随行的兵卫般，连那头庞大的狮子都跟了上来，让姜小凡相当的无言。

    很快，两人跨过了石梯，来到了庙宇的正门前。

    临近观望，庙宇显得有些破旧，似乎已经存在了很久。庙宇之中，一个身着道袍的尼姑道人手持着一柄扫帚，正在清扫着院中的落叶，见到有人出现，下意识的抬起了头来：“两位”

    两个字脱口后，这个尼姑打扮的道人望向了姜小凡和仙月舞身后。

    姜小凡觉得有些无言，他扫向身后那长长的动物大军，多少有些无奈。这些小动物们愿意跟着仙月舞，他总不可能用武力将它们赶走？人家又没有恶意。

    他微微行了一个道礼：“请问师太法号，可否让我们借住一段时间？”

    这里的气息非常好，很适合修行。

    姜小凡想在这里静修一段时间，很认真的行礼询问。

    手持扫帚的老尼大概五十左右的样子，双手合十，微微行了一礼：“老尼法号清尘，两位施主快请进来，敝寺有空置的厢房”

    “那就多谢师太了。”

    姜小凡赶紧回礼。

    “谢谢师太！”

    仙月舞也开心的道谢。

    她迈开小步子，朝着其中走去。

    不过她才刚刚迈进去一步就被姜小凡拉住了，朝着她身后的方向指了指。身后跟着这么长一队动物大军，要是就这么进去了，那些动物们十有**会一起跟进去。它们要真的进来了，非得把人家这寺庙给拆了不可。

    “哦！”

    少女有些不好意思，似乎才发现了这个问题。

    她转过身子，望着身后的动物们，认真的道：“大家，寺庙太小了，你们回到林子中去好不好，月舞过些天再去找你们玩。”

    似乎能听懂她的话，围在四周的动物们颇具人xing化的点了点头。而后以那丈许高的大狮子为首，这些动物们竟然真的慢腾腾的从寺庙前离开，很快就隐入了古林之中。

    “好了。”

    动物们都离开了，少女像是邀功一样望着姜小凡。

    “呵”

    姜小凡笑着揉了揉她的脑袋。

    他回过身来，对着身着道袍的清尘行礼：“让师太见笑了。”

    “哪里，这位女施主必然是菩萨转世，否则又怎么能让世间生灵如此对待”清尘略微诧异的望了仙月舞一眼，这之后，她双手合十，微微躬身：“两位快请进，蔽寺已经很久没有人来了”

    如清尘所言，寺庙显得很清幽，虽然很普通，但是却很干净。寺庙最后方是一个大院子，也是厢房所在，大概有十七八间的样子，收拾的一尘不染。

    “两位施主随便选两间，不用客气”

    清尘微微行了一礼。

    “麻烦师太了。”

    姜小凡回礼。

    将两人送到这里后，清尘转身退了出去。

    十几件厢房都是一样的，没有什么区别。不管是姜小凡还是仙月舞，他们都不是喜欢挑剔的人，只是挑了两间相邻的厢房，并没有huā什么时间。

    “这里的气息好干净啊。”

    仙月舞在院子走一圈，望着最〖中〗央的一颗老树道。

    “恩。”

    姜小凡点头。

    这里的空气确实很好。

    或许是因为这里是寺庙的原因，四周的环境给人一种很安静很祥和的感觉。

    很快，夕阳彻底垂落了下去晚间的时候，清尘准备了一些事物，邀请两人一起吃饭。虽然姜小凡和仙月舞都是修士，用不着进食，不过别人好意邀请，两人自然不可能会拒绝。

    饭菜很简单，米饭和青菜，平平淡淡。

    不过纵然如此，两人却吃的很香。

    用餐的时间没有太久，这之后，仙月舞帮着清尘收拾了碗筷。

    “两位施主早些休息。”

    清尘也住在后院，正对着姜小凡和仙月舞所选的厢房。

    “师太也早些休息。”

    姜小凡回礼。

    “吱呀！”

    清尘双手合十，转身关上了房门。

    姜小凡和仙月舞对望了片刻后，也各自走入了自己的房间。

    “三清，我要回紫微去”

    端坐房间内，姜小凡轻声自语，慢慢进入了修行之中。

    在他隔壁，一袭白衣的仙月舞也没有休息，而是在用心的修炼蕴神至法和太虚裂hun道：“月舞也要变厉害，不能老是成为小凡的负担。”

    十七八岁的少女虽然jiāo弱，但是神情却很认真。！。