    “既然你想知道，那我就告诉你吧。”

    陈洛沉吟一下说道。

    “谢谢大师。”

    听到陈洛的话，“女人”感激的又鞠了一躬。

    “他在跟你分手之后，跟人合伙做生意，背了很多贷款，但是最后被人骗了，血本无归没钱还贷，还吃了官司。”

    先前发动周天秘术，

    给“女人”算命的时候，陈洛从“女人”往后的人生里看到了男子的一些相关事情。

    男子做生意贷了多笔款，最后被合伙人骗了。

    钱全赔了。

    没有收入的男子，面对多笔贷款以及利息，哪有能力偿还？

    很快便都逾期了。

    家里父母帮忙还了一部分，

    男子还了一部分之后，

    还有几家贷款全部都处于逾期状态。

    很多催收公司的电话打到了他亲朋好友的电话上，患难见真情，亲朋好友纷纷将他臭骂一顿，

    然后将他拉黑绝交。

    爱情事业双重打击，让他变得有些抑郁。

    网友听到陈洛的话，

    也有些惊讶。

    “这我该祝贺这个‘妹子’心想事成，还是该感叹男的流年不利啊？”

    “贷款公司最黑了，贷一个款就够遭罪了。”

    “赚的都得还给贷款公司，还被人骗真惨。”

    “借钱还上啊，逾期吃官司会影响你个人信誉。”

    “哪有那么简单，这世道，借钱跟上天没什么区别，知道么。”

    陈洛的话跟直播间网友的话，

    顿时让“女人”紧张了起来。

    “大师，现在还能劝劝他吗？”

    “我现在还没暴露身份，我劝他，应该能劝回来吧？我让他别借，让他别信合伙人的话。”

    陈洛摇摇头说道：

    “迟了，他已经贷了，现在合伙人已经跑了，只是他不知道而已。”

    “过俩天，他会知道你的身份，再半个月他会发现自己被骗。”

    “女人”听到陈洛的话，面上一愣。

    然后焦急说道：

    “大师，那你知道他欠了多少钱吗？我帮他还。”

    直播间网友听到女人这话，

    顿时明白了之前是误会了人家。

    “我去！之前还误以为人家是分手后幸灾乐祸，没想到是心里念念不忘！”

    “这他妈不就是老子想要的爱情？”

    “楼上别装了，你就是想要人家帮你还贷款而已。”

    “这……分手还要帮忙还贷款？”

    “‘妹子’你可要想清楚，人家可是不要你了，你还帮他还贷款？”

    陈洛感慨一声说道：“你可想清楚了。”

    “我想清楚了，求大师帮忙。”

    “女人”看着陈洛诚恳的说道。

    “好吧，我可以告诉你，他总共欠了三十多万，他跟他父母应该能处理二十多万，剩下的十万左右没办法处理，所以被人起诉了。”

    陈洛给“女人”解释道。

    “好的，谢谢大师，我现在手里有五万块，凑凑借借应该能帮他换上，实在不行我贷一点款。”

    “女人”坚定的说道。

    “不会吧，‘妹子’你是不是傻了？”

    “把手里的钱都给换了贷款，我就够不能理解的了，这贷款更是我没想到！”

    “千万别魔怔啊！他可是不要你了！”

    “你攒钱去变个性，到时候找个比他好的，别在一棵树上吊啊！”

    此刻的网友们听到“女人”的话，顿时被惊到了。

    帮男的还贷款也就算了，还要掏光自己的积蓄，如果不够，还要贷款去还？

    这得多深的感情？

    陈洛并没有劝阻“女人”，只是如实将男子欠款的一些信息通过私聊的方式告诉了他。

    “女子”收到后再次给陈洛鞠了一躬，

    “大师我照着上面的账号还款，他是不是不会知道是谁还的？我不想让他之后还记得我。”

    “女人”神色一黯说道。

    陈洛点点头说道：“贷款公司不管谁还钱，只要有人还款，他们就不会联系贷款人。”

    “就算是你男朋友知道有人替他还款，他也很难查到是谁帮他还的。”

    “女人”再次给陈洛道谢后，退出了连线。

    网友听着“女人”要帮忙还款，最后还要隐藏身份，顿时一群人都麻了。

    “我的妈呀，帮人还款还不留姓名？”

    “这人也太傻了吧？”

    “帮人还款，贷款人确实很难查到还款人身份。你只要还款的时候，编一个身份告诉那边的工作人员就行了，他们只管你还没还进去，不管谁还的，最多统计一下还款账号是什么，你可以借朋友的账号帮忙还。”

    “我好奇的是，主播竟然能算到那个人的银行卡号！还有贷款信息！”

    “妈耶！楼上发现了重点！”

    “我去，你不说我还真被‘女人’的感情故事吸引了，这他妈能算到银行卡账号，那密码呢？”

    “吓死我了，幸好我卡里只有十块钱。”

    猫牙直播后台，

    此刻有几个人坐在电脑面前，在看陈洛直播，分析陈洛的直播风格以及直播内容。

    “这是演的还是真的？”

    “算命能算到银行卡号？还有贷款信息？”

    “咱这报告交上去，领导能信？”

    “这演剧本都演不了这么像吧？”

    几人把手中的工作材料一丢，都从彼此的眼中看到了不可思议与震惊。

    陈洛直播间的大火，整个直播行业都知道。

    看过陈洛直播的一些运营人员，都认为是陈洛找人演的，毕竟只要钱给到位，什么宣传故事直播内容也能编出来。

    到时候再去学校或者哪里，找几个演员，

    拍点小视频，

    多申请几个平台账号，

    每个APP都发一下，

    再开一下直播，

    吸粉还是很快的。

    当然钱一定要到位，

    钱到位了，

    宣传就有，

    再配合好的剧本，效果就很好。

    钱不到位，拍出来肯定就差了不止一点。

    陈洛的直播间，

    就是被直播平台认为是背后有工作室扶持，

    那么多人刷礼物，

    被误认为是工作室在背后砸钱捧人。

    能算到那么多东西，

    被他们认为是提前写好，排练好的剧本。

    此刻猫牙运营老大的办公室内，

    温言穿着黑色的职业套裙坐在沙发上，

    她俩条裹着丝.袜的腿靠在一起，

    倒向一边，

    双手扶在透亮的丝.袜腿上。

    看起来端庄无比。

