    孙乾哑然，陈曦的生活态度，在孙乾的角度看来，那完全就是就是一个豪门贵公子的完美演绎。

    食不厌精脍不厌细，率性而为，但是又克制着自己的欲望，手握权力，却又不放纵权力，这种心态，这种生活态度，不说其他，单就这种生活方式很难有人能达到啊。

    “子川啊，不说生活态度，单是你这种生活方式，没有一个非常厚实的家底也做不到啊。”孙乾长叹道，“不说别的，就单单是你家的厨娘，绝大多数人都养不起。”

    陈曦大笑，汉末这个时代，不论如何也改变不了物资的缺乏啊。

    “更好的生活，永远是个人的追求，我也就这点爱好了。”陈曦笑着说道，“呦呦呦，菜来了，怎么也就别讲究了，就席地而坐，在这里分而食之得了。”

    “这还有什么讲究的？”孙乾也是不拘小节之人，虽说出身郑玄门下，但是他学的是仁，而不是礼。

    陈曦都不讲究，华雄这种西凉武夫更是不会讲究，在陈芸将少少几种就地取材的菜色端上来之后，三个家伙就轮着筷子抢食了起来，至于陈兰则只是做了菜，而没有亲自端过来。

    “唉，我终于明白为什么孔圣人要讲究‘食不厌精脍不厌细’了，除了贵族的礼制，大概也是为了吃的开心吧。”孙乾这个家伙虽说只学仁，不学礼，但是如此调侃孔圣人也是少见了。

    “肉切的不正我不吃，哈哈哈。”陈曦夹着一片切的极漂亮，但就是纹路不正的鱼片笑着说出了一句调侃的话，然后毫不客气的将之塞到了嘴里。

    远处听到这一句话的陈英，先是一惊，随后赶紧看向陈曦的方向，正好看到陈曦将鱼肉塞到嘴里，顿时哭笑不得。

    “家主突然这么说吓了我一跳，我还以为他真就不吃了。”陈英哭笑不得对着一旁的陈芸说道。

    “家主。只是在调侃孔圣人而已。”陈芸笑了笑说道，她毕竟被繁简抓了一段时间，跟着繁简在蔡琰那里学习了相当一段时间。

    加之原本陈芸的天赋就不错，柳韵当初也是将之往琴棋书画方面培养的。所以被繁简抓去跟蔡琰学习，也让她的学识提升了不少。

    “调侃孔圣人？”陈英完全不明白。

    “嗯，孔圣人说过一句话‘食不正不食’，意思就是肉的纹理，摆向要正。否则的话是不吃的。”陈芸笑着说道，“让你多看点书，结果你成天玩。”

    “那怎么切算是正？”陈英好奇的问道，对于学习，她真的没有什么天赋，反倒是对于玩的东西很有天赋。

    “不知道，当初蔡大家讲这一节的时候还特意切了一块，然而并没有人学会。”陈芸想起当初蔡琰讲完课，她们这些人并没有走，蔡琰将她们留下管饭。给每个人切的一碟子肉就是所谓的正。

    不过那是蔡琰吃完饭才说的，陈芸又不是过目不忘，又没有太过留心饭菜，怎么可能知道什么叫做正。

    也是那次陈芸才知道蔡琰要是讲究起来也挺可怕的，不过蔡琰饭做的不错，很简单的调味品做出相当不错的味道，就是口味有些清淡，但总体而言还算可口。

    “还好，家主一般不怎么讲究，应该是突然想起来这件事了。”陈芸笑着说道。对于陈曦她了解的还是挺深刻的。

    华雄默不作声的挥舞着筷子，孔圣人什么的跟他们关西人没半点关系，西行不入秦嘛，然而并没啥用。鲁国战国初就被和谐了，圣人的余泽也没有保住自己的国家。

    可怜的华雄完全不知道孙乾和陈曦在说什么玩意，他只能闷头和自己的鱼肉做斗争，不过很不幸，好几盘鱼肉下肚之后，华雄距离吃饱还是相当的遥远。

    “子健看起来是吃不饱了。”陈曦笑着说道。将筷子横放对着孙乾笑着说道。

    “行军路上能有这么一顿已经出乎我的预料了。”华雄用鱼刺剃了剃牙说道，“陈侯家里的厨娘确实厉害。”

    “你可以让你家的厨娘到我家来学习啊。”陈曦笑着说道，“而且路上能遇到较好的食材我也不会吃干粮的，带着她们俩也不是来玩的，陈英算是我家最好的厨娘了。”

    “公佑，我也就不在此久留了，虽说是在迷惑敌人，但是大致行军速度还是保证的，我也就是来看看筑桥进度，再来看看你有没有什么需要的。”陈曦坐在地上给孙乾拱手一礼说道。

    “也就那一件事了，只可惜吃了这一顿，就没有下顿了。”孙乾摇头晃脑的说道，“评级那件事子川多关注一下，我有时间也会尽快呈递一份文书说明一下情况。”

    “你大可放心，我到了下一个驿站就会将这里的情况反应到邺城。”陈曦郑重的说道。

    “那我就安心了。”孙乾笑着说道，“那我也就不再留你了，一直盯着工匠施工，离开的时间长了点，我就有些担心了，我这个人看来也是有毛病了。”

    “这是好事，负责。”陈曦笑嘻嘻的说道，随后面色一整，拱手说道，“公佑保重，一旦因为气候问题出现了疾病，就赶紧回邺城，河水不要直接喝，烧开了再喝。”

    “我对于我的命还是很看重的，黄河上的这一座桥可不是我的最终目标，长江上一定会还有一座的，我孙乾作古之后，将与这两座桥同在，将与这中原的条条大道同在。”孙乾拱手非常郑重的说道。

    “子曰‘朝闻道夕死可矣’，圣人的仁义，让我敬服，以前我自觉这一辈子都找不到值得我践行的仁义之道，现在的话，我已经有值得用一生去践行的道了。”孙乾无比郑重的说道。

    “恭喜了，公佑。”陈曦看着孙乾的双眼，基础建设也是需要有人为之付出一生的。

    “不过这还不够啊，你还需要很多要学习的东西啊，好在还有很长的时间，也许千古之后你真的会和中原的条条大道同在。”陈曦一脸感慨的说道。(未完待续。)

    PS：　　感觉因为点点自动发布的那个玩意，我的格调掉了好多，作者也是醉了……

