
　　唐雪韵喝醉了。

　　当她面对唐世峰时，唐雪韵把这些年憋在心里面的怨气一股脑发泄了出来。

　　此刻的唐雪韵不再退缩！

　　唐世峰脸色异常难看，“唐雪韵，你知道你在说什么吗？你从始至终，都不是我们唐家的人！”

　　“放屁！”

　　唐雪韵当众爆了粗口！

　　就连她自己都被吓了一大跳。

　　但下一秒，唐雪韵却感觉心里面莫名的爽。

　　反正已经到了这一步，她还有什么好顾忌的。

　　“你看好了，我叫唐雪韵，我的父亲叫唐世军！中天集团是我父亲建立的！”唐雪韵迎着唐世峰的目光，没有丝毫的回避，“你和三叔一直都想把我赶出唐家，我之所以忍让，除了想守护我父亲创立的公司外，还有另外一个重要的原因，我怀疑我父母的死和你们有关系……！”

　　呼！

　　唐世峰听到唐雪韵说出这句话，猛然抬起手，对着唐雪韵的脸上就是狠狠一巴掌！

　　就在唐世峰的手要碰到唐雪韵的脸时，陈阳却一把握住了唐世峰的手腕！

　　“她疯了！”唐世峰眼睛瞪圆了，气呼呼地说道，“我要把她打醒！”

　　“那是因为她受了你们这些年的欺负，一直没机会发泄！”陈阳把唐世峰的手一推，拦腰抱起了唐雪韵！

　　“放我下来，我还没说完呢！”唐雪韵挣扎着！

　　“别闹了！”陈阳抱着唐雪韵到了白婉清面前，将唐雪韵放了下来，“你喝多了，好好睡一觉吧！”

　　陈阳的手在唐雪韵的睡穴上点了一下。

　　唐雪韵立刻睡了过去。

　　“雪韵怎么了？”

　　唐世栋走了过来，关切地问道。

　　“她睡着了。”陈阳的眼睛望向唐世栋，“她现在是我的老婆，我不仅会照顾好她，也会保护好她，唐世栋，你怎么当上总裁的，心里面应该很清楚。”

　　“我也是今天才知道！”唐世栋辩解道，“我没想当总裁！”

　　“这话你留着骗雪韵吧，我可不会相信。”陈阳说道。

　　唐世峰这一次来见陈阳是为了他儿子，虽然唐雪韵刚才那一番话让唐世峰异常愤怒，但唐世峰还是努力让自己冷静下来！

　　他站在陈阳的面前，“陈阳，我是为我儿子来找你的！唐睿突然得了病，毛济世和姜炎廷都向我推荐了你，只有你能救唐睿。”

　　“给我一个理由，我为什么要救唐睿？”陈阳问道。

　　唐世峰早就想到陈阳会这样说，“我不和你绕圈子，你开价吧，多少钱肯出手救我儿子？”

　　“唐世峰，你倒是很直接啊！”陈阳的眼睛看了看唐世峰，“好吧，既然你和我谈钱，那我直接出价了，一百万！”

　　“成交。”唐世峰毫不犹豫地接受，“不就是一百万吗？我现在就给你。”

　　“我说的是出诊一百万！”陈阳说道，“我还没看唐睿的情况呢，我怎么能轻易下结论！”

　　唐世峰一股怒气浮现在眉宇间，“陈阳，你这是狮子大开口，一百万出诊，就算是医圣宋仙芝也不用一百万！”

　　“那你请宋仙芝吧！”陈阳淡淡地说道，“我要送雪韵回家，告辞！”

　　陈阳刚一转身，唐世峰就已经怂了，“一百万就一百万，陈阳，你现在就跟我去中海医院！”

　　陈阳让白婉清照顾唐雪韵，他和唐世峰、唐世栋来到了中海医院。

　　急救室里面！

　　唐睿还在嗷嗷叫着！

　　他的肚子鼓得像个球！

　　像是十月怀胎的孕妇。

　　“疼死我了……杀了我吧……我想死……。”

　　唐睿哀求着！

　　止痛药完全无效。

　　“陈阳来了……。”

　　唐世峰带着陈阳来到了急救室外面。

　　江玉致一直都看不起陈阳，但现在为了救她儿子，江玉致一改往日的傲慢，低声下气的和陈阳说道，“陈阳，救救唐睿！”

　　陈阳来到了急救室里面！

　　当他一看见唐睿那鼓起来的肚子，陈阳就已经知道这件事情和薛龙飞有关系了！

　　薛龙飞偷偷潜入了唐睿的房子，并且拿走了唐睿的一条内裤！

　　薛龙飞肯定不是暗恋唐睿才这样做的，他错把唐睿当成了陈阳，误以为那内裤就是陈阳的。

　　薛龙飞要对付的人是陈阳，没想到最后对付的人却是唐睿。

　　“救命……陈阳……快救救我，我要死了……。”

　　唐睿见到陈阳时，眼睛里面全是乞求的光芒！

　　他把陈阳当成救命稻草了。

　　陈阳看过唐睿后，走到了外面。

　　江玉致急忙问道，“怎么样？快点救救我儿子！”

　　“我倒是能救唐睿，只不过……！”

　　“只不过什么，你快点说！”江玉致催促道。

　　“我这出诊的一百万还没付呢！”陈阳看了看唐世峰，“你打算什么时候给我？”

　　“一百万快点给陈阳！”江玉致只想救唐睿，催促着唐世峰！

　　唐世峰其实不太愿意给，但到了这个时候，他也没办法，只好给陈阳转了一百万！

　　“一百万是出诊费！”陈阳说道，“唐睿这不是病，而是中了一种巫术，他肯定是得罪了人，对方对唐睿恨之入骨，才用了这种狠毒的巫术！想要破这种巫术，很麻烦……恐怕价格有点高，你们愿意接受吗？”

　　“陈阳，你说吧，到底要多少钱？”江玉致直接说道！

　　“一千万！”陈阳说道。

　　“一千万？”江玉致瞪大了眼睛，没想到陈阳这个家伙真是狮子大开口，先是出诊费一百万，这治疗费竟然要一千万！天籁小说网

　　“陈阳，你是故意的吧！”唐世峰怒斥道，“你不会以为我们是冤大头，张口就一千万！”

　　“我说了，这是一种巫术，一般人破不了！”陈阳说道，“我也需要找人帮忙，如果不愿意的话，那就算了，反正疼的是唐睿，又不是我！”

　　“你……！”唐世峰被陈阳气得说不出话来！

　　江玉致听到儿子的惨叫声，一咬牙，答应道，“好，就一千万，现在马上给唐睿治病！”

　　“万一你耍赖怎么办？”陈阳看了看江玉霜，“要不江董事做个担保吧！”

　　江玉霜没想到陈阳这个家伙竟然让她当担保！

　　一千万对她们江家来说，不算大数目。

　　但她特别厌恶陈阳，本想拒绝，但转念一想，唐睿这病很古怪，她不信陈阳真能治好唐睿的病。再加上江玉致正在看着她，她不好拒绝。

　　“好，我来担保！”江玉霜答应道。

　　“那我就开始叫人帮忙了！”陈阳拿了手机，打了一个电话，“来中海医院，有生意介绍给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第233章 就是要狠狠赚一笔免费阅读。https://xs.23sk.com 