    随手就将挂坠给丢了。

    然后就朝着屋里走去，吃个饭出去走走。

    看着眼前价值不菲的牛排，莫然皱了皱眉头：“你们几个，去我刚才的地方，找一个银色的挂坠。”

    穿着西装的小弟一愣，赶紧跑出去找，找到是应该的，没找到，那就死定了。

    老板息怒无偿。

    只见外面的草坪上，一下就聚集了一百多个小弟，拿着手机开着灯光，在草地里翻找着。

    其中一个光头黑人顿时兴奋呼喊，手中拿着一个银色的挂坠。

    “我找到了，我找打了。”

    众人嫉妒地看着这个黑人，老板肯定有重赏。

    屋里，莫然轻轻摇晃着红酒杯，这瓶红酒价值不菲，喝上一口，那差不多就是1000美刀。

    “老板，找到了！”黑人小弟走到莫然身边，微微低头，双手伸出。

    莫然看着银色的挂坠，微微松了口气，拿在手上：“车库里的车，随便挑一辆。”

    黑人小弟心中一喜：“谢谢老板，谢谢老板。”

    莫然扬了扬手，小弟赶紧跑出去，这里可不是他应该久待的地方。

    站在巨大的落地窗前，莫然看着挂坠，尤其是里面那张发黄的照片，还有一个纸条。

    上面写着。

    我喜欢你。

    难道照片的女孩喜欢自己？莫然皱了皱眉头，很想知道答案，以前的生活是不是和这个女人有关系？

    轻叹一声，莫然感觉无力有点沉闷，来到车库里，准备出去透透气。

    莫然的车库可不得了，都是旗舰型的超跑，普通的超跑根本就不会去买。

    所以，莫然选了一辆兰博基尼毒药，出去溜溜弯。

    想着今后的发展路线。

    众位小弟看着老板驾驶着超跑离开，心里很是羡慕，但也很恭敬，老板能做到常人做不到的事情，只要听话大家都能发财。

    轰鸣声在山上响起，轮胎的摩擦声在山间响彻。

    莫然从山上一路飚下来，速度不减来到市区，很快就听见了警笛声。

    “前方车辆靠边！”

    戴着墨镜的莫然看着反光镜，随即将车停靠在路边，一辆警察停在后方，下来一个白人警察。

    白人警察看着眼前的超跑，感觉此人很有钱啊。

    来到车门旁，警察敲了敲窗户，看着里面是个东方男人，心里也是疑惑：“熄火，证件。”

    熄火是不存在的，莫然直接掏出100美刀。

    白人一愣，沉声说道：“你违反了交通规则知道吗！”

    刷的一声，又是一张。

    “你刚刚已经开到了200，超速已经……”

    刷，又是一张。

    “那个，你到底是怎么开车的，开飞机吗！”

    刷，又是一张。

    白人轻咳一声，四周看了看，将美刀收入怀里：“理解，理解，谁还没个急事啊，我有时候也会这样。”

    “给你提个醒，前面还有几个检查点，我同事在盯着，他们人不错，但没我这么机灵。”

    刷，又是一张。

    白人轻咳一声，拿出对讲机朝着莫然笑道：“我和他们说说。”

    刷，又一张。

    白人都有点不好意思了，赶紧说道：“我每周除了周末，晚上7点到12点在这里巡逻，你的车牌我记下了，要是我执勤的时候，您想怎么开就怎么开，老客户我会打个折。”

    刷，又是一张。

    “那个，祝您和您的家人身体健康，生意兴隆，逢赌必赢，美女多多，祝您家爱犬吃嘛嘛香。”

    刷，又一张。

    白人都有点心虚了，看了看周围：“老板，我给你背一首诗吧。”

    “背诗就算了。”莫然直接拿出一叠美刀，白人差点没喊爸爸了。

    “老板好走，老板常来，老板大气。”

    开着的莫然轻笑了一声，还是得出来转转才会开心。

    来到自家的一个火爆的夜店前，外面都在排队，有一些自认为性感的美女当然可以插队进去，莫然停好车，将车钥匙丢给泊车的黑人，直接走了进去。

    外面的性感美女们都在猜测，这个帅哥是谁啊，东方人就是有钱。

    走进夜店，爆炸般的电音炸响，莫然倒是很适应，管事的老大接到消息，立马就过来迎接。

    幕后老大来了！那得伺候好啊，伺候不好，绞肉机就要开了。

    立马就安排上最大的卡座，叫上最火辣的妹子。

    然而莫然看着走过来的妹子，扬了扬手，老大很诧异。

    这些妹子那么性感，胸大屁股翘，大佬居然不喜欢。

    赶紧把妹子们轰走，难道大佬喜欢帅哥？有特殊的癖好？

    “上点酒，该做什么就做什么去。”莫然淡淡说道，不是不喜欢女人，而是对这些女人没感觉。

    “好的大佬。”老大招呼小弟们赶紧离开，别打扰大佬清净。

    莫然端着酒杯，扫视眼前这些扭动的年轻人。

    “嗨，帅哥，我能上来吗？”一个漂亮姑娘站在护栏外，朝着卡座上的莫然喊道。

    莫然顿了顿，微微躺在沙发上，勾了勾手指。

    姑娘一喜，赶紧朝着入口跑去，小弟将姑娘放了进来，在大家羡慕的目光下，坐在莫然身边。

    莫然轻轻勾起姑娘的下巴，问道：“你是哪里人？”

    “我是华夏人。”姑娘似乎有点害怕，战战兢兢说道。

    莫然放下手，用中文说道：“原来是老乡。”

    “啊，你会中文啊，你是留学生吗？”见莫然是老乡，姑娘顿时很开心。

    莫然没回答，淡淡问道：“你是哪里的人?”

    “我是临海市的，你呢？”

    “临海市？”莫然低语了一声，突然想起那个司机，当年自己好像就是在临海市。

    “我也是临海市的。”

    “那也太巧了吧。”姑娘感觉这应该就是老天注定的姻缘。

    莫然没说什么，继续喝着酒，姑娘见莫然不搭理自己，也是有点郁闷，这么酷的帅哥，还这么有钱。

    “有点晕了。”姑娘捂住额头，开始暗示了。

    莫然看了姑娘一眼，朝着一旁的小弟勾了勾手指。

    “BOSS，有什么事。”

    “这姑娘醉了，送她回去。”莫然淡淡说道。

    姑娘一脸懵逼。

    “是！”说着就把姑娘扶着走了。

