    原本徐长安还打算去细细查一下马三，可如今天下局势骤变，李道一走了，陶悠亭也要急忙回到族中，更多的试探便没意义了。

    　　徐长安不是个喜欢强人所难之人，可如今血妖破除了封印，天下大变，徐长安没时间也没经历去劝说马三了，他打算用强。

    　　等送走李道一，徐长安回到了客栈，陶悠亭不见了踪影。

    　　徐长安看着这突然空下来的房间，叹了一口气。

    　　小的时候，觉得天地很大，但偏偏每天都要和那几个人见面；可现在长大了，觉得天地不过尔尔，很小，可偏偏这很小的天地，却留不住几个人。

    　 小青鸟青霜走到了徐长安的身旁，伸出了手，拽着徐长安的衣角。

    　　“还有我啊，徐大哥。”

    　　徐长安笑了笑，看着背着小背篓的小青霜瞪大了眼睛看着自己，徐长安摸了摸她的脑袋。小白也是，跳到了桌子上，随后又跳到了他的肩头上，蹭了蹭徐长安。

    　　如今，从长安出发朝着楼兰而去的一行人，便只剩下了徐长安、小青霜、小白和常墨澈了。

    　　人生旅途如四季，总要从充满生机的春，最终归于孤寂的冬，随后又是一个轮回。

    　　徐长安知道离别无可避免，离别得多了，总会麻木。但徐长安总是相反，离别得多了，反而更加珍惜。

    　　没有分离时的思念，哪来重逢时的喜悦。

    　　道理徐长安都懂，但他还是学不会习惯而已。

    　　“路还得往下走，他们或许有其它事儿，但我是个闲散人员，能够一直陪着你。”常墨澈出现在了门口，倚靠着门，随笑面盈盈的看着徐长安。

    　　徐长安心里出现了一抹感动，但他还是一脸真诚的朝着常墨澈说道：“常大哥，其实你没必要……”

    　　如今的常墨澈，的确保护不了徐长安，徐长安的借魔丹还有几颗，自保绰绰有余。但他知道，多个人上路，总要好一些。

    　　至于徐长安，反而是担心他的安全问题。

    　　路上有朋友陪着，自然极好，可若路途迢迢，充满了危险，那还不如独自上路。

    　　“常大哥，此行……”

    　　徐长安才想劝常墨澈，可话没说完，便被常墨澈给打断了。

    　　“我啊，想看看魔、道、儒、释最后怎么统一的。朝闻道，夕死可矣。你啊，做好你自己的事儿，也不用管我。”常墨澈说着，不知道从哪儿摸出了一个酒壶，朝着自己的口中灌了一口。

    　  徐长安正想说话，常墨澈直接把酒壶丢给了徐长安，徐长安接住了酒，也喝了一口。原本想劝解常墨澈的话，随着酒回到了腹中。

    　　“别说那么多，又不是婆娘，一路行，一路走，你只管往前走。朋友是什么，朋友就是死了之后，拔出插在胸口上的刀，去帮他报仇的人。”

    　　常墨澈灌了一口酒，想起了之前在天渊湖的日子，想起了以前的那些师兄弟，也想起了在铁剑山上的那些日子。

    　　那时候，地位虽然不低，可却没有几个能说真心话的人。

    　　那些人，表面上恭敬，可只要你说错一句话，暗地里他们那锋利的爪牙便亮了出来。

    　　直到遇到徐长安，他才意识到什么是真正的朋友。

    　　真正的朋友不需要多言语，甚至和他们在一起，你可以没存在感。但若是有人欺负了朋友，他们将会毫不犹豫的拔出手中的剑。

    　　酒入喉，有些辣，但常墨澈的心却是暖的。

    　　“徐长安，跟着你走了一路，我你知道我常墨澈现在最怕什么吗？”

    　　徐长安摇了摇头，整个人也放松了不少。

    　　“我常墨澈，最怕的是来江湖走一遭，没几个真正的江湖朋友。”

    　　“什么是江湖朋友？”徐长安反问道。

    　　“架可以打，酒要抢着喝，但仇要相互报！”

    　　听到这话，徐长安举起了酒壶，一饮而尽。

    　　常墨澈看着徐长安，脸上的笑容打心底而出。

    　　他若不这么说，为了安全考虑，徐长安定然不会让他一路前行。可现在他这一番话，不仅拉近了两人的距离，更打消了徐长安的顾虑。

    　　若是徐长安再度拒绝，那反而显得有些婆婆妈妈了。

    　　两人喝了酒，小青霜早就提着小白回到了自己的房间里，此时常墨澈满身的酒意，脸也是通红，拍着桌子突然说道：“不就是马三吗，别那么婆婆妈妈了，直接把他抓来问问，让他带路。如今，妖族将出，天下兴亡，匹夫有责。和他搞那些弯弯绕作甚，直接把他抓来，和他讲讲大道理！”

    　　常墨澈兴许是醉了，说这话便站起身来撸起了袖子，照他此时这架势，恐怕就算面前站着开天境，他也敢一拳轰过去。

    　　常墨澈走出了门，朝着楼上马上的房间走去。

    　　徐长安本想阻止，但转念一想，自己本也就要和他摊牌的，也就罢了。

    　　只是他拿着酒壶急忙就上了楼，还是担心酒醉状态下的常墨澈误伤了马帮的汉子。

    　　才出门，楼上噼里啪啦的声音便传了过来，徐长安急忙走上了楼，只见地上躺着几条大汉，而那马三此时被常墨澈揪着衣袖。突然闯了进来一个人，提起了马三的衣袖，马三似乎就恢复了当初在长安是的无赖模样。

    　　“怎么？要……要打人啊？我可告诉你，我是马帮的人！”

    　　常墨澈瞟了一眼马三，也不说话，便将马三放在了椅子上。坐在椅子上的马三一动也不敢动，只是那一双眸子转了转，能勉强看到常墨澈走到了被他打倒的马帮汉子面前。

    　　他蹲了下去，随意抓起了一人，如同当初控制荆楚一般，运用魔道的功法把那大汉给控制住了。

    　　坐在座位上的马三正想有所动作，恰好此时徐长安进来了。

    　　今日的徐长安没有化妆，马三自然一眼就认出徐长安来了。看到徐长安，他便立马压下了动手的心思，反而是一下子哭哭啼啼的扑在了徐长安的脚下。

    　　“忠义侯啊，您可要为我做主啊，这个家伙进来就打伤了我马帮的人……”

    　　徐长安看到这副样子的马三越发的觉得疑惑，这和他在长安见到的马三没什么区别；反而和他前几日所见到文质彬彬的马三天差地别。

    　  徐长安有些疑惑，他之前只是怀疑这马三不简单。但现在，他可以肯定，这马三绝对不简单。

    　　徐长安没有言语，也没有动作，任由马三抱着自己的腿痛哭流涕。

    　　徐长安朝着常墨澈使了一个眼色，常墨澈便控制着那马帮汉子来了，那原本侍奉常墨澈的马帮汉子此时提着刀走了进来，而且还木讷的把刀架在了马三的脖子上。

    　　马三快被这诡异的一幕吓哭了，不敢动弹，身子也是不停的往后缩了缩，想离这刀远一些。

    　 “行了，不要躲，我只是想告诉你我的手段，不会杀你。”

    　　常墨澈带着一身的酒气，醉醺醺的朝着马三吼道。

    　　马三似乎被他吓晕了，点了点头。

    　　接着，常墨澈便让除了马三之外的马帮汉子全都出去，随后便东一句西一句的和马三说了什么妖族，说了什么人族。

    　　常墨澈本就醉了，此时让他说哪里还能说得清。

    　　不过，这马三似乎被他吓得一愣一愣的。

    　　“行了，小子，听懂没。我们需要你带我们去找到铁里木村，这事关天下百姓！”　　常墨澈说完之后，便坐在了桌子旁。马三本来还认真接受着他的训斥，但没想到，“训斥”没有了，却传来了打鼾声。

    　　喝醉了的常墨澈，居然睡着了。

    　　徐长安叹了一口气，颇有深意的看了一眼马三，接着说道：“其实就是要请你带路，带我们去一趟一个传说中的地方。”

    　　此时常墨澈已睡着，马三悬着的心也松了一些，急忙往后一跳，如同被踩了尾巴的猫一般。

    　　“说个屁，铁里木村那可是传说中的鬼村，而且只在传说中出现过，我可不去。”

    　　徐长安还是坚信那日所见的提笔作画，谦逊有礼的马三才是真正的马三。于是徐长安一拱手道：“马先生，此事事关天下……”

    　　他话还没说完，马三双手拢在了袖子里，蹲在了地上。从地上爬起来的时候，还用脸蹭了蹭徐长安的长袍，把方才的眼泪鼻涕都擦在了徐长安的衣袍之上。

    　  “我可不是啥先生哩，天下要灭，关我姓马的什么事。”

    　　马三蹲在地上一偏头，一副事不关己的样子。

    　　徐长安陷入了迷茫，不知道该不该提醒马三自己见过他另一幅模样，但才想开口，马三又把头转了过来，一双眼睛贼兮兮的，如同一只小老鼠。

    　　“天下和我没关系，但姑娘们和我有关系啊！小侯爷，您在长安有好几栋青楼，要不……匀我一栋？”

    　　徐长安有些意外的看着马三，主要是那日见到的马三和在长安、今日所见的马三完全不同，让徐长安一时间不知道该用什么态度对他。

    　　徐长安紧紧的盯着马三，他想看清楚，看清楚马三到底是个怎样的人。

    　　但马三却没看他的眼睛，一会儿挠头，一会儿在身上抓虱子。没有那日一丝的文人风范，小老百姓的势头倒是摆了一个十足。

    　　徐长安颇有深意的看了他一眼，重重的点了点头。

    　　“好，我答应你！”

    　　马三听到这话，便高兴得手舞足蹈起来，拍着胸脯道：“你放心，在这沙漠之中，我可熟得很。只要是和我进过沙漠的人，都叫我地图马！”

    　　……

    　　等徐长安带着常墨澈离开之后，马三脸上猥琐的笑瞬间消失了。

    　　此时一位马帮大汉从地上爬了起来，他走到了马三身旁，小心翼翼的问道：“爷，我们？”

    　　马三摆了摆手，知道这大汉的意思。

    　　“一起吧，铁里木村应该更靠近楼兰，带上他们也无妨。”

    　　那大汉听到这话，脸上露出了难色，急忙说道：“爷，我们终究有……”

    　　马三此时淡淡一笑，站起身来拍了拍他的肩头说道：“我们格局始终小了，他们才是值得尊重的人。我们为的是自己，特别是我。”

    　　“你记住一句话，公者千古，私者一时。”马三顿了顿之后，接着说道。

    　　那大汉似懂非懂的点了点头。

    　　“还有，徐长安是不是发现了我的伪装。不对啊，他才小宗师，还有方才进来的那魔道中人也才大宗师啊，他们应该看不透我的修为啊！”

    　　马三自言自语道。

    　　随后他摸着自己的下巴，想到了一件好玩的事儿，突然间笑了笑。

    　　“要是日后那魔道中人看到我的修为，想到今日的事儿，会不会被吓傻？”

    　　马三想到这儿，便又发出了一声轻笑。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　日后马三展露实力，肯定会吓坏如今恐吓他的常墨澈，想想就有趣。

    　　下几章章节名字暂定为：天下变

