
　　第83章叶萌这傻子

　　不过，她就算醉，脑子也是清醒的，脚步有些虚浮，她伸手扯着墨锦城，却压低了声音在他耳边说：“不要露馅儿了。”

　　墨锦城伸手揽住了她的腰，她回头，眼睛死死的盯着他，咬着牙，压低声音问：“你干嘛？”

　　“为了不露馅儿。”墨锦城弯唇，对着她笑，眼里满满的都是宠溺。

　　叶萌咬了咬牙，“别乱摸，你要是敢趁机吃老娘豆腐，等会儿有你好看的。”

　　墨锦城低笑了一声，半扶半抱的把她又送回到沙发上，然后看向林语年，“抱歉，我女朋友给你添麻烦了吧，她这个人酒量很一般的。”

　　林语年看着墨锦城怔怔的，“你，你是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我叫墨三。”墨锦城伸手。

　　林语年怔了好大一会儿，才伸手与他相握。

　　他不可能记错的，多年前，他有幸见过墨家这一代的家主，就长这样子的。

　　可是，他说他叫墨三。

　　墨锦城知道林语年大概是认出他了，他垂眸拿出手机，打了一个电话，“往2302包厢送一杯蜂蜜水过来。”

　　服务生送蜂蜜水过来，他亲自将蜂蜜水喂到她嘴里，她喝了两口，就有点想吐，一下了就冲进了洗手间。

　　包厢里只剩下林语年和墨锦城。

　　林语年想问，可是面对着有这样强大气场的人，他那话到嘴边，又硬生生的给憋了回去。

　　反倒是墨锦城先开口了，“林先生，在萌萌面前，我只是她的墨三，我希望她能开心快乐，无论是为了她好，还是为了林先生好，什么话该在她面前说，什么话不该说，相信林先生也能掂量得清楚。”

　　“是。”林语年点头，不过心里却有点燥，叶小萌那傻狗之前居然跟他说，她的新男朋友一无所有，连个稳定住所都没有。

　　她都不知道自己捡了多大的宝，多少女人排着队想嫁他呢。

　　就算外头传他啤酒肚，秃顶，还喜欢男人，那也有不少女人愿意嫁他的，毕竟墨家可是神话一般的存在啊，嫁进墨家，那就跟上了天堂一样啊，有花不完的钱，有足够撼动整个国家的权。

　　“林先生是做网络游戏的？”墨锦城又问。

　　“是的。”林语年跟墨锦城说话的时侯都不敢多说一个字，生怕哪个字说错了。

　　“《王者天下》是你们公司的游戏？”墨锦城又问。

　　“对，几年前出的，三爷也玩儿游戏吗？”林语年有点好奇，像他这样的人也会玩游戏，忍不住多问了一嘴。

　　“偶尔玩，那三年前，游戏里有一位叫Q神的玩家，林少可知道？”

　　林语年听到这话，眨了眨眼，三爷是叶小萌的男朋友，却不知道叶小萌就是当年的Q神？

　　既然叶小萌没有告诉他，那他也不能说，于是他开口，“我是做游戏的，不过玩家的信息是不会随便查的，更不会透露玩家信息。”

　　这话他说的义正言辞，生怕这位三爷一定要问，那他到时侯可咋整。

　　然而，令他没有想到的是，墨锦城只是点了点头，没有再问。

　　顿了一下说：“在萌萌面前，你叫我墨三就可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第83章 叶萌这傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 