    刘望再没脑子，此刻也看出来了，他今天碰上了硬茬子。

    看刘大贵他们几个都吓成什么样了，指望他们，自己只能步了那个倒霉蛋的后尘。

    跑！

    刘望不敢耽误，生怕晚一秒就会被叶安给抓住。

    从车顶跳下，都没等站稳，撒丫子就跑。

    叶安也不着急追，等刘望跑出去三十多米了，突然踢向脚边的石子，众人只听到一声破空声，紧跟着就是一声惨叫。

    “啊……”

    刘望脸着地，划出去将近两米！

    看起来都疼！

    刘大贵可是知道那是什么滋味，忍不住摸了摸嘴，心里一阵侥幸。

    得亏他当时没跑这么快，不然脸就别想要了。

    周围有不少石子，大概是小孩子们拿着玩的，叶安随手捡起来几颗，颠了颠，看向刘大贵，“去，把他拖回来。”

    刘大贵哪里敢说不？

    硬着头皮带上两个人，过去拖着刘望就往回走。

    他们不敢跑，刚刚谁都瞧见了，叶安那石子丢的那叫一个准，他们不可能跑得掉。

    刘望很是凄惨，门牙都磕掉了不说，半边脸蹭的血肉模糊，明显是破相了。

    此刻正疼的嗷嗷乱叫。

    叶安听得心烦，皱眉斥道：“闭嘴！”

    惨叫声戛然而止。

    刘望强忍着疼痛看向叶安，知道这次栽了大跟头，很没形象地跪了下来，“大哥，我知道错了……”

    “你喊我什么？”

    叶安眉头一皱。

    刘望哆嗦了一下，“那……爷爷？”

    啪！

    叶安一巴掌抽他完好的半边脸上，那半边脸登时肿了起来，看着更加凄惨了。

    “我有那么老？”

    “没……”

    “那你该喊我什么？”

    “弟？”

    啪！

    又是一巴掌。

    刘望被扇倒在地。

    其他人看的心惊胆战，心说这到底哪儿来的狠人，一言不合就动手。

    这刘望也是脑子有坑，没事招惹他干什么？

    嫌命长了？

    刘望欲哭无泪，“您说我该喊您什么，我就喊您什么。”

    “这么大人了，怎么还一点自己主见都没有？”

    叶安又抬起手来，吓得刘望连连后退。

    看着他这服可怜的模样，叶安都不好意思动手了，想了想还是把手放了下去，“不打你了，过来。”

    刘望把头摇的跟拨浪鼓似的。

    “过来！”

    叶安声音一厉。

    刘望险些被尿，哪里还敢坚持，急忙跑到叶安面前，身子哆嗦成了筛子。

    生怕叶安继续动手。

    叶安没再打他，而是问道：“你属什么的？”

    “啊？”

    刘望愣了愣，心说这又是什么意思？

    他小心翼翼地看了眼叶安的脸色，“狗？”

    “不对。”

    叶安摇摇头。

    这次刘望学聪明了，直接问道：“那您说我属什么的？”

    叶安咧嘴笑了笑，“你明明是属狗皮膏药的。”

    “对对对，我是属狗皮膏药的，我竟然自己都忘了，哈哈哈……”

    反正叶安说什么都对就行了。

    刘望为了能保住自己的脸，也是豁出去了。

    叶安又问道：“那你叫什么？”

    “刘……”

    刚说了一个字，刘望猛然反应过来，叶安明知道他的名字，不可能再问一遍。

    那就是……

    他用力挤出一个比哭还难看的笑容，“我叫狗皮膏药。”

    “懂事。”

    叶安满意地点点头，看向刘大贵等人，“你们记住了？”

    “记住了……”

    连刘望都认怂了，他们这些收钱办事的，还坚持个屁！

    尤其是刘大贵，担心叶安一会儿找他算账，急忙表忠心，“您放心，最多半天，所有人都会知道，刘望改名叫狗皮膏药了！”

    他其实就是这么一说，却不料叶安眼睛一亮。

    拍了拍刘大贵的肩膀说道：“你很不错，好好干，我会盯着你的。”

    啥？

    还要盯着？

    刘大贵顿时悔青了肠子。

    别看刘望现在怂的一批，可刘家也确实有点钱，他真要把“狗皮膏药”这个名字到处说去，刘望饶不饶他两说，但刘家肯定是不会放过他的。

    可现在，说什么都已经晚了。

    刘大贵咬了咬牙，“您放心，我一定办的妥妥的！”

    “行了，都滚吧。”

    叶安摆了摆手。

    刘大贵招呼两个人台上那个被叶安摔的七荤八素的倒霉蛋，赶紧开溜。

    反倒是刘望，竟然留了下来。

    “你还不死心？要不然我现在请你去家里坐坐？”

    叶安看过去。

    刘望急忙摆手，“不不不，就是……我这车……”

    “嗯？”

    “我这车归您了！”

    刘望肉疼地看了眼那辆车，这车他才买半个月不到，还没开几次呢。

    如今却落到别人手里了。

    他现在万分后悔，为什么没事非要招惹叶安。

    还有这好事？

    叶安面露意外，很是满意地拍了拍刘望的肩膀，“小伙子，很有觉悟嘛。”

    “您高兴就好……”

    刘望挤出一个笑容。

    打发了刘望，叶安上车看了看。

    刘望的车是一辆黑色的宝马X7，值多少钱他不知道，但看刘望那肉疼的样子，想来不便宜。

    没想到，这才刚出狱第一天，就得到了一辆车。

    这是不是说明，他的财运要来了？

    刘望要是知道他的想法，肯定吐血三升。

    没想要我的车你嗯什么嗯？

    那不是故意让我误会嘛！

    车放在原地没动，叶安只是拔了车钥匙，他会开车，但进监狱的时候还没成年，没有驾照。

    钟滢嘴上针对叶安，可心里还是不放心，怕他跟人起了冲突。

    于是在楼下等着。

    叶安回去的时候，就看到这女人正担心地东张西望，好像翘首以盼的妻子。

    “钟滢老婆，你是在等我吗？”

    叶安嬉皮笑脸地凑上去。

    钟滢现在学会了，不能跟叶安硬杠，她杠不过，所以点了点头淡淡道：“嗯，刚养的小狗容易走丢，我怕你也走丢了。”

    她是在骂我吗？

    她就是在骂我吧！

    叶安面露惊讶，谁都知道钟滢性格火辣，可竟然还能骂人不吐脏话？

    今天真是开了眼了！

    他笑吟吟道：“老婆你真好，今天晚上我肯定多宠幸你几次！”

    连钟滢都不喊了。

    小混蛋！

    还想宠幸我？

    做梦去吧！

    钟滢瞪了他一眼，扭头就走。

    叶安屁颠屁颠地跟了上去。

