    田木走后没多久，胡总管就回来了，他先回来看看京城安定下来没有，二奶奶他们也快到京城了，赵五爷陪着胡总管查看前堂，伙计们正在打扫收拾。

    胡总管满意地点点头，“行！铺子总算保住了，我从东边过来，一路都烧光了。“

    赵五爷叹道，“哎，你看这酒瓶子，虎骨、茵陈、国公药酒，就这几个月喝了两万多瓶儿，我那儿都记着账呢，真心疼啊！“

    胡总管倒是不在意这些，京城都乱成这样了，铺子能保住就不错了，这一路上可没少见被烧干净的地方，“有什么法子？人家拿着枪呢！“

    赵五爷还有些难为情，“怎么向东家交代，等东家回来我干脆辞了。“

    胡总管安慰道，“二奶奶不是那种人，绝不会埋怨您。“

    赵五爷这才放心了点，“就算东家不埋怨，可咱这脸往哪儿搁！“

    “您瞧着吧，二奶奶一直说，这兵荒马乱的，把您一个人留在京城，实在过意不去，不但不会埋怨，还得重重的有赏！对了，那些细料没事儿吧？”这才是百草厅的命。

    “都好着呢，少东家照顾地妥妥当当，内地方愣是一个洋鬼子都没进去！”说着说着赵五爷就愣住了，细料是没事儿，可白家花园多了一姑娘，这怕是不好和二奶奶交代。

    “哎呀，少东家是越来越出息了，咱们百草厅后继有人！既然这样，那我就去白家花园看看吧，不瞅一眼那些细料，我这心里可是放不下！”店里虽然损失了不少浮财，可收拾收拾打扫打扫就能继续营业，也没啥可担心的了。

    赵五爷不知道说什么才好，“细料保准没问题，就是少东家……少东家他，哎，您还是自己过去看吧，这事儿我真不知道该怎么说。”

    胡总管顿时感觉事情严重了，连忙赶到白家花园，沈隆和黄春正在吃饭，他给春卷里卷好菜递给黄春，“吃呀！今儿立春，你的生日，特意给你做的卷春饼。“

    “哎呦喂，我的小爷，你这唱的是哪一出啊！”胡总管看到黄春的肚子，顿时抓瞎了，这才多久的功夫，连孩子都有了，得亏他还不知道黄春的身份，不然更着急。

    “呦，胡大爷，您回来了？一路辛苦，我爹我娘还要家里人都好吧？吃了没？没吃我再给您弄两个菜去？”沈隆起身问候，这段时间他们在西安事儿也挺多的。

    沈树仁用白家大爷白颖园的八宝治好了慈禧的病，传白颖园的儿子白景怡进宫，封了四品顶戴，回京进太医院；沈树仁又把二奶奶拉到户县，在窑洞里二奶奶终于见到了藏匿了十五年的大爷白颖园，颖园要见自己的几个孩子，二奶奶叫颖园在集市上摆药摊儿，终于父子们相见，但却不能相认。

    “哎，我现在那还有心思吃饭啊，二奶奶回来我可怎么说？”胡总管看着黄春颇为无语，不过他只把黄春当成一般人家的姑娘，只想着大不了给少东家当小妾算了，倒也没有太受刺激，“得，咱们还是先去看看那些细料吧！”

    于是沈隆和胡总管走了，只留下黄春在这儿担心，不过愁了一会儿黄春就露出笑容，这么多年下来，不管遇到什么事儿，沈隆都能妥妥的搞定，想必这次也一样。

    看到那些人参鹿茸、虎骨熊掌、红花雪莲全都好好地藏在地窖里，胡总管这才放了心，然后就说起了黄春的事儿，“少东家，要说到你这个年纪，也是该考虑婚姻大事儿了，不过这结婚讲究父母之命媒妁之言，您不声不响就把姑娘带回家来，二奶奶那一关怕是过不去啊。”

    哎，这事儿的关键不在白文氏，而是白颖宇，只要他别把黄春的爹妈是贵武贝勒和詹王府大格格的事儿说出来，二奶奶那一关好过。

    “不过既然事情已经发生了，咱们白家也不是那种始乱终弃的人，要不这么着吧，回头我跟二奶奶说一声，让你把她娶回来做小。”胡总管给出着主意。

    “那可不成，我可是给黄春说好了，要把她明媒正娶来着。”沈隆一个劲摇头，黄春那可是原配啊，怎么能做小呢？

    “好我的少东家啊！咱们百草厅白家可是正经人家，怎么能随便找个姑娘就当正房呢？”胡总管又头疼了。

    “这事儿您就甭管了，我自己和老太太说去！”大不了就是去山东么，咱也过去开个胶庄去，东阿阿胶的资料我可是专门收集了一大堆，保证弄出来的成品胜过眼下所有其它品牌。

    “得，既然您都打算好了，那我也没啥可说的，就这几天的功夫，二奶奶他们都该回来了，到时候您自个儿跟她说去吧！”胡总管也没办法了。

    胡总管和沈隆进了屋，他上下打量着黄春，黄春忙低着头躲到一旁，沈隆介绍，“叫胡大爷，我们家的总管，从小看着我长大的。“

    黄春恭敬地打招呼，“胡大爷！“

    胡总管叹了口气，“姑娘坐吧！……我都知道了，景琦都跟我说了，我-什么都知道了。”黄春惊慌地抬头看着沈隆又看胡总管，见到沈隆鼓励的目光，黄春也不担心了。

    吃完饭，沈隆和胡总管一起招呼人把细料从地窖里运出来，送回到百草厅的药库保管，然后一起把家里收拾地干干净净，只等二奶奶他们回来。

    过来两天，几挂大车停在门口，一辆灵车放着老太太的棺木，白家的老太太还是没能熬过这一关，在西安去世了，不过这么大年纪去世也算得上喜丧，所以哀伤过后大家很快就恢复过来，白文氏站在台阶上正指挥大伙儿搬东西，人们兴高采烈穿梭往来，为重新回家而感到高兴。

    收拾好之后，沈隆带着黄春来见白文氏，看到沈隆带了个姑娘进来，白文氏顿时呆住了，三爷白颖宇更是差点蹦起来，手哆哆嗦嗦指着黄春，“你不是……不是那谁的闺女儿么？”

