
君冷颜在一旁，冷眼看着这一切，然后他抱拳对君墨渊恭敬的回道。

“太子皇兄，臣弟听明白了。皇兄的意思是，这件事并不像表面看到的那么简单，有可能魏长宇是被算计了。而这一切的主谋之人，应该是明烟雨才对。臣弟，有一点不懂，还请皇兄解答，明烟雨既然邀请了皇兄喝茶，那么皇兄有喝这个茶，有进了明烟雨的寝室吗？”

月千澜低垂着眼帘，微微眯眸，冷冷的勾了勾唇。

君冷颜还真是厉害，仅凭君墨渊的一番话，快速的抓住了明烟雨这个极其关键性的人物。

若是，把一切都推给了明烟雨。

那么这件事，于太后，于魏家，以及魏长宇，应该是没有多大的关联了？

若是，这件事不能平息，那么让明烟雨做了垫背，岂不是一举夺得了？

所以，月千澜从君冷颜的这番话猜测到，君冷颜这是要拿明烟雨当替罪羔羊，当垫背的，干净利落的要将太后魏家从这摊泥水里拉出来啊。

月千澜轻轻一笑，微微摇头，可惜啊。

这世上啊，蠢人太多，她可以肯定，君冷颜的这个美好的想象力，注定付诸东流。

君墨渊的想法，也和月千澜的所差无几。

他嘲弄的勾勾唇，立即回道：“四弟这个问题问得好。本太子也正要说呢……本太子当时的确送了明烟雨回来，也的确进去喝了茶……可，当本太子喝茶，喝到第一口的时候，便觉得特别的不对劲了。”

魏国公这时，终于有了反应，他猛然抬头看向君墨渊。

“难道那茶水有问题？”

君墨渊不置可否的点头，随即派人去明烟雨的内室，取出了那壶还未来得及倒掉的茶水。

太医早就在外面候着，所以茶水拿了出来后，太医便当场对茶水进行了检验。

一盏茶后，太医便将检验结果，告知了各位。

“这壶茶水，被放入了剂量不轻的情药。一旦情药发作，必须要行房，否则中药之人可能会毁坏身体，七窍流血，不治身亡。”

太医这话一出，在场诸人，满目哗然。

皇上更是气怒的摔了杯子，大声吼道：“放肆，简直该死，堂堂一个女子，居然敢对太子下药？太后啊，这就是你领入宫，口口声声要赐给太子为侧妃的好女子吗？她居然会用这种卑劣的手段，想要算计太子？她将朕，将太子，耍得这样团团转，你觉得她还是一个好的吗？”

太后满目震惊，她连忙摇头否认：“不……烟儿不会是那样的人，这一切都是误会……误会……”

她绝对不能承认，否则这件事一旦牵扯到她身上，那她岂不是也被冠上了算计君墨渊的罪名。

若是传出去，让百姓知道，她为了目的，居然指使他人对太子下药，那她这个太后的尊荣，皇帝之母的名声，可就在一夕之内，轰然倒塌了啊。

“太后又在说笑了，这茶水都是在明烟雨的室内搜出的，这茶，更是我亲眼看着她泡的，也亲眼看着她端给我的。难道，我还能看错，还能记错不成？而且，这寿安宫可都是太后的人，我自问没有本事，能把手伸到这里来，去陷害一个对我来说无关紧要的人。”君墨渊嗤笑一声，冷然打断了太后的辩解。

太后带着求救似的眼神看向了君冷颜。

可惜，君冷颜和太后的目的不同，他是想让太后和魏家能从此事中，全身而退。

而太后，想得更多的，则是怕明烟雨会把她供出来，从而毁了她一世英名。

所以，两个人的想法背道而驰。

“臣弟觉得皇兄说的没错，这个明烟雨的确是有问题的。她一定是觉得，嫁入太子府希望渺茫，所以才用这种卑劣的手段，想要生米煮成熟饭。便如，曾经我和月倾华一样，不得不咽下这个委屈，娶了她。”君冷颜几乎是举双手赞同，君墨渊的观点。

君墨渊勾唇一笑，这个弟弟，这时候还真是给力了。

可惜啊，聪明一世糊涂一时，他活该要被他耍了。

男人和男人之间的想法最是相同，魏国公也几乎在转瞬间，便想明白了靖王这番话的意思。

那便是将明烟雨形容成一个为达目的不择手段的女人。

那么，魏长宇和她发生关系，也就可以解释，魏长宇是无辜的了。

魏国公满心欣喜，对于君冷颜的敬重，又多了几分。

他连忙抬头，看向君墨渊：“微臣好像听懂了太子殿下的意思，殿下的意思便是说，这个明烟雨不是个好的，一开始便想着勾引太子……”

君墨渊盈盈一笑，点点头。

魏淑妃的眼底，更是掠过一丝暗芒。

她抿了抿唇，擦了眼角的泪水，缓缓的从地上爬起来。

“如此说来，宇儿会做出这种糊涂事，也可能是受了明烟雨的勾引才酿成这样的祸事？好啊，这女人还真是红颜祸水，当真是太可怕了。”

太后微微一怔，她眸底满是讶异。

她看看君冷颜，又看看魏国公，再看看魏淑妃。

这一个个的，怎么和君墨渊统一了战线，共同对付明烟雨了？

“不……不是这样的，你们……”太后连忙摇头，想要否认。

魏淑妃连忙走到太后身边，按住了她的手臂，对着她轻轻摇头。

太后一怔，低声问：“你们究竟在搞什么鬼？明烟雨是和我们一伙儿的，你们怎么能帮助太子，拉她下水呢？”

魏淑妃微微叹息一声，靠近太后，低声解释。

“太后，目前我们能做的，也只有牺牲掉了明烟雨，从而将你和魏家摘出来了。否则，若是再继续让太子调查下去，万一再牵扯到你，这事情可就棘手了。”

太后急了，连忙咬牙说道：“难道我们把明烟雨推出去背黑锅，太子皇上他们就不会知道真相了吗？万一明烟雨反口，将哀家供出来了，那该怎么办？那哀家的一世英名岂不是全毁了？”

魏淑妃微微眯眸，眸底掠过一丝冷光。

“臣妾猜测，既然靖王这样说了，他就一定会有后招。永绝后患的后招，太后，你从现在开始便不要说话了，一切都交给我们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332606"  chaptername="第669章">加入书签</a>
</div>
