    不怪宝友们这么震惊。

    上师在雪域的地位尊崇，通常都是有历代相传的寺庙、法器、财产。

    这么多年过去，已经不存在没有庙宇的上师。

    就算有一些上师去外面做别的事情，那也是有人安排接待。

    还有不少信徒会直接赠送上师房产和其它财物来请求上师帮忙加持或者开光。

    总之，能在现在的雪域当上师，就不可能缺钱。

    不过花花世界迷人眼，要是有上师凡心悸动没有忍住，也有可能欠下一屁股债。

    没钱也有那么万分之一的可能性。

    可是没有庙绝对不可能！

    只听过上师的庙不够大的，没听过上师没有庙的。

    在雪域这地方，只要上师说一句想要修庙，当地人自己的生活不过，不要一分钱都能带着材料过来修庙。

    宁帆之前看着东西和资料觉得自己没有看错，现在也犹豫起来。

    系统提示应该不会有这个问题吧？

    曲礼也有些尴尬。

    自己偷着卖东西就是担心身份被人认出来，没想到在这里还碰到知道自己身份的人。

    可已经认出来了，他也不再遮掩，叹口气道出原因。

    原来前两年在曲礼生活的地方发生了地震，他们这一脉传了近百年的寺庙因为地震变成危房。

    当地有司计划安排人手来修复寺庙，可曲礼不忍心，说庙还能住。

    就把机会让了出去，先修复了民宅。

    没想到住了两年，原来的支撑也有点撑不住。

    上个月发泥石流后终于完全塌陷。

    庙里面很多东西都被埋在下面，身上这些东西就是整个寺庙还保存着的东西了。

    宝友们都变了脸色。

    这上师好像和他们见过的不一样。

    “村里面实在太穷了，我们这一脉一直没有太多人，庙里就是两三个僧人。”

    “上师的名号倒是传下来的，而且也是按照法规和制度来的，也有在宗教局注册。”

    “不过一直没有什么钱，也不愿意去开辟香火，主要是持苦修。”

    “苦行僧？”

    宝友们都诧异起来。

    他们多少也听过雪域这边上师修炼的事情。

    通常情况都是按照标准流程转世，后面确认身份后进入学校上学。

    虽然没有九年制义务教育，可是学的东西丝毫不少。

    之前国家为了宣传还拍过宣传片。

    上面列了一个小上师要学的科目和时间安排，观众们的评价高度一致。

    “生产队的驴都不敢这么用！”

    从上午五点开始跟着寺庙的僧人进行佛法学习，到上午、下午都有文化课的学习，一直到晚上才有短暂的休息时间，随后就要进行晚课。

    光是语言就要至少学习普通话、雪域语言、英文、梵文四种。

    个别稍微长大的上师还要再根据个人情况加一门其它语言。

    而采访上师的时候，他们听到上师们最大的愿望居然是想玩游戏，可以说是和以前的高高在上的上师讲经和法会的形象完全不一样。

    只是，再怎么样，眼前这位曲礼上师也是真的惨淡，连庙都没有了。

    “本来我是不想修庙的，毕竟修行讲究的是修心，庙不过是住宿栖身的地方，我们苦修，不讲究这些。”

    “平时也是地上一团草，身上一条袍，唯一的作用就是上香礼佛。”

    “可是村里面乡亲过意不去，非要给我修庙，还不让我动手。”

    “我没有办法，就想来卖了法器，换了钱，给他们发工钱，顺便把之前想的几个庙宇修起来。”

    曲礼说完，宝友们觉得不太对劲。

    刚刚不是还说不想修庙么，怎么这又改了想法。

    男人真就是出家了都改不了善变的想法吗？

    半两金替宝友们问了出来。

    曲礼听着摇摇头。

    “之前不想修是觉得没有必要，既然不用，那么就不需要，可是想总是想过的。”

    “就和大多数人没有挣到钱，却总想着挣到钱后要怎么花一样的。”

    “佛家讲究缘法和宏愿。”

    “这个想不想是宏愿的事情，做不做的到是缘法的问题。”

    “有缘，自然可以发宏愿！”

    “现在发宏愿修庙，也是为了给当地带来些经济收入，旅游拜佛的人多了，做民宿或者农家乐都比现在要好很多。”

    曲礼说完，宝友们嘴角抽动，觉得这话似曾相识。

    “原来佛渡有元人，从这时候就开始了是么？”

    弹幕疯狂大笑，这话半两金没有发过去了，确实不是很合适。

    宝友们说完也认真起来。

    不管怎么说，能够在雪域还自己花钱修庙，甚至在灾情来临的时候先顾着村里人。

    曲礼的确和别的上师不一样。

    “这些东西，你要是想出，不用找人，我可以全收了。”

    宁帆点点头。

    “一千万，修庙勉强够，还要做别的恐怕不够。”

    “这些都是老物件，虽然品相有些坏，胜在齐全，身份也足够，这些一共给一千五百万，怎么样？”

    宝友们咽下口水，没想到宁帆居然这么大方，直接给出一千五百万。

    这价格，要是捡漏，能够把整个***的好东西买下来了。

    曲礼闻言，浑身颤抖。

    他以为这些法器就算有自己的关系，要卖出去也很困难。

    毕竟自己不像是别的上师，那么擅长宣传和包装，从学校毕业，接手了寺庙后就是苦修，从来没有参与过大型的佛会，名声不显。

    别的上师要是愿意出售随身法器，恐怕消息放出就被人预定完。

    没想到……

    曲礼不知道说什么好，微微躬身，念诵了大段听不太懂的经文。

    “祈福咒，为你的善良和友爱。”

    “我回去之后会诵读一千遍经文保佑你的。”

    宁帆微微一笑，没有说什么。

    这是曲礼的心意，自己购买这些东西，收下心意心安理得。

    “宁大师，就不怕他是骗你的吗？”

    等宁帆报了信息过去，目送曲礼离开。

    半两金这才问出来。

    刚才她想问，顺便提醒宁帆，可是一直没有机会。

    这可是一千五百万，不是一千五百块。

    万一宁帆真的认错或者曲礼身份有问题，可不是一笔小数目，还有可能有别的问题。

    “不会的。”

    宁帆将曲礼拿来的东西包好，收回目光。

    【雪域密宗上师随身法器一套，虽为残品，却保养得当，均受过百年香火，为绝佳佛家文物。】

    有这些东西和系统提示，假不了。

    只是现在有个问题。

    自己本来打算出来看看东西的，可没想到这才多长时间，居然已经拿不下了。

    这雪域，还真是自己的福地！

