    沐寒那笑容，看的唐靳御有几分不爽。

    起身，他朝着简柒他们所在的位置走了过去。

    “好了吗？”唐靳御问。

    简柒松开唐靳御，笑着开口：“好啦，走！”

    简柒走过去拉着唐靳御，两人动作快速的朝着民政局里面走去。

    身后祁墨和沐寒跟着一同走进里面。

    一系列流程下来，简柒相当激动，反观唐靳御看着就显得平静多了。

    脸上没有什么多余的表情。

    和旁边站着的祁墨与沐寒相比较，那神情看起来不能再淡定。

    工作人员望着唐靳御，忍不住再三确定：“你们俩是自愿结婚的吗？”

    “当然！”简柒点头。

    看着两人，工作人员开口：“先去拍照吧。”

    简柒激动的拉着唐靳御去拍照，祁墨也跟着过去，沐寒刚要抬步走过去，身上的手机却响了起来。

    他停下脚步，伸手将电话拿出来，视线扫了一眼上面的电话号码，嘴角的笑容一点点的收敛，拿着电话，他便转身要朝着外面走。

    祁墨看着他没有跟上来，下意识的转身要去看他，却看到他拿着电话面色沉沉的朝着外面走。

    “你去哪？”祁墨开口喊住他。

    已经走远的唐靳御停下了脚步，转过头望着沐寒。

    三人视线同时看过来，压力不是一般大。

    沐寒望着人，笑了笑，挂断了电话。

    刚准备开口，电话却是在再次响起。

    沐寒握着手机，没有看，却知道电话是谁打过来的。

    “我有事，吃饭的话，下次，我请你们吧！”沐寒说完，转身离开。

    祁墨转过头望着唐靳御，“我跟着去看看。”

    唐靳御点头。

    祁墨离开，唐靳御盯着那个方向望着。

    简柒偏头望着人，忍不住抿唇，继而笑着开口：“虽然我有些不爽，可是谁让我就是那么宠你，你也去吧！”

    唐靳御收回视线落在简柒身上，望着人，想要说话，简柒却笑着开了口。

    “今天太多事情，一看就不是什么良辰吉日，我觉得我还是得选一个煞气不那么重的日子！”

    看着女子竭尽全力的表示无所谓的样子，唐靳御忍不住感觉到有些心疼。

    抬手揉揉她的发，低头吻了一下她的唇，柔声道：“欠你一次，下次允许你戏精的反悔一次！”

    唐靳御说完，转身离开。

    看着人离开的背影，简柒唇角的笑意深了几分。

    沐寒？

    想到这个名字，简柒眸底的光变得阴测测的。

    果然是要先绑了，不然，这还真是误事啊！

    原本今天便可以持证上岗，晚上直接吃干抹净，特么的，竟然全毁了！

    关键还是她自己主动开的口。

    握草！！！

    有点扎心了！

    沐寒，你给老子等着，看我今天晚上不把你直接绑架关小黑屋！

    让你坏老子的好事！

    简柒磨牙，转身朝着外面走去。

    另外一边，祁墨和唐靳御分别跟踪沐寒离开。

    坐在车上，沐寒自然是知道后面祁墨是跟着来了。

    “甩掉后面的车。”沐寒对着前面的司机沉沉吩咐，面色显得有几分沉冷难看。

