    “这一战，在姬文龙进阶五重天之后，就应该结束了！”
    　　天外穹庐的两界漩涡带，长白圣地的五阶老祖罗白须，神情有些奇异的看着对面的寇冲雪道。
    　　寇冲雪“嘿嘿”一笑，道：“寇某自然知道此战已经没有进行下去的必要，事实上此时战域之中双方已经在渐渐停手，四阶武者之间更是早已罢战，想来两位此时也都有所感应。”
    　　罗白须与身旁身材矮小的徐白龄相互看了一眼，徐白龄叫道：“那为什么不干脆都罢手不战？”
    　　寇冲雪再次用审视的目光打量着对面的徐白龄，似乎在说这么愚蠢的问题你怎么也问得出来？
    　　徐白龄被寇冲雪的眼神撩拨的心头发火，便要再次从地面上跳起，而身边的罗老祖果然早有准备，一只手将他再次按了下来。
    　　只见罗白须看向寇冲雪，沉声道：“寇山长，有什么话直说便是，你要再这般肆无忌惮，那你我两家索性做过一场便是，想来战域之中争斗未停，便是因为寇山长也不想让人察觉到你我两方接下来的谈话吧？”
    　　寇冲雪闻言深深的看了罗老祖一眼，原本有些不羁的神色也难得郑重了起来，道：“那片残破的陆洲，你们也已经发现了吧？”
    　　话音一落，对面两位长白圣地的老祖当即就变了脸色。
    　　“你怎么知……”
    　　徐白龄忍不住差点又跳了起来，却被身边的师兄死死的按住。
    　　寇冲雪一副果然如此的表情。
    　　徐白龄顿时醒悟过来，沉声道：“姓寇的，你诈我？”
    　　寇冲雪微笑不语。
    　　此时不仅是徐白龄，便是罗白须老祖脸上也不大好看。
    　　双方隔着两界虚空漩涡沉默不言，只寇冲雪却是好整以暇。
    　　片刻之后，罗白须突然呼了一口气，道：“你当是果然闯入了白鹿福地！也果然在那么短的时间内就有所发现！”
    　　寇冲雪点了点头，道：“还是罗兄睿智，在下只一提便想明白了前因后果。许多人至今不相信在下敢只身闯入白鹿福地，那无异于自投罗网，所以也就更加不会想到，寇某会于那么短时间内，在福地苍穹之上看到星界深处的那片残破陆洲。”
    　　徐白龄狠狠的瞪了寇冲雪一眼，却出人意料的开始保持沉默。
    　　这位徐老祖向来有自知之明，但凡遇到大事，便主动将博弈抉择的权力让给身边的罗老祖。
    　　罗老祖沉默了半晌，开口道：“你想怎么做？”
    　　寇冲雪听到罗老祖这么说便知道大事可成，于是便无声的笑了起来。
    　　“寇某听说二十多年前，辽州是被强行从长白圣地手中划分出来的？”
    　　寇冲雪突然没头没脑的说了一句话。
    　　然而这一次无论是罗老祖还是徐老祖，两人都已经听明白了寇冲雪言语中的意思。
    　　“寇山长对于本派的过往了解的很透彻啊！”
    　　罗老祖大有深意的开口道。
    　　“哈哈，彼此彼此！”
    　　寇冲雪不以为意的笑道。
    　　尽管明白寇冲雪有挑唆之意，但徐老祖想到二十多年前旧事，脸色不由的有些难看，同时重重的冷哼了一声。
    　　罗老祖“哼哼”冷笑了一声，道：“这等挑唆之语出自寇山长之口，莫得辱没了你的身份，寇山长究竟想要做什么，还请明言！”
    　　寇冲雪正色道：“你我两家联手，分一杯羹，如何？”
    　　徐老祖终于忍不住开口道：“这话出自向来视我苍灵武者为大敌的寇冲雪之口，谁信？谁敢信？”
    　　这一次罗老祖面无表情的盘坐在一旁，并未开口阻止。
    　　寇冲雪看了二人一眼，道：“此一时彼一时也！”
    　　罗老祖忽然睁开双目，道：“通幽一脉是要放弃战域？”
    　　“哈？”
    　　寇冲雪仿佛听到了什么天大的笑话一般，道：“两界战域届时花落谁家，自然是各凭手段。不过这并不妨碍你我合作便是！”
    　　罗老祖与徐老祖二人再次相互看了一眼，只听罗老祖有些感慨道：“这话出自寇山长之口谁信？也正因为出自寇山长之口，老夫兄弟二人才信！”
    　　这话说得拗口，但偏偏在场之人都能听得明白。
    　　寇冲雪点了点头，事情至此便已算是达成了协议，便闭口不言。
    　　不料这时徐老祖却开口道：“且慢！若有所得，当置于何地？”
    　　寇冲雪淡淡道：“幽、辽之外，阔海无边！”
    　　徐老祖又道：“又当如何划分？”
    　　寇冲雪道：“合者均分，独得独占！”
    　　罗老祖忽然开口道：“善！”
    　　徐老祖便不再言语。
    　　两界虚空漩涡两侧，三位五阶老祖便又重新归于沉寂。
    　　…………
    　　两界战域边缘，山门风口的右侧山崖之下。
    　　商夏与任欢横穿过山口风带，远远的便见到几丛生长在山崖之下的浅银色草茎，在散溢的狂风吹拂之下，发出风铃一般的声响。”
    　　“果然是风吟草！”
    　　无论是商夏还是任欢，见到这几株四阶灵草都是目光一亮，任欢更是面露激动之色。
    　　“恭喜任兄了！”
    　　商夏朝着任欢拱了拱手，神情间也有几分羡慕之色。
    　　无论是何种四阶进阶配方，里面所需的灵材通常都不大容易收集到。
    　　任欢如今修为尚未达到三阶顶峰，便已经开始着手搜集四阶进阶配方所需材料，并且已经颇有所获，已然是殊为不易。
    　　与之相比，商夏如今早已站在了三才境的顶点，然而对于刚刚得到的进阶配方内容仍旧是一头雾水，更不要说着手搜集，显然已经大大落在了任欢的后面，更为重要的是，他进阶四重天的时日也会因此而被大大延后。
    　　“这里的风吟草看上去有六七从，可实际上只有每一丛最中央的一株草茎才是真正的风吟草。”
    　　任欢说话的言语听上去也显得轻快了不少，继续道：“这些风吟草中真正成熟的只有两株，在下只取一株，另外一株还请商兄弟收好，日后可自用或者与其他人交换。剩下的四株风吟草还远未到成熟的时候，只能上报给学院了。”
    　　说着，任欢已经动手将两株风吟草采摘了下来，并将其中一株交给了商夏。
    　　或许是因为得到风吟草之后心情大好，任欢谈兴很浓，继续道：“听说有风吟草的地方，必然有风之灵曾经出现。还有人说，风吟草本就是因为沾染了风之灵的精华才会成型。”
    　　“这山门风口常年狂风劲吹，连地面都吹成了如此长远的一条壕沟，里面定曾有风之灵出没。而且看这风铃草一口气生长着六株，且长势良好，怕不是风带中的风之灵出没相对频繁。”　　说者无心，听者有意。
    　　商夏正对于自己四阶进阶配方中所谓的“四季之灵”毫无头绪，此时骤然听任欢说起“风之灵”，自然而然便联系到了一起。
    　　商夏连忙问道：“请教任兄，何谓‘风之灵’？”
    　　任欢解释道：“‘风之灵’自是风中精华所聚，其实任某也不曾见过，传闻此物无形无色，出没之际必有狂风相随，不同于风中灵煞，不属于风之本源。”
    　　商夏略微有些失望，但还是表达了感谢之意。
    　　同时他对于任欢的评价也变得越发的高了，此人背后的传承绝对不简单。
    　　便在商夏再欲开口请教之际，忽然间从山口风带之中传来的一声高亢的长鸣，将二人的注意力尽数吸引了过去。
    　　只见此时雷鸟在狂风之中上下翻飞，身姿灵动而优美，更不缺矫健，狂风于他而言更像是一座嬉戏的场所。
    　　“咦，商兄弟，你观这雷鸟像不像是在追逐什么东西？”
    　　任欢有些不太确定的问道。
    　　商夏望着雷鸟上下飞舞的身影也有些疑惑，这与先前雷鸟在狂风之中受风中灵煞洗练的情况的确有所不同，更像是在奋力捕捉猎物一般。
    　　便在这个时候，雷鸟突然再次发出一声高亢的嘶鸣，而后整个身躯之上有金红色的雷光跳跃，瞬息之间猛地逆风向前突进了数十丈，双爪猛地向前一探，而后双翼张开，整个身躯仰天而起直冲云霄。
    　　“他似乎捕捉到什么东西，脱离了风带！”
    　　不用任欢解说，商夏其实对于雷鸟的情况更加了解。
    　　“任兄，你有没有发现山口的风带有所变化，刚刚有一股狂风脱离了山口风带的风箱，追逐着雷鸟飞离的方向，冲着天上去了？”
    　　任欢有些愕然的看了商夏一眼，惊诧于商夏的武道意志居然在风带的干扰下，还能有如此精确的感知。
    　　不过不等他多做感慨，头顶上空突然传来雷鸟的长鸣，仰头看去时，就见得这只浑身缠绕着雷光的大鸟扑闪着双翅，挟着一股令人心惊的风压俯冲而下。
    　　商夏突然闷哼一声，赤星枪不知何时已经握在手中。
    　　只见他将长枪一抖，猛然向着天空之中刺出一枪，巧妙的避开了俯冲下来的雷鸟，在其身后追逐的狂风之中炸开。
    　　那一股挟着狂暴风压的流风瞬间被撕裂、引导、归流，最终散溢于四面八方。
    　　这一枪正是天意枪第六式——归流枪。
    　　没有了来自身后的威胁，雷鸟俯冲的身姿顿时变得从容，但在临近商夏头顶之际，却并未直接落在其肩膀之上，而是绕着他不住的盘旋，并发出一阵阵清鸣。
    　　商夏立马看出有异，特别是雷鸟在低空盘旋时，通常不会将腹下的双爪探出，更不会双爪紧紧收缩，仿佛抓着什么东西，却偏偏又什么都看不见。
    　　“你是抓到了什么东西要给我吗？”
    　　商夏立马开口问道。
    　　雷鸟马上以短促的鸣叫声回应，示意他快快将抓到的东西收好。
    　　这时商夏身旁的任欢目光一阵闪烁，突然发出一声重重的叹息：“风之灵，它抓着的莫不就是无形无色，却又能引得狂风相伴的风之灵？”
    　　商夏心中一动，顾不得其他，直接问道：“该如何收取？”
    　　任欢答道：“商兄弟手中可有绝灵袋、锢灵瓶之类？”
