    “大烟鬼，你是认真的？”

    奶油小生有点看不过去了，赶紧圆起场来，“别开玩笑了，有什么私房话下线再说。”

    “对呀，大烟鬼，这玩笑可不好笑，注意场合。”

    古悦期待了一顿的，没想到大烟鬼竟选择这么个愿望，直男到这程度，和覆水有的一拼了。

    “他要100块钱，该你俩啥事的？这要求没毛病啊？”

    苏然倒是没觉得有啥不对的地方，朋友间打赌，象征性的给点就行了，咋地，还得赌100W的啊？

    “你靠边！”

    奶油小生和古悦几乎同时瞪向苏然，吓了他一跳。

    “不说就不说，凶啥凶啊……”

    苏然嘟囔着走到一边，恢复着万古毒蛟所损失的血量，这可是个宝贝疙瘩，死一次就没有了，这可疏忽不得！

    “鬼鬼，你是认真的？”

    佑彤的说话声中，带着一丝颤音，“只要100块钱？”

    “对呀，你以为我能让你下不来台啊？”

    大烟鬼用力点了点头，有些不好意思的说道，“这两个月没有抽烟，嘴里都淡出鸟来了，我想去买盒烟，就这一次，抽完就忌烟……”

    “嘭！”

    佑彤一盾牌就砸了过去，直接将大烟鬼拍到了雪地里，愤怒的吼道：“老娘还没有100块值钱？想要烟，门都没有！”

    “活该。”

    奶油小生和古悦又同时说道，对于这大烟鬼的遭遇，一点也不值得同情。

    “唉，女人说的话，还真是不能当真……”

    大烟鬼爬起来，落寞的叹声说道，可还没等他继续说下去的，又是一盾牌砸在了身上，再次和雪地来了个亲密接触。

    ……

    “大烟鬼，你连100块钱都没有？真的假的？”

    奶油小生在前面带着路，苏然和大烟鬼走在最后面，他好奇的看着大烟鬼，真没想到还有比自己还穷的，真是不可思议。

    “覆水兄弟，这话题别提了，说起来都是泪！等你有了对象就明白了，男人想要有个小金库，难啊！”

    大烟鬼压低了声音，对这苏然说道，“以后千万不要让女人管钱，你会失去自由的，兄弟！”

    “还有这种事？”

    苏然惊讶的看了眼佑彤，“她看起来也不像难说话的，怎么管你这么严？”

    “别提了，还不是烟惹的祸！”

    “你自己找的，怨不得谁，吸烟有害健康，这点小彤做得对！”

    “覆水兄弟，你也不用说我，小生姐也不是省油的灯，你试试就知道了！”

    大烟鬼像是想到了什么，嘿嘿一笑，“有领导能力的女人，可是不好掌控……”

    “别瞎说，我俩清白着呢，哪有你想的那么龌龊！”

    苏然赶忙辩解，可是，从大烟鬼那（女干）笑的样子来看，就知道自己的解释是苍白无力的。

    “清者自清，你懂我懂就行了，解释什么，越描越黑了不是？”

    “懒得理你。”

    苏然不愿意在这话题是过多停留，他对于大烟鬼的话可是半点都不信，婉儿姐又温柔又持家，谁能娶到她，那可是上辈子修来的福分，这点毋庸置疑。

    “你俩在后面偷偷摸摸的说什么坏话呢，大烟鬼，瞧你那不怀好意的样子，可别带坏了覆水！”

    奶油小生一直关注着苏然，看大烟鬼那样，就知道说的不是什么好话，“覆水，不用同情他，到前面来，我和你说说接下来的任务流程。”

    “兄弟，自重。”

    苏然回了个同情的目光，快走几步，走到了奶油小生的身边。

    “切，捅破这层窗户纸有这么难么，整天搞暧昧，要是被别的男人追了去，有你后悔的！”

    大烟鬼低声嘟囔着，奶油小生喜欢覆水可以说是公开的秘密了，可惜这俩人就是没能走出最后一步，真是急死个人了！

    要不是怕好心办坏事，大烟鬼真想手把手的教覆水去追女孩子，可再一想，万一覆水对奶油小生没啥想法，那就尴尬了，到时候可能连朋友都做不了，苍笙踏歌公会要是失去覆水难收，那可真是塌了半边天，而自己这个媒人，也就成了千古罪人了。

    算了，谁爱管谁管，这媒人可是不好当……

    “覆水，前面就是雪坑地形了，里面有很多雪人，一定要记住，别轻易进入传送阵中，危险往往来源于未知。”

    奶油小生的目光中充满了担忧，“这是精英副本，千万不要大意，刚才杀了那么多只雪鼠，也不知道会引发怎样的剧情，一定要谨慎对待。”

    “知道了，在你下达命令之前，我不会擅自行动的。”

    苏然心里明白，这精英副本可不是儿戏，一不小心就可能会全军覆没，有副本攻略在，应该不会糟糕到那地步。

    “小生姐，你也太不放心了，覆水哥哥什么时候让你失望过？”

    佑彤不满的说道，“哪一次不是覆水哥哥帮我们解决麻烦，他……”

    就在佑彤说的正起劲的时候，一道震天的尖叫声打断了她的话语，把他们都吓了一跳。

    “你们快看，BOSS，雪鼠BOSS!”

    古悦观察的仔细，她指着西北方向，惊喜的喊道，“杀了小的，老的出来了！”

    确实如此，苏然抬眼看去，只见一只放大了好几倍的雪鼠，正朝着这边追来，从这杀气腾腾的样子来看，似乎已经知道鼠群死伤惨重的事情了。

    也是，一家老小全都被宰掉，换成谁，谁不愤怒，这只鼠王能有这种表现也就不足为怪了。

    “有啥好激动的，顶天了也就是20级的BOSS，不值一提！”

    大烟鬼没有将这只巨型雪鼠放在眼里，根本提不起兴趣，在他看来，这要是40级的黄金BOSS，那该多好，爆出的装备全是值钱货！

    “大烟鬼，这可是精英副本，任何一只BOSS都不能小瞧，说不定还能触发特定剧情，也有可能爆出任务关键道具，这只雪鼠必须要死，不能让它逃了！”

    奶油小生已经察觉到了这里面的关键，指挥队伍做好攻击准备，等待着雪鼠BOSS的到来。

    “吱！！！”

    陷入暴怒状态的雪鼠，速度相当快，在雪地上奔跑如履平地一般，这可真是一个技术活。

    当雪鼠距离队伍还有三米远的时候，愤怒的发出一声尖叫，从雪地上弹身跳了起来，在半空中幻化出十只分身，朝着苏然他们扑了过去。

