
　　萧飞死了。

　　整个天栌大世界的年轻一代，天才如同过江之鲫，帝宗天栌阁每一代的核心弟子，数量也不过是十二三四。

　　杀人者，修罗！

　　天栌阁很快便发布了通缉令，天下间风云而动。

　　“吼！”

　　龙吟响彻天地云霄，三头通体青色的真龙拉着装饰奢华尊贵的车辇，出现在星月城的上空。

　　浩瀚莫测的气息威压，让城中的所有人都能感受到源自于灵魂深处的惶恐与不安。

　　来者乃是帝宗天栌阁的大人物，即便不是神尊，也必然是神皇后期以上的顶尖高手。

　　“萧飞不过是一个核心弟子，他的死应该还不至于惊动神尊老怪。”

　　在下方的星月城中，已经换了一身黑袍装束的罗修凝望着高天中的青龙车辇，当初乘坐虚空船时，他亲身感受过神尊老怪的盖世神威，所以根据气息感知，可以断定这真龙车辇内的大人物，必然不是神尊。

　　但即便不是神尊，这样的大人物也绝不是罗修现在能招惹起的存在，境界越高，越级挑战的难度就越大，他现在能够匹敌神皇初期，但若对上神皇中期以上，便绝无可能。

　　从踏入武道直至走到今天，罗修很清楚很多大势力的重要弟子一旦被杀，其背后的势力都可以得知关于凶手的一些信息，越是强大的势力，手段就越是高明。

　　所以罗修对此早有防备，击杀萧飞之后的第一时间，他就改变了自己的模样和气息。

　　现在的他所使用的乃是第一轮回法身的形象，自此叶浩然销声匿迹，取而代之的，将会是李煜。

　　轮回法身这种手段蕴藏有轮回的奥妙，若是这样还能被天栌阁识破自己的身份，那罗修也只能是自认倒霉了。

　　萧飞刚死，星月城内就已经暗流涌动，不仅仅有天栌阁的大人物降临此地，其他的各方势力也都纷纷出动调查。

　　核心弟子被杀，这是对天栌阁身为帝宗威严的挑衅，看似简单的事件，实则背后隐藏着各大势力彼此存在的矛盾和冲突。

　　对于这些，罗修无心去理会，片刻后就已经踱步来到了玄崆丹楼的门前。

　　“嘭！嘭！”

　　他伸手敲了敲门，旋即为他开门的，依然还是那漂亮可爱的紫衣少女。

　　这丹楼乃是姬玄崆大师的产业，周围布置有许多的阵法，所以罗修走进去后，身形便蓦然变幻，化为了叶浩然的形象。

　　“是你？”紫衣少女看到他的动作，漂亮的俏脸上露出了一丝惊讶。

　　身为姬玄崆大师的孙女，常年跟随在爷爷的身边修行，她也算是见多识广，能力出众，但在刚才的时候，却也没能看出眼前之人的伪装和易容。

　　甚至眼前这个家伙给她的感觉，无论是刚才的模样，亦或是现在的模样，就如同两个完全不同的人。

　　受前世经历的影响，罗修的两大轮回法身本性也有所不同，李煜的是潇洒纵意，叶浩然则是稳重沉静。

　　当然，这些本性并无法主导罗修自身的本性，因为一切都始终是以他的本尊来主导的。

　　“拜师的考验，叶某已经完成了。”

　　谈笑之间，罗修在丹楼的一层随便找了一个位置坐下，抬手一甩，一直用布裹起来的物件就从储物戒指滚了出来。

　　没有鲜血淋淋的场面，自然是罗修提前处理过了，否则的话放在储物戒指里，他自己都会觉得恶心。

　　“萧飞是你杀的？”

　　紫衣少女不需要用眼睛去看，仅仅是神识就已经知道了这裹起来的赫然是一颗头颅，再联系上星月城刚刚掀起的风波，自然就能知道这头颅的主人是谁。

　　虽然不经常与外界接触，但对于天栌阁那些核心弟子的实力，紫衣少女还是比较了解的。

　　这萧飞乃是半步神皇的修为，因为修炼的乃是帝级功法，其实力完全能够媲美普通的神皇初期。

　　这样的实力在年轻一代中还称不上无敌，但若要说击杀，却也没有哪个年轻一代敢说可以将其正面击杀。

　　但是这个看起来年纪不大的叶浩然却做到了，而且他的修为波动给人的感觉也很奇怪，像是天神六重，又像是神王六重。

　　“你难道不知道杀死萧飞的后果吗？一旦这件事情暴露的话……”紫衣少女惊异的看着罗修。

　　身处于天栌大世界之内，没有人愿意得罪天栌阁，何况还是不死不休的对立面，故而八万多年来很多人都想要找姬玄崆拜师，当知晓拜师的任务考验内容之后，没有一个人敢真的那样去做，何况年轻一代的高手又有谁有把握可以斩杀一名天栌阁的核心弟子？

　　但这家伙却做了，而且做的干脆利落，就像是杀了一个天栌阁的核心弟子，就如同宰杀了猪狗畜生一般。

　　他太平静了，换做其他的人摊上这么大的事，又有几个能这么淡定的？

　　蓦然，紫衣少女微微一怔，因为就在刚刚，她的识海内传来了一道传音。

　　“叶师兄，爷爷让你去二层。”紫衣少女眨了眨眼睛，俏皮道：“八万年多年来拜师的所有人中，你可是唯一一个有机会拜师成功的人呢。”

　　紫衣少女撅着小嘴，似乎对于罗修有可能拜师成功，她反倒是有些羡慕和妒忌的感觉。

　　罗修哑然失笑，这少女可是姬玄崆大师的孙女。

　　“你叫什么名字？”罗修从她身边走过去的时候笑着问了一句。

　　“我叫小紫，你要是成了爷爷的徒弟，以后可要照顾人家哦。”姬小紫古灵精怪的笑道。

　　她的笑声像是银铃，带着纯真与无暇，让罗修脑海中恍若浮现出自己初入武道时年幼无知而懵懂的场景。

　　咯吱，咯吱。

　　脚掌踩踏在楼梯的木板上发出声响，就像是这座丹楼年久失修一般。

　　罗修没有隐藏自己的脚步声，甚至连同他身上属于武者的气息都尽数敛入体内，就像是一个普通的凡人，一步步的走上了二层。

　　姬玄崆在天栌大世界，近乎于一个存在于传说中的存在，作为唯一的神丹大宗师，这方大世界内有资格面见他的人，可谓凤毛菱角。

　　而姬玄崆此人也素来神秘，极少出现在世人的眼前。

　　他常年都隐居在星月城的丹楼，恍若与世无争。

　　但罗修却知道，这位神丹大宗师与天栌阁有着很大的恩怨，否则他收徒的第一个标准，也不会要人去杀一个天栌阁的核心弟子来当投名状。

　　丹楼的二层，是一个很大的房间，周围的墙壁和房顶上，镶嵌着大量的夜明珠和神晶，使得这房间内的空间灯火通明。

　　一只蒲团上面，一名穿着灰袍的老者盘膝打坐，闭着眼睛，就像是整个人融入了天地，如果不是用眼睛看到，神识根本无法发现他的存在。

　　天人合一。

　　这才是真正的天人合一，道法自然的状态。

　　在这一刻，甚至于就连生命法则的感知都失去了作用，无法感知到这位灰袍老者身上有丝毫的生命气息。

　　姬玄崆！天栌大世界唯一的神丹大宗师！

　　蓦然，在罗修将目光落在姬玄崆身上的刹那，这位灰袍老者也缓缓的睁开了眼睛。

　　他的目光很平静，嘴角泛起一丝淡淡的笑容。

　　“你很不错，来坐。”姬玄崆轻声开口，在他的对面，无声无息的出现一只蒲团。

　　“谢前辈。”罗修拱手道谢，旋即也没客气，迈步走过去，坐在了姬玄崆的对面。

　　在这方大世界所处的星空中，能够有资格与姬玄崆面对面同坐之人，唯有那有数的几位神帝强者，即便是各方势力位高权重的神尊大能，在这位玄崆大师的面前，也要执晚辈之礼。

　　“你为何要拜我为师？”罗修坐下之后，姬玄崆便问了一句。

　　罗修听到这话，第一反应就要说想要学习炼丹，但就在他要张口的时候，却突然有种感觉，若是自己真的这样说了，姬玄崆反而不会收自己为徒。

　　这是一种直觉，看似简单的问话，实际上也是一种考验，考验的是他是否会说出真话。

　　至于罗修要拜师的真正原因，那自然不是要学习炼丹，而是为了永恒神域的名额。

　　与之相比，炼丹反而是其次。

　　“永恒神域将要开启，晚辈想要获得入内的一个名额。”

　　略作沉吟之后，罗修还是选择了实话实说，这姬玄崆给他的感觉很不简单，如他这般的绝世强者到底是什么心思，远非年纪轻轻的他所能揣度的。

　　听到罗修的回答，姬玄崆微微一笑，“你会炼丹吗？”

　　“略懂一二。”罗修不假思索的回答道。

　　坐在自己对面的乃是一位神丹大宗师，相比起只能炼制极品神丹的自己，在其面前说出自己对于炼丹略懂一二，一点都不算是谦虚。

　　“年轻人你很聪明。”姬玄崆赞赏的看了罗修一眼，“老夫收徒，首要的一点便是心诚，你肯说实话，让老夫很欣慰。”

　　“若你愿拜老夫为师，以老夫弟子的名义，获得一个去永恒神域的名额轻而易举。”

　　姬玄崆手捋白须，“不过想要成为老夫的弟子，除却心诚之外，还有第二点，那就是缘分。”

　　缘之一字，很是难说，就如形容道侣一般，有缘见面手难牵，无缘千里来相会！

　　姬玄崆抬手一挥，一册泛黄的古书便浮现在罗修的眼前，而这一册古书，便是所谓的缘。

　　罗修的目光落在古书之上，看到上面镌刻有两个古老沧桑的字迹……丹经！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百九十八章 神丹大宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 