
“这，简直太可怕了。”谢梦露紧捂着自己的嘴巴，极力的不想叫出声来。这一切都怪我咯，早知道就偷摸进教室，不去打开灯了。

那道狭长的人影就倒立在窗户上，脚在最上面，最底下是人的脑袋。本着她的第一印象去回顾，就是一个倒立的人影，而且看样子，是个男生。

不知何时，她的额头上早已冒出了细汗，心也扑通扑通的跳个不停。急促的呼吸着，她紧盯着眼前的一片地面就那样瞅着，希望这样恐怖的事情还是早消失才好。

有多少的恐怖电影里面就经常有这样的画面，漆黑无比的凌晨深夜里，寂静的校园里没有一个人，只有那些无家可归，孤魂野鬼就飘荡在其中。不光是这样，很多的学校以前就是一片墓地，这里就是他们的家啊，只不过在白天的时候，学校里面的人很多，他们根本吓的不敢出来露面了。而晚上就不同了，学校里面空无一人，他们当然就占领了。

越想越害怕，霎那间，谢梦露都有种想哭的冲动。害怕是没有用的，只会让自己对未知的事物更加的感到畏惧。要想让自己在短时间内变得胆大，那也是绝对不可能的事。怎么办呢，现在唯一可以做到的就是一个字“拖”，和恐惧的事物一起拖时间。只要再熬两个多小时，到了六点，自然就会有学生来教室的。

想到这里，她又莫名的增加了信心。只可惜身边没有手机，如果有的话，看会网络小说也可以打发时间。

算了，还是背我的英语单词吧。知识就是力量，只要我懂得足够多，那些妖魔鬼怪就接近不了我了。

殊不知，那道人影突然变小了，很有规律的在变小。不光这样，它的颜色也开始由最初的黑色变成了灰色，最后干脆就消失不见了。

过了好一会儿，谢梦露的单词也背的差不多了。她颤颤巍巍的从桌子底下探出头来，却惊奇的发现，窗户上什么东西也没有，难道是我眼花了，不应该呀，刚才明明看见的。

教室外面的走廊上，此时响彻着一个脚步声，走路的声音也很急促。恰巧，谢梦露也听到了，敢情这个东西正在慢慢靠近着我所在的教室。

门突然被什么人打开了，教室外的阴风阵阵，刮的课桌上的书页都龙飞凤舞了。

“谁？”谢梦露试探性的喊了一声，令她怎么都没有想到的是，进来的人居然是程咬铁。

“你，怎么在这儿，刚才敲窗户的人是不是你啊？”

“别提了，昨天晚上我夜不归宿，在校园里面乱转，最后好像被什么人给打晕了一般。”程咬铁面对女生不敢撒谎，只得一五一十的说道：“醒来就躺在厕所旁边的空地上，可能是着凉了吧，我的头到现在都还有些眩晕。”

看到来的人是同学以后，谢梦露也就和他坐在了一起。两个人就这么畅谈着，敲窗户的人当然就是程咬铁干的。他也没什么恶意，因为他也很难相信这么晚了教室里还会有人。

谢梦露和程咬铁，他们两个人都受到过不同程度的攻击，而攻击他们的人则是刘娴莹。她吸走了两个人的智商因子，所以他们有什么记不清的事情也就说的通了。

“那刚才我所看到的倒立人像，又是怎么一回事？”本来是不想问这事的，可是不问又觉得很好奇，所以干脆还是问了一句。

“什么倒立人像啊。”听谢梦露这样一说，程咬铁身后的汗毛立刻就竖了起来。

难不成现在除了我们两个人之外，这学校里还有另外的东西存在？那个神秘的黑影，究竟是什么？

“啊，我知道了！”程咬铁一拍脑袋惊呼一声，“初中物理上有过这样的题目，这是很明显的小孔成像啊！”

“小孔成像是什么，能吃吗？”程咬铁一瞬间就从谢梦露的眼神中看出了可爱，女孩子还是太天真了。

“啪”的一声响过之后，一个椅子就被程咬铁给踹到了地上，并且他还从别人的课桌里拿出了一个眼镜，戴上了。

这么一瞧，倒不像是有学问的人，酷似混社会的专业人士。不过这些都不重要了，他的讲解才是最吸引人的。

要说小孔成像，可以追溯到很久很久以前。大约两千四五百年以前，我国的学者——墨翟(di)（墨子）和他的学生，做了世界上第一个小孔成倒像的实验，《墨经》一书中有这样的记载。

谢梦露曾以为，伟大的物理实验都是老外潜心研究的，没想到中国的物理实验可以先进那么久，真是很了不起啊。

讲学仍在继续，最后的结论就是，光在空气中沿直线传播。

课讲已毕，谢梦露最后给他鼓起了热烈的掌声。那这么说的话，窗户上倒立的人影其实就是小孔成像造成的了。

“真聪明。”程咬铁碰了一下她的脸颊，然后迅速收手，尴尬的笑了笑。

清晨的第一缕阳光照在了教室里，映衬在了程咬铁的脸上。值日生是第一个进来的，看到这种情况，很识趣的打扫起了卫生，只有他们两个在的位置没有打扫以外，其他区域早已清扫完毕。

每天都是如此，重复性的机械化运动，早就使这帮学生都不厌其烦了。还好，今天早上看到了如此不一样的情景，早就可以被当作饭后的谈资了。

“哎，你知道吗，今天早上我看见程咬铁和谢梦露坐在一块呢！”

“对对，我也看到了。下课睡觉，上课也许就不会被点名了吧。”

“没错，咱们想到一块儿去了。”

“前面第三排的那谁，说话这么大声，真当学校里没人了吗？”偏偏这个时候，校长走了过来。

“你们两个，出来。”校长的威严，何人不惧，有时候连他自己也害怕。

那两个学生因为早操说话，直接就被罚打扫厕所去了。正好，他们也不愿意去上课，扫就扫呗。

程咬铁睁开了倦怠的眼睛，发现他的身边还有谢梦露在。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768445"  chaptername="第70章  两千年前的中国物理实验">加入书签</a>
</div>
