    “唔，是的大人，前些天雪莉即将与小灰灰完成契约的时候，脑海中就出现了这样的记忆！”

    “好！”纳兰特双眼放光，要是这样的话，那小萝莉的能力档次可就更上一层楼了。

    “原来，这才是驯兽师的真正的含义！”雪莉带给纳兰特的惊喜真的是一次又一次。

    原本以为能契约给小萝莉自己就好了，没想到他还是太小瞧雪莉了。

    不过，这也算正常，比如薇薇安和卡罗琳都能将天赋之力的好处扩散给其他人。

    而雪莉这驯兽师能为其他人转接契约之力，这也算是幸运之女的范围之内，她们就是为了守护人族而生。

    “大人，那雪莉现在就将这头大狼契约给您吧？”雪莉看到自家大人喜上眉梢的模样，也是有些开心的。

    想来现在自己在大人心中已经不再是那只懂得吃的小女孩了。

    “不，雪莉，不用契约到大人身上！”思索片刻，纳兰特却是不准备自己契约这头魔兽狼。

    首先，区区魔兽狼，说实话他还真看不怎么上，他反而更喜欢白龙一些，毕竟白龙可是魔兽马，而他是一名骑士。

    另外，这魔兽狼才是二阶魔兽，白龙过些日子却是能晋升到三阶，成为三阶魔兽。

    所以，这魔兽狼他觉得还有着更好的安排，那就是配备给野蛮人。

    其实先前，纳兰特想着收服这些野狼，然后培育出一支野狼军团。

    当然，那时候他只是单纯的想要培养一支如前世警犬一般的动物队伍。

    可现在他觉得，在这样坐，恐怕太浪费了，所以不如直接升级，来组建一支野狼骑士团。

    纳兰特现在的手下中，野蛮人的数量占到了小半。

    只是这些野蛮人因为体型太过高大，普通马匹是无法骑乘，有时候很影响机动性。

    但如果给他们配备上野狼，那一个个就能成为野狼骑士，再加上他们那强大的体格，到时候战斗力绝对能呈现几何试的增长。

    当然，如果是普通野狼，肯定是承受不了野蛮人骑乘的，但纳兰特却是有着魔兽果配制而成的药剂。

    这药剂一直存放在空间戒指内，原本纳兰特就是打算找些野兽将这药剂喂下去，培养出一些魔兽来。

    现在，这些野狼就是最合适的存在，野狼的战斗力和团队协调性就庸置疑，等成为魔兽后就更不用多说了。

    而且，现在雪莉这个能帮助其他人转接主仆契约的能力，简直是给他如虎添翼的机会。

    “不用在大人身上么？”雪莉小萝莉却是还不知道纳兰特的打算。

    “没错雪莉，大人准备让大石头与这大狼签订契约，这样大石头以后就能更好地为大人作战！”

    “嗯，雪莉都听大人的！”雪莉小萝莉乖巧点头。

    做出了绝对，纳兰特直接叫来了大石头。

    大石头作为草原人，最是了解魔兽狼的战斗力，当看到魔兽狼后，身上还下意识地露出紧张戒备之色。

    “大人，您找小的！”

    “嗯，大石头，你觉得这魔兽狼怎么样？”

    “大人，魔兽狼王是草原上最难缠的敌人，狼群在它的带领下，甚至能成功灭掉一个上百人的小部落。”

    “嗯，大石头，这头狼王已经臣服，大人准备以后让它成为你的坐骑，成为你的伙伴，你觉得可以么？”

    “成为小人的伙伴？”大石头瞪大双眼，这样的狼王以往一头就算四五个他也不一定能对付，现在大人竟然是要给自己当坐骑。

    大石头咽了咽口水，“大人，可是小的没有那个能力驯服它，让它听令。”

    野蛮人没有那么多花花肠子，都是有一说一，所以大石头也不会因为怕丢脸而隐瞒自己的担忧。

    “这个你不用担心，雪莉有办法能帮到你，你只要闭上双眼站在原地就可以了！”纳兰特却是笑着摆手。

    “是，大人！”大石头有些疑惑地看了身旁小巧可爱的雪莉小姐，不过大人的话语他也不敢质疑，立刻就乖乖闭上了双眼。

    见状的纳兰特对着雪莉点了点头，雪莉见状立刻将手按到了狼王的脑袋上，随即也是闭上双目开始运转天赋之力。

    随着雪莉运转天赋之力，她的小手儿上立刻冒出点点金光开始汇入魔兽狼的脑袋。

    在这过程中，可以看到小萝莉脸上露出些许吃力的表情。

    很显然，小萝莉的天赋之力还是需要加强练习，毕竟现在可是狼王自动表示臣服，要是它有着反抗，那雪莉的契约之力可能还无法使用。

    俄顷过后，雪莉手中的金色光芒全都汇入了魔兽狼脑袋内，不过，这并没有完成契约过程。

    只见那些金色光点落入魔兽狼脑袋后，只是片刻功夫，就又从狼王的脑袋中浮现而出。

    而这浮现出的金色能量已经不再是一点点的光点，而是形成了一枚鸽子蛋大小的金色光球，在这光球中，还能见到一头若隐若现的小狼身影。

    雪莉小萝莉立刻睁开双眼，将这小光球握在手中，然后上前两步来到了大石头的面前。

    只是来到大石头面前后，他那将近两米的身高给雪莉带来了困扰。

    “大石头，你蹲下来！”纳兰特见转，立刻朝着大石头吩咐一声。

    “是，大人！”大石头立刻照办。

    等他蹲下来后，小萝莉终于是与他等高，这才抬起白嫩小手儿伸向大石头的额前。

    当那光球靠近到大石头脑袋四五厘米的位置，随着雪莉心念一动。

    嗡！

    随即，那光球完全没入了大石头的脑袋。

    而在这瞬间，大石头却是如遭雷击，整个人颤了颤然后呆愣在了原地。

    纳兰特却来不及关心大石头，立刻俯身一把捞过小萝莉，因为小萝莉估计是天赋之力消耗过多，现在都快站不稳了。

    “雪莉，你没事吧！”

    “大人，雪莉没事！”雪莉小萝莉倒是非常乖巧。

    “嗯，你先坐在白龙背上，等回去之后大人叫你母亲做奶油蛋糕犒劳你！”说着，纳兰特就小心将雪莉放在了白龙背上。

    而这时候，大石头也终于缓缓睁开双眼，而那眸中满是震惊，不可思议地看向了前方的魔兽狼。

