    顾白再度醒来的时候，感觉到脖子大腿上都被光裸的人体纠缠着,触感有些舒服,但也有些束缚的感觉,肩膀还略沉重,脸颊侧面更有暖暖的热气扑来。

    他睁开眼，发觉是亓官锐一颗大头正压在他的颈窝,黏黏糊糊的。

    看来,亓官锐正在沉睡。

    顾白先是不动,随后反应过来。

    劳资现在不用怕了啊管这变态睡不睡呢？

    于是他当即动手推一把那头,可才推了一下，已经听到亓官锐说道：“哥哥,早。”

    顾白没说话，直接再推一把。

    亓官锐很老实地把四肢脑袋都挪开，支起下巴看着顾白微笑。

    ……略瘆人啊。

    顾白僵硬一秒，不过当他看清楚亓官锐手腕上还晃荡晃荡的链子后，就放下心来。

    哥、真、的、不、怕、你！

    亓官锐笑道：“哥哥不怕我？”

    顾白条件反射就要开口。

    都说了不怕你不怕你了还问个毛问！

    险而又险憋回去。

    他现在想起来，死变态这是在……摊牌吧。

    顾白站起身，准备高贵冷艳地穿衣服。

    孰料刚刚把特殊定制的里衣拿出来，后方黏腻的液体就顺着大腿淌落……

    尼玛！忘了清理了！

    以前都是这魂淡弄的但这次他也刚醒过来显然还没来得及。

    但还是很不爽肿么破！

    亓官锐也站起身，大大方方地把自己的一切都袒露在顾白眼前：“不如我帮哥哥？”

    顾白：“……不必了。”

    他说完，就随便披了件衣服，直接走到了旁边侧门的浴房里。

    开玩笑，要是闭关的x天里都不能洗澡，他绝壁要被脏得练功练不下去啊。

    目送顾白进去浴房，亓官锐慢悠悠地走到床边，依旧没把自己裹起来。

    他看着自己腕上的链子，笑了笑。

    这个子车书白……真是有趣。

    亓官锐的确没想到这么早会蜕皮，但以他的深沉，也不会那么早就快要完全失去意识。

    之前才那么几天他就仿佛终日睡眠……其实大半都是假装的。

    他是很困没错，他也是很想睡觉没错，可他又怎么可能在满城都在围捕他的时候轻易地放下所有戒备？

    而且，他也想要趁这个机会，让子车书白知道他真正的身份和师姐寻宝的日子。

    他已经筹谋很久了。

    是的，随着那一次在花朝城用暴力囚禁强占了子车书白后，亓官锐的心情一直很忐忑。

    子车书白的反应太怪异了——他当然不想看到子车书白的仇恨与厌恶，可这样的表现也实在仍人无法心安。

    他希望子车书白是真的原本潜意识就对他有意所以只是暂时生气了而已，可与此同时他又担忧堂堂天都城城主是否就和他从前一样，要先韬光养晦，再一举翻身？

    亓官锐希望是前者，不想是后者。

    所以，他想要利用一个机会，看清楚子车书白真正的想法。

    无疑，那愚蠢的屠蟒大会，就正是这样一个机会。

    计划很顺利地进行，亓官锐原本是想要假意重伤现出原形的，但突然而来的蜕皮，让他的表现更加逼真。

    以子车书白的敏锐，他身上出现鳞片开始，子车书白就应当已经猜到才是。

    那么……他会如何做呢？

    他想过子车书白会直接将的消息通报出去——如果是这样他自然会利用手段彻底将子车书白禁锢起来。

    他也想过子车书白会把他扔下自生自灭，然后自己找出钥匙逃掉——甚至他特意把钥匙悬挂在显眼的地方。

    他甚至在内心的深处也期盼过子车书白能够不嫌弃他的蛇躯，给他找一个隐蔽的地方藏起来后再远远躲开。

    但亓官锐也更加明白，还是前两者的可能性更大。

    即使子车书白会因为对“顾小山”的怜惜而不恨他，可如果他见到“顾小山”原来是那样一个吃人的怪物，应该就不能容忍了吧……就算是有一些血脉觉醒的人，却难得像吞天玄蟒本体那样可怖、庞大。

    亓官锐也知道自己坦白身份的决定做的有些急促。

    他只是……忍耐不下去了。

    他压抑着自己的本来面目和子车书白相处，可他真的无法忍耐子车书白看到的永远也不是真正的他。

    他不能隐瞒一辈子……他想要从子车书白那里攫取全部！

    或者成功，或者彻底的囚禁。

    然后，子车书白果然一如亓官锐所想，找到了那把钥匙，解开了禁武玄铁的锁链。

    亓官锐的心，不断地往更深的地方沉去。

    他已经做好了一切应对的准备。

    但是再后来，子车书白的表现出乎亓官锐的意料。

    子车书白居然把他带回天都城了！

    这无疑是亓官锐最美好的企盼中都没有妄想过的！

    子车书白想要自由，可是在得到自由后，即使看到了他的恐怖，也没有抛弃他。

    没有……

    亓官锐的内心动荡不已踏道之巅。

    子车书白……是在保护他？

    他竟然在这种情况下还会保护他！

    很快，亓官锐发现自己置身于地下巨大的演武场里。

    只有他和子车书白两个人。

    他这回真正地失去了意识，他知道自己会变成巨大的本体，但他也相信，即使是自己只剩下了本能，也不会对子车书白造成任何伤害。

    接下来，燥热和□掌控了他的身体，亓官锐模糊中知道自己对子车书白做了很多，索取了很多。

    果然他终于意识清醒的时候，就发现子车书白依旧被他缠在蟒躯里，睡得很安稳。

    亓官锐因兽血而躁动的心，在这一刻居然有些平和下来。

    随后，他发现子车书白快要醒了。

    亓官锐立刻化作人躯，假装仍在睡着。

    再之后，他感觉自己被套上了枷锁。

    子车书白将禁武玄铁锁链反过来锁在了他的手腕上。

    在这一刻，刚才几欲冲破胸腔的喜悦忽然仿佛被一桶冷水泼下。

    纯粹的欢喜已经消失了。

    子车书白没有把他交出去，却似乎也并不是真心要保护他。

    在消耗了最后一点力量后，子车书白重新入睡，而亓官锐却再度睁开了眼来。

    在蜕皮之后，他的等级已经从高级武王再度突破，达到了武帝级。

    禁武玄铁锁链对他已经没有用了。

    亓官锐盯着子车书白的脸看了很久，他第一次这样犹豫不定。

    他憎恨自己还抱有希望，却又忍不住地依旧抱着这个希望。

    终于，他决定静观其变。

    他要看一看，子车书白要怎样对待他。

    如果……如果……

    再将他重新束缚起来，也不迟。

    顾白洗完澡换了干净衣服出来，就看到亓官锐在发呆。

    他顿时乐了。

    蛤蛤蛤蛤你这死变态被锁住了没办法了吧，活该！

    亓官锐听到动静抬起眼，敏锐地发现了顾白眼中一闪而过的笑意。

    子车书白在高兴？

    他把我锁起来了……他很开心么。

    亓官锐顿了顿，语气很温柔：“哥哥，你真的不怕我吗，我觉醒了血脉……”

    顾白披着湿漉漉的头发，扔了条毛巾过去。

    亓官锐侧头：“哥哥？”

    顾白：“给我擦头发。”

    亓官锐“哦”一声，就老老实实给顾白擦头发重生之腹黑长成记。

    顾白眯起眼，觉得这样被变态服务很爽。

    小子诶，你觉得劳资像是怕的样子吗？

    自觉已经把变态捆得严严实实了，顾白可以说是有恃无恐。

    禁武玄铁能禁锢人的武气，变态最多能把腿变成尾巴，想变蟒头吞了他，那是不可能事件。

    而且只要身上捆了链子，就算腿上能用武气，也是爆发式的。

    变态要想变蛇尾，那肯定是变一下、变回来、变一下、再变回来。

    有啥可怕的？

    顾白很大爷地等亓官锐给他擦完了头发，就往自己腿上：“捏。”

    亓官锐就被他的腿抬起来，给他捏腿。

    捏完了腿，顾白再指指肩膀：“捏。”

    亓官锐又给他捏肩膀。

    捏完肩膀顾白要他推背，推完背了得全身按摩，全身按摩了以后，顾白又乐了。

    因为亓官锐又硬了。

    顾白：“……”

    你这条淫蛇！

    要是以前他当然没办法，但是现在嘛……

    亓官锐凑过来，蹭蹭顾白的侧脸：“哥哥……”

    顾白一巴掌呼开他的大脸：“不许。”

    亓官锐蔫儿了。

    顾白看着亓官锐满脸憔悴的样子，满意地打坐练功起来。

    呵呵，要你以前翻天覆地做劳资！

    别以为现在劳资不让你做就会给你去找妹子！

    给劳资憋死憋死啊啊啊！

    从这天以后，顾白终于开放地下演武场，让管家送进来各种食材，开始了每天折腾变态种马的日子。

    他让种马给他烧水给他梳头给他洗脚给他端茶倒水……

    他让种马给他做饭给他打扫屋子给他洗衣服给他晒被子……

    他让种马给他全身按摩但硬了以后就被他赶到一边憋屈着……

    他让种马……

    总之，所有的事情都交给变态种马做。

    而且他还会嫌弃衣服不平整嫌弃饭不好吃嫌弃水烧得不够热嫌弃按摩不舒服各种嫌弃。

    亓官锐每天被支使得团团转，但他却好像放弃了什么似的，那叫一个任劳任怨。

    就连第一天的憔悴，也从第二天开始就换成了容光焕发。

    让顾白非常没有成就感。

    直到有一次跟顾白去过昊阳城的死士之一亲自拿要务下来给他批复、但看到亓官锐的忙碌劲儿居然丝毫没觉得奇怪时，顾白才忽然觉得有哪里不对异界之废柴赛高最新章节。

    他仔细地思考了半晌，终于脸色铁青。

    玛蛋！

    他一直觉得自己在折磨变态！但是这些事不是以前变态就在做吗！

    区别只在于，以前不必他刻意指挥，变态就已经先做完了……而已。

    作者有话要说：感谢所有砸雷和留言的宝贝儿，群抱群mua！

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0123:45:53

    节操君已死扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0123:35:13

    审判之月扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0123:31:20

    狸小朵扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0123:22:31

    schlaf扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0122:54:58

    wwgn扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0122:27:14

    minami9608扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0122:25:10

    子子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0122:11:44

    半斤酱牛肉扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0121:59:36

    夕玦扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0121:51:34

    蘼蕪扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0121:38:10

    金九爷扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0121:32:20

    熊喵超人菜小飞扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0118:28:39

    黯锋夫人扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0117:41:21

    罗多扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0113:57:17

    nicky0824扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0113:05:50

    审判之月扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0111:30:05

    xm扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0109:38:14

    静似舞扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0108:28:00

    子子扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-0101:43:37

    月云烟扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0101:40:59

    三月扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-0101:24:35

    你猜我猜不猜扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0100:59:03

    安扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0100:35:30

