    想要在入口处直接动手是没什么可能的，现在这里聚集着过百的修炼者、异能者、异类，一旦动手的话可能会瞬间引起不必要的麻烦，即便是打着特殊部门的旗号也不一定会让众人坐视不管。

    我们几人与特殊部门交好，不代表着这些修炼者也与特殊部门的关系很好，说不定有人对特殊部门的存在还心有怨念的，所以想要动手也是等到进到幽冥试炼场之中才会动手。

    随着时间临近幽冥试炼场入口开启的时间，从几个方向再次赶过来了数名修炼者。

    没多久，丝丝蓝光陡然从众人围着的位置上出现，就像是硬生生的将空间撕开了一道口子之后从其中挤了出来，随着周围蓝光越来越多，一道传送门缓缓出现在大家视线当中。

    “哥几个，走！”

    站在传送门边上的几个修炼者最近没入其中，人影一闪就消失在传送门内。

    紧接着，周围一波波修炼者三五成群的逐一进入到传送门当中，很快周围也就只剩下了那两个东洋忍者。

    这两人显得十分的小心谨慎，在观察了好长一段时间之后这才相视一眼，然后迈步朝那传送门走了过去。

    他们看起来也是第一次过来，站在传送门边上观察了好一会儿这才没入其中。

    见此，我们也赶紧从隐蔽之处跑了出来，再等等怕是这传送门都要消失不见。

    “这两小鬼子还真是沉得住气，赶紧的吧，别错过时间就又要等一个月的时间。”李大地催促道。

    来到传送门边上，我们五人手牵手拉成了一个圆，然后一柄没入到传送门当中，这样可以保持我们传送进入的时候落在同一个位置之上。

    眼前白光一闪，轻微的眩晕之后，我们已经出现在了试炼场外围的森林边缘处。

    实力提升之后，通过传送门也不会感觉有很多眩晕的感觉，只是轻微一闪就完全适应了下来。

    当即我神识就朝四面八方扩散而出，瞬间将方圆八百米范围给笼罩了起来。

    这修为稳固前和稳固后的确有着质的的飞跃，没有稳固修为的时候大范围神识覆盖也只能覆盖到五百米左右，而现在轻易就到了八百米，努努力估计到一千米没什么问题，不过最多也就是这个极限。

    但如果凝聚神识朝一个方向，我估计现在探查个四五千米距离是不成问题的。

    快速的在周围扫了一遍，没有发现其他修炼者之后我收回了神识，开口道：“安全，周围没有发现任何修炼者。”

    “那就好。”李大地四下看了看，嘀咕道：“这里似乎也行，那就在这里突破？”

    “如果感觉不够的话咱们到草原之上也行，那边的天地灵气比这里更加浓郁。”老王说道。

    我摇摇头：“就在这里吧，到了草原各种天气状况会让你的突破变得更加困难。”

    “嘿，差点儿把这事情给忘记了，那就在这里吧。”李大地随即跑到山边上，开始布置阵法。

    见状，一尺雪有些不好意思的开口道：“我也要突破，不过两个人在同一个地方突破的话会让周围的天地灵气动荡的，我换个地方，不过能否请大地兄也帮忙设置一个防御阵法来？”

    李大地哈哈一笑：“没问题，一会儿这里设置好你就在这里，我再找一个位置。”

    “如此就多谢了。”一尺雪一拱手。

    老王则开口道：“你不去追击那两个家伙吗？”

    一尺雪苦笑一声：“他们还不知道落在了什么位置上，还是先把眼前的事情做好再说，至于他们……我一个人遇见也没用，打不过，还有危险，突破之后再说吧。”

    没多久的功夫，李大地就在相隔数百米的两个位置上布置下了两个阵法，他和一尺雪分别在其中修炼了起来，准备随时突破到玄境中期。

    我来到了老王身边，说道：“老王你也临近突破了，倒不如也就此机会迈入到玄境中期去吧。”

    老王想了想，“好吧，那一会儿还要你照顾一下有情和大家。”

    “这是自然。”我点点头：“有影儿和医生在，这里应该安全，我到四周看看，有情姐你就留在这边静修吧，有医生和影儿在，即便有危险你也不用担心的。”

    “好。”田有情应了一声：“那你也小心点。”

    老王笑道：“不凡现在可已经到了地境，就刚才那些进来的所有人把不凡给围住都不见得能拿下他。”

    我笑了笑，也不否认这个事实，当即交代了影儿几句之后，便朝远处走了出去。

    现在走在这外围的确是一点点的压力都没有，神识也只是将周围数十米范围给笼罩了起来，有任何风吹草动的都能轻易被发现。

    一边走，一边悠闲的看着这里的一切，感受着这里浓郁的天地灵气，微微一运转灵力，体内金丹滴溜溜的加快旋转了起来，将周围的天地灵气都朝自身牵扯而来，这种舒畅感觉是以前无法感觉到的。

    走了没多远，神识微微一动，抬头朝树顶看去，之间这树冠上正落着一只1级鸟兽，当即口一张，飞剑嗖的一下射出，闪电般的从那飞鸟脖颈划过，这1级灵兽当场毙命。

    我微微一笑，这就是绝对实力碾压的状态，任何土鸡瓦狗都会轻易被撕破。

    没有理会那跌落的鸟兽尸体，继续往前走去，另外凝聚出一道神识朝更远处蔓延而去。

    在这幽冥试炼场当中释放出神识感觉要比在地球之上释放神识轻松了很多，可能是因为周围天地灵气充足的原因，只要控制好距离，不要去尝试极限，都不会有很大的消耗。

    神识不停的在四周扫来扫去，方圆几公里之内的事物尽收眼底。

    忽然我脚步一顿，这是神识在三公里之外的一颗大树下发现了两个人，这两人正是之前一尺雪说的那两名东洋忍者。

    此时他们正站在一颗大树下，身边还躺着一头低级灵兽，显然是被两人刚刚斩杀掉的。

    可惜我听不懂他们的对话，不过能从他们那惊喜莫名的神情上看出他们也是因为这灵兽而感到开心，看来是第一次过来不假。

