    卓越听过之后，也是深深的震惊，看着温倩怡的眼泪，他看到了一个单亲母亲的艰辛和无奈，也看到了温倩怡的痛苦。

    “他现在也完全不与任何人交流，即使跟我，也很难说一句话，一天到晚就捧着个手机蹲在角落里一个人看着。不愿意去学校，今年送他去学校，去学校就每天打架，总是打人，不与任何人说话，很暴躁，就像是疯了一样。最后老师找了我，让我把他带回家了，现在就一直在家，从过完年之后就一直呆在家，一个人整天捧着个手机。”温倩怡说到这里，眼泪一滴一滴地往下流。

    卓越拿过纸巾递给了温倩怡。

    “你……你……，倩怡，恕我直言吧，他这个情况很明显的不正常，非常不正常，我怀疑，他是心理上可能有些问题了，我还是建议你，带他去看看心理医生吧。”卓越犹豫了一下后道。

    “早就看过了，年初就看过了。”

    “医生怎么说？”

    “医生看过他的表现，又问过我详细的情况之后，告诉我，小孩子最渴望的就是父爱和母爱，缺失父爱对一个孩子的成长发育会有很大的影响，特别是在心理方面，一个单亲家庭的孩子，在心理方面，多多少少都会存在一些问题，只是大小的区别，而小旭，就是很大的影响。”温倩怡说道。

    “医生说，小旭现在典型的是自闭症，而且情绪很暴躁，自我封闭，情况很严重了。而造成这个的主要原因，就是因为我。”温倩怡接着说道。

    “你？”卓越奇怪地问道。

    “是的，就是因为我。他一直都没有父亲，非常渴望父爱，然后我请了你过去假扮父亲，让他得到父爱，他很高兴，而之后，因为秦海的出现，一下子就告诉他，原来你不是他爸爸。之后，秦海是他爸爸，他刚跟秦海处好关系，结果，秦海又被抓了进去，又消失了。小孩的心是脆弱了，轮番的打击才让他变成了今天的心理性格。这一切都是我造成的，这是医生的话。”温倩怡擦着眼泪道。

    卓越沉默了，深深地为温旭这个孩子难过着。

    “医生说了该怎么治疗吗？”卓越接着问道。

    “我带着他去了医生那做过几个疗程，上过几节课。最后一天医生告诉我，他的治疗没有用，他给我提了个建议，让我带着他，去一个陌生的环境重新开始，让我每天陪他，陪着他一起去适应新的环境，在新的环境里成长，这是最好的办法。因为，在这个环境里面，他以为所有的人都像是他的幼儿园的小朋友，都在嘲笑他没有爸爸，所以他不愿意去跟外人接触，没有自信，自卑。厌倦所有人，对于一个这么小的孩子，他也没办法治疗。医生让我带着小旭去一个陌生的环境，完全陌生的环境从新开始，让我多用心陪着孩子一起去适应新的环境。让小旭在新的环境里面找到自信，只有这样，才能解决这个问题。”温倩怡接着道。

    “其实，卓越，我今天叫你过来，是向你辞行的。”温倩怡最后接着说道。

    “辞行？你要去哪？”卓越瞪大了眼睛问道。

    “澳大利亚。”温倩怡直接对卓越道。

    “什么？出国？”卓越震惊着。

    “嗯，是的。小旭是我的全部，他是我最重要的。为了他，我可以什么都不要，只要能让他变得健康，让我做什么我都愿意。决定出国，也是我找了几个心理医生看过之后大家讨论之后的结果，小旭需要一个陌生的环境，一个他完全陌生的环境，因为他恐惧厌倦现在环境里的这些人，所以，只有一个新的陌生的环境，才会让他有自信去接触外界，只有接触，再加上我慢慢的关爱，他才能慢慢地好起来，而这是一个漫长的过程。而出国，是最佳的选择。这么多的国家，只有澳大利亚是容易移民的，而且条件各方面也都不错，所以我选择了那。”温倩怡给卓越解释着。

    “嘿嘿，我说你今天为什么会突然给我打电话叫我吃饭呢，原来……原来是跟我道别的。”卓越心里有着十分复杂的想法，连他自己都说不清楚的想法。

    “对不起，卓越，请不要怪我。”温倩怡点了点头后对卓越道。

    “你……已经决定了吗？”卓越半响后问道温倩怡。

    “已经决定了，签证这一块已经全部都办理好了。我这边，已经把事务所转给了别人，住的房子和车子我也都已经卖了。这个事情，从年初就已经开始在筹备了，现在已经两个多月了。”温倩怡说道。

    “准备什么时候走？”卓越又问道。

    “明天。”

    “明天就走了？去澳大利亚？”卓越再次惊讶。

    “是的。”温倩怡点头。

    卓越呆呆地看着温倩怡，然后自己自嘲地笑着，从兜里掏出一根烟来，点上，静静地抽着。

    而温倩怡也没有说话，也就这么看着卓越坐在椅子上静静地抽着烟。

    两个人坐在桌子边，桌子上摆了满桌子的菜，但是两个人却只是围着桌子坐着，谁都没有动一下筷子。

    “你告诉我，你非要出国，是因为小旭的病，还是因为你要逃避我？”卓越忽然问道温倩怡。

    “你为什么会这么问？”

    “没什么，我只是有这种感觉，感觉你是在为了躲我。”卓越摇头后道。

    “是，我承认，的确是有，即是为了小旭的病，也是为了逃避你。”温倩怡点头说道，随后眼泪一下子又流了出来，看着卓越，说道：“在四川，在你家，在医院，我已经下定了决心，此生都不再见你，不再与你有任何的联系，我要忘记你，彻底的忘记你。因为，我们俩再次遇到只会是痛苦，无边的痛苦。所以，我做的很绝情，你不知道，我是需要多大的勇气才能做出对你这么的绝情。我把你的号码删了，还加入了黑名单，把你的所有东西都打包，而且把你的车也给开了过去，全部放到了燕姿那，为的，就是不再见到你，因为我怕，我怕我再见到你时你会控制不住自己的情感，我怕我自己再次被情感所左右，那样，只会是害了你也害了我。”

    “可是，说起来容易，做起来却很难，这两个月，我无时无刻不在想你，我无数次在梦里喊着你的名字，看着你离我远去自己被吓醒，吓醒之后才发现，我跟你已经是陌路人了。很多很多次，我都忍不住的想要去找你，有时候，我控制住了自己，有些时候，我却没控制住自己。我有很多次都是自己开着车到了你住的楼脚下，就在楼下看着你房子里的灯。时间越久，我越是控制不住我自己，我想你，我爱你。特别是在小旭发生的这些事之后，我很彷徨，我很无助，每当这个时候，我就无法控制自己去想找你，我是想着让你能抱我一下，我只想着在你的肩膀上靠一下，因为，我实在是太累太累了，越是这种时候，我就越想你。”

    “都说时间越久，就越容易忘记一个人，但是，对于我来说，时间过得越久，我对你的思念就越浓。我越来越感觉我自己快要控制不住我自己了。但是我也知道，我们不能再在一起了，哪怕是互相之间一点点的暧昧不清都不能有，因为，结局你我是知道的，对于我们来说，结局是痛苦的。特别是小旭现在的这个样子，他视你为仇人，根本就不能让你跟他再见面，这是医生说的，连见面都不能，还怎么在一起生活？即使这期间，我心里给了自己很多安慰，我给自己找了很多我可以与你复婚、与你在一起的借口，但是这一个，永远都绕不过去，他是我儿子，我无法不要他，我无法不管他。也就是因为这，我们终究是无法在一起的。”

