    凉风瑟瑟。

    这方的天气，又显得沉闷起来。

    浓云挤压着天空，就是不落下一滴雨水，整个陆庄像是掉入了一个混沌的世界里。

    外边只有草原荒芜跟天空灰蒙蒙的颜色。

    荒原上游荡的散部生性愚昧，也找角落躲藏起来，生怕是触怒了长生天的心绪。

    只有在这荒原中心，巴掌大的围城里。

    几百名匠工“叮叮当当”敲打着钢铁，远处角落的炮厂传来吊装重物的口号声。

    壮丁们训练有素。

    此时。

    在陆庄中间的议事厅。

    两个仆人，正不断往里边搬运着黏土。

    搬运进来之后，又把黏土跟砂石，铺填在一个长形木框里。

    这方框是一个沙盘。

    陆舟这时正俯在沙盘的一侧，极力想把脑海中，壮丽的山河捏造出来。

    “主子，比上一次的好看多啦！”

    乌拉在旁边，小心递过来一个小旗子。

    陆舟接过旗子，把它插在了一个月牙状的小水泡边上。

    小水泡是贝海儿湖......

    其实这样的沙盘，原先庄子里还有一个，可比现在的要小一些。

    范围仅限于极角嘎啦，陆舟亲手垒起来的，模样不佳，可算是包含了整片地区的河流和森林。

    而这一次，陆舟回来后，画了西南面的路线图，又一次添加入了更大范围的领域。

    “这便是走到过最远的地方了......贝海儿湖畔。”

    陆舟自言自语，又规整了好一会，才终于拍拍手，跳下了沙盘。

    乌拉兴奋的抬起眼睛望去，可又愣了一愣。

    “主子，这......”

    乌拉完全看不懂。

    整个盘子上，除了上次陆舟前往贝海儿湖的路线。

    还多了不少奇形怪状的东西。

    一圈圈，一块块。

    歪歪斜斜，如小儿扶泥。

    “怎么样，沙盘做得还可以吧......这个是山河图，以后大家没事都来瞅瞅......”

    陆舟拍了拍身子上的污泥。

    这沙盘做得实在惨不忍睹。

    可不妨碍着乌拉拍马屁，立马竖起了大拇指来：“主子实在太霸气了！太厉害了！”

    “知道这里是什么吗？”

    陆舟指了指一片地方。

    “不知......”

    “这里是大明......大明的半个身子。”

    “大明！”

    乌拉跟着点起脑袋，只见到这大明是一个奇怪的形状。

    在脑袋上还有个什么东西给包围着。

    包围圈上还有另一个圈圈。

    而在圈圈上方的部位，还有一面红色的小旗帜，就是陆庄了。

    其实在沙盘里，除了陆庄周边有标注着的河流森林等地貌，再有一条去贝海儿湖畔的路线。

    其他圈子里都很空旷。

    陆舟只做了一个从明边，到西伯利亚的大致雏形......

    要是刘青峰在的话，能够勉强看得出来些门道。

    可单凭乌拉绝对看不懂，因为他对外界一无所知。

    只觉得陆庄放在整个草原上是那么的渺小，就连极角嘎啦放在沙盘里，也就顶多是半个巴掌大的地方。

    乌拉看着这广袤的土地，心头也不由得触动起来。

    “这个包围圈......骑在大明脖子上的包围圈，就是建奴了，原本有一部分还是漠南诸部的领土。

    在建奴包围圈的上边，还有一个圈子，就是喀尔喀了。

    而在喀尔喀领域，离建奴最近，同时也是最接近大明势力的地方，是新月的老家，车臣汗国。

    咱们要是想更多些人口，需要利用车臣汗，让这漠南之地再乱上一些.......”

    陆舟仔细的说着。

    “就像西边的拔术一样吗？”

    乌拉只听懂了个大概，还想再问。

    可这时许三走了进来，连忙禀报道：“庄主，西面的堡垒，被人攻打了！”

    .......

    陆舟听言，不由得眉毛一跳：“来了多少人？”

    “八十多个罗刹人，都是带有火枪。

    他们在昨天夜里偷袭，要不是堡垒已经用水泥重建了一遍，怕大半几率是要被得逞。

    留守的壮丁们伤了五人，倒是温克部闻讯赶去的人，死了十七八个......

    不过根据消息，那些来攻打的罗刹人，着装跟火器散乱，应该是过来报复的毛皮商人。”

    许三仔细说着。

    这些是前方探马传回来的情报，许三作为戒卫军副统领，得到任何紧要的事情，都会第一时间向陆舟禀报。

    而且这段时间，通过在西面对拔术部族的监视，戒卫军手里也掌握了一些关于老毛子的情报。

    在沼泽地一西的平原上，离堡垒五日的路程里，就发现了大片开垦出来的荒地。

    拔术的人就在荒地周围聚拢着，对这一片平原虎视眈眈。

    “嗯，看这模样，应该是拔术的人闹腾得太凶。

    而老毛子的商路受阻，不得不重新占领回堡垒。

    好钳制这一片土地，施展手脚......”

    陆舟想了一会，又随后吩咐道：“这西面堡垒的事情，还是主要以防守跟监视为主。

    同时加派探马。

    能稳住就先稳住。

    而堡垒周围，那些个温克部的人，这段时间表现还不错，可以多教会些武器给他们使用。

    差不多的人，都可以领上件兵器，好歹也是一股战力.....”

    “明白了！”

    许三点头应着。

    其实不管是许三，还是陆庄里的其他人，只当这西面是寻常的一小段冲突。

    他们远不知西面是一个怎么样的世界，也不会知道在后世的老毛子，是这一整片广阔领域的主人。

    而许三依旧没有离去，只是又看了看乌拉。

    显然也还有其他的事情。

    陆舟这才又主动问道：

    “戒卫军的新人选出来了？”

    “是，庄主。

    戒卫军被派出去的人越来越多，所以又选出来了二十五人。”

    “选好就带进来看看......乌拉也不是外人。”

    陆舟只是挥了一挥手。

    副统领许三便点头领命，出去没一会，就又带回了二十多人。

    这些人都被观察了很长一段时间，是准备再次扩充戒卫军的人。

    陆舟需要更多的探子。

    因为外部形势混乱。

    很多事情，布局得越早越好。

    所以这些戒卫军，不仅是要监视庄子，也同时有外出打探情报的责任。

    哪怕陆庄不过数千人口，可情报这种东西，与势力的扩张往往有着必然联系。

    陆舟知道大概的历史走向，却不能了解所有的历史细节。

    就比如这沙盘上的地图，也是整合了不少的信息，才估摸出了一个模样来。

    探子不仅是耳目，还是一把利刃。

    建奴从微末之时，他们的探子就很活跃。

    到了皇太极这儿更是玩出了许多花样来，一手间谍计玩得炉火纯青。

    明廷的探子也很活跃。

    崇祯年间的探子被派出去许多，可大多都降了后金。

    ......

    陆舟当然也是心急的，他在开春的时候，就派过南下的人。

    就不知情况如何了......

    只是思索了好一番，才终于又回过神来，好生打量着这些“探子”。

    而与上一次不同的是，在这一批人里，汉人比例只是一少半。

    还有另一半，是沙陀族跟温克部的人。

    看这模样很是普通，但要的就是这个效果。

    “先带他们好好练练，再过段时间，车臣汗部稳定。

    咱们的人马就可以借道喀尔喀。

    穿越漠南了......”

    陆舟吩咐着道。

    ......

    ......

    此时，在相对遥远的漠南。

    一碧无垠的草原平展，如同风平浪静后的海洋。

    覆盖大地的野草，忽而在风中浮动了起来，露出一团团的棉白。

    羊儿在吃草。

    “葛统领，你看这漠南的水草，就是丰满！”

    忽而有人指着前方说道。

    这是两人牵着三马。

    他们在开春时候，得到陆舟的命令，就一直往南而下。

    他们中途还损失了两个同伴，出了漠北，又往西面绕了一段距离，已经过了一月有余。

    葛统领四处观望着草原，似乎再想寻出什么方向来。

    前方是一望无垠的野草，后方有起伏的山脉。

    “周福，庄主让我们找的地方，好像是不远了！”

    葛统领口里说着，随后又下了马来。

    他的步伐似乎不稳，这是因为少了几根脚指头的缘故。

    可这不妨碍着他使用火器、

    之前没有火器的时候，他也能在冰天雪地的冬夜里，跟着伙伴外出猎杀袭击陆庄的狼群。

    那叫周福的人，闻言也向周围仔细看着。

    “是我们先前被掳掠时候的路线。

    我记得当初是在关外的一座大城，刚才经过的那几个大部落还记得。

    只不过现在的方向难辨了一点。”

    周福挠了挠头，似乎泛起了难处。

    迷路了.....

    可这儿有不少的羊群，就证明是有人烟之地。

    这一路上，他们见到的汉民不少。

    如果再近一步，能发现大明的卫所也不稀奇。

    就是还不知道，这里如今，还是明是金。

    可就在两人犹豫方向的时候，后边传来了清脆的马铃声。

    两人回头一望，却是见到一支商队模样的人马，全部都是汉人面孔。

    前方一方大旗，赫然写着不知是谁家主人的姓氏。

    “明商？”

    两人相视一望。

    心中有些激动。

    可也清楚，这不是同族相认的情形。

    两人不由骑上了马儿，远远的让开道路来警戒。

    那商队似乎没有过多询问的意思，见这两人也不稀奇，只是继续往着前方赶路。

    过了许久，商队消失在前方，两人才顺着那个方位跟去。

    一直到了太阳落山前，这周遭的景物愈发熟悉了，一座巍峨且残破的城池出现在眼前。

    这座城，跟他们以前见到的时候要破旧了许多。

    黝黑的城墙仿佛刚经历过战火，可进出来往的人，已经恢复了不少。

    特别是来往的商队很多。

    “到了，前方就是连通明边的归化城！”

    葛统领感叹着说道。

    ......

    就在陆庄忙着训练新一批探子的时候。

    车臣汗的“使者”又一次来到了陆庄。

    依旧还是朵儿哼、朵儿哈兄弟两人。

    他们带着的兵马又换了一批，足足是有三百多人。

    三百多严整的兵马。

    这两人的精神头劲也似乎焕然一新。

    就是见到了陆舟身旁的乌拉之后，死活不肯进城里。

    只在外边扎了帐篷。

    “我们父汗召集了许多人马，已经跟建奴打了一仗！”

    朵儿哼见着陆舟就说道。

    “这么快就打起来了？”

    陆舟却十分的意外，他这段时间，还在准备远战需要的物资。

    不管是四轮铁皮战车，还是火器都在赶制。

    陆舟还做了些适用于野战的简单医疗设施，甚至蒸馏出了少量的“酒精”

    土雷也没日没夜的赶制着。

    因为很可能会第一次正面遇见大规模的骑兵。

    就连陆舟都这番小心翼翼，车臣汗原先吓破了胆，还敢主动出击？

    “是跟东面山林里的建奴打，我们夺回了先前被抢走的马儿，杀了几个正统的参领。

    因为那东面的山林人口，原本就是些野人部落，他们能放牧的地少。

    在被编入建奴旗军后有了火器。

    时常跑到草原上，掠夺我们的马儿......”

    朵儿哼解释着。

    “一共杀了八个牛录的人！我就在边上数着！”

    朵儿哈随即补充，语气豪迈，就像他亲自上场杀了一样。

    陆舟听到这东面森林，才了然几分。

    他们打的不是建奴正规部队。

    而是偏北面的散兵。

    大概也就是这个时期的鄂伦春人，或者是林中百姓。

    这些部落很早就被建州统一了，在清初人丁不足的时候，建奴也曾给这些人装备过少许火器，战力也还是挺强的。

    陆舟没有往东面下到黑龙江流域发展，也是这个原因。

    他不像是老毛子一样，直接有整个国力可以支撑。

    一步步的建城东扩。

    森林里不像是草原利于行动，那些神出鬼没的野人部落很是难缠。

    “看来车臣汗下的功夫也不少。

    八个牛录的人，不是全战，通常每牛录也出三五十人。

    可这些部落，也是被编入旗军的人。

    你们一下就杀了他们几百个战士，还主动跑到建奴的领地上去抢掠。

    建奴如此看重人口，怕不是要彻底死磕......”

    陆舟似笑非笑的说道。

    “反正也是要死磕，主要还是舍不得被抢走的马！”

    两人异口同声，很是傲然的模样。

    “有了几块铁就想死磕，你们这些没脑子的东西。

    先前怕得要死，现在有了些家伙就想蛮干了？

    回去告诉车臣汗，你们只需跟建奴打赢一仗，要是短时间内这样没节制的招惹。

    把建奴主力招惹过来。

    我就不陪你们玩了......”

    陆舟却说得很认真。

    朵儿哼、朵儿哈却两人面面相觑。

    虽然听不懂背后有什么深意。

    可这话......说得太流氓了。

    在他们汗寨斩杀建奴使臣的明明就是眼前这个男人。

    杀了别人的使节不死磕，还留着别人先过来砍么？

    难道长生天也怕建奴。

    怕不是想甩锅......

    朵儿哼兄弟两人心头一寒，冷汗涔涔而下。

    “姐夫，要是你不愿意跟建奴打，我也不回去了。

    建奴已经在召集漠南的诸部人马。

    车臣汗部完蛋了，肯定要杀我们很多人。

    我要躲在这里。”

    朵儿哼战战兢兢的说道。

    朵儿哈连忙点着头。

    “谁说不跟建奴打，我只是让你们别把建奴惹上头！

    就今年的情形，建奴主力不会到漠北来，我的人，明天就会南下......”

