    她刚摸到殿门，嬴黎就开门了。

    “想干嘛？”

    看见她，激动的徐充容也冷静了一两分，仗着她势的嬷嬷太监也是。

    她们是见过嬴黎杀人的，而且嬴黎如今顶着皇室子弟教领的名头，谁敢招惹？

    后宫之中，她们最怕的就是能动手就不哔哔的人，偏嬴黎就是这样。

    “嬴姑娘。”安婕妤知道徐充容不敢，出来给她加一把底气：“嬴妃娘娘身子如何？贤妃娘娘与徐充容甚为关心，特来看望。”

    嬴黎瞟了她一眼：“合着贤妃和徐充容都关心，就你不关心咯？”

    “这...这怎么会。”安婕妤有些尴尬：“臣妾身份低微，不敢叨扰嬴...”

    嬴黎双手一抱靠在门上：“你不敢叨扰，所以怂恿贤妃和徐充容来叨扰？这才隔了一天，就把皇上说的话忘了？”

    安婕妤冷静的也快，从容回答：“臣妾自然是不敢忘的，只是嬴妃娘娘历来得皇上疼爱，若是娘娘病了，也该让太医瞧瞧才是，贤妃娘娘与徐充容都是与皇上一心的人，自然爱屋及乌关心嬴妃娘娘，嬴妃娘娘拒不看太医，岂非让皇上担心？”

    这话说得很漂亮，嬴黎不得不点点头：“说的真好，可是嬴妃身为芷兰殿的主人，拒绝旁人进入自己的宫殿还是可以的。”

    “后宫乃皇上的后宫，嬴妃不让我们进去，总不能不让皇上进去。”安婕妤隐隐有了威胁的意思：“嬴姑娘也要以嬴妃的安危为重才是。”

    真是能说，伶牙俐齿，心思不浅，就这也会被贤妃欺负？

    假的吧。

    “我若不呢？”嬴黎不和她斗嘴。

    徐充容再度鼓足了气势：“那就等皇上过来，嬴姑娘总不能拦着皇上。”

    “真的？”嬴黎挑眉：“那我们就等皇上过来吧，嬴妃生病需要静养，你们来吵闹还有理了不成。”

    她让人搬了把椅子，就坐在门口拦着她们，她们也不敢硬闯，只能憋着一肚子火气等老皇帝。

    安婕妤一直看着嬴黎，十六皇子突然就跑进来了。

    他一直在不远处看着，见安婕妤她们进不去，急忙过来。

    “嬴姑娘。”他直接上去拉住嬴黎的手，顶着一脸天真小声哀求：“你就让我们进去瞧瞧嬴妃娘娘吧，我们很担心她。”

    他当着那么多人的面卖可怜，手里却把捏着的蜂针对准嬴黎的手心一扎。

    “嘶~”嬴黎吃痛一甩手，七八岁的孩子就像是落叶一样，一声尖叫直接就从台阶上滚了下去。

    众人一惊，七手八脚的去抱孩子。

    云宋冲出来，见嬴黎握着手，赶紧拉起来细看，看见手心的小眼，瞬间懂了，眼神复杂。

    十六皇子没哭，像是晕倒了一般，安婕妤嚎啕大哭，贤妃与徐充容也吓的愣在了原地。

    “不让进就不让进，你打孩子做什么？”安婕妤扑上来拉扯嬴黎，云宋她们赶紧拦着，嬴黎想后退都不能，还被安婕妤一巴掌打在了耳朵上。

    嬴黎本能的反手一巴掌抽回去，结果安婕妤也一头栽下台阶，额头都磕出了血，晕了。

    嬴黎：？？？

    芷兰殿前更乱了，自然有人匆匆去告诉老皇帝。

    嬴黎被老皇帝丢进天牢了！

    太监来说这个消息的时候，烨王正听着被山匪打哭的汉王诉苦。

    “丢进天牢？”烨王惊了：“为何？”

    “听闻嬴妃娘娘病了，贤妃领着徐充容和安婕妤去探望，那嬴姑娘不许她们进去，然后十六皇子就去哀求，被她推下台阶摔晕了，安婕妤护子心切也被打了，皇上震怒，就将人丢进天牢了。”

    “哥，我的哥哥呀。”汉王哭天喊地：“赶紧把那位小祖宗放出来吧，不然这脸就丢大发了，那群山匪下流无耻，我们可是和父皇拍胸脯子做了保证的，要是灭不掉，就让东宫那边抓住把柄了。”

    烨王脸色很难看：“别哭了。”

    “呜呜呜~~~”

    “闭嘴！”

    “呜呜呜~~~”

    烨王：“...我进宫去看看。”

    “好。”汉王擦擦眼泪：“你快去吧，我等着。”

    烨王赶紧去找老皇帝，路上碰见也要去御书房的燕靖予，燕靖予大大方方的见礼。

    “三叔，听闻四叔被山匪打的很惨？哭着跑回来的？”

    烨王面无表情，没搭理他自己走了。

    燕靖予站了一会儿，原路返回。

    “哎？”小侍卫有点懵：“世子爷，不去求情了吗？”

    “去了也无用，有的是求她出来的时候，交代狱卒，好吃好喝伺候着。”他摇着折扇，不忘提醒一句：“记得说是我安排的，别让人顶了我的功。”

    小侍卫：“...哦。”

    天牢。

    狱卒把大铁门锁了，看着嬴黎满脸喜气：“姑娘，一般的罪犯都没资格关这，三个月来，您是头一位啊。”

    “还是被皇上亲自开口丢进来的对不对？”嬴黎坐在木板床上撑着脸，十分不爽。

    狱卒呵呵乐：“对啊，不过您放心，如今这里面就您一位，清净，而且伙食不差，荤素搭配，夜里还有宵夜，绝对饿不着您，你想吃什么就说。”

    嬴黎不吭声，她可从没受过这样的窝囊气，竟然栽在一个女人头上了，丢人。

    说话间又来了几个狱卒，抱着崭新的被褥，麻利的扫地收拾，又是铺床，又是放桌子挂帘子，很快就把牢房收拾的干干净净。

    “姑娘先住着，有什么需要尽管吩咐，小的门一定办到。”狱卒一脸谄媚：“哦，这些都是世子爷吩咐的。”

    世子爷？

    嬴黎扫了一眼牢里的布置：“他打算让我常住？”

    “就算是住一晚上，也不能委屈了您呀。”

    有点道理。

    她在天牢住下了，狱卒得了燕靖予的吩咐，好吃好喝的伺候着她，还告诉她，烨王雍王都去求情了，可是老皇帝不松口，嬴岐也求情了，老皇帝也没松口，还把嬴岐骂了一顿。

    安婕妤母子的苦肉计很管用，老皇帝铁了心要收拾她。

    次日夜里大雨，电闪雷鸣，大半夜里燕靖予依旧在看书，小侍卫来敲门，浑身都湿透了：“世子爷，天牢送来消息，嬴家小姑姑中毒了。”

