    转眼便到了约定的日子。

    县令大人正坐在清河边上不远处的茶楼中，抬眼朝外望去，便能瞧见那香炉所摆的位置。

    正值春分凉爽的季节，又喝着茶水，可县令大人却是满头汗水。

    “什么时辰了？”县令大人问道。

    一旁的衙役答道：“老爷，快到午时了。”

    县令大人擦了擦额头上的汗渍，又伸手给自己扇了扇风，嘴里念叨道：“怎么今个这么热呢……”

    他又喝下一整杯茶水，还是止不住这汗水。

    县令大人，他是紧张的。

    毕竟这事，他也不敢有半点马虎。

    他一介凡人，又怎敢怠慢了鬼神交代下来的事情。

    时间飞梭。

    眼见着那明晃晃的太阳就要悬于头顶，转眼便至正午时分。

    “来了吗？”

    “没呢，老爷。”

    ……

    “还没来吗？”

    “嗯。”

    “这都到正午了，不应该啊……”

    “老爷，说不准，是挑了别的时辰？”

    “正午便是最好的时辰，怎能挑别的时辰？”

    “也说不定呢……”

    县令老爷心急如焚，却也只能干着急，等不来那晚所见的先生，他更是不敢撤了香炉。

    转眼之间，正午时辰便过去了。

    而清河边上，却是一点反应都没有，唯一的便是吹过几阵风，连只鸟都没有飞过。

    今日封锁河边的府吏比前两日多了许多，这些也落入了许多民众的眼中，皆是瞧着那河边，想看看是怎么回事。

    可等了半天，却是什么都没瞧见，慢慢的也就散去了。

    清河边的蜜饯铺子大门紧闭。

    婉月与婵月则是去了明月楼里玩耍，今日不让出铺子，明月楼也被封锁了。

    但这楼里姑娘众多，总是不缺个闲聊扯皮的。

    白姑娘正于婉娘说着家常，却忽听一声狐鸣自窗边传来。

    “呜嘤！”

    婉娘回头看去，见一只红狐正趴在窗边，好像有些爬不上来。

    红狐往里瞧了一眼，见是熟人，连忙喊道：“快，快拉我一把，要掉下去了！快，快！”

    白姑娘起身跑到了窗边，将那红狐抱进了屋里，却是没抱多久，就将它给放下了。

    “多谢。”狐九说道。

    白凝却是揉了揉手腕，说道：“小狐狸，你怎么这么胖啊。”

    狐九闻言顿了一下，眨眼道：“是吗？可是先生从来没说我胖了啊。”

    白凝说道：“我们这些小女子又怎么能跟陈先生比。”

    狐九哼哼了两声，问道：“真的很胖吗？”

    婉月走上前来，掂量了一下狐九，不得不说，还真有些胖，连她都有些抱不起来。

    婉月与白凝对视一眼，一同点了点头。

    “唔……”狐九面露苦色，说道：“可是，可是……”

    它也说不出什么可是来。

    好像就是胖了。

    狐九伸出爪子拍了拍肚子上的肥肉，却见自己的爪子被弹了回来，有些震惊，好似从未想到一般。

    它叹了口气，说道：“胖就胖吧，先生是不会嫌弃我的。”

    说罢，狐九便像个没事狐狸一样走进了房里。

    还没走几步，便见一双小手将它环扣抱住。

    “诶？诶？”

    狐九愣了一下，侧目看去。

    却见婵月正抱着它，嘴里念叨道：“不是很重啊。”

    狐九望着婵月，说道：“不重？”

    婵月点头道：“真的不重。”

    她甚至都没用多少力。

    狐九有些惊讶的望着婵月，问道：“你才这么大点，就有这么大力气……”

    它是真感觉到婵月没有一点费力的样子。

    婉月走上前来，说道：“婵儿虽然年岁不大，但力气却比旁人大的多，连我都比不过她。”

    有时候她挑不起水，便会喊婵月来帮忙。

    狐九愣了的点了点头，说道：“所以我还是胖？”

    白凝闻言捂嘴一笑，说道：“你不是不在意吗？”

    狐九挠了挠耳朵，显得有些妖娆，说道：“太胖了飞不起来。”

    “飞？”婵月疑惑道。

    狐九摆了摆爪子，说道：“没什么，没什么。”

    总不能在这里御剑吧。

    婉月问道：“话说回来，小狐狸你怎么来这了？陈先生没有一同前来？还有…竹玉他……”

    白凝笑着说道：“姐姐想问的是最后一句才对吧？”

    婉月掐了一把她手上的肉，有些脸红。

    狐九瞧了一眼桌上的蜜饯，随意的抓了一块过来就吃了起来，一边答道：“先生今天有事要忙，不便前来，呆竹子他去追东西去了，还没回来呢，不过应该也快了。”

    婉月说道：“难怪这些日没见到他，是很重要的东西吗？”

    狐九摇头说道：“不知道哦，反正是颗珠子，我也不知道是什么宝贝。”

    婉月张了张口，本想再问些什么，却又有些羞涩，只好答了一句：“好吧。”

    狐九问道：“姐姐喜欢呆竹子是吗？”

    婉月一愣，摇了摇头。

    却又觉得不妥，脸红着点了点头。

    这反倒是给狐九弄迷糊了。

    点头又摇头，到底是喜欢还是不喜欢？

    狐九说道：“呆竹子以前从来不说话的，自从来了五川之后，话就多起来了。”

    “是，是吗……”婉月想继续往下听，便问道：“能与我说说他之前的事吗？”

    狐九有些犹豫，半晌没有开口。

    婵月见婉娘有些着急，便出口说道：“两块蜜饯！”

    “唔……”狐九眼前一亮，但却又忍耐了下来。

    “四块！”

    “成交！”

    婵月看了一眼婉娘，示意婉娘夸一夸她。

    婉月无奈一笑，说道：“还是婵儿有法子。”

    婵月扬了扬头，蜜饯嘛…谁不喜吃呢。

    狐九接着便添油加醋的说起了竹玉这些年的经历，便自重山开始说起，从竹玉还是一堆竹子的时候开说起。

    “重山是哪？”

    “就是山嘛，很多很多山，哎呀，不要打断我。”

    有些是真的，但有些却是狐九夸大其词，当初萧小子还在的时候，便喜欢讲故事，绘声绘色的，狐九也学到几分精髓，这一说起来，便如滚滚洪流滔滔不绝。

    ……

    到最后狐九说的口干舌燥了。

    它喘了口气，说道：“我说完了。”

    “喝点水，喝点水。”

    白凝送来了水来，狐九喝了两口后看向了外面。

    却见天色已经开始暗淡下来了。

    “天要黑了…我说了这么久吗？”狐九忽的想起一事，说道：“对了对了，今晚可能要打雷，记得关窗！”

    “你怎么知道的？”白凝问道。

    狐九唔了一声，却是不知道怎么解释。

    “反正，只要是先生提前摆了炉子，那就肯定，要打雷！”

    狐九口中的炉子，便是香炉了。

