    叶不语的脑子还没转过弯来，就感觉身体一空，失重的感觉一瞬间就袭击了她，下一刻，她就跌倒在了地上，不过有个人给她当肉垫。

    是陆执。

    紧接着，是一声剧烈的撞击声。

    她不可思议的回头，就看到一辆越野车直直的撞到了门口的石柱子上。

    车头直接就冒起了烟。

    而石柱上出现了明显的凹下去的痕迹，还有裂痕。

    可见这撞的力度。

    陆执是心有余悸，如果刚才不是他反应快，这车子撞上了叶不语，后果不堪设想。

    这突如其来的车祸把很多人都吓到了，店里的经理赶紧就报警了。

    这年头好心的人还是很多的，很多人主动上前查看里面的人的伤势。

    车头严重的凹陷了下去，驾驶座上坐着一个女人，她的头狠狠的撞到了方向盘上，额头在流血。

    “救……救我……”

    “还活着！快来帮忙！”

    有人大叫起来，然后就有人上前，手忙脚乱的把人从车子里给扶了下来。

    她的头在流血，痕迹爬在了脸上，就是这样，还是能一眼看出来，是傅芳芳。

    陆执的脸色立刻就变得阴鸷起来。

    傅芳芳。

    她可不止一次说要给叶不语好看。

    但是他万万没想到，她一出手，就是要叶不语的命。

    傅芳芳的头伤势还是很严重的，因为车子很好，她脑袋属于中度震荡，从车子上下来的时候还看了一眼叶不语的方向，眼里带着恶毒的恨意。

    叶不语的脸色很难看。

    这个傅芳芳是疯子吧？

    因为一个包，就这么极端？

    叶不语不知道的是，傅芳芳今天一直一路尾随她和陆执，为的就是摸清楚叶不语的痕迹，然后叫人下手。

    没想过自己亲自下手的。

    不过路上车子抛锚了，她只能重新打车追叶不语。

    就追到了这家店。

    然后发现也不语跟傅琛两个人在包间里秘密谈话。

    她躲在门口，全部都听见了。

    叶不语竟然是傅琛的女儿！

    而她还是叶不语的替代品！

    这一点傅芳芳怎么可能接受？

    而傅琛对叶不语这热情和卑微的态度，让她察觉到了危机感。

    如果她真的是叶不语的替代品，叶不语一旦回去，她要何去何从？

    难道告诉别人，她是假公主，这么多年一直都是冒名顶替的？

    绝对不能！

    这些年她早就把自己当成公主了。

    过的就是高高在上的公主生活，她不要被打回原形，不要过以前在孤儿院里的日子。

    她要当风风光光的公主。

    而且她在金丝国，有她自己的圈子，所有人都围着她转，这些都是因为她是公主。

    倘若叶不语回去了，这些待遇还能有她的？

    她一定不能让也不会回去！

    对！

    不让叶不语回去！

    被愤怒冲昏了头脑的她刚好就看到了叶不语出来，所以毫不犹豫的就踩了油门。

    撞死她！

    只要叶不语死了。

    她就还是公主！

    她的公主身份，谁都不能抢走！

    傅琛跑了出来，关切的走到了叶不语的身边，“你没事吧？”