    小宝背着郑蒙蒙，走得腿都软了，终于来到了瑜王府。

    小宝远远地看着瑜王府门前守着两个护卫，他深吸一口气，背着郑蒙蒙猛地冲上去，最后把郑蒙蒙往瑜王府门口一扔，便跑掉了。

    “啊，这是小郡主！”守门的护卫看到郑蒙蒙便是一惊，其实一人连忙往府里跑。

    “嗷呜……”郑蒙蒙揉了揉眼，发现自己竟然回到了瑜王府，小宝哥哥不在了，不由哇一声大哭：“小宝哥哥说谎，不要蒙蒙了……”

    不一会儿，瑜王和孙嬷嬷等人都跑了出来。

    瑜王一把抱起郑蒙蒙，拍着她的背就哄：“蒙蒙，你到哪里了？担心死父王了。不哭不哭。”

    不住是为她擦着泪儿。

    “呜呜……蒙蒙好难过……小宝哥哥是坏蛋……”

    小宝躲在对面街的小巷里，隔着人来人往的大街，看着他们父女相拥的画面，一阵欣慰和心酸。

    原本他也能跟娘抱抱的，可现在再也不能了。

    蒙蒙能让瑜王叔叔开心快乐。

    而他只会给娘带来灾难。

    想着，小宝又伤心起来。

    用棍子挑起自己的小包袱，正要离开。

    “嘿，你个奶娃娃，在这里干什么？”不想，身后却响起一个流里流气的声音，还带着些苍老。

    小宝回头，只见那是个白胡子老爷爷。长得慈眉善目的，一身破旧粗布衣，头发乱蓬蓬的，像个老乞丐一样。

    “我在干嘛，干你啥事。”小宝嘟着小嘴儿，挑了挑包袱，正要离开。

    “嘿，小娃儿，这是要离家出走么？”那老头却一把拎着他的后领。

    “嗷，放手！”

    “不放。”老头嘿嘿一笑，“这么小的娃娃，竟然敢离家出走！啧啧，与其跑了，不如让老乞丐我拐了，再卖掉换钱吧！”

    “那你卖哦！我不怕卖！”小宝撇着小嘴。

    卖了好！卖得远远的，这样他就永远不会回来了！

    想着，小宝又伤心地抽了抽鼻子，“有本事你倒是卖呀！可惜你不是卖孩子的乞丐，你是个大夫！”

    “你怎么知道的？”老头一怔。

    “你身上有药味！”

    老头惊住了，笑着揉小宝的头：“怎这么聪明呢！从没见过这么招人疼的崽崽。”

    他的确是个大夫，而且还是个大夫头子，他正是永山王。

    他马上就要跟福儿公主出京，给她的奶嬷嬷治病去了。

    可在这之前，他一定要见一见姚青梨。一连串事件里，都是小满和媚儿在一旁推波助澜，他很愧疚，得向她道歉。

    而且，他是真的挂念她，想见她！

    所以，他便装成天医谷弟子偷溜出宫。

    但出宫后天医谷弟子的服饰太显眼了，他又换了身装速，果然，打扮成乞丐什么的果然最舒服了！

    出了宫门，便是长盛街。

    什么瑜王府、公主府都在条街上。

    他正要找人问问路，不想，远远的却见一个小奶娃娃挑着个包袱，躲在墙角里不知在干什么。

    看那衣着，不是穷人家的孩子，而且还带着包袱，一定是离家出走了。

    这么小的孩子，如果真跑丢了，因此遇到了意外，他的家人不知会多伤心！

    就像他的玥儿……丢了，死了……当父母的，真的太伤了。

    所以就算时间紧逼，他也得去管一管。

    而且，什么时间紧逼，他作为永山王，迟个一二个时辰又怎么了？

