
    第882章故技重施

    圣主，有消息从昭天那边传回来了

    就在这时，殿外一位光芒圣地的长老走了进来，跪伏在光芒圣主面前。

    显然，在昭天圣地，也有光芒圣地的内应。

    快说！

    光芒圣主一挥衣袖，目光盯着他。

    那人说，太昊圣地华老，曾去过昭天圣地一趟

    顿时，大殿内众人的面色都不由一变。

    这显然，不是昭天圣地贪心不足，而是，太昊圣地拿出了超过九窍丹丹方价值的东西！

    御千秋这是想垂死挣扎啊！

    天涯阁阁主目光看向光芒圣地圣主。

    哼！

    光芒圣主冷哼一声，我到要看看，他御千秋还能拿出什么东西！

    他恨太昊圣地！

    甚至，不仅仅只是想要将太昊圣地从圣地挤下去，而是，要彻彻底底的毁灭太昊圣地！

    因为，当初御文羽震杀的那位光芒圣地准圣子，正是他唯一的子嗣。

    虽然，他含怒杀了御文羽，但是，却还不足以平息他心中的怒火。

    也就是从那个时候开始，他开始培养天涯阁，为的，就是这一天！

    而现在，昭天圣地竟然插手此事，这无疑是让他几十年的谋划一场空。

    加重筹码！

    然而，让光芒圣主意想不到的事情发生了。

    随着他一次次的加重筹码，但是，昭天圣地似乎一点也不动心，丝毫没有要改口的意思。

    混蛋！

    大殿内，再一次响起了东西摔碎的声音。

    光芒圣主怒不可遏。

    昭天圣地这是要成心和我光芒圣地过不去了！

    光芒圣主眸光闪烁不定。

    在加重了几次筹码之后，他不觉得太昊圣地能拿出更高价值的东西出来。

    那么，很有可能，是昭天圣地是担心，在他们两家联合后，再去对付昭天。

    说起来，光芒圣主的确是有这方面的野心的。

    只要等天涯阁成为圣地，慢慢的强大起来之后，挤掉昭天圣地，只是时间问题。

    看来，昭天圣地是不想让我天涯阁取代太昊圣地

    天涯阁阁主喃喃道，眸子内，厉芒烁动。

    只不过，他却也清楚，若是昭天圣地真的插手，那光芒圣地和天涯阁，绝对不是昭天圣地和太昊圣地的对手。

    大殿内，一片愁云惨淡。

    就算他们再怒，再不甘心，在绝对的实力面前，也没有任何办法。

    圣主，阁主。

    就在这时，一个颇为年轻的声音传了出来，顿时众人都是看向说话的那人。

    凌途崖。

    他是这大殿内唯一一个年轻人。

    不过，却连光芒圣地的殿主级人物也不敢小觑他。

    途崖，有什么事，你直接说。

    天涯阁阁主颇为亲切的对他说道。

    是！

    凌途崖站起身来，扫了一圈众人后，才说道，虽然，昭天圣地插手了这件事，不过，这件事情也并不是到此为止了。

    怎么说？

    光芒圣主也看向他。

    昭天圣地虽然能阻止我们摧毁太昊圣地，但是，却无法阻拦我天涯阁取代太昊圣地的位置！

    凌途崖对他行了一礼后，才继续说道，总所周知，十二圣地，能者居之，即便是昭天圣地，也没有权利阻止我天涯阁挑战太昊圣地！

    只要我天涯阁取代太昊圣地，成为十二大圣地之一，那还愁以后没时间收拾太昊圣地吗？

    经过他这么一说，众人眼睛顿时一亮。

    妙！

    天涯阁阁主称赞道，脸色尽是喜色。

    其实，对于他来说，摧不摧毁太昊圣地并不是那么重要，重要的是，天涯阁，能成为天涯圣地！

    为了防止昭天圣地捣乱，我想，只要圣主上禀圣武城，让圣武城主持公断，到时候，就算昭天圣地反对也没有用。

    凌途崖看向光芒圣主。

    圣武城。

    凌驾在十二大圣地之上的超然势力。

    圣地地域的规则，就是由圣武城制定。而十二大圣地，也都以圣武城马首是瞻。

    嗯

    光芒圣主点了点头，沉思了少许，唤来一位长老，在其耳边吩咐了几句，那位长老便快速离去。

    外界。

    在所有人都以为，光芒圣地和天涯阁偃旗息鼓的时候，又传出消息

    三天后，天涯阁挑战太昊圣地，争夺圣地之名，到时将会有圣武城使者出面见证！

    消息，自然很快传到了太昊圣地和昭天圣地。

    昭天圣地没有任何反应。

    他做的已经足够了，太昊圣地能不能保住圣地的头衔，还要看太昊圣地自己。

    在这一段时间里，整个太昊圣地之中，看似风平浪静，但是，在无形之中却是充斥着一种风雨欲来，紧张至极的压迫感。

    在一些流言蜚语的怂动之下，甚至有着一些心智不坚的弟子，借故外出，以此来逃避！

    而对于这些，太昊圣地的高层一直没有表态，让人不清楚圣地究竟是有着底气，还是放弃了反抗。

    当然，对于这一切，显然还是关于太昊圣地会被取代消息更让人信服。

    凌途崖，现在已经被誉为尊级以下的第一强者了。

    虽然，这个名头并未得到其他圣地的点头认可，不过，在以一敌十的众圣城之战后，已经隐隐的有着坐实了的迹象。

    此番，天涯阁故技重施，若是让凌途崖横扫圣地所有年轻一辈的强者，太昊圣地将毫无威信而言。

    三日时间，转瞬而逝。

    这日，天际之上，乌云笼罩，连阳光都无法将其撕裂开。

    太昊圣地之中，原本压抑无比的气氛，仿若也是因为这种天气，更是沉闷到了极致！

    而在这昏沉沉的天际上，四面八方，突然有着急促的破风声响起。

    一道道身影，带着强悍的气息波动，犹如蝗虫一般，自天际之上飞掠而过。

    而他们的目标，都是同一个地方太昊圣地！

    咚！

    在太昊圣地之中，一道古老而又悠久的钟吟之声也是陡然响彻而起，浩浩荡荡传递了出去，仿若整个天地，也因此惊醒。

    在这一道钟吟声之下，无数太昊圣地的弟子，都是从各自闭关所在之处走了出来。
