    “太厉害了！真是太厉害了！”

    “这哥们是魔术师么？连施针都能能这么帅！”

    “偶买噶！照着这个速度扎针，我们的英雄赢定了！”

    华夏观众们的惊呼声此起彼伏的响起。

    原本紧张与担忧的心情顿时一扫而光。

    此时，信心满满的高丽国观众们开始紧张和担忧了起来。

    他们之前还以为叶飞是准备投降了，哪知道人家之前只是一直在准备而已。

    华夏人太狡猾了！

    “哈哈，这小子果然聪明啊！原来他憋了那么久，就准备现在放大招呢！

    这种神鬼莫测的速度，朴宗仁这个老家伙恐怕是跟不上喽！”

    岳黎哈哈大笑了起来。

    他真是爱极了叶飞。

    曲布衣满意地点了点头，道：“不愧是我的徒弟，不错，真不错！”

    “老曲，你刚才说什么？小叶是你徒弟？！”

    岳黎一愣，追着问道：“小叶什么时候成你徒弟了？”

    曲布衣笑了笑，道：“就是昨天下午啊！我昨天下午把‘五行神针’传授给他了，所以他就偏要认我做师父，我又不好不答应，哈哈……”

    说完，曲布衣脸上浮现出掩饰不住的笑容。

    岳黎一听，顿时不干了。

    他嚷嚷道：“老曲，我的医术可不比你差啊！不行，我也要让小叶做我的徒弟，我要把我的一手药方绝技传授给他！”

    “嗯，我也要将‘还阳九针’和火罐绝技传授给他。”

    齐霄然也接过了话茬。

    “还有我的一手诊骨绝技也要寻找一个合适的传人了。”

    袁墨撇撇嘴，道：“我觉得小叶这小子不错。”

    就在岳黎、齐霄然和袁墨这三个华夏顶尖神医在争着要做叶飞的师父时，比赛也已经进行到了白热化阶段。

    这时候，朴宗仁虽然看不到叶飞，但它也感觉到了叶飞的来势汹汹。

    他的额头上都渗出了汗水，原本平静的心也一下子变得紧张了起来。

    不行！

    不能输！

    如果这场比赛输了，那就真的危险了！

    朴宗仁眼神一凛，大喝一声。

    “穿花引线！！”

    嗖！

    朴宗仁的速度再一次提升了起来！

    相比之前的速度，更加快了几分！

    此时此刻。

    叶飞和朴宗仁的激战已经到了最后的关头。

    两人都俯身在针灸铜人的下半身扎着针！

    每一处穴位都必争必抢！

    一时间，体育馆里的所有人，只能看到两道人影，正围绕着针灸铜人闪动！

    至于两人的动作，他们已经看不清了！

    时间还在一分一秒过去！

    大屏幕上的时间正在逐步减少！

    五分钟！

    四分钟！

    三分钟！

    所有人都感觉心脏在扑通扑通直跳！

    时间还在逐渐减少。

    两人如龙争虎斗，都拿出了看家绝技，丝毫没有让着对方！

    大家心中只有一个目的！

    赢得这场比赛！

    争夺赛点！

    直到两人最后转移到了针灸铜人的脚上时。

    “倒计时十秒钟！”

    主持人话音一落。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    在场的所有人都跟着开始倒计时！

    最后几秒钟，谁胜谁负，就看现在了！

    万人倒计时的声音还在继续！

    声音震天，响彻整个体育馆！

    拼了！

    叶飞和朴宗仁两人心中同时轻喝一声，将速度再一次提升了起来！

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    铛！！

    锣声响了起来。

    “比赛结束！！”

    主持人大喊了一声。

    空气静止了！

    时间静止了！

    叶飞和朴宗仁也停了下来。

    刚才的比拼，对两人来说，不仅是速度之争，更是体力之争！

    所以，当比赛一结束，两人便轻微地喘息了起来。

    比赛已经结束。

    到底是谁赢了呢？

    所有人都眼巴巴地望着场地中央，等着主持人宣布结果。

    几个志愿者赶紧走了过来，数针灸铜人身上的红点和蓝点。

    叶飞和朴宗仁两人则是摘掉了眼罩。

    两人互相看着对方，面无表情，谁都没有说话。

    因为，两人都不太清楚对方到底找出了多少个穴位。

    不过，两人都对自己有信心。

    因为，大家都尽力了。

    “281、282、283……”

    “298、299、300……”

    志愿者数数的声音此起彼伏地响了起来。

    每增加一个数目，台上的观众就感觉心跳加快了一分。

    因为针孔很小，所以志愿者们数的时间比较长。

    数了好几遍之后，志愿者便把叶飞和朴宗仁的成绩写了下来，然后把写了成绩的卡片交到了主持人手中。

    主持人接过卡片看了眼，愣了一下。

    随即，他深吸一口气，而后大声道：“各位观众，两位参赛选手的成绩已经出来了。这场比赛，究竟谁会获得最终的胜利呢？

    我现在就给大家宣布结果！朴宗仁先生在二十分钟里，一共找到了三百零八个穴位！”

    哗啦啦！

    掌声雷动！

    所有高丽国的观众们都欢呼了起来！

    毫无疑问，三百零八个穴位，已经无限接近于针灸铜人的总共穴位数了！

    这种成绩，已经是逆天的存在了！

    “朴宗仁真是厉害啊！他竟然找出了三百零八个穴位！如果换做是我，我都做不到啊！”

    曲布衣忍不住感叹了一声。

    “我也做不到。”

    齐霄然摇摇头，道：“看来这个老家伙有下苦功练习啊！”

    至于岳黎和袁墨两人，也都摇了摇头，他们也做不到。

    “接下来，我将宣布叶先生的成绩！”

    主持人微微一笑，调侃了一下，“大家猜猜，叶先生找出了多少个穴位呢？”

    “猜个毛线啊！快点说吧！”

    主持人的一番话，愣是引来了全场人的不满，都开始怼了起来。

    “好好好，大家别急，我现在就宣布结果。”

    主持人抹了把汗水，而后激动地大声说道：“因为叶先生和朴先生所找到的穴位有很大部分是重合的，也就是说穴位上既有红色也有蓝色。

    所以，最终，叶先生一共找出的穴位是……三百五十个！！！”

    静！

    全场变得死一般的寂静！

    几乎所有人都傻了！

    针灸铜人身上一共才三百五十四个穴位，叶飞竟然找出了三百五十个，距离总共穴位只差四个？！

    足足安静了一分钟。

    “我勒个去！吊爆了！”

    “我们赢了！是我们赢了！！”

    “英雄！当之无愧的英雄！！”

    所有华夏观众都欢呼了起来。

    至于华夏、高丽国和岛国三个代表团的人则是震惊的说不出话来了。

    不可能！

    高丽国的所有人心中只有这个念头。

    老神仙怎么可能会败给这个华夏小子？

    而且还是惨败？！

    朴宗仁紧紧地盯着叶飞，整个人如遭雷击，彻底懵逼了。

    “不对啊，你们数错了。”

    这时候，叶飞的声音突然响了起来。

    听到叶飞的话，高丽国人顿时松了口气。

    就说嘛，这个年轻小子怎么可能赢过老神仙？

    肯定是数错了。

    “你们少数了四个穴位，我把针灸铜人身上的穴位找完了。所以，一共是三百五十四个穴位才对。”叶飞撇撇嘴，说道。

    这一句话，直接打破了所有高丽国人的幻想。

    “数错了？”

    主持人愣了一下，道：“叶先生，你确定吗？”

    “我确定，因为穴位是我找的，我比谁都清楚。”叶飞说道。

    “叶先生，我们数了五遍，应该没错才对啊！”一个学生志愿者挠挠头，说道。

    “呵呵，那我就帮你们指出来吧！”

    叶飞笑了笑，而后指了指针灸铜人的两个腋下，“这里的两个穴位你们数了吗？”

    “没有。”

    志愿者尴尬一笑，摇了摇头。

    这两个穴位，他们的确漏掉了……

