    “等我，我保证给你带没有融化的冰淇淋回来。”

    程温书面对顾惜时期待的眼神，立马开口表示，自己是绝对不会让顾惜时失望的。

    “我等你，早点回来哦。”

    目的达成，顾惜时笑眯眯的挥挥手，软声软气的和程温书说再见。

    黄思妤看着程温书就这么乖乖听话，转身就去给顾惜时买冰淇淋，并且承诺买回来的冰淇淋一定还没有融化，心中流下羡慕的眼泪。

    果然，好男人都是别人家的。

    “顾惜时，你这么作妖，小心到时候程温书甩了你。”

    程温书前脚刚刚离开，后脚就有人对顾惜时发难了。

    “真矫情。”

    白晓月看到了顾惜时对程温书的使唤之后，替程温书抱打不平。

    “你有病啊？”

    顾惜时嫌弃的看了对方一眼，程温书都没有意见，其他人废什么话？

    “就是，我看还病得不轻。”

    黄思妤和顾惜时一唱一和的挤兑白晓月。

    “程温书自己都不介意，不知道某些人说这些话安的是什么心？”

    “我就是为程温书抱打不平而已，你这话是什么意思？”

    没想到自己不过是说了一句话而已，居然让顾惜时和黄思妤同时开始说自己，白晓月立马不服输的开口反驳。

    “程温书是顾惜时的男朋友，女朋友使唤自己的男朋友这种事情天经地义，谁家谈恋爱不是这样的？”

    黄思妤翻了一白眼，对于白晓月这种不依不饶的行为表示不耐烦。

    “白晓月，你知道你这种行为叫做什么吗？”

    顾惜时看了白晓月一眼，慢悠悠的补上一句，“这叫咸吃萝卜淡操心。”

    “你······”

    白晓月伸手指着顾惜时，气得浑身发抖。

    顾惜时这个该死的作精，做作还有理了！！

    “白晓月，你有这个闲心不如好好上课，你看你，上一次的考试，你的成绩可是垫底的，就这样你还有心思关心别人的事情。”

    看白晓月气得不行的样子，黄思妤也来补刀。

    白晓月被黄思妤这么说，当下眼眶都气红了。

    “晓月，那是别人的事情，顾惜时和程温书这叫一个愿打一个愿挨，你管他们做什么？”

    好歹程温书也给他们送了很多好吃的，这俗话说得好，吃的人嘴软，拿人的手软。

    他们吃了程温书给的东西，自然是不可能为难顾惜时。

    毕竟顾惜时是程温书的女朋友这件事是大伙都知道的事情。

    再说了，顾惜时看起来是在刁难程温书没错，但是程温书自己乐意，他们有什么好说的？

    顾惜时又没有为难到他们的身上，他们何必多管闲事？

    “你们······”

    没想到自己不过是为程温书抱打不平而已，居然还能引起公愤了，白晓月气得眼泪都要掉下来了。

    “我警告你，你可别哭。”

    看白晓月眼眶红红的，似乎要哭出来的样子，顾惜时开口警告了她一声。

    “你敢哭，我能哭得比你更惨。”

    黄思妤听到顾惜时警告白晓月的话，捂着嘴巴就笑了起来。

    有这么威胁人的吗？

    这算什么威胁？

    “明明是你先欺负我的，干嘛弄得好像是我们欺负你一样？”

    “玩不起就别玩啊。”

    顾惜时翻了一个白眼，气呼呼的哼了一声，撇过脸看都不看白晓月一眼。

    “顾惜时，你欺人太甚！！”

    看顾惜时得了便宜还卖乖，明明占据上风还不饶人，白晓月是真的被气哭了。

    这个世界上怎么会有这么讨厌的人呢？

    “姐姐好过分，人家都没有说什么，你怎么可以凶我呢？”

    看白晓月哭了，顾惜时说到做到，立马也红了眼眶，瘪瘪嘴，小声的抽泣着述说委屈。

    小眼神还偷偷的看了白晓月一眼，看白晓月看她之后，连忙低垂着头，一副小可怜，受气包的样子。

    “我怎么就凶你了，我哪有？”

    本以为顾惜时就是说着玩而已，没想到顾惜时还真的是眼泪说来就来，白晓月被顾惜时这一操作弄得哭不出来了。

    看着周围的人看自己的眼神满是责备，白晓月气坏了，声音不由自主的提高了一些。

    “对，姐姐没有凶我，都是我太娇气了，是我不能受委屈，都是我的错。”

    顾惜时捂着自己的嘴巴，瓮声瓮气的开口说道。

    那眼泪就像是断了线的珍珠一样，看起来当真是我见犹怜，让人忍不住心生怜悯。

    “都怪我，我就不该哭，人家只是看到姐姐哭的时候，眼泪也没有忍住，都是我的错。”

    顾惜时越是以退为进，白晓月那不由自主的提高了声音的说话声就越显得蛮不讲理。

    大伙可都是看清楚了事情到底是怎么发生的。

    虽然他们也知道顾惜时的眼泪可能有做戏的成分，但是顾惜时占理啊。

    这件事本来就是白晓月先挑刺，而后还不依不饶的哭了，不知道的还以为是白晓月受了委屈，是他们欺负人。

    这个时候白晓月要是能够理智一些，赶紧承认错误，道个歉，这件事就过去了。

    可白晓月就是不肯道歉，觉得自己没错，反而是让大伙越发的觉得她过分。

    “谁是你姐姐，我们同岁好不好。”

    看顾惜时两眼泪汪汪，眼角微红，可怜巴巴的样子，白晓月气急败坏的对着顾惜时怒吼道。

    顾惜时不仅仅爱作妖，还喜欢装可怜，自己什么时候欺负她了，还叫自己姐姐，一把年纪装什么嫩？

    “我十二月出生，不叫姐姐，叫妹妹吗？”

    顾惜时眨巴着眼睛，带着鼻音委屈巴巴的开口问道。

    “你是故意的。”

    白晓月看顾惜时那看似无辜，实则充满了挑衅的眼神，生气的指着顾惜时，开口想要骂人的时候，程温书回来了。

    “给，你要的冰淇淋。”

    程温书还没有发现教室里的氛围不对劲。

    他进来之后，直接走到顾惜时的面前，将冰淇淋拿给了顾惜时。

    程温书不仅仅买了冰淇淋，还另外买了一个保温盒，往里面铺满了冰块之后，再把冰淇淋放进去。

    然后快速的跑回来，保温盒里面的冰块还没有融化，所以冰淇淋不可能融化的。

    有吃的，顾惜时也就没有心思演戏，立马就将自己和白晓月的对峙抛到九霄云外去。

    顾惜时伸手去拿程温书递过来的冰淇淋，结果程温书看到顾惜时微红的眼眶，心中忽然升起了一股怒火。

    “谁欺负你了？”

    刚刚自己离开的时候还好好的，怎么就这么一小会的功夫，顾惜时的眼眶就红了，是不是有人欺负她？

    “欺负我？”

    顾惜时歪着脑袋看着程温书，“你觉得这个世界上有人能够欺负得了我？”

    “一般不都是我欺负别人吗？”

    最后一句话，顾惜时说得那叫一个诚心诚意。

    即便是原主自己，也很清楚的意识到，自己就是一个作精。

    向来都是只有她为难别人的时候，至于别人为难她，那是绝对不可能的事情。

    被顾惜时这一句真情实意的话给反问住了，程温书一时半会的，都不知道该怎么回答顾惜时问题比较好。

    好像不管说对还是不对，都有问题。

    “你没有给自己买吗？”

    顾惜时咬了一口冰淇淋，看程温书傻愣愣的没有动弹，疑惑的开口问道。

    “我······”

    “程温书是在这个教室里吧？”

    程温书话还没有说完，外面就有人开口问程温书是不是在这个教室。

    “我在这。”

    程温书站起身来开口说道。

    “你买的东西我们就放在这里了，你看一看有没有少了什么。”

    “不用了，谢谢。”

    程温书看着超市的工作人员搬过来的东西，点了点头，表示自己知道了。

    看程温书这么信任他们，他们也没有多说什么，将东西放下之后就离开了。

    “那些都是冰淇淋，不知道你们喜欢什么，所以我买的比较多，你们自己拿吧，要是有多余的话，送隔壁的教室去就好。”

    程温书看其他人都看着自己，于是开口解释了一下自己为什么会买这么多。

    “谢了。”

    黄思妤也没有说那些场面话，直接开口道谢之后，就直接去拿。

    有了黄思妤开头，其他人也有样学样，和程温书道谢了之后，就自己去拿。

    “你来干嘛？”

    黄思妤随手拿了一个冰淇淋之后，转过身看到白晓月也在这里，没好气的开口问道。

    “刚刚还说惜时的坏话，和惜时吵架，你也好意思过来？”

    “这是程温书买的，又不是顾惜时买的，我有什么不好意思的？”

    白晓月看黄思妤一脸趾高气昂的样子，没好气的开口反驳。

    顾惜时是顾惜时，程温书是程温书，程温书请他们所有人吃的，她为什么不能来？

    “所以是你欺负了惜时，让她哭的对吗？”

    白晓月说这些话的时候，程温书正好听到了，当下板着脸，严肃的开口问道。

    虽然程温书一直都给人一种如浴春风，很好相处的感觉，但是板着脸的时候，却给人一种莫名的压力。

