
　　这个热搜刚被顶上去，周毅就立刻发现了，直接去了顾云深办公室。

　　“顾总，有人黑你！”

　　周毅推门进来，刚说了一句话，发现温知礼也在，连忙朝他点了点头：“温总！”

　　温知礼刚和顾云深商量事情，听到周毅那句话，顿时兴趣就来了，一张阳光灿烂的脸上满是八卦的兴奋：“竟然还有人敢黑我们顾总，到底是谁啊？”

　　“现在还不清楚，刚刚公关部地人刚看见有大V发了这条微博，我就赶紧过来了。”周毅说着直接拿出手机，递给顾云深，温知礼也连忙凑过去。

　　这个博主用一顿文字讲了慈善晚会上，顾云深千万买下血玉镯送给沈月西，先是感叹了一下顾云深的财大气粗，宠妻，刚开始画风还好，后面就直接一百八十度大转变，写顾云深有如此财力，却连自己的亲生母亲都赶出家门，甚至不付赡养费。

　　下面是两则视频，一是背后的角度偷拍的顾云深竞拍的一小段视频，虽然没有正脸，但是微微露出地侧脸证明那就是顾云深。另一则视频是之前在医院，顾云深和周岚对峙，要求断绝母子关系，十分绝情的视频。

　　顾云深眯了眯眼睛，眼神危险。

　　“哇，这个博主很狗啊，这两个视频都是截取的片段，根本没有把事实都写出来，断章取义，这明显是故意在黑顾总啊！”温知礼直接惊讶出声。

　　周毅点了点头：“之前在医院的时候，顾总在说断绝关系之前，也说了为什么要和她断绝母子关系，如果有人拍视频的话，应该会拍全，估计是这个博主将视频买下来，直接截取其中有争议的片段。”

　　温知礼手指捏住下巴，做出沉思状：“深哥虽然因为颜值和财力经常上热搜，但是他又不是明星，不会有人总盯着他，这很明显，是跟深哥有仇的人啊。”

　　顾云深一直都没有说话，周毅抬头看了看他：“顾总，要不要我联系新浪那边，让他们撤下热搜。”

　　才一会的功夫，这条微博已经被顶上了热搜第一条，顾云深粉丝多，影响力深，在晋城几乎无人不知，这种豪门大瓜是很多人都喜欢看，经常关注的。

　　顾云深将手机扔给周毅，淡漠地摇了摇头：“再等等，看看他们还有什么后招！”

　　“深哥！”温知礼有些不明白，这些黑点一出现，应该立刻压下去，如果任由他们胡乱发酵，事态很容易超出自己的预计。

　　顾云深没有回答，只是吩咐周毅：“让公关部门做好准备，随时回击，之前整理的周岚迫害西西的证据，还有和……和顾天州勾搭的证据，都准备好！”

　　周毅眉头皱了皱：“顾总，您怀疑背后的人是顾天州？”

　　“很明显！”顾云深微微勾唇，眼里闪着冷锐的光芒：“刚刚那段慈善晚会的视频角度，正好是我后面座位两排，正好顾天州的位置就是那个位置。”

　　温知礼和周毅脸上浮现出讶然，前几天的慈善晚会两人都没去，并不知道座位的排序。

　　“这估计才是先头军，这些话和视频都不痛不痒，顾天州出手不会这么轻，肯定还有后手。”

　　顾云深说完，周毅神色凛然，应了一声，连忙往公关部跑去。

　　公关部的人经历了一场大清洗，留下来的都是对顾云深最衷心的，这会都焦急地盯着网上的动态，等着上头的吩咐。

　　公关经理走来走去，正着急的时候，看见周毅过来，连忙冲过去：“周助理，顾总怎么说，要不要我们把热搜撤下去。”

　　周毅摇了摇头，将顾云深的意思传达下去。

　　公关经理眼里闪过兴奋：“放心吧，交给我们，给他们后招都放出来了，我们找最合适的时机，将消息放出去。”

　　周毅点了点头，对他的能力很信任，说完就回到了自己的工位。

　　温知礼坐在顾云深旁边，看着他神色冷静地继续处理手头上的公务，满眼都是崇敬：“不愧是深哥，竟然这么淡定，要是我，估计现在就让人回击了。”

　　顾云深没有说话，双眸认真地看着文件，批好之后交给了温知礼，说了一些注意事项。

　　温知礼接过文件，好奇地看向他：“深哥，我很好奇，这世界上还有什么事能让你慌神？”

　　顾云深动作一顿，转头看向他，深邃的眸子里闪过一丝苦恼：“现在就有一件！”

　　“？？？”温知礼好奇心一下子就被勾起来了，连忙凑到他跟前：“深哥，什么事啊？”

　　“下个月是西西的生日！”顾云深转了转手中的笔：“但是她什么都有了，我不知道该送什么！”

　　温知礼愣了一下：“就这？！”

　　“就这！”顾云深面无表情地看向他：“你有什么好主意吗？”

　　温知礼重新坐回去，想了一阵：“送花？烛光晚餐？不对不对，依照深哥你的财力，应该送车送别墅。”

　　顾云深皱了皱眉：“西西现在怀孕，最近一闻到花香就打喷嚏，烛光晚餐有酒才助兴，她怀孕了不能喝酒，车和别墅她都有了，而且她现在住在顾宅，出来进去都有专车，也用不到，我想送她独一无二的。”

　　自己的建议一下子全部都否定了，温知礼脸上也有些苦恼：“那我就不知道了，我也没什么经验……”

　　“哦，是我忘了！”顾云深说完又转过头，看都没看他一眼：“我忘了你是单身狗，确实没什么经验，是我问错人了。”

　　温知礼脸都黑了，几乎是吼出声：“有老婆了不起啊，看不起单身狗。”

　　顾云深淡漠地看了他一眼：“是挺了不起的，而且我不仅有老婆，还有孩子，还是两个，你现在女朋友都没影呢！”

　　温知礼声音一滞，感觉自己心里受到了一万点暴击！

　　“我要是想，追我的女孩能排到法国！”

　　“据我所知，现在追你的人只有娇娇一个，根本没有别人。”顾云深说完，温知礼表情就僵住了，眼神躲闪，没有说话。

　　顾云深说那句话就是帮郭娇娇试探，但是没想到温知礼还是这个样子，摇了摇头：“温知礼，你到底喜不喜欢娇娇！”

　　温知礼叹了口气，苦恼地抱住头：“我也不知道，但是明明我是把她当兄弟啊，从小一起光着屁股长大，感觉握着她的手就跟我左手握右手一样。”

　　他下意识忽略了之前在私房菜，娇娇抓着他的手盖在自己胸上的那一幕，那一刻他确实很不自在，心跳很快，但是他觉得那是自己没有碰过女人，第一次摸到女孩，所以心跳不正常。

　　“娇娇以前确实打扮地很男孩子。”顾云深想起之前郭娇娇晒得很黑，头发很短，穿着运动套装，性格大大咧咧，和温知礼在一起的时候荤素不忌，什么玩笑都敢开，确实很像男孩子。

　　“可是现在她留了长发，也漂亮了很多，穿着打扮都很女孩子。”

　　温知礼哀嚎了一声：“我心态转不过来。”

　　顾云深看他这幅样子，手指敲了敲桌面，脸上闪过一丝思虑：“既然这样，你赶快找一个女朋友吧，断了娇娇的念想，这样她就不会缠着你了。”

　　这话一出，温知礼脸上搞怪的神情消失了，阳光俊朗的脸上显出几分严肃：“你说的对，我确实得考虑考虑了。”

　　“恩。”顾云深点了点头，神色复杂地看了他一眼，继续下猛药：“对了，前几天，小姨给我打了电话，说娇娇也到了年纪，家里不愿意她在外面野了，打算让她辞职回家。”

　　温知礼抿了抿唇，突然感觉心里有一种很怪异的感觉，他有些舍不得，可能娇娇工作能力很强，帮了他很多，她乍一离职，自己可能有些不适应。

　　“我和她商量一下，看她什么时候离职。”温知礼很艰难地说出这句话。

　　顾云深突然又道：“小姨物色了很多优质的男孩，都挺喜欢娇娇的，想让她见见，如果她喜欢，就直接订婚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第140章 还有后招免费阅读。https://xs.23sk.com 