    “那姑娘伤心欲绝，哭得眼睛差点儿瞎了。后来父母亲带她去看病，医好眼睛后，迅速将她嫁给一个同村人。我哥他幸运被猎人救了，后来养好伤后找过去，发现她已经嫁做他人妇。”

    程天源听罢，忍不住长长叹气。

    “也是有缘无分，执着不了。”

    阿虎笑了，拿起啤酒瓶重重敲了一下他的。

    “说得对！我没执着，听说她嫁人了，我还劝她父母亲不要告诉她。让她知道我死了也好，免得她记得彼此的海誓山盟，觉得对不起我。我偷偷去见她一眼……她跟她男人相亲相爱，住着一间草屋，日子很清苦，但那男人对她不错，很体贴爱护她。这……也就够了。”

    说到最后，这位铁血铮铮的汉子竟禁不住泪光闪烁。

    程天源拍了拍他的肩膀，道：“哥们，这才是真男儿本色。”

    阿虎“呲”了一声，呵呵笑了。

    “喝酒喝酒！没事说什么往事，都老掉毛了！有啥好说的！”

    陈民却是一个耿直一根筋，追问不舍。

    “那你究竟啥时候结婚成亲？姑妈天天念经，你不烦我都要烦了。”

    阿虎粗声喝道：“她老人家天天念，你也得天天听，怕什么烦！想当年我跑川线几度出生入死，今天不知道明天死在哪儿的时候，我心里最想的就是能见一见老娘，听一听她的唠叨，哪怕两句都好！”

    陈民怂了下来，不敢开口了。

    阿虎沉声：“有些是急不得。我在等一个我看得顺眼，跟我聊得来的姑娘。老天爷待我不薄！月老那边肯定有我一根红线，急不来！来！接着喝！”

    三人对着江面喝到两点多，才回商店睡下。

    程天源蹑手蹑脚进屋，见薛凌睡得极熟，微微宠溺轻笑，怕身上的酒气熏到她，睡在最外侧。

    相比阿虎，他算是极其幸运的男人。

    岳丈即便飞黄腾达，仍不忘当年老父亲救他的恩情，见他找上门，不仅没否认婚事，还一口答应立刻将女儿远嫁南下。

    她虽然起初不怎么情愿，可她却没瞧不起他，辅助他帮他，孝敬他的父母，还在为他生儿育女。

    最要紧的是，她心悦自己，如同他心悦她一般。

    人生在世，能娶到自己心爱的女人，还能跟她一起携手白头——足矣！

    也许是酒精的缘故，他一边想，一边兴奋得有些睡不着觉。

    隔天一早，是程木海老两口开了店。

    陈民睡过头，程天源也睡过头，而且睡到九点多才醒。

    阿虎不敢说实话，只说天气热，晚上难免睡不好，偶尔晚点儿没关系。

    反正都是自家生意，多做一点儿或是少做一会儿也不打紧，谁都没多说一句。

    陈兰匆匆走过来，道：“源哥，店里的草纸没了。本来以为楼上还有两大包，谁知昨个儿都已经卖了。刚才有客人来买，我让他们下午再过来。”

    程天源利索将碗里的面吃完，道：“我立刻去拿货。”

    “呀！”阿虎问：“你不是要跟小刘去见那个廖老板吗？”

    程天源一时为难极了，看向薛凌。

    “媳妇，要不咱下午再过去？”

    “不了。”薛凌笑道：“约了人就要守信用，我和小刘哥去就成。你去拿货，不过今天车要留给我用。”

    程天源不怎么放心，看了看她圆鼓鼓的小肚子。

    一旁的阿虎道：“我不也要去吗？我帮你看顾好嫂子。”

    程天源微笑道：“那就拜托你了。”

    阿虎妈忍不住问：“虎子，你莫不是要去买房？你有钱吗你？”

    “我昨天去看了，那楼房真心不错，看得我都心动了。”阿虎答：“如果不会太贵，我就去买一小套。有个好房子，娶媳妇也容易些。”

    阿虎妈听罢，欢喜得直念阿弥陀佛。

    薛凌拿了身份证，又向公公拿了户口本。

    刘小老板骑自行车过来，她便招呼他上车，也让阿虎上车。

    阿虎笑喊：“嫂子，我也会开啊！就不能我来吗？我还答应阿源照看你呢！”

    薛凌呵呵笑道：“我只是肚子大点儿，其他都跟平常一样。都上来吧，有些晚了，别让人家久等。”

    三人开车过去“望江苑”，不到两分钟便到了。

    刘哥带着他们直奔前面的售楼点，将廖老板介绍给他们。

    廖老板跟他们热情握了手，听薛凌聊了几句话后，忍不住问：“这位小嫂子，你莫不是帝都人士吧？我听你的口音是帝都那边的，对吧？”

    薛凌笑答：“我是帝都人，我爱人是程家村人。你耳力真好！”

    “哦……”廖老板微笑解释：“我之所以几句话就听出来，是因为我爱人也是帝都人。实不相瞒，我老母亲也是帝都人士。”

    “原来都是老乡啊！”薛凌跟他聊了起来。

    廖老板五十多岁，高大壮实，浓眉大眼，一副北方人的标准长相。

    他应该读过不少书，言语谈吐很有风度，不像暴发户的模样，反倒像是儒商。

    薛凌跟他徐徐道来，慢慢转入正题，问：“我有心买下江边那两三栋的八楼，不知道廖老板可否割爱？”

    廖老板微笑道：“我建房便是为了卖房，小嫂子有心要照顾我的生意，这是我廖某的荣幸。”

    薛凌听他愿意卖，心里也很高兴，可她没忘了此行的目的。

    “廖老板，荣城还是一个小县城，群众的消费水平也不算高。我说一句您不大爱听的话，三十块确实偏贵一点儿。我也不客气说一声，买卖都得讲价，我这个嫌货人，自然也会是买货人。”

    廖老板听得哈哈笑了。

    “小嫂子口才了得啊！说句实在话，我这楼房还真值这个价。不过买卖多，便宜些许还是可行的。人生在世，出门靠朋友。你照顾一下我，我照顾一下你，都是这个理。”

    薛凌笑眯眯点头，爽快道：“我是个很爽直的人，咱不要砍价伤感情。您至少能给我多少优惠，直接一口告诉我。我不还嘴，因为买卖是其次，交朋友更重要。”

    廖老板听得双眼发亮，直觉薛凌这人不仅相貌长得好，更有同龄人难得的气度。

    一旁的阿虎哈哈笑了，插嘴道：“别看嫂子是个女子，她比很多男人都要爽快！想当初我之所以能认识她，是因为老娘生病住院，家里钱都花光了，我着急卖自行车，跑去她家门口卖。嫂子一听我有困难，一口就应下了，不仅转身拿钱给我，还给我十块钱，说买补品给我老娘。那一刻，我就将他们夫妇当患难之交的好朋友！”

