    通过检查后，北辰教育正式挂牌。

    证件齐全，师资雄厚。

    成为白石区白南社区附近冉冉升起的一颗教培新星。

    虽然不能和“好未来”“南极星”相提并论，但也尽显锐气。

    从草台班子成长为正规军，只用了四个月的时间。

    尽管有外挂相助，取得这样的成绩，也足够自豪的了。

    更为重要的是，随着各科老师的到来，王平也逐渐被解放。

    虽说仍然承担着不少的授课任务，但已经不用他独扛大旗了。

    除了一开始加入的学生，知道王老师授课效果逆天。

    后面报名的学生都是奔着“口碑”来的。

    只要能学到东西，谁来授课都无所谓。

    有琥珀在，换老师影响并不大。

    某种程度上说，王平的授课经验与那些有几十年经验的老教师相比，差的远。

    新招聘的几个老师中，跟他不相上下的就有两个。

    还有一个退休老师，经验丰富，语言风趣，授课效果在巅峰状态时，足以媲美琥珀外挂。

    当然，人力时而又穷，这种巅峰状态持续的时间很短，几分钟左右。

    即使这样，也很惊人了。

    丁小冉之所以能把对方拿下，也是砸了不少钱。

    即使这样，也没能签下独家协议。

    人家是多个机构兼职，“好未来”“南极星”“华众”……

    一个月收入轻松破十万。

    来钱不要太快！

    另一边，有了空闲时间，王平终于可以享受一下有钱人的生活。

    在他贫穷的想象中，有钱了自然就是买房、买车、买表、买嫖……

    买房？不说了，钱不够，也没那资格。找中介租了一套精装公寓，算是过过瘾。

    买车？还在创业奋斗阶段，给公司配辆车就行了，自己先挤地铁吧。

    买表？他对此不懂，也没兴趣。花钱置办了一身行头了事。

    只有买嫖，钱也够，他也有很大兴趣。

    干脆就付诸实践了。

    当然，不是真的去嫖，就是想见识一下传说中的ons！

    虽然他不吃窝边草，也拒绝刘艳君，并不代表就是卫道士。

    只要是没有感情负担，见识一下花花世界，没什么大不了的。

    先是通过陌陌聊了几个，质量太差。

    又通过小黄书搜了一遍，人家不搭理他。

    最后去夜市，乌烟瘴气的，很不适应。

    再加上灯光昏暗，化妆很浓，只能败退。

    果然，钱不是万能的。

    有钱了，也不会让你变成花国霸主。

    想找一个高素质的外围，都没门路！

    只能慢慢来了。

    这天，王平找到系里面比较出名的“浪货”，约她出来见面。

    并不是要搞她。

    当然，想搞，人家也不一定会同意。

    虽然被称为“浪货”，但人浪不浪，还真不知道。

    不过是因为经常出入酒吧、衣着大胆犀利、身边男人常换、作风貌似有问题，才得到这样一个外号。

    加了微信之后，王平也没说二话，先转了一千块过去，随后提出见面，有事请帮忙。

    “浪货”也没问什么事，直接同意下来。

    两人就约了今天见面。

    离约定时间还早，王平要了一杯咖啡，慢慢等候。

    大概过了半个小时，一个靓丽身影走了进来。

    正是久负盛名的交际花。

    真是闻名不如见面。

    光看外表，绝对以为这是一个清纯至极的妹子，

    秀美的瓜子脸，似乎不着一点脂粉，很有初恋的感觉。

    几缕散乱的青丝在额前，轻轻地晃动。

    双眉如烟似黛，眼睫黝黑，

    上身白色短袖衬衣，下身紧身牛仔裤。

    把高挑修长的身材展现的淋漓尽致，凸透有型。

    王平突然有点说不出话来，

    面对这样一个美女，直接说目的，似乎有点唐突佳人。

    “熊大快跑？”美女带着询问语气，说出了王平的微信名字。

    “嗯，请坐。”王平点头，

    “叫我阿莱就好。”来人介绍一下自己。

    王平问：“喝点什么？”

    “拿铁，谢谢。”阿莱随便点了一杯。

    王平想要客气几句，“阿莱小姐，还没毕业吧？”

    他自然隐藏了身份。

    “明年毕业。”

    王平：“毕业后做什么？”

    “什么都行，混口饭吃。”阿莱随口道，

    她从对方的穿着打扮上，能看出不是一个屌丝。

    既然出手大方又有钱，那她的耐心会很好。

    王平看着她，慢慢说道：“是这样的，阿莱，最近因为工作原因，需要一个临时女友陪一个月，不知道你有没有这方面的资源？”

    阿莱想说“神经病”，老娘又不是拉皮条的，上哪去给你租一个女友。

    紧接着听到对方说道“事成之后，给你一万介绍费。”

    阿莱又把拒绝的话咽了下去。

    一万块？够她开销很久了。

    咽了咽口水，声音干涩：“你……有什么要求？”

    王平：“气质过得去，能拿得出手，最好是学舞蹈的，但不能找职业的。”

    阿莱听完这简单条件，有点发愁，但咬咬牙还是决定应承下来，“那女方的报酬……”

    王平：“这个你放心，根据她的表现，我会支付5-10万左右的日常开销。”

    阿莱差点脱口而出，“你看我行不行。”

    定了定神，“要求方面，能不能再说详细点？”

    王平皱了皱眉，“个子高挑，皮肤白皙，最好是大学生，还有，观念开放，不要初女，提前说好条件，免得分手的时候，有麻烦。”

    “好的，我知道了，不知道先生怎么称呼？”阿莱脑海中闪过一个名字。

    “我姓王。”

    “王总，这一个月是在上海吗？”

    王平：“这个你可以放心，不出上海，不会中断联系，偶尔陪一下，不需要天天跟着。”

    阿莱彻底放下心来。

    她之前听说，有的成功男士，不谈恋爱不结婚，一心扑在工作上，有需求了，就叫ww。

    一直不明白这种人怎么想的？

    谁知道自己还真碰上这么一位。

    王平拿出一个信封：“找好之后，先把照片发给我，这两千块钱作为定金，你先收好。”

    阿莱迟疑下，“那，我就不客气。”

    王平摆摆手，“合作顺利，以后的机会长着呢。”

    阿莱只能尴尬一笑。

    任凭她见多识广，也是第一次遇到这种事。

    约不是约，工作不是工作。

