    “说！只要你说你害怕了，我就饶你不死！你说！”腥风老妖喝声撕裂，如厉鬼咆哮一般，给人一种触及灵魂的恐惧感。

    陈六合一脸痛苦，处于窒息边缘的话，闭嘴不语，突起的眼睛，盛满了不服与仇怨。

    “腥风老妖，你住手！”奴修心急如焚，他疯狂嘶吼。

    就在陈六合几乎要被这样扼杀的时候，腥风老妖突然就收回了力道，收回的是如此突兀。

    他盯着陈六合，脸上露出了更加凶狞的笑容，那笑得阴森可怖，笑得让人毛骨悚然。

    “很好，小子，你很有意思，你让我对你产生了浓厚的兴趣。你是第一个敢说不怕我的后生。”

    腥风老妖阴测测的说道：“我突然有了个新的想法，我决定了，我不会轻易取你性命。”

    “咳咳”得到解脱的陈六合发出了剧烈的咳嗽，他大口大口的喘息着，在刚才那一瞬间，他真的以为自己就要交代在了这里，然而事实证明，他心中的念想是对的，他成功把控了腥风老妖的心里。

    “不杀我？你别指望你不杀我就能让我感激你。我告诉你，我仍旧只会瞧不起你。”

    陈六合一边咳嗽一边说道：“我知道，你留我一条性命，无非就是想让我对你产生无尽的恐惧而已，想让我的恐惧来满足你心中那无比变汰的恶趣味。”

    “我劝你还是死了这条心吧，直接杀了我比什么都干脆，我怕你现在不杀我，以后就再也没有机会了，甚至有一天会死在我的手里，到那时候，该恐惧的人就是你了，而不是我。”陈六合嘶声说道。

    直到现在，陈六合依旧是一副无比强硬的态度，宁折不弯，死不屈服。

    “这个世界上，没有人可以不怕我！比我弱小的人，都应该怕我，我要让你们敬我如恶神一般。”腥风老妖说道。

    “痴心妄想，你在做梦。”陈六合揉了揉疼痛撕裂的脖颈。

    “很好，我就喜欢你这种不怕死的玩物，很久没有人能让我这般兴奋了。”

    腥风老妖阴笑的说道：“从现在开始，我要跟你们玩一个很有趣的游戏，我要让你们沉浸在恐惧中，慢慢的被恐惧侵蚀，直到彻底被吞噬，我要让你们的灵魂，都为我感到战栗，我要让你们在恐惧中，一点一点的接近死亡，一点一点的感受被死亡笼罩的气息。”

    “那感觉，想想就会让我感到兴奋，我要和你们玩一个猎人与猎物的游戏，我要和你们玩一个猫捉老鼠的游戏，桀桀桀桀~~~”腥风老妖的笑声在这片区域盘旋，让人手足冰凉。

    “你想干什么？”陈六合凝目问道。

    “你很快就会知道的，我能掌控你们的生，我也能掌控你们的死，我更要掌控你们挣扎在生死之间的那种感觉，我要让你们在绝望中挣扎，看不到任何希望的挣扎。”腥风老妖的表情令陈六合灵魂都在打颤。

    这是一个疯子，一个不折不扣的疯子，简直就是一个神经病，一个丧心病狂的变汰！

    “从这一刻开始，恐惧，会笼罩着你们，挥之不去的笼罩着……”腥风老妖癫狂的笑着。

    “腥风老妖，你到底想玩什么花样？”奴修也有点没搞明白腥风老妖的意思。

    “杀你们，太过轻而易举了，对我来说不费吹灰之力，真就这么简单的把你们杀了，太无趣了一些，也太便宜你们了一些，我要让你们享受到在生死之间不断挣扎的恐惧感。”腥风老妖道。

    不等陈六合跟奴修两人在说什么，腥风老妖竟然转身就走，化成了一道黑影。

    在他快要消失之际，突然随手一挥，一道劲芒奔腾而出。

    “轰！”那山洞，直接被那恐怖的力量给震塌，整个山洞都坍塌了，变成了一堆废墟，被碎石密封。

    “哈哈哈哈，好好享受恐惧的滋味吧……”腥风老妖的笑声传荡，回音不止，但他的影子，都已经消失了。

    陈六合跟奴修两人吓坏了，也顾不得自身的伤势，赶忙冲向了坍塌的山洞。

    要知道，鬼谷、帝小天、刑天、君莫邪四个人可还是在山洞里面呢，就这样被活埋了。

    两人废了不小的力气，才把山洞给刨开了。

    万幸的是，鬼谷等四人都还活着，只是受了一些轻伤而已，没有生命危险。

    他们都不知道外界发生了什么事情，看到浑身鲜血的陈六合与奴修时，都被吓坏了。

    陈六合用最简单的方式，把腥风老妖的出现说了一遍。

    帝小天四人登时吓的魂飞魄散，脸色都是一片苍白，能看得出，恐惧到了极点。

    “他人呢？走了吗？你们把他打败了吗？”帝小天呐呐的问道。

    奴修苦笑连连的摇着头，说道：“没有，我们根本不是他的对手，那个丧心病狂的家伙太强大了，比我想象中的还要强大不少。他本可以直接杀了我们的，可他没有这样做……”

    “他走了。”陈六合跟着道。

    “什么？他走了？什么意思？你们不是他的对手，他本可以杀了你们，可他就这样走了？刚才到底发生了什么？这是不是就代表，那个老妖怪把我们放了？不打算取我们性命了？”帝小天满脸惊骇与不解。

    陈六合面色难看至极，他目光阴鸷闪烁，道：“那是一个泯灭了人性的变汰狂，他不可能放过我们的，他之所以没杀我们，完全是因为他的变汰心里作祟，他不想让我们死的太轻松，他想要用他的方式折磨我们，让我们沉浸在无尽的恐惧当中。”

    “什么意思？我还是不明白。”刑天说道。

    “简单说，他就是在故意戏弄我们，他把我们当成了小丑，能够玩挵鼓掌之中的小丑，对他来说，他想杀我们，随时都可以，可他觉得那样没有意思，所以就放了我们，但我们依旧笼罩在他的死亡阴影当中。”

    奴修深吸了口气道：“也就是说，从这一刻开始，他随时都可能出现……”

