    林景闲：“……我们已经离婚了，你别这样叫我。”

    “你恨我吗？”付锦怡问。

    林景闲沉默了一会儿，说：“不恨，但是……”

    “但是怪我，对吧？”

    林景闲：“……”

    “对不起，过去的我懦弱又无能，让你受了那么多委屈。”

    林景闲愣了愣，放下手里的鼠标：“怎么突然说这些？”

    付锦怡在他旁边坐了下来，真诚地看着他：“我知道错了，你能再给我一次机会吗？”

    如果说付锦怡这一生都陷在童年阴影里，那林景闲绝对是她生命中不可多得的亮色。

    这个男人温和而有主见，他包容付锦怡的过去，宽容她的无知，极力忍耐她家人的无理取闹，最后如果不是被付锦怡的软弱伤透了心，他是不会离开的。

    离婚这件事，一半错在付家人，一半错在付锦怡，林景闲是个彻头彻尾的受害者。

    接替了这具身体，黎落要做的第一件事就是在林景闲遇上另一个女人之前，替付锦怡挽回他。

    林景闲眼里的犹豫一闪而过。

    但是很快，他摇摇头：“锦怡，还是算了。”

    一朝被蛇咬十年怕井绳，在一起这些年，这段婚姻给他带来了什么？

    无尽的闹心，没办法对旁人倾诉的憋屈，被洗劫一空的几十万存款，最后离婚时连车和房子都拱手送了出去。

    女人的五年是青春，男人又何尝不是？

    他在最好的年纪，用几年时间赔进去一颗真心和所有身家，最后换来的是净身出户和再也不敢轻易相信爱情的疲惫。

    他太了解付锦怡了，这样的事，他不会再给它发生的机会。

    从林景闲短暂的犹豫和轻轻叹的那口气中，黎落看出了他的纠结。

    一夜夫妻百夜恩，他是舍不得付锦怡和孩子，可同时也被贪得无厌的付家人搞怕了，所以宁愿错过，也不想再被伤害。

    “我知道，你一时半会儿没法相信我，我过去的所作所为摆在那里，你对我有警惕心很正常，我只希望你能给我一次机会，让我好好表现，等哪天你觉得我通过考核了，我们再复婚，好吗？”付锦怡说。

    林景闲皱眉：“你想做什么？”

    “做我该做的事，拿回属于我的东西。”付锦怡信誓旦旦地说，“给我三个月时间，我一定不会再让你失望，不过在这之前你得先答应我，不能和别的女人在一起。”

    林景闲：“……”

    “可以吗？老……景闲？”

    林景闲沉默半晌，妥协似的点头：“三个月，你说的。”

    “我说的。”付锦怡知道他这是同意了，松了口气，“那好，你等我，三个月后，我和孩子来接你回家。”

    林景闲：“……”

    家里只有一个房间，林景闲让付锦怡进卧室陪孩子们睡觉，他则在客厅沙发将就几个小时，付锦怡倒也没跟他客套，钻进房间后往床上一躺，顺便打开了显示屏。

    一穿过来就手忙脚乱，搞得她到现在才有时间查看数值，屏幕上显示，怨气值高达91。

    想起原主因为癌症受尽折磨，死前还听了父母一番诛心话，黎落也就不难理解怨气值为什么会这么高了。

    算算时间，现在距离原主查出癌症中期还有大半年时间，长期生活在压抑环境下，肿瘤估计已经在她体内存在了，看来她得抽时间去做个体检。

    看完数值，黎落又翻了翻仓库的卡片栏，发现这次只点亮了一个“储物”功能，她敲了敲系统问：“小A，这怎么回事，为什么只点亮了一个技能卡片？”

    相里安声音闷闷的：“因为你上个世界违反了系统规定，救下本来应该死去的霍一鸣，减少技能卡点亮数量，算是对你的惩罚。”

    “哦……”黎落倒也不在意，她仔细查看了卡片功能介绍，这个功能可以把现实世界中的物品储存到她意识里，随存随取。

    相当于有了一个哆啦A梦口袋。

    黎落兴奋了，她坐起来，随手拿起床头柜上的闹钟，使用了一张“储物”技能卡，眼睁睁看着闹钟在她手里消失，而再次查看仓库时，里面多了一个闹钟，她大呼神奇。

    “我能把人存进来吗？”黎落问。

    系统：“……不能，仓库只能存死物。”

    “好吧。”

    系统又提醒道：“你不能再违法系统规定了知道吗？不然我也不知道下一次系统会对你做出什么惩罚。”

    “知道了。”黎落躺下后盖好被子，打了个哈欠。

    相里安一看她这副样子，就知道她把自己的话当成耳边风，他无奈地叹了口气，服务灯慢慢暗了下去。

    黎落只睡了两个小时，就被设定好的闹钟吵醒了。

    她揉着因为没休息好而浮肿的眼睛爬起来去浴室洗漱，然后到厨房开始做早饭。

    她刚开火把粥煮上，林景闲进来了：“怎么起这么早？”

    “弄点吃的。”付锦怡说。

    “我来吧，你去休息。”

    林景闲说着要去接她手里的汤勺，付锦怡避开他的手，顺势把他往厨房门口推：“我来，你不得上班嘛，去洗把脸，等会儿就能吃早餐了。”

    林景闲似乎猜到她这么做的用意，顿了顿，说：“锦怡，你不用这样……”

    “我不是在讨好你，我只是做回一个妻子该做的，快去洗脸吧。”

    话说到这个份上，林景闲只好作罢，转身去洗漱。

    早餐做的是林景闲以前最喜欢的生滚牛肉粥和葱香鸡蛋卷，付锦怡性格虽然软弱，但在料理家务和财政方面是一把好手，两人刚结婚那会儿，林景闲把钱都交给她管，那段时间家里的大小事务完全不用他操心。

    吃完早餐，林景闲出门上班，他穿鞋时付锦怡就在旁边看着，等他站起来，她递上公文包，想了想，又问：“我身上没钱，你能给我一点钱吗？”

    看着向他要钱的付锦怡，林景闲突然想起两人婚后那段时间，为了不让他抽烟，付锦怡严格控制他的零花钱数量，每天早上出门时，他会向她要一百块钱喝咖啡……

    被管得甘之如饴。

    林景闲拿出钱包，抽出一千块钱给她：“不够再吱声。”

    “好，谢谢老公。”

    林景闲：“……”

