
瞧着玄山先生与顾太后坐在正厅品茶，一旁的下人噤若寒蝉，大气也不敢出……

平日里来明王府的，除了墨宗然便是德妃。

下人们虽惧怕，倒也算习惯了。

但是顾太后么……

这位太后娘娘早年在行宫休养身子，自打回京后便从未出宫一步。没想到今日，竟是与玄山先生一同来了明王府？！

明王府上下，立刻拉响“警报”（不是）

就怕哪里伺候的不如意，让这位老主子不舒坦。

墨宗然并非顾太后所出，但是这些年他敬她如亲生母亲、还尊她为太后，足以可见这位老佛爷在皇上心里的地位有多高！

除了顾太后这位“老佛爷”之外，还有翘着二郎腿的玄山先生。

他与顾太后相对落座，正在笑容满面的说话。

乍一看，画面还挺和！谐。

就仿佛是老两口正在闲话家常似的！

但云绾宁走近，才听玄山先生笑着说道，“如今顾老头在明王府，宁丫头也独守空闺不能出门见人，再加上你我二人……”

“正好可以凑一桌啊！”

看着玄山先生手边的一坨包袱，只瞧着映在包袱上的形状，便知里面装的是麻将！

云绾宁：“……”

不愧是“赌神”！

走到哪，麻将搓到哪儿！

不过，什么叫她独守空闺不能出门见人？！

这糟老头子下山这么久，怎么还不会说话呢？

她噘着嘴走近，“皇祖母，您来王府怎么没有派人知会一声？我也好吩咐下人好好准备一下呀！”

“还有，您怎么把这老头子给带出来了？”

不对……

瞧着这架势，哪里像是顾太后将玄山先生给带出宫了？

分明是玄山先生将顾太后给拐出宫了吧！

顾太后便乐呵呵的拉着她在一旁坐下，“宁儿，哀家许久没有见到你和圆宝宝了，想念的很！便让小玄子带哀家出宫来探望你们。”

小玄子？

这个称呼果然“符合”玄山先生的身份！

堂堂老神仙，在顾太后面前就是个小玄子……

云绾宁很想放声大笑，又觉得自己这样做好像有点太明显了，便咬着唇强忍笑意。

偏偏越是这样，越是明显！

玄山先生尴尬的咳嗽了一声，一脸幽怨的看向顾太后，“小辈在跟前呢，给我留点面子。”

听这语气，倒是亲昵！

可见这老头子死皮赖脸的追了这么久，果然得了顾太后这位“老美人”的芳心不成？！

云绾宁眼神八卦，目光不住在他们俩身上来回扫视，一副“你们不对劲，一定有情况”的样子，看得顾太后老脸一红。

“你们来做什么？”

云绾宁这才问道。

“听说顾老头和顾明爷俩，外加太傅都进了明王府。加之如今宫里乱成一团，我怕太后娘娘情绪不好，所以带她出宫走走！”

玄山先生找了个理由。

其实，他是不放心云绾宁。

墨晔与宋子鱼都在宫里，他也早已察觉到京城会出大事。

但他不能提前出手干预，这是有违天道、扰乱秩序的事，就怕到时候会掀起更大的波澜！

云绾宁有孕，圆宝又是个孩子。

如今明王府不知面对多少敌人，京城危机四伏……玄山先生这才打算来明王府小住一段时日，却又放心不下顾太后。

只好连哄带骗的，将顾太后也骗出宫了！

“我们打算在明王府小住几日，你赶紧吩咐人给我们安排厢房。”

玄山先生反客为主，对云绾宁下达指令。

云绾宁：“……您这是不请自来！”

分明是赖着不走了！

她原本还想着玄山先生在宫里，墨宗然便不会出事，谁知这老头子拐了顾太后来了明王府。

她当然不能赶他们走，便赶紧吩咐下人去安排厢房。

有宋子鱼在宫里，杨太医也已经被送进宫了，想必墨宗然那边也不会有事吧？

她忧心忡忡的叹了一口气。

前几日还冷冷清清的明王府，如今可热闹了！

百里长约今日出奇的沉默，也出奇的颓废。

趁着玄山先生带着顾太后去花园里散步，云绾宁实在忍不住了，接连看了百里长约好几眼，“你到底怎么了？今儿怪怪的。”

“云绾宁，你是在关心本宫吗？”

他叹了一口气。

云绾宁：“……你别自作多情了。”

“你若是在关心我，本宫就告诉你。”

百里长约傲娇上了。

这是多想得到别人的关心啊？

她想翻白眼。

但转眼一想，百里长约离开北郡这么久、在京城又日日遭受她的毒打与毒舌，如今飞飞也“不理”他了，这会子心情肯定落寞！

于是她改口，“嗯，我关心你。所以你到底怎么了？”

墨飞飞如今是在“放长线钓长约”。

这妮子一日不见百里长约，就着急的上蹿下跳。

若是她能熬过来，百里长约却出了什么岔子，她怎么给飞飞交代？

眼下她只当百里长约是九妹夫，关切的眼神多了几分真诚。

见她当真关心他似的，百里长约一脸肉麻，“你还是不要关心本宫了！若是墨晔和鱼鱼知道，肯定会打断我的腿！”

他又叹了一口气，“我向你打听个人。”

云绾宁挑眉，“谁？”

“墨飞飞那丫头，如今在做什么呢？可是忙得很？”

先前还在他屁股后面当小尾巴呢！

每日天不亮就去宋府“骚扰”他，不到天黑不愿回宫！

如今他倒是想让她骚扰了，人家不乐意了！

百里长约摸了摸下巴，竭力做出一副漫不经心的样子来，“事先声明，本宫可不是在意！只是觉得很好奇罢了！”

云绾宁强忍笑意。

原来这厮是陷入感情困扰了！

看样子的确是墨飞飞动心了！

好事一桩！

值得放鞭炮庆贺！

云绾宁心下激动，面上不动声色，“我听说，父皇和母妃的意思是，想给她赐婚呢。”

“赐婚？！”

百里长约惊得险些从椅子上弹起来！

“好端端的赐什么婚？！”

那一晚他跟着他们进宫，德妃不是很满意他吗？

墨宗然不是还跟他说什么孩子要姓墨的话吗？

难不成是他理解错了？！

见他情绪如此激动，云绾宁起了逗他的心思。

“你如此激动做什么？难不成是看上我家九妹妹了？”

她本以为能逼迫这厮承认是对墨飞飞动心了，两人早早戳破这一层关系呢，但百里长约这家伙……从来都不是个“正常人”！

一听墨宗然要给墨飞飞赐婚，他解决问题的方式——与众不同！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560284"  chaptername="第945章  放长线，钓长约">加入书签</a>
</div>
