    第584章精神病监狱036号杀人魔（18）

    准确来说，是烂到家了，整个一变态小恶魔。

    这时候莫斯加的各位囚犯们，才开始相信她之前说的，蒋狱长之所以把她单独关在一间，或许并不是为了保护她的安危，而是为了保证绝大部分女罪犯的生命安全了。

    与此同时，黑暗地底下的计划，也正在悄无声息地进行，即将拉开序幕。

    ...

    这天，莫斯加迎来年度的唯一一次体检，众囚犯身穿囚服，逐一安安分分排队站在各项仪器前，四周围满了端着枪支的狱警，场面好不壮观。

    娇阳正站在旁边另一列的队伍里，目光状似漫不经心地移到那边队伍的时凌闻身上，两人对了个眼神，两人唇角不约而同皆不怀好意地扬起。

    正在观局的副狱长目光从一开始就没离开过盛娇阳，此时见了这一幕，眉心深锁。

    他手里拿着枪，从远处走过来。

    娇阳身形动了动，在拥挤的地盘，神不知鬼不觉地踹了一脚旁边一个女人的屁股，那人瞬间跌倒，撞到另一个女囚的身上，两人一同摔到地上，四周带倒了一大片。

    她顺便趁乱补了几脚。

    耳边瞬间充斥着此起彼伏的咒骂声：“你干嘛呢，不想活了？”

    后来那名女囚站起来，瞬间提起前面那人的衣领。

    “不想活的是你吧？刚才不是你踹了我吗？”

    “哈？我看你是想找死...”

    “你还装什么，刚才那个角度，踢我不是你还能是谁？”

    两个女囚情绪失控地扭打在一起，越来越多人加入混战，娇阳弯起双眼，十分得意地笑了笑，扭头从缝隙中大摇大摆钻向另一个方向。

    “让一让，都让一让...”

    而时凌闻也用着同样的方式，利用每个囚犯身上穿的一模一样的囚服掩人耳目，迅速摆脱人群。

    “坏了。”副狱长迅速腰间别着的枪，快步往前冲去。

    奈何囚犯人数众多，即使早有准备，一旦失控起来，想捉到一个人，还真是一件十分困难的事。

    他反应很快，拿出腰间别在另一边的对讲机：“所有人，迅速集中，036号趁乱逃了，正往...”

    只是他话还没说完，手肘不知道被谁用力地撞了一下，对讲机摔在地上，不断被很多条无名的腿踢飞，副狱长弯腰去捡却捡不着，最终他亲眼所见，对讲机被踩烂在一个人的脚下。

    被踩烂的对讲机，里面不断重复着：“所有人，迅速集中...所有人，迅速集中...”

    导致原本还在管理疏散人群的众狱警，反倒都停下来，条理有序地集中在一起，没有搭理暴乱的囚犯。

    “你！”

    副狱长气急败坏，再回过神来时那女人已经跟丢了。

    他举起手里的枪，往高空发出几枪，剧烈的声响，才让眼前的暴乱逐渐平息下来。

    “从现在开始，谁再敢乱动，一律算作越狱同党，直接枪决处理！”

    紧接着，副狱长一气之下把那个踩烂他对讲机的囚犯的衣领提下来，那名囚犯面对副狱长铁青的脸吓破了胆：“副、副狱长...”

    紧接着，那名被提在手上的囚犯面色突然一变，变得有些古怪，捂住肚子和屁股，面色发紫，像是出于畏惧在竭力憋着什么，痛不欲生。

    “怎么？”副狱长皱紧眉头。

    他还没把人怎么着啊？

    “肚子、肚子...”那名囚犯突然指了指自己肚子。

    副狱长眉头不曾松开，后面突然意识到什么，瞬间放开手，人往后退开数步。

    人跌在地上，一泻千里。

    他看着这一幕，捂住口鼻，气得发抖。身边数名狱警围上来，见了这一幕，眼底震惊。

    这...只见过被吓尿的，还没见过那么夸张的，是副狱长长得太恐怖，还是这囚犯太没胆识。

    “看什么，036号往西边的方向跑了，还不快去追！”副狱长气得摔了刚才好不容易捡起来的破对讲机。

    “是！”

    几名狱警领命下去，却有几人走向电话亭的方向。

    “站住，过来。”副狱长皱紧眉头，“你们干什么？”

    那几名狱警走过来，眼底疑惑：“去告诉啊狱长啊。”

    蒋铭洛...

    副狱长眼里划过什么：“当务之急，是抓到逃犯。通知狱长这事，我去。”

    他迟早会知道情况后赶过来。

    到时候，肯定就是包庇保护他的那位小情人。

    早就说了那个女人有问题，非不听。看来经此一事，蒋铭洛这个狱长也不用当了。

    莫斯加，是该易主了。

    他现在该做的就是击杀036号，立下功劳，才有足够的筹码把蒋铭洛取而代之。

    能拖一时是一时。

    几名狱警面面相觑，然后领命，往追捕的方向：“是！”

    只是很快，他们发现还是把那几名逃犯的计划，想象的太简单了。

    越来越多的囚犯开始出现身体不适，然后齐刷刷肚子痛到打滚地倒在地上。

    甚至有人，开始不顾狱警阻拦地冲往厕所、树林，甚至直接解开裤子开始就地解决，臭气熏天。

    “这到底是怎么回事？！”

    场面再一次失控，甚至就连狱警拿子弹恐吓也毫无作用。

    这个时候，狱警们四处搜寻，寻而不得的盛娇阳，突然和时凌闻一同出现，站在整片莫斯加最高的勘察台上。

    对比时凌闻面色沉静，对四周目光警惕的模样，他旁边的那名小姑娘微微弯唇，眼底闪烁着令人看不懂的灿烂光芒，挥着双臂，表现得格外轻松愉悦。

    娇阳站立在高处，居高临下地望着底下的众人，眉宇都带着恣意的痞气，笑容灿烂地朝所有人吹了声口哨。

    “036号...”副狱长咬牙切齿地叫出那个代号。

    他劈手夺过旁边狱警手上的扩音机，声音传至四面八方，漆黑的枪口对准她的脑袋：“你既然不知死活地主动出来了。要是不想死的话，就给我下来。”

    “有枪了不起？”

    娇阳笑得更欢了，从背后掏出一个一模一样的对讲机和枪支。

    这是她刚才从一名路过的狱警身上搜刮来的。

    她动作熟练地玩转手里的枪，不急着对准谁。

    “你说，副狱长...我们要不要玩个游戏？”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

