    谢辙与如月君仍被困于漆黑的库房之中，与那些不会说话不会动的人偶作伴。当然，此刻的他们还不知门已被一道符咒悄然封锁。更危险的，则是他们后方的墙壁。这屋子的空间比外面看上去要大，他们也没顾得上查看与槐树相接的地方。在黑暗中，有什么从中探出身来，动作缓慢而轻盈，如穿墙的鬼魅。

    “除了这些，还能判断出什么吗？”谢辙问如月君，“比如陶土的成分？”

    “可有些难了，我觉得还是得弄走一个。要么先掰个断面，说不定能看出什么。”

    “这……”

    偶人实在太过逼真了。它们静谧的眉眼轮廓分明，每一个看上去都一模一样，细瞧却似乎还有区别，不知是不是不同发质与眼睛造成的错觉。有一部分偶人被上了妆，面色红润，唇色自然。它们实在过于生动，令谢辙不太敢就这么轻易下手，去拆谁一条胳膊，或者掰断谁的手腕。就仿佛他这么做了，那“受害”的偶人就会因为疼痛而叫出声一般。

    “哎，这个人……我见过。不对，不完全见过。”

    如月君说的是旁边一个偶人。谢辙将灯凑过去，能看出一个面容朴素的男性容貌。它可能是个粗人，因为通常只有频繁干粗活的人才会将头发修剪得这么短。它的眼睛是寻常的棕褐色，普通得不能更普通了。如月君却指着它说：

    “我知道了，我见过这对眼睛，是一对女人的眼睛。她那时候被活尸袭击，活不长了。我本该杀了她的，但她向我求助，想逃到山里去，因为村里人都在追她。那片山区很大，里面也很危险，一介弱女子只能是有去无回……所以我给她指路，掩护她逃走了。”

    “……你这真是……”

    “我也没办法。再怎么说，这也比她被村民活活打死，或情急之下咬伤他人要好。我记得很清楚，她那时候的眼神……还有这颗眼球。你看，这边这个，眼白上有一道不起眼的黑线，就是这个位置。想来现在，她应当是死了。”

    “但这是个男性的偶人——应该吧。”

    “头发来自另外的人。”

    他们上下审视着这个偶人。不论它身上那些部件来自何人，如今它都是如此安然，如此平静，就像远离尘世独自清修的僧人。如月君不知出于何种原因，想要将那偶人身上的眼球取下来。她心里觉得，它并不属于这无生命之物。而就在她刚伸出手时，一个声音打断了她。

    “入春之后，仓里的耗子的确是活跃起来了。”

    这声音突兀地跌入两人的耳朵，他们同时一怔，立刻警觉地转过身去。谢辙的手已经放在了剑柄之上，如月君也做出了迎战的动作，这几乎刻在骨子里的反击本能曾令他们在无数次危难里保住性命。

    ……这次也可以吗？

    方才的慌乱让他们不知谁将烛灯打翻了，灯油撒得满地都是，火焰顺势蔓延。寒觞说过这火不会轻易熄灭，而周围也不存在什么易燃物，这一摊火光就在这儿静静地燃烧着。空间内更多的黑暗被驱散了，数不清的偶人整整齐齐地顺着墙，码得层层叠叠。仅仅是火光范围内所让他们能看到的，就已有四十有余的偶人。不知为何，它们的眼睛都齐刷刷看向这边。它们究竟是在凝视谢辙和如月君，还是这位不知从何处而来的访客呢？

    这位访客，仅有一只眼睛。他的左眼被干净的白纱布包裹着，在火光下泛着暖光。但他的另一只眼睛冷冷的，从神态到色泽都是。那是一种冰冷的深蓝，像深沉的海，像深远的天，像深邃的夜。从那仅有的一只眼眸中，谢辙读出了些许索然，些许轻蔑。他乌黑的中发末梢垂在肩上，修身的衣裳显得庄严。但一件外衣松松垮垮挂在他身上，下一刻就会滑下去，衬得又相对随意了。

    “你是何人？！”谢辙震声道。

    “有趣，这该是我说的话才对。好一出反客为主。”

    如月君说：“一定是无庸家的人。”

    不用如月君说，从他的这份从容还有说话的内容，谢辙也能猜个七七八八来。他的手已经握住了剑柄，随时准备拔剑而出。那人只是淡淡地看着他们。他算不上高，甚至比谢辙要低一点，可他刻意垂着头，自下而上的目光像是略微出鞘的匕首般闪着冷芒。他是人吗？还是妖怪？谢辙一时半会不能作出准确的判断，只觉得毛骨悚然。

    “月黑风高夜，就是六道无常入室行窃的时机吗？”

    “是吗？我是光明正大进来的唷。”

    如月君的态度倒是轻松，谢辙却觉得自己一背冷汗。他瞄了一眼门口，不知何时门已经关上了，他自然一眼看到那先前不存在的新符咒。门被锁了，他可能不是从那儿进来的。谢辙又望向另一侧，火光的边缘触及那里，他能勉强看到墙壁上有竖直的、不均的轮廓，可能正是槐树所嵌入的部分。在那里，有一个巨大的开口，至少能容纳一人探出身子来。谢辙忽然就明白了，那里是一处灵脉，这个人是从那边过来的，而不是门口。

    如月君的胆子倒是够大。趁那人还未回话，她继续说道：

    “每一个偶人身上都有来自生者的物品。我先前只听说无庸家对妖怪下手狠毒，就连自己的式神也只当工具使唤。没想到，对人类的尸体也百般侮辱，真是恶劣。”

    “我们似乎还没有关于保护妖怪的律法，”那男人微挑起眉，进了一步，“别说妖怪，就连家畜也没有。狗若因看家护院遭歹人刺死，是既定的命运；猫若受了伤不再能捉老鼠，也是说换就可以换的。养什么就要将什么养老送终么？”

    “你们无庸家的人一向如此！视生命如草芥，将妖怪也当做什么卑劣的种族，凭借自己人类的身份就自视清高。迟早有一天，你们会爬到其他人所有人的头上去。我看啊，你们怕是要与当今的天子一争高低了。”

    这话若说出去，可是要被杀头的。如月君这么直白地讲出来，却完全没有震慑到对方。那人依然一副云淡风轻的样子。他耸耸肩，竟然勾了勾嘴角，短暂地笑了一下……虽然有些敷衍就是了。

    “‘妖的梦魇’……很多人都这样评价，这倒没有什么关系。不过，你好像搞错了一点。我们从未以人类的身份自傲过。能够奴役妖怪，都只是凭借人类的才华与智慧。强则尊，弱则卑，不论什么出身，能力才是决定一切的标杆。至于所谓什么对于妖怪的优越感，那不过是老一辈们……仗着家族共同努力当做他们自以为是的资本罢了。无庸氏，需要改变。”

    他应当是无庸氏内部的革新派了。谢辙看了一眼如月君，如月君微微点头，她明白这层意思。他从燃烧的灯油边走过，离二人已经很近。看样子，他好像并不打算轻易放走两人。至于如月君，更是没准备就这么走人，她大概还有很多问题要质问他。

    “这些偶人是哪儿来的？”

    “倘若你没有为此花过一文钱，还是请少些问题罢。”

    “是谁做的？为何有生者身上的东西，说！”如月君瞪视着他，“否则休怪我不客气。”

    那人轻叹一声。

    “真没礼貌。”

    谢辙也看不下去了。他用严厉的口吻质问道：“礼貌？与你们这些旁门左道需要客气什么？需要人体部位所制作的器具，都有不小的邪性。你们自以为能驾驭它，真是高傲无比。”

    “高傲也要有高傲的资本。”那人说，“既然你们想知道，那便自己看个清楚。”

    说罢，他一打响指，忽然向后迈步，逐渐退到一边去。可就在此时，所有的偶人都“活”过来了似的。它们方才苏醒，眼珠忽然灵活地转动，最终都落在他们二人身上。每一个偶人都颤颤巍巍地迈步，身上都泛起了一层幽蓝的微光。他们觉得，周围的空气好像更冷了。

    “……是怎么动起来的？灵力？”

    谢辙还在飞快地思考，如月君却掰了掰手腕，勇敢地上前两步。

    “想知道这些，便只能将它们就地拆开，一探究竟了。”

