    石子砸在了镖车上爆裂开来，虽然没有造成任何伤害，但却让整个队伍瞬间进入迎战状态。

    “停！敌袭！”

    同一时间，周围隐藏着的所有试炼者都收到了一条提示：【所有镖师激活，劫镖战开始】

    这是打破寂静的一枚石子，是一切的开端！

    有哥布林王者大吼道：“冲，抢夺天道币！”

    “杀！”

    周围涌出了好几千手持各种武器的绿皮哥布林，受到这个刺激，地精族、兽人等各个种族的试炼者从阴影中冲了出来，向着镖车杀了过去！

    “突突突突……”

    镖师手中的弩箭直接发射，大威力的弩箭四面八方的射出，轰在了试炼者身上，这些低等种族的试炼者根本就无法抵挡，不死也重伤，几乎是被一箭一个。

    第一批冲上去的试炼者就如同预想的那样，等于送死。

    洛宇还藏在暗处观察，此刻有越来越多的试炼者冲了出来，但是这些镖师BOSS的弩箭非常的厉害，而且是连发的，试炼者大片的被射翻，一时间根本就冲不上去。

    人为财死鸟为食亡，抢劫是要付出代价的。

    按照现在的情况来看，没有强者加入，这些普通的试炼者根本就不可能冲的上去。

    而如此混乱的情况下，大家也不敢用远程手段攻击BOSS，万一打错人了直接变黄名甚至是红名，那可能会被杀红了眼的试炼者顺手给宰了。

    情况很明显，需要有强者冲上去缠住镖师让他们无法发射弩箭，普通的试炼者才能够近身！

    洛宇看出了这一点，而隐藏在暗处的强者也看出了这一点。

    “嗖！”

    黑暗之中冲出了一个女子，此女一袭冰晶长袍却是当日的雪妖！

    下一刻，她身前出现了一枚冰盾，顶着冰盾冲了上去！

    雪妖与暗精灵一样，都是魔武双修的！

    一旦有高手出现，那么隐藏着的所有高手都藏不住了，谁都不想被人先拔头筹，那镖车的箱子里可都是天道币啊！

    不远处的水晶裙甲女子也冲了出去，同时洛宇发现一股威严的气息从某处升起，定睛一看，却是一位全身包裹在黑色铠甲中的男性。

    “龙族？”

    另一边，蒙面白袍男子也杀了出来，此人手持一柄长剑将一切的箭矢全部拨开，也是一位高手。

    加上那哥布林王者，短短时间内出现了五位高手，分别冲向了五辆镖车。

    洛宇也不再隐藏，两个起落就跳到了广场之上，他手持火影剑缓步向着第四辆镖车走去，在他周围冲锋的各类试炼者一个个的倒在了箭矢之下，但洛宇没有受到任何伤害。

    他的长剑每次都能准确的将飞来的弩箭给拨开。

    此刻，场面已经愈发的混乱，那五大高手分别都已经冲到了镖车附近，他们短暂吸引住了镖师们的仇恨，飞出的弩箭越来越少，更多的试炼者开始涌向镖车，有些已经开始与镖师肉搏！

    八位镖师分列镖车的八个方向阻挡抢劫的试炼者，而那镖头则是站在镖车上，随时准备给试图伸手的试炼者致命一击！

    这些家伙可都是BOSS啊！

    试炼者根本连镖师们一刀都挡不住，上去一个死一个，但还是不要命的想要抢夺天道币。

    “噗噗！”

    两声闷响，在洛宇身前的两个猪脸族男子被镖师BOSS手中的砍刀给劈成了两半，同时一个哥布林被一脚踢飞，当场暴毙。

    洛宇面前已经没有别的试炼者了，他直面眼前这个镖师！

    “嗖！”

    镖师手中的砍刀对着洛宇的脖子就看了过来，只听当的一声，洛宇一剑反劈，直接将镖师的长刀给震开。

    这镖师BOSS在巨力之下后退了两步，大吼着又冲了上来！

    “当！”

    又是一声金铁交击的脆响，镖师再度被震退，而洛宇的攻速在这一刻发挥了优势。

    一剑退敌后又是连出三剑，全部劈斩在了镖师的脖子上！

    一时间镖师脖颈间鲜血飙射，三下弱点攻击加上洛宇超高的攻击力，直接砍掉了镖师12格血！

    “卧槽！”

    身边几个试炼者见到这一幕眼珠子都差点瞪出来，他们无法匹敌的镖师BOSS竟然被这个男人砍瓜切菜！

    “死！”

    “劫匪全部杀光！”

    受伤的镖师咆哮起来，再度想要冲击挥砍，但是洛宇速度更快，凌空挥出四剑，四道剑气席卷而出！

    “砰！”

    其中一道剑气被镖师的长刀挡住，但是另外三道剑气却准确的劈在了镖师的胸口，又砍掉了对方3格血！

    【提示：该镖师BOSS处于虚弱状态】

    提示出现，周围的试炼者大喜，纷纷用手中的武器刺向了镖师！

    “想抢人头？”

    洛宇大怒，一个健步冲了上去，直接一剑劈斩在了镖师的脖子上，这一剑用出了蛮力，当场将镖师砍翻在地。

    【提示：您击败镖师BOSS】

    镖师的尸体开始消失，但原地却留下了一个小布袋，洛宇急忙拾起。

    【您获得天道币*2000、镖旗*1、黄金*5000、白金*1000、镖师长刀（黄金级）*1、镖师内甲*1】

    “不错哟。”

    他眼中露出了喜色，而这时因为面前的镖师给击杀，露出了镖车的一角空隙，试炼者们不要命一般的冲上去想要抢夺镖车上的小箱子。

    三个熊族男子冲的最猛，伸出大手已经抓到了宝箱的边缘，但在这时枪花一闪，这三个试炼者被镖车上的镖头长枪扫中，直接毙命。

    镖头3000力量，跟你开玩笑呢！

    不过既然镖头已经出手了一次，受到攻速影响，这转瞬即逝的时间是空窗期！

    或许别人的敏捷不够，抓不住这个机会，但洛宇可以！

    他猛的一抓，直接抓出了一枚宝箱，瞬间就收入了储物戒指内。

    周围的试炼者瞪大了眼睛看着他，但没人敢多说什么，这个大胡子也不知道哪个种族的，刚才可是几乎秒杀了小BOSS的存在。

    惹不起的！

