    于是在接下来的时间里，林昕背着这个傻妞，逛了一圈操场，说了不少的悄悄话。

    比如解释了刚才的那句“这周日你有空吗”。

    听得黑妞羞红了脸，然后拎起他的耳朵，吐气如兰道，“坏蛋，不许你想那些乱七八糟的事情，听见没有？”

    闻着背上佳人吐出的芳香，林昕笑着回了一句，“你还没有做我的媳妇，就拿出了媳妇管家的气派，看来你很有做我媳妇的天赋嘛。”

    许初晴连忙啐了一口，说谁是你家的媳妇啦，八字还没一撇呢，你别想得太美了。

    林昕听后笑了笑，说你已经上了我的贼船，跑不掉了，这辈子就认命吧。

    许初晴哼了一声，趴在林昕的肩膀上，再侧头看着他干净的脸庞，心生柔情，低声说道，“其实我从来都不认命，但我这辈子就认定你了，坏蛋，你不许辜负我哦~”

    林昕听着黑妞这般深情的告白，心头一震，被触动到了。

    他也想起了‘上一世’自己辜负了她的种种画面。

    这一世又怎么会重蹈覆辙呢？

    想到这里，林昕不由得用力抱紧她，触手滑软，轻声说道，“你要时刻在我的身边监督着我，才知道我会不会辜负你。”

    “那我不是亏大啦？”

    许初晴立即听出了林昕话里的陷阱，眉眼带笑道，“我要监督你一辈子，把时间都花在你的身上呢。”

    “不然呢？你还想靠我的自觉吗？”

    “是啊。”

    “那可不行，我的自制力很差的……”

    “你是说，我要是不在你的身边监督你，你就敢去外面拈花惹草？”

    “当然不是，我的意思是，我的自制力差到，只要一天见不到你，我就会满大街地去找你，直到你的身影出现在我的眼里为止。”

    “哼，这还差不多。”

    许初晴嘻嘻一笑，既开心又得意地伸手搂住林昕的脖子，再像蜻蜓点水那样，轻轻地亲了一下林昕的脸庞，解释道，“这是给你的奖励，可以放我下来啦~”

    林昕这才想起来一件事情。

    上次说好凑齐99朵小红花，就可以兑换她的一个吻。

    结果，还没有凑齐99朵，貌似就已经提前得到了她的一个吻。

    不对，是三个。

    第一个吻是在昨天晚上，下了晚自习之后。

    第二个吻是在今天上午下山的时候。

    第三个吻就是现在。

    于是林昕转身看着黑妞，看着她的眼睛，带着调侃的语气笑道，“你怎么可以言而无信？”

    “怎么啦？”

    许初晴眨了眨眼睛，不知道自己哪里做错了。

    就见林昕抬手揉了揉她的脑袋，“不是说好凑齐了99朵小红花，再兑换你的一个吻吗？怎么从昨晚到现在，你已经奖励了我三个吻？”

    “啊？”

    许初晴没想到林昕说的是这件事，心里也有些小慌乱，连忙撇过头去，嘟哝道，“有吗？我怎么不记得了……”

    嘟哝完后，她忽然醒悟过来。

    不对啊，自己奖励了他三个吻，他应该偷着乐才对，怎么反而是自己心虚了？

    于是在下一刻，她底气十足地抬起头，一边哼了一声，一边说道，“算我提前奖励给你的不行呀？三个吻就是297朵小红花，再扣去你之前攒到的……”

    林昕看着她一脸认真地数数，不禁笑了笑，然后直接握住她的小手，摇摇头道，“不是这样算的。”

    “唔？”

    “你奖励了我三个吻，基于我们一直遵循的礼尚往来原则，我也要回给你三个吻，所以……”

    林昕一手握住她的小手，另一只手攀上她的细腰，再轻轻一握，然后在她睁大眼睛的时候，低头凑了过去，在她光滑的脸蛋上轻轻一吻。

    许初晴先是睁大眼睛，身子紧绷，再感受到林昕的手掌传来的温度，还有他的厚唇轻轻吻在自己脸蛋上的感觉，便不由自主地放松下来，身子也变得柔软起来。

    甚至她情不自禁地闭上眼睛，嘴里嘟哝着“坏蛋，就你最坏了”，站在原地，任凭林昕亲吻自己的脸蛋。

    等到林昕亲完之后，看到傻妞还是站着一动不动，不禁笑着刮了一下她的俏鼻，调侃道，“怎么，你还想我亲你到天亮啊？”

    许初晴连忙睁开眼睛，看到林昕这么快就完事，当即呸了一声道，“我才不想呢。”

    说着，她快步向前走去，似是不想让林昕看到她染红的脸蛋。

    林昕自然是笑着追了上去，走到她的身边，牵起她的小手，柔声说道，“刚才只是回给你的第一个吻，还有两个，先记着。”

    “你……”

    “我什么？”

    “你流氓。”

    “我可没有你那么流氓，刚才是谁的手，抱住了我的腰？”

    “我……反正不是我。”

    被林昕揭穿了刚才的小动作，许初晴羞红着脸，撇过头去，然后赶紧转移话题道，“林昕，这个九月很快就过去了。”

    林昕见好就收，笑着点点头道，“是啊，过完这个九月，就到了十月，然后进入到了你最喜欢的季节，冬季。”

    “咦，你居然还知道我最喜欢的季节？”

    “当然，梦里的你对我说过，你最喜欢冬季，因为在冬季可以和喜欢的人相拥取暖。”

    “那你呢？喜欢哪个季节？”

    “巧了，梦里的你也问过我这个问题，只是我当时没有回答你，现在我可以告诉你了，是春季。”

    “为什么？”

    “因为和你在一起的春夏秋冬，四季如春，所以我喜欢春季，喜欢和你在一起的每个季节。”

    “哇~”

    许初晴的眼睛里顿时冒出了很多颗小星星，牵着林昕的小手，也开始以一个小幅度摆动起来，然后越摆越大。

    显然她很满意林昕的这个答案。

    她也在心里面重复了一遍。

    ‘和你在一起的春夏秋冬，四季如春，嘻嘻~傻瓜，我也是呢。’

    就在这时，他们的身后突然传来一声咳嗽，同时响起两道埋怨声。

    “我说昕哥，你们可以放过我们吗？连散个步都能撞见你们在撒狗粮，还有没有天理啊？”

    “就是，再照这样下去，我每天都不用吃饭了，就吃你们喂的柠檬抱了，求求你们节制一点吧。”

    林昕和许初晴相视一眼，露出几分愕然之色。

    接着他们转身一看，就看到楚清和夏雨雪两人手牵着手，露出一脸委屈和无奈的表情看了过来。

