    但想要修炼出五行灵火，过程也无比艰难，光是修炼五行功法这一项，就难倒了九成九的修仙者。

    修仙者就算是修炼一种属性的功法，都好耗费数十年甚至上百年的苦功，更别说五种功法同修了，就算是金丹修士拥有五六百年的寿元，也极少会有人会选择去修炼这五行灵火。

    这就使得五行灵火在修仙界虽然鼎鼎大名，威力上也颇为可观，但真正修炼了并且有所成就的却是寥寥无几。

    不过眼前的五行灵火显然还处于初级阶段，传说之中真正大成的五行灵火，散发出的并非是五彩之色，而是白金相间的颜色。

    真要到了这等程度，就预示着五行灵火已经彻底融合，生生不息，一旦施展开来，足以赤地百里，就算是元婴初期的修仙者遇到这等灵火，也要退避三舍。

    萧林虽然惊讶于这【经】字门中竟然会有五行灵火的存在，但让他更为惊讶的却是那本古书，竟然能够承受五行灵火的炙烤。

    而且这都天小寒境已经出现了数千年，秘宫更是在这数千年中，从未出世，也就是说这本古书已经被这五行灵火炙烤了数千年了。

    但在萧林看来，这本古书除了表面有些发黄之外，并无任何被破损的迹象，这着实让萧林感到惊讶了。

    萧林暗中将青炎灵火遍布全身，那股灼热的感觉才被清凉所取代，来到石墩前，萧林仔细地观察了起来。

    这本古书看起来十分普通，和萧林在丹草山藏法楼中看到的并无区别，但有一点萧林十分清楚，藏法楼中的那些古书，别说是经受五行灵火的灼烧，就算是普通的火焰，也足以将它们付之一炬。

    “这本古书难道就是许一生夫妇所说的那本？”萧林心中已经有了七八分相信，这本古书就是许一生夫妇念念不忘的那本，毕竟在进入秘宫之后，黄殇也曾望着这个【经】字门，显得激动无比。

    只是萧林并不知道，这本古书到底隐藏了什么秘密，竟然让许一生夫妇如此执着，甚至许下了只要这本古书，其余异宝一概放弃的承诺。

    略一沉思之后，萧林伸出左手，从掌心发出一道墨绿灵光，化为一只数尺长的大手，朝着那本古书抓去。

    “滋滋滋。”在萧林所化灵光大手抓入五行灵火中的时候，顿时发出了刺耳的声响，同时萧林感到体内的法力竟然在以惊人的速度消耗着，眨眼的功夫就消耗了小半成。

    萧林脸色微微一变，他在灵光大手之外，还加持了青炎灵火，就是想要凭借青炎灵火的冰焰属性，来抵挡五行灵火的灼烧之力。

    青炎灵火的确也没有让萧林失望，抵挡住了五行灵火的灼烧，但显然也颇为吃力，急剧消耗的法力就是一个很好的证明。

    唯一让萧林庆幸的是，除了法力消耗过快之外，倒也没有其余的变化，萧林十分轻松的将那本古书抄入了手中。

    而在古书被萧林取走之后，石墩上的五行灵火突然缩了回去，消失无踪了。

    看到这一幕，萧林脸上露出了吃惊的表情，他微微思索过后，轻轻的来到了石墩旁，朝着石墩上的孔洞看去。

    “咦？”萧林惊呼了一声，原来在石墩内的孔洞中央，竟然有一枚表面斑驳的石卵，乍一看，就像是一个表面生锈的铁球。

    但上面散发出来的微弱的生命气息，让萧林明白，这应该是一枚妖兽卵，而并非真正的铁球。

    萧林不敢直接伸手去取，再次化出一只灵光手，深入孔洞之内，将那枚石卵捞了起来。

    做好这一切之后，萧林将石卵放在了地上，仔细地观察起来，这枚石卵表面凹凸不平，一块白一块黄，还有的地方呈现出深橙色。

    无论怎么看，都不像是一枚真正的妖兽卵，萧林看了半天，也看不出个所以然来，况且眼下可不是研究的时候，萧林随手将那枚石卵扔进了灵兽袋之内。

    至于那本古书，萧林也直接收进了置物袋内，待以后有时间再仔细的研究。

    紧接着，萧林四处查看了一番，这座石室之内，除了中央的石墩之外，再就是一旁有一个书架，上面摆放着一些瓷碗花瓶。

    萧林随手拿起一个花瓶，仔细地查看，半个时辰之后，萧林放下手中的瓷碗，微微松了口气。

    这些瓷碗花瓶，都是很普通的物品，除了年代久远一些外，对于修仙者并无用处。

    萧林又花了小半个时辰，将整个石室搜了个遍，不但没有任何其余的物品，就是出口也不曾找到，萧林没有在石室内继续逗留。

    而是转身离开了石室，而在石门之外，真级的噬灵火蛊已经再次把禁制灵光啃噬出来了一个尺许大小的缺口，萧林轻轻一晃，就来到了秘宫一层的大殿之内。

    外面的轰鸣声越来越剧烈了，萧林甚至能看到头顶之上，那原本浓郁的禁制灵光已经剩下了淡淡的一层，显然要不了多久，外面的那小须弥禁断灵禁，就要被攻破了。

    萧林微微抬手，五道灵光从四个方向飞入了萧林的掌心，灵光散去，显露出五面小旗。

    萧林随手将五面小旗收入置物袋，通过心念，操控那些真级的噬灵火蛊纷纷进入了灵兽袋之内，然后萧林直接朝着秘宫二层下的水潭跳去。

    进入水中，萧林感到周围传来了一股阴冷气息，不过对他来说，并无大碍，萧林催动着体内的法力，在脚下形成一道气流，推动着他朝着深处而去。

    足足下降了有百丈深，萧林双脚才踩到了一块石头之上，萧林感到身上仿佛压了一块巨石，就算以他筑基后期的修为，也感到了行动不便。

    四周看了看，突然，远处传来了一道道的无颜六色的灵光，将这昏暗的水底映照得明暗交替。

    萧林心中一动，然后朝着那些灵光的方向游去。

    盏茶功夫之后，萧林看到在前方不远处，竟然矗立着一座通体漆黑的宫殿，这座宫殿看起来，竟然是一整块的乌云晶锻造出来的，可谓是大手笔了。

    乌云晶虽然只是炼制法器的极品材料，但这么大的一块，也足以让人惊叹莫名了。

    恐怕也只有当年的黑泽宗，才有如此的巨大的财力。

    萧林不由得加快了速度，来到了宫殿的殿门前，宫殿并没有门户，只是在宫殿门的位置，闪烁着一层淡黑色的光幕。

    萧林一脚踏出，径直穿过了光幕，来到了宫殿之内，这宫殿之内，竟是没有一滴水，显然他身后的那道光幕，正是隔绝外面的潭水的禁制。

    此刻萧林看到大殿之内一片狼藉，一根根石柱更是东倒西歪，原本的几盏长明灯也被打翻在地。

    不过萧林并未看到全圆圆、竺阳羽等人的身影，这让他心中有些疑惑起来。

    “难道说已经有人进入了这里？抑或是全圆圆和竺阳羽他们看到了某种宝物，为了争抢从而大打出手？”这让萧林越发的谨慎了起来。

    轻轻一拍腰间置物袋，冰鸾剑顿时化为一道墨绿灵光飞了出来，落入了萧林的手中，吞吐着尺许长的一道剑芒。

    柳叶无形刃，加上冰鸾剑，以及一直围绕在萧林身旁的碧元盾，还有大圆满级的虚元灵盾，在萧林看来，足以应付一些莫测的凶险了。

    做好这一切之后，萧林小心翼翼的朝着宫殿内行去。

    随着萧林越来越深入，他脸上的惊讶表情也越发的浓郁起来，先前从外面看，这座宫殿虽然雄伟，也不过百丈大小。

    但他如今行走的距离，恐怕已经超过了千丈，而且行进的道路，也呈现出微微向下的趋势，这让萧林明白，眼前的这条道路，恐怕已经深入水底的底下了。

    显然那座用乌云晶打造的宫殿，不过是一道门户而已。

    这让萧林对于黑泽宗越发的佩服起来，竟然建造了这等超出常人认知的秘宫，由此可知，当年的黑泽宗冠绝整个南域境，并非是侥幸，其本身的实力足以让其做到这一点。

    萧林同时也对黑泽宗当年覆灭的真相充满了好奇，究竟是什么样的存在，能够在一夜之间覆灭一个大型宗门，而且这个宗门之内还有十名元婴修士，百名以上的金丹修士。

    这等实力，就算是大修士甚至化神修士，也未必能够做到吧？

    同时萧林又想到了许一生夫妇，这两人如今在萧林看来，颇为神秘，两人的来历恐怕和黑泽宗有所关联，否则秘宫这么隐秘的所在，他们夫妇二人却知晓的相当细致。

    而且两人为了进入秘宫之内，可谓是处心积虑，为了破解八灵化骨阵，才费劲心机的挑选了自己和全圆圆等七个法力远超普通同阶修士的修仙者，一同前来探秘。

    萧林相信，许一生夫妇两人对于秘宫的秘密，知晓的肯定要远远超过他们透露给自己七人的。

    这也是为什么萧林在发现了黄殇看到【经】字门的时候，那么激动之后，选择通过噬灵火蛊进入其中的根本原因。

    萧林虽然并不知道那本古书究竟有何作用，但想来能够让许一生夫妇如此急于得到，必然并非普通之物。

    唯一让萧林有些遗憾的是他没有更多的时间，进入其它三个密室。

