    前方引怪物的弥雅故意放慢速度，不然目标早被她甩到不知道什么地方去了。

    “那些是什么，罗林哥哥？”

    米妮小声凑到罗林耳边询问，另一边离她最近的人是莉莉丝，这次只有迪奥、弥雅和莉莉丝三人跟来。

    “地狱位面的小怪物，拥有白位阶实力，没有任何特殊能力，只是依靠数量战斗！”，罗林声音既是说给妹妹听，也是说给面前枪兵与獒人们听，不然他们看到海潮般的小怪物，因为心态问题出现伤亡就悲剧了。

    是的，小怪物算是地狱位面最低层生物，就像怯魔是深渊最底层生物一样，不过以怯魔的战斗力，以一打几不是问题。

    小怪物皮肤呈暗黄色，高约一米五左右，比正常人类还矮上一头，如同直立老鼠身后加了一对蝙蝠短翅，攻击方式只有爪子和利齿，普通农夫鼓起勇气都能获得胜利，所以才会被罗林选来当成新招募部队练手目标。

    移动方式像罗林穿越前袋鼠一般是蹦跳前进的，这种地狱怪物唯一特点，可能就是‘多’了。

    这种小怪物简直是比免子还能生，数量有多少连地狱领主和魔鬼们也弄不清楚，反正每次地狱与深渊血战的时候，这种小怪物数量几乎能淹没战场，消耗恶魔们体力同时，也为后续地狱生物提供施法材料。

    在各大位面之中，这种目标确实是最适合用来练手，毕竟攻击方式简单，智慧也不高，除了数量之外一无是处。

    不过当超过四位数以上小怪物红着眼睛蹦跳着冲来，考验确实巨大了一点、

    幸好这批枪兵是几个月前那批，见证了罗林赫赫战绩，也体会到了曙光领的幸福生活，所以忠诚度毋庸置疑，不然换成其他队伍，当场崩溃也不是没有可能。

    至于罗林、迪奥、弥雅、莉莉丝还有护卫队众人都淡定无比，他们比这更可怕的战争都获得了胜利，这绝对算小场面了。

    “不想死就按照训练时一样摆出半月防御阵！”

    护卫队长布里杰大喝一声，150名枪兵下意识按照训练内容行动。

    最外围50人蹲下，将长枪尾部用脚踩入泥土之中，右手握住枪柄，与踩住枪尾的脚部形成一个平衡，让长枪保持着斜指前方的姿态，左手拿出背在身后的寒铁木盾牌将自己整个人挡住。第二层的枪兵半弯腰将长枪平端，第三层枪兵从第二层枪兵留出缝隙伸出长枪，摆出了一个由长枪层叠起来的半月形钢铁枪阵，将獒人、罗林他们护在后方。

    至于后方自然交给獒人们防御。

    穿着皮甲、手持长剑和单手盾的獒人们本身实力就有黑铁阶，只要心态不出现问题绝对不至于被突破防御，平均两米身高和力量，以一敌十完全是基础操作。

    而罗林也要出力先拦下一些小怪物，不然数量过多的话，很容易让第一次上阵的枪兵与獒人们玩脱。

    从上次与深水城大军战斗暴走到现在，这还是罗林第一次出手。

    二环怪物召唤术*3

    首先是用出了召唤法术，一环法术6点魔力，二环12点魔力，只不过因为强效召唤专长会让魔力消耗翻倍，导致二环召唤术需要24点魔力值，所以那怕罗林消耗完魔力，也顶多是用出三个怪物召唤术。

    一个个魔法阵在獒人们面前展开，召唤范围内可以指定距离，所以罗林直接将召唤物放到防御阵之外。

    由于自身血脉特性的原因，选择的召唤位面自然是深渊炼狱。

    炼狱狼！

    肩高一米、体长两米，如同被大火烧过的漆黑开裂肌肤，甚至能从裂开处看到下层粉红色肌肉，身上没有任何毛发，只有闪烁寒光的雪白牙齿、闪烁着嗜血目光的双瞳。

    正常野狼可能也就几十公分高，可这种炼狱狼有强效召唤这个专长加持，体型直接变大三分之一，变成了可怕的召唤生物。

    最主要的是数量！

    除了强效召唤之外，罗林还有一个更加可怕的专长‘极效召唤’。

    七成机率召唤出双倍数量、一半机率召唤三倍数量，五分之一召唤出五倍数量，而且消耗不变，这还不算变态的话，真不知道什么才算变态了。

    每个二环怪物召唤术数量是3头炼狱狼，这次直接触发了两次双倍，一次三倍，瞬间让召唤数量可怕无比。

    21头！

    是的，确实是21头炼狱狼，每头的战斗力在有强效召唤加持三分之一后，完全不弱于白位巅峰，这样一群炼狱狼，绝对能够轻松淹没一两名白银阶敌人。

    咕噜！

    枪兵、獒人们看着这些炼狱狼，跟腥红的嗜血双瞳对上时，全都感觉内心一寒，就像人类面对狗与狼时，虽说体型差距不大，但绝对是两种不同感觉，双方的攻击性差得太大了。

    而且召唤法术还只是开胃菜，真正可怕的才开始。

    恶魔军团！

    这个能力在术士提升到10级之后，就有了新的召唤目标，既可以召唤怯魔，同时也可以召唤新的目标。

    大量召唤法阵在炼狱狼群身边展开，因为血脉之力数量在术士等级提升时增加一倍，暴走时又增加几倍，所以能召唤的恶魔数量绝对是惊人无比。

    除开留下一些维持恶魔之鳞外，其他血脉力量全都消耗完，罗林也想知道自己如今召唤能力究竟多强。

    一个个光看光型就能让人心底一寒的怪物出现在狼群身边，让枪兵和獒人们下意识缩了缩身体。

    高达六尺，也就是将近二米高，完全不比獒人们矮，丑陋无比的脑袋后面有根朝后弯曲的角，黑色干瘦角质状皮肤不断冒出些许粘液，看上去恶心无比比。

    巴布魔!

    深渊炼狱中一种比怯魔高阶的恶魔，属于高敏捷类型恶魔，而且与怯魔不同，这些恶魔拥有些许类法术能力，就是黑暗术，一种能制造出一块黑暗区域能力，配合上本身高速移动，完全就是可怕无比的可怕杀手。

    这种恶魔的武器是那对十几公分长双爪，完全不会比普通匕首差，完全就是一具可怕的杀戮机器，战斗力是黑铁初阶。

    最主的要数量！

    23！

    这是基础召唤数量，而且触发了一半机率出现的三倍数量。

    69！！

    超过一个中队黑铁阶召唤物，就算是正面也能给黄金阶带来巨大压力，毕竟这些恶魔悍不畏死，围攻死黄金阶也不是没有可能。

    如果配合上手持灰焰之歌的罗林本人，正面解决一个黄金初阶确实没有压力，而且他召唤+剑术，不管是单挑还是群殴都非常适用，虽说评价和气息之类只是白银高阶，可战斗力却是毫无疑问的黄金阶。

    不过战斗力的越强，罗林知道自己越是靠近危险，直到力量尽头时还要直面憎恨之王，所以力量越是强大，就代表着他越危险。

    加起来近百的召唤生物，再加自己的力量，此时的罗林已然有了凭借一己之力，就能横扫普通小型聚居地或者村镇的战斗力。

    而这份力量他如果不谨慎使用的话，说不定会吞噬他自己。

    就像一个普通人乍然暴富，习惯和性格就会被这份财富扭曲。

    强悍的力量自然更甚！

    这也是诺恩德世界会给不少力量和怪物划分阵营的原因，就像恶魔的力量就是混乱毁灭，地狱的力量就是邪恶。