    除此之外，连程咬金居然也在人群之中：

    不过可能是由于被长孙无忌等人看着，所以他才难得没有直接闯进来。

    “墨老，您的速度就不能稍微慢一些吗？”

    朝着李承乾行礼之后，长孙无忌这才埋怨一句：

    别看墨钜的年纪比他的大，但如果论起身体素质，那两个长孙无忌都不可能比得上墨钜。

    “哼！”

    以墨钜的身份，自然不需要给长孙无忌什么面子。

    轻哼一声，墨钜直接翻了一个大大的白眼：

    “年纪轻轻身子就虚的连我一个老头子都比不上了，你这样还怎么为大唐效力？”

    “我……我这怎么能是虚呢？”

    脸色涨红，长孙无忌又不能对墨钜生气，只能低声的嘟囔着：

    “读书人的事情怎么能叫虚呢，这应该……”

    “嚯哈哈哈，墨老说得对啊。”

    长孙无忌的话语还未出口，一旁的程咬金却是发出了一阵大笑。

    一巴掌将长孙无忌拍了一个趔趄，程咬金这才开口：

    “老狐狸你昨天尽早撒尿的时候都滴到了鞋子上，要不然还是让孙道长帮你调理一下吧？”

    随着医师协会的出现，大唐的百姓们对自己的身体情况比以前不知道重视了多少倍。

    一些有钱人家更是隔三差五就会跑道协会里检查一些：

    这叫什么？

    防患于未然！

    以长孙无忌的身份，对于自己的身体状况自然不会不关心。

    然而在程咬金话语出口之后，一向伶牙俐齿的长孙无忌却是脸色更红、声音也再次降低了一个芬贝：

    “你这是胡说、是诽谤，是对我大唐国公的侮辱。”

    然而这个世界上本来就有着一种情况叫做‘越描越黑’，更何况此时的长孙无忌还露出了这样的异状。

    一时之间，整个院子里的众人全都朝着长孙无忌投去了怪异的眼神：

    男人不管到了什么时候，都不会愿意让自己与‘虚’这个字扯上关系……

    “咳~”

    眼见着院子里的气氛逐渐变得欢乐，一旁的李承乾终于轻咳了一声：

    “墨老亲自前来，可是有什么重要的事情？”

    这也算是帮长孙无忌解围了：

    不管也是自己的亲舅舅，李承乾总不好看着他被一群老流氓继续欺负。

    “老臣此来，的确是为了一件要事。”

    连李承乾都开口了，墨钜自然不能不给面子。

    飞速的点了点头，墨钜这才开口：

    “听席家小子说又有两个蛮夷小国加入了我大唐，老臣特意来问问情况。”

    多亏了萨克林拜纳等人已经离开，要不然估计多半会被老墨的一句话气死：

    虽然比不了大唐，但用‘蛮夷小国’形容我们是不是有些太过分了？

    “确有此事。”

    这样的事情是没有办法隐瞒的，当然也没有隐瞒的必要。

    点了点头，李承乾的目光落到墨钜的身上：

    “墨老莫非有什么想法？”

    虽然是在问话，但李承乾的语气中却满是肯定：

    老墨是典型的科技宅男，如果不是有着大计划，这货甚至连研究院的大门都不会出。

    “嘿嘿~”

    果然，李承乾的话语刚刚出口，墨钜就憨笑着搓了搓自己的脑袋：

    “听说那两个蛮夷小国的百姓们连饭都吃不上，所以我想稍微帮帮他们。”

    ……

    听到墨钜的话语，李承乾嘴角微微抽搐：

    “在场的都是自己人，墨老就没必要卖这样的关子了。”

    别说老墨了，在场众人中随便一个说出这样的话语对李承乾来说都是放屁：

    对于这群老杀才来说，蛮夷小国的人也能配被用‘人’来称呼？

    “嘿嘿，陛下英明。”

    呲着牙朝着李承乾献上一记马屁，墨钜这才开口：

    “研究院最近研究出了一个大宝贝，若是能够成功建造，必然会让我大唐进入一个新的时代。”

    稍微停顿一下，墨钜这才开口：

    “唯一可惜的就是在人力方面稍微有些不足……”

    话语落下，墨钜的目光紧紧地贴在李承乾的身上：

    他相信陛下能够明白自己的意思。

    “墨老大概需要多少人力？”

    “这……”

    稍微沉默一下，墨钜这才再次开口：

    “不如让那两个蛮夷小国的百姓全都来吧？”

    ‘噗~’

    尽管已经猜到墨老要提出的要求肯定不一般，但李承乾还是忍不住将刚刚喝进嘴里的茶水喷了出来：

    这就是你口中的一点点人力？

    “在这之前，墨老可否先说说你口中的‘大宝贝’是什么？”

    能让墨老如此自信的狮子大开口，这次的发明必然不会一般。

    “那是当然。”

    点了点头，墨钜这才一脸得意的吐出两个字：

    “火车！”

    “什么？”

    发出一声惊呼，李承乾终于弹了起来：

    “火车可以制造了？”

    按理来说，连汽车飞机都出现了，火车的出现自然也算不了什么，但实际上并不是这样的。

    有一说一，大唐如今的发展状况其实是比较畸形的。

    各种发明全都来自于李承乾提供的书籍以及墨家和公输家众人的努力。

    大唐本身的知识水平甚至连扫盲阶段都没有完成。

    除此之外，除了墨钜和公输班之外，两家的弟子们虽然操作能力很强，但在理论方面同样有着极大的欠缺。

    正是因此，所以每一件发明都需要墨老亲自带领着徒弟们从头开始攻克，其难度自然也比想象中的要大很多。

    “全托陛下洪福。”

    虽然知道是马屁，但李承乾还是有些兴奋：

    火车啊，这玩意儿一旦建成，大唐必然会进入另一个发展阶段。

    “也多亏了墨老和研究院中其他人的努力奋斗。”

    肯定了墨老的功绩，李承乾这才开口：

    “关于火车的制造与通行，墨老可有信心？”

    “陛下尽管放心就是。”

    拍了拍胸脯，墨钜这才开口：

    “实际上火车早就研究成功了，只是一直受限于钢铁的储存量和人力的不足才没有着急进行。”

    “虽然如此，但我们早就制作出了小型的火车模型，已经通过了各种实验。”

    话语出口，墨钜的脸上满是激动之色：

    看过李承乾交给他的资料，他当然知道火车的通行对大唐有着多么巨大的意义。

