    十万大山北面，岭南与广西两省交界处，有一地，名曰梧州。

    半年前，原本荒芜的梧州，突然出现一个神秘的部落。在部落领的带领下，他们披荆斩棘，扫荡流寇；他们建城筑寨，种田植桑。

    城寨领是一位非常了不起的人物，在山蛮中享有崇高的威望，随着城寨建立，附近的山蛮闻风而动，纷纷赶来城寨朝见这位神秘的领。

    世代居住在十万大山数以百计的山蛮部落，自此有了新的归宿，66续续，各部开始举族迁徙至梧州城寨，没有一丝一毫的犹豫。

    随着时间的推移，北部片区五十五个山蛮部落，竟是全部迁徙至梧州，就连其中最大的万人部落，都不例外。

    上个月，迁徙浪潮开始蔓延至南部区域。

    随着山蛮的大量涌入，城寨一再扩建，最终展成一座巨城，定鼎梧州。城头上，黑色的不死鸟旗帜，迎风招展，展翅飞翔。

    ************

    眼看就要入冬，野草枯黄，飞鸟绝迹，荒野呈现一片肃杀的景象。

    地处广西南部海湾的廉州盆地，具有明显的海洋性季风气候特点，却是与寒冬无缘。进入十二月，气温依然维持在二十余摄氏度。

    廉州盆地看似一片平静，实则暗流涌动。

    据军情司反馈，草原各部已经停止内战，暗中还有联合的迹象。

    第二师团在白起的示意下，以拉练的名义，频频在草原出没，以震慑诸部落，试图对各部落进行离间拉拢。

    天讫部落的镇西部已经重建，再加上镇东部和可汗亲卫军，总兵力达到一万两千人，跟第二师团旗鼓相当。

    七个中型部落，每部兵力都不会低于三千，加在一起，就是两万余人。

    临战之时，草原各部还能出临时召集令，以游牧部落全民皆兵的传统，将军队规模增加一倍，不是什么难事。

    如果真让草原各部形成合力，仅凭第二师团可镇不住。

    东面的断刃县，同样不让人省心。

    限于霸刀的爵位，断刃县无法晋升为三级县城。山海领的强大，让霸刀寝食难安；为了保住领地，他只能铤而走险，甚至是急功近利。

    霸刀一边串联炎黄盟，一边疯狂地建设附属领地。除了三座一级附属领地，就连九座二级附属领地，都已经全部建成，稳步向一级县城迈进。

    最直接的好处，就是领地总人口与日俱增，为扩军创造条件。再加上来自山蛮部落的兵员以及金矿提供的资金，断刃县的军事实力日益壮大，军队规模已经达到一个师团，跟此前的山海县有得一拼。

    如果说霸刀是在踩钢丝，那么欧阳朔就是在玩火。

    断刃县展到现在的局面，跟欧阳朔的有意放纵不无关系。在拿下天风县后，欧阳朔不是没有机会拿下断刃县，只是他不愿让自己的“养蛊”战略胎死腹中，方才作罢，让断刃县延续下去。

    如果再不加以约束，就有可能养虎为患。

    最让欧阳朔担心的，还是生在十万大山深处的异变。

    大量的山蛮部落，向大山深处迁徙。军情司负责东部情报的军情一组组长冷谦，已经亲自带队，进入大山深处侦查，至今还没有回音。

    欧阳朔有一种预感，大山深处，一位宿敌正盯着他。

    ************

    正值廉州盆地风起云涌之际，一位老者，悄悄来到山海城。

    老者五十有余，阔额圆脸，眉毛上演，长着一对八字胡；穿着极为朴素，粗布麻衣，带着一个青色头巾，儒雅中透着一股凛然的威严。

    进城之后，老者饶有兴致地在城内四处游览，见识到商业街繁华景象，百姓安居乐业，井然有序，不禁暗自点头。

    随后，老者走进西南大学堂，遇到迎面走来一位的士子，两手环拱，道：“敢问足下，老夫听闻贵地有一座藏书楼，不知在何处？”

    年轻士子是西南大学堂经学院的学生，见对面老丈行的是古礼，不敢怠慢，连忙回礼，道：“藏书楼就建在望月湖畔，我带您去吧！”

    欧阳朔早有言在先，藏书楼绝不敝帚自珍，对天下人开放。因此，像老者这般问路之人，在西南大学堂并不少见。

    “多谢！”

    年轻士子将老者带到藏书楼，便转身离去。

    老者走进藏书楼，神情有些激动，又有些忐忑。

    他不是别人，正是“兵圣”孙武，后人尊称其为孙子，与孔子和老子两位圣贤，并称为春秋末期思想界上空三颗最明亮的星体。

    孙武跟藏书楼主姜尚，有着莫大的渊源。

    其一，姜尚被尊为兵家始祖，而孙武正是兵家的代表人物。

    其二，姜尚是齐国的缔造者，而孙武正是齐国乐安人。

    追根溯源，两人实在是关系匪浅。因此，在得知姜尚出任藏书楼主后，孙武便第一时间借助系统神秘的驿站，不远千里，来到山海城，拜见姜尚。

    严格来讲，兵圣孙武算得上半个隐士。

    三十岁前，孙武不闻于世，隐居期间，写成《孙子兵法》。此后，他在吴国为将，二十余年，战功卓著，继而急流勇退，再次隐居，修订兵法著作。

    终其一生，极富传奇色彩。

    百家宗师姜尚和兵圣孙武，两位圣贤，跨越时空，于藏书楼相遇。

    “学生长卿，拜见太公！”孙武执弟子礼。

    姜尚侧半身受过，借用《论语》中的一句名言，巧妙地重新定义两人之间的关系：“有朋自远方来，不亦说乎！”

    两位兵家巨匠相遇，不自觉地就聊起兵法，越聊越是投机，相见恨晚。

    不知不觉，已是日暮西山。

    姜尚转头望向楼外，怔怔出神。夕阳在湖光的映衬下，红透了半边天，虽已迟暮，却也红光万丈，感慨地说道：“人生得遇一知己，足矣。”

    “幸甚至哉！”孙武也是满足，神情愉悦。

    “怎么样，长卿可愿随老夫到岛上一叙？”

    “固所愿也，不敢请耳。”

    两人哈哈一笑，便如故友重逢，一切尽在不言中。

    随姜尚登上坠星岛，孙武欣赏着秀美的湖光山色，赞叹地说道：“如此田园风情，正是绝妙的隐居之地，太公有福。”

    姜尚摇摇头，神情有些惆怅，道：“都是廉州侯有心。”

    “哦？”孙武露出一副兴趣盎然的神情，道：“山海领在圈中可是声名远播，方才进城，我随意游览一番，确实名不虚传，颇有章法。太公隐居于此，对这位廉州侯，是个什么看法？”

    “怎么，你想在此出仕？”

    “不。”孙武摇摇头，说道：“我早已无意军旅生涯，愿学太公，做一隐士。太公若不嫌弃，我愿搬到岛上居住，在此著书立说，修订兵书。听闻藏书楼藏书破万卷，正想一览后人兵法，以启灵感，取长补短。”

    “此等大才，隐居小岛，岂不浪费？”

    “太公不也如此？”

    “老夫与你不同，我与廉州侯有心结未解，故而不愿出仕。即便如此，也是接下藏书楼主一职，盛情难却啊！”姜尚坦然地说道。

    孙武默然，沉吟许久，方才坚定地说道：“我还是愿意遵从本心，驰骋疆场，挥斥方遒，早已不再是我的追求；将兵法扬光大，才是我毕生夙愿。”

    姜尚点点头，道：“自然随你，此事本就勉强不得。我估计，明天廉州侯就会来拜访你，邀请你出仕为将。”

    “无妨，我心中自有计较。”

    “此人胸中颇有丘壑，倒不算是一俗人，你也不要一口拒绝。”

    孙武眼神一凝，他不曾想，姜尚对这位廉州侯，竟有如此高的评价，笑着说道：“听太公一言，我倒是想见识一番。”

    “不会让你失望的，而且白起已就任侯府上将军，山海城军中，还有一套有趣的训练体系，想必你会感兴趣的。”

    不愧为姜太公，不出门，竟已知天下事。

    聊着聊着，两人又聊到兵法上，夜间干脆促膝长谈。

    ************

    次日，欧阳朔便接到坠星岛仆役呈上来的密报，说昨日岛上来了一位客人，年近五旬，布衣长衫，与太公彻夜长谈。

    欧阳朔看完密报，暗自激动不已。如果他所料不错的话，诸子百家总算是正式启动，能够跟姜尚彻夜长谈之人，岂是寻常之辈。

    “来人！”

    “嗨！”

    “去将白起将军请来！”

    “诺！”

    欧阳朔准备带着白起，一起去拜访这位神秘人士，也是希望以白起这个现成的榜样，证明在山海领出仕大有可为，增加说服力。

    “君侯！”白起匆匆赶来。

    “随我去一趟藏书楼。”

    “哦？可是来了什么人物？”白起思维何等敏锐，一下就猜到缘由。

    白起也算是兵家代表人物之一，姜尚出任藏书楼主时，他还特意抽时间去拜访过一次，两人有过一次兵法上的交流，聊得很是投机。

    “不错。”

    “那末将倒是要去见识一番。”(未完待续。)