    小王小李一左一右摁着厉俞杰，将其身躯紧紧固定。

    厉俞杰自然不甘心就这样被制服，万灵血魔真经开始运转，现在的情形已经不容他多想，没有大日食，没有活人鲜血，强行化身血魔。

    只要能够控制好功法运转的效率，短时间内强化自身，乘其不备，取得对方一个修士的心血，并且强行拖延到明天日食再化茧，自己照样可以成为万灵血魔！

    日食之刻，阴阳逆乱，天魔降世！

    厉俞杰低声冷笑，一双泪眼却如泉涌，重活一世，他只有万灵血魔真经这一条万劫不复的死路可走。

    何等可悲。

    即便成魔，自己也要拯救苍生！

    “待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！魔前一叩三千年，回首凡尘不做仙！”

    江烜见对方一边挣扎一边冷笑，有些搞不明白这个病人的状况，就听见对面埋头低吟出了这两句诗。

    这咋有点耳熟呢？

    仔细一想，好家伙，《神墓》转《求魔》是吧？

    你也不怕串味？

    您是红毛怪还是耳朵根？

    疯不疯不确定，这中二病肯定不轻。

    厉俞杰埋头积蓄力量，血魔真经在经脉中运转起来。

    他重生回来这些日子里喝下的各种动物鲜血在脾胃中汇聚，诡异的红色真元逐渐在丹田中汇聚。

    厉俞杰孱弱的身躯也在这邪门功法的作用下颤抖起来，口中喃喃低语。

    是人都能看出他现在状况不对劲，江烜很是疑惑：“系统，他咋了？”

    “经过诊断，犯病了。”

    系统的回答让江烜不知所措：“那咋办？”

    “作为一个精神病医生，宿主请自行寻找方法解决。”

    这话听得江烜很生气：“我是个屁的精神病医生，我也没学过啊！”

    话说一半，江烜脑海中灵光一闪，自己还有特殊技能，虽然很鸡肋，但应该可以用用看。

    精神病院长温柔的爱抚：可以让病人感受到家的温暖，使其平和安定。

    江烜伸出右手，手掌覆上厉俞杰头顶，对方的头发无比的毛躁干枯，和那富营养不良的身子很相配。

    万灵血魔真经运转停滞不前，厉俞杰恍惚间像是神游到了天外。

    他的血肉都被舍弃，真的化作了一只道外天魔，数不尽的天魔与他一同悬浮于寰宇之内，天魔们化作的血色与黑炎正在淹没宇宙中的一切。

    厉俞杰从未如此强大，前世他死前修为是三劫散仙，那时的他都没有如此强大的力量，而且这上亿的天魔个个都不弱于自己。

    这到底是？

    他没有机会多想便开始迷失在了无穷的破坏欲之中，强所未见的强大力量使人沉迷，他现在只想将不远处渺小的蓝色星球整个吞入腹中。

    这个念头还未持续片刻，一只长达千百万丈的巨手揽过无数星河，将无穷天魔汇作的汪洋大海捏在掌心。

    厉俞杰还没细细体会自身突然获得的无穷力量，就与无数道外魔一并被收入五指之间。

    万千魔神被飞快坍塌的空间碾碎挤压。

    横跨无数星系，无限膨胀的天魔集合体最终化作一个石子大小，被一个平平无奇的手掌握在其中。

    被手掌彻底碾碎的最后一瞬，厉俞杰只能看到手掌主人的半张脸。

    这不是那个仗势欺人的大家族二代吗？怎会？

    他的疑问还没铺开，就发现自己已经回到了现实。

    血魔真经的运转停滞不前，魔气破溃，灵魂受损，厉俞杰支撑不住，意识陷入了一片黑暗。

    血魔真经先前吞噬的各类生灵之血渐渐产生排斥，不断地从厉俞杰身上的毛孔中缓缓渗出，散发着血腥味的黑色血污飞快排出。

    眼看厉俞杰单薄衣物上晕染的乌黑血渍，江烜很是奇怪：“他咋还冒血了？”

    系统回答道：“这位病人先前精神不稳定时吃了太多的脏东西，宿主的抚摸使其恢复了部分神志，那些杂质也在特殊技能爱抚的作用下被排除了。”

    “院长的爱抚这个技能是为了疗愈病人的心理健康，对方的精神问题越大效果越明显，精神问题过于严重导致的身体问题也可以被此技能改善。”

    江烜看向自己的右手，啧啧称奇：“这是不是类似小说里的洗筋伐髓，清除杂质，系统给的这技能着实狠！”

    “系统出品，必属精品。”

    “精品个锤子，胡利也是你出品的。”

    “他很完美不是吗？”

    “……”

    江烜瞥了眼昏迷不醒的厉俞杰，有些奇怪：“他咋晕了？”

    “院长的温柔爱抚已经让他忘却了苦难，感受到了从未体会过得美好，现在他已进入了甜美的梦乡……”

    “不就是睡着了嘛，哪儿来那么多修辞，你想考研啊？”系统的话语被江烜无情打断。

    小王小李搀扶着厉俞杰，跟在江烜身后，快步离开了棚户区。

    很快，一群人终于脱离了昏暗的巷道，来到了马路边。

    江烜看了看车子，又转身看了看犹如猛兽的胡利，胡利一个人就占满大半个后排，现在又多了个躺着的，自己这小破车也装不下吧？

    厉俞杰身上的渗出的血污越来越多，黏黏糊糊的，顺着衣物拉下来一长串。

    甚至散发着恶臭的腥味儿。

    江烜虽然没有什么洁癖，但打心里眼里来说，他是真不愿意和厉俞杰坐在一辆车里。

    “宿主是要成为伟大医生的男人，不应该嫌弃病人。”

    江烜冷笑一声：“系统你别说话行吗？”

    “宿主其实可以将这位病人放在后备箱里，他已经是深度睡眠，这一路上路况平缓，并不会导致病人惊醒和受伤。”

    系统给出的提议让江烜眼前一亮，对啊，自己咋没想到呢？

    “胡利你先上车等着，那么大个头别挡马路中间，小王小李来把这家伙塞进后备箱里！”

    胡利听话地上车等待，小王很是贴心，不知道从哪里掏出一把黑色塑料袋：“用黑色垃圾袋套上，血就不会弄脏后备箱了。”

    江烜眼前一亮，夸奖道：“想得真周到，哪儿来的？”

    “保洁室顺的。”

    江烜无言以对。

    你不是系统派发的员工吗，为啥会有这种贪小便宜的举动，另外你也没有家啊，你想把垃圾袋顺哪儿去？

