    第2942章弟弟的催婚

    沈心澄来找谢星河的事，谢星河还是给自己的父亲和二叔打过电话，想着万一以后发生什么事情，他们也好有个心理准备。

    谢继宁在知道沈心澄竟然还去找了谢星河之后，更是气不打一处来。

    言杉月柔声安慰着满脸盛怒的谢继宁，温声道：“继宁，你别生气了，星河是一个非常懂事的孩子，他会知道自己什么该做，什么不应该做的。”

    谢继宁何尝不生气。

    可又无可奈何。

    他只得抱着言杉月长长叹息一声。

    真是冤孽啊。

    “幸好星河这孩子性格沉稳，如若不然，我真是会害了星河。”

    谢星河向自己的长辈们报备了沈心澄的事情之后，便没有再理会沈心澄的存在了。

    严格意义上来说，他是一个极为矛盾的男人，对自己喜欢的人，像熔岩一般炽热滚烫，可对不喜欢的人，他从来都像严寒一般冷酷无情。

    倘若没有沈心澄害得言杉月流产这事，在谢星河的心中，那怕沈心澄与他没有一丁点的血缘关系，他也会认她是自己的妹妹。

    可是……沈心澄害言杉月流产这事实在是太恶劣了！

    这样的她，谢星河是不会认的。

    然而，让谢星河没有料到的是，依旧还会有人真的中了沈心澄的美人计。

    当然，这且是后话，暂时不提。

    乔湘和阮青柏的婚期定下来了之后，阮青柏也给在紫荆市学拍电影的弟弟阮青杉打了电话。

    阮青杉听说自己的二哥要越过大哥就结婚了，顿时问道：“二哥，你都要结婚了，大哥还没动静，这可怎么办啊？他该不会是心中有所爱，只是未能在一起吧？”

    阮青柏听见阮青杉越说越不像话，沉声道：“大哥的事，不是你应该操心的事，对了，我结婚的时候，我会回来吗？”

    “会啊，正好有我们剧组和帝都的影视公司有合拍的电影，我到时候会准时过来的。”

    “好。”阮青柏的婚期在即，他是满面春风，喜气洋洋，“你早点回来。”

    乔湘和阮青柏都不是三岁小孩子了，也没有那种说婚前不能见面的习俗。

    两人为了筹备婚礼的事，忙得不行了，加上他们的新房要添置的东西很多。

    大到家具家电，小到锅碗瓢盆。

    都是需要添置的。

    两人也挺忙的。

    但，这一种忙碌，却是让乔湘有一种前所未有的幸福。

    就好似是那种由内至外的甜蜜与幸福。

    阮青柏和乔湘两人正在挑选窗帘的款式时，她的手提电话响了。

    乔湘看了一眼手提电话，接起电话，问道：“喂，我是乔湘，你哪位？”

    “乔湘，是我！”

    乔湘一听见电话那端吴桐的声音，心里顿时有些不安，她依旧神情淡然的问道：“有事吗？”

    “乔湘，你如果方便的话，我们找个时间见上一面吧！”

    吴桐在知道乔湘的婚期定了之后，思想前后，想要和乔湘要回小星辰的抚养权。

    乔湘心中一凛，问道：“除了小星辰，我和你没有什么好谈的。”

    (本章完)

