　　“虽然我带有陛下的兵器，但是这件兵器不能随意动用，唯有在威胁到性命的紧要关头才可使用。”亚蒂蓝魔又说道，看向剑尘的目光中充满了好奇之色，她是凭着海神当年使用的神兵才击退大帝凶灵的，心中很是好奇剑尘又是依仗的什么。

　　“怪不得那么多凶灵攻击他的元神，他能够毫发无伤，原来连大帝凶灵都奈何不了他，反而还露出惊惧之色，这剑尘身上一定有什么了不得的东西。”亚蒂蓝魔心中暗暗想到，不过她也没有去询问剑尘，每个人都有着自己的秘密。

　　接下来的一路上比较平静，虽然不时的会遇到一些危险，但袭击他们的凶灵却是一下子减少了很多。

　　突然间，周围的迷雾开始变得稀薄了起来，可见度一下子从百米不到的距离扩散至上万米，在这片区域内空间很是稳固，即便是圣帝强者在这里大战，都不会让这里的空间波动一下。

　　“停下！”亚蒂蓝魔一声低喝，立即和剑尘停止了前进，两人的神色都很凝重，因为他们记得海神的叮属，在绝望海中迷雾稀薄的区域绝对不能踏入，因为这里是禁区。

　　“我们闯入了禁区，马上退出去！”亚蒂蓝魔沉声道，然而她话音还未落时，一股可怕的杀意便弥漫在天地间，将亚蒂蓝魔和剑尘两人笼罩，顿时让两人感觉仿佛坠入了万年冰窟中，冰寒刺骨，直入骨髓。

　　这股杀意太强大了，强大到一种令人惊骇的地步了，即便是以亚蒂蓝魔和剑尘两人的实力，在被这股杀意的笼罩下都感觉自己的身体难以动弹，仿佛被冰冻在那里。

　　剑尘和亚蒂蓝魔心中大骇，这禁区比他们想象中的还要可怕，仅仅是散发出的一股杀意，就达到这般恐怖的地步了。

　　剑尘和亚蒂蓝魔举目望去，只见在十里之外，有一团妖异的红芒在闪烁，地面上残留有还未干枯的鲜血，殷红无比，而弥漫在虚空中的恐怖杀意就是从这股妖异的红芒上传播出去的。

　　“那是什么东西？”剑尘和亚蒂蓝魔目不转睛的盯着那团红芒，心中很是吃惊，这究竟是宝物还是凶物？

　　“主人，那是一位强者的内脏！”突然，剑尘的脑中传来了紫青剑灵的声音。

　　“什么！”剑尘大吃一惊，一脸不敢相信的盯着那团红芒，一位强者的内脏竟然拥有这般可怕的威势，简直能灭杀圣帝强者，这让他非常震惊。

　　“紫青剑灵，这位强者的实力究竟达到了何种地步？”剑尘心中问道。

　　“因该是一位仙帝，不过不是仙界的人，而是圣界的强者。而这些浓雾也不简单，里面充斥着一股死气，一旦被死气侵入身体，甚至有陨落的可能，这处地方不简单。”紫郢说道。

　　剑尘默默的盯着十里之外那团妖异的红芒看了一会，然后便和亚蒂蓝魔全力抵御杀意的侵蚀，顶着巨大的压力一步一步的退了出去。

　　还好这股杀气只是一位绝代强者的内脏散发出来的，并不具备主动攻击的能力，况且剑尘和亚蒂蓝魔相隔的距离又远，因此才能够勉强抵挡，然后安全退出。

　　当周围的浓雾重新变得浓郁时，那股杀意也消失不见，不过刚刚经历的一幕，却给剑尘和亚蒂蓝魔心中留下了不可磨灭的印象。

　　“那究竟是什么东西？我有一种很强烈的直觉，若是刚刚我们靠的太近的话，恐怕就无法离开那里了。”亚蒂蓝魔心有余悸的说道，刚刚遭遇的那股红芒，比大帝级的怨灵都还要可怕。

　　剑尘摇了摇头，装作不知晓。

　　亚蒂蓝魔和剑尘两人继续赶路，不过速度却都放慢了很多，但即便是如此，他们也曾数次闯入了禁区，情景一模一样，每一个禁区都是一位绝代强者的血肉，散发出强烈的杀意，鲜血永不干枯，很是妖邪。

　　剑尘从紫青剑灵那里得知，这些血肉都来自同一名强者，已经在这里存在了无数年了，血肉精气不散，永恒不灭，能轻易让大帝陨落。

　　不过所幸的是每一次闯入禁区，剑尘和亚蒂蓝魔都及时的停了下来，然后在最短的时间内退出，因此才能安然无恙。

　　突然，周围的空间开始剧烈的波动了起来，周围的景物一片模糊，剑尘发现身旁的亚蒂蓝魔的身躯也在飞速的变淡。

　　“不好，时空又错乱了。”剑尘心中一凛，这样的场景他已经经历数次了，绝望海的空间很不稳定，每一次时空错乱，都会随机把他们送到绝望海中的任意一个地方。

　　不过这一次经历的时空错乱与前几次不同，前几次经历时空错乱时，他一直是和亚蒂蓝魔在一起，被一起传送到同一个地点，而这一次他看亚蒂蓝魔身影模糊，这是他们两人要被分开传送到不同地方的征兆。

　　剑尘来不及多想，立即拉住亚蒂蓝魔的手，手臂一用力把亚蒂蓝魔给拉了过来，在这绝望海中全靠蓝冥水晶为路引，蓝冥水晶在亚蒂蓝魔身上，他如果和亚蒂蓝魔分开，那在这可见度不足百米的绝望海中，他将彻底的迷失方向，甚至永远都走不出去。

　　亚蒂蓝魔的手芊细而柔软，光滑如玉，带着一股冰凉，不过剑尘却已经没心思去体验这些，他刚把亚蒂蓝魔拉在身边，周围的空间就变得一片混沌，在极不稳定的波动着。

　　笼罩亚蒂蓝魔的蓝色光芒微微波动了几下，很快就稳定了下来，不着痕迹的将小手从剑尘手中抽了出来，那颗古井无波的心顿时产生了丝丝涟漪，没有了先前的那般平静。

　　在这一生中，还从未有男子碰过她的肌肤。

　　空间很快就稳定了下来，剑尘和亚蒂蓝魔两人的视线也重新恢复了清明，不过他们二人的脸色却变得非常难看，因为他们出现在一片没有半点迷雾的区域中。

　　这片区一片清明，四周一片荒芜，一眼望不到头，只有天空依然是白茫茫一片，被夹杂着死气的迷雾遮蔽。

　　“不好，我们恐怕来到了一个最危险的禁区中。”剑尘沉声说道，这一路上他们曾数次闯入禁区，对于禁区也有了一些了解，危险系数越大的禁区，迷雾就越是稀薄，而这片区域中竟然没有半点迷雾。

　　亚蒂蓝魔心情也变得沉重了起来，她四处看了看，只见四面八方的景物都是一模一样，即便是想退出这片禁区，也不知退路在何方。

　　剑尘也在打量四周，让他感到诧异的是，他竟然没有发现那名绝代强者的血肉。

　　亚蒂蓝魔沉吟了会，干脆拿出蓝冥水晶召唤蓝冥鸟引路，然后一路跟随着蓝冥鸟前进，不过这一次，他们两人的速度都非常的缓慢，无比的小心。

　　在前行了数十里之后，一座巨大的古塔出现在剑尘和亚蒂蓝魔两人面前，古塔足有数百米高，残破不堪，上面布满了剑痕，每一道剑痕中仿佛都蕴育有一柄绝世神剑，散发出可怕的剑气。