    “谢谢刘局的关照！”

    秦东良面带微笑道，“至于办公室里的家具，照这的标准安排，就行了。”

    “这……”

    办公室主任吕大伟抬眼看向刘广斌。

    近水楼台先得月。

    刘广斌办公室里的家具是和宦德奎的一起采购的，连常务副局长龚家成也比不了。

    秦东良提出这要求，吕大伟觉得太过分了。

    “怎么，有困难？”

    秦东良不动声色道，“那我就先在这将就两天。”

    说到这，他放下手包，准备重新入座。

    刘广斌见状，急声说：

    “吕主任，照秦局说的办！”

    “最迟明天，将家具安排到位。”

    吕大伟无奈，只得点头答应。

    “谢谢刘局的关照！”

    秦东良面带微笑道。

    刘广斌轻点两下头，硬是挤出一丝笑意来，但却比哭还难看。

    “吕主任，你带秦局过去看看！”

    刘广斌急声道。

    他巴不得早点将秦东良打发走，一刻也不想多看他。

    “好的！”

    吕大伟一脸苦逼道，“秦局请！”

    秦东良轻点一下头，抬脚向门外走去。

    新办公室的面积和刘广斌的相当，采光很好，屋内打扫的一尘不染。

    “秦局，我这就去帮您购买家具。”

    吕大伟一脸郁闷道。

    秦东良抬眼看过去，沉声道：

    “吕主任，做好你的分内事，不该掺和的别掺和，免得引火烧身！”

    一打照面，吕大伟就表现的很强势。

    秦东良若是低调一点，准被他压制的死死的。

    既然如此，也就没必要与之客气了。

    “谢谢秦局提醒，我知道该怎么做了。”

    吕大伟面带微笑道。

    秦东良沉着脸，冷声说：

    “我现在虽落难了，但好在年轻，有的是机会。”

    “说不定，什么时候，三十年河东转河西了！”

    “吕主任，你说对吧？”

    吕大伟是局长宦德奎的铁杆，秦东良和他说是假，给宦局长递话是真。

    县长赵志礼出事后，秦东良成了无根浮萍。

    为了能在竞争激烈的体制内存活下去，必须付出艰苦卓绝的努力。

    “没错，秦局！”

    吕大伟满脸堆笑道，“您忙，我先出去了！”

    秦东良并未理睬他，在老板椅上坐下来。

    这间办公室里的家具虽比不上刘广斌那，但总体还是很不错的。

    若非和刘、吕两人置气，秦东良绝不会提出置换的要求。

    整整一天，秦东良在办公室无所事事，如同被人遗忘了一般。

    秦东良对此并不以为意，乐得自在悠闲。

    傍晚，准点下班。

    水利局距离红光小区相对较远，骑摩托车需要十五分钟。

    孟紫嫣发了条短信，说是在医院照顾他老子，晚上不回来。

    秦东良依然不理不睬，在小区门口吃了碗面条当晚饭，信步向家走去。

    “我的仕途就这么完了吗？”

    秦东良蹙着眉头，低声自问。

    要想走出困局，必须帮县长赵志礼洗白。

    这事说出来容易，但实际操作的话，却比登天还难。

    他连到底发生了什么事都不清楚，更别说出手相救了。

    想到这，秦东良一脸郁闷，耷拉着头，佝偻着腰，走进楼洞里。

    翌日一早，秦东良刚走进办公室，便有民工帮他将家具搬出去了。

    半小时后，一整车红木家具拉进水利局。

    吕大伟忙前忙后，很是卖力。

    秦东良看后，心中唏嘘不已。

    他若是低调一点，这会还蜷缩在二楼那间阴暗潮湿的办公室里呢！

    不出意外，将成为全局的笑料。

    如今搞这一出，也许有人背后说他太张扬，甚至不知好歹，但至少不会再有人小觑他。

    人善被人欺，马善被人骑！

    收拾妥当后，秦东良看着崭新的家具，心情大好。

    笃笃，两下轻柔的敲门声响起。

    秦东良正襟危坐，扬声说了句请进。

    “秦局，您好！”

    办公室副主任顾梦琪柔声问好。

    顾梦琪年龄与秦东良相仿，不但人长得漂亮，而且身材呈现S型，浑身散发着诱人的魅力。

    “顾主任好，有事？”

    秦东良出声问。

    “秦局，吕主任让我问问您，还有没有不满意的地方？”

    顾梦琪柔声说，“要是有，他再安排人改进。”

    吕大伟怕了秦东良，让副手过来问。

    秦东良并非不讲理之人，刘广斌、吕大伟想整他，他才出手还击的。

    “挺满意的！”

    秦东良面带微笑道，“没问题！”

    “那就好！”

    顾梦琪柔声说，“局长让我通知您，下午三点召开局党组会，请您准时参加。”

    “好的，谢谢！”

    秦东良应声道。

    “秦局，您忙，我先出去了！”

    顾梦琪柔声说。

    “我送你！”

    秦东良站起身，将美女主任送出门去。

    顾梦琪是秦东良来水利局后第一个登门拜访，自是要给足面子。

    回到办公室，顾梦琪心中暗道：

    “秦局看上去彬彬有礼，并不像姓吕的说的那样强势。”

    “他一定自以为是，欺负人，秦局才收拾他的。”

    吕大伟见到顾梦琪后，询问情况。

    当得知秦东良没有不满之处，他才放下心来。

    “他没刁难你吧？”

    吕大伟探过头去，低声问。

    “没有啊！”

    顾梦琪柔声说，“秦局还亲自将我送出门呢！”

    吕大伟听后，轻哦一声，转身出门而去。

    下午三点，局长宦德奎组织召开党组会。

    秦东良坐在末座，手上拿着签字笔，但本子上却一片空白。

    宦德奎在高谈阔论，没任何记录的必要。

    半小时后，宦德奎结束长篇大论，沉声道：

    “再有一个多月就要进入汛期了，今年的防汛形势不容乐观。”

    “前天，龚局去市局参加了工作部署会。”

    “下面，请他来谈一谈相关工作安排。”

    常务副局长龚家成听后，轻咳一声道：

    “前天的会议，市里分管水利工作的领导亲自参会，并做了重要讲话。”

    “下面，我将市领导讲话内容做个传达。”

    龚家成刚说了个开场白，宦德奎沉声说：

    “没必要全部传达，你拣重要的说一说。”

    “五分钟说完，下面还有其他工作要商量。”

    秦东良见状，心中暗道：

    “姓宦的，你未免也太张扬了。”

    “龚家成可是常务副局长，连传达会议精神都规定时间，这才太欺负人了。”

    出乎秦东良的意料之外，龚家成听后，非但没有任何不满，反倒爽快的答应下来。

