    在两人根本没有注意的时候，一道绿色的突然出现在吴钰身边，颤颤的将两叶子中间夹着的水轻轻的流入到吴钰口中，然后再次消失不见了。

    在这三天的时间里，小司藤就是这样照顾着吴钰的，每次取那么一点点的水，都要跑上七八个小时，然后再次周而复始，根本没有半点停息。

    他们的水，早在昨天就已经消耗光了，胖子和吴天真两人都没怎么喝，都给吴钰和小哥留着了，但即便如此也是杯水车薪。

    没办法，毕竟一般下墓都不会太长时间，甚至很多时候都不会去携带什么食物之类的，谁能想到这次竟然会发生这样的事情。

    就这样，又过了两天。

    这一次就连胖子和天真都受不了了。

    不吃饭还可以坚持一下，但不喝水的话人根本坚持不了多久！

    “不行了，胖爷我感觉已经出现幻觉了！”胖子躺在地上看着前方一道绿色影子飞快闪过不由得开口道：“天真……我们不会真的要死在这吧？”

    而天真已经没有力气搭理胖子了，犹豫再三，还是决定起来去寻找水源。也许这样做会引来什么其他东西，但这最起码还能博一下。

    继续留在这里，只有死路一条！

    托着疲惫的身体，吴天真艰难的一步步向着门口的方向走去，只不过了了十几米的距离，却让他走的无比艰难。

    脚下一软，眼看着就要再次摔倒的时候，一双大手从后面拉住了他。

    “辛苦了！”吴钰站起身来看着天真和胖子两人的状态，心中无比感动：“好好休息！”

    “……”天真看了看吴钰，似乎确定自己没有出现幻觉后，嘴角上扬露出一抹微笑，然后晕了过去。

    “呼，我昏了好几天吗？”吴钰呢喃一声，小司藤也无比虚弱的趴在他的脚边，现在连爬到吴钰肩膀上的力气都没有了。

    它终究太小了，虽然作为司藤乃是不世奇物，但可惜刚刚发芽没多久，连离开土壤都不能长时间呢，更别说其他了。

    虽然吸收了不少能量，但这需要时间去化解。

    “辛苦了，很累了吧，真是给你添麻烦了！”吴钰歉意的看着小司藤，那脆弱的根茎都已经全部断裂了，只剩下两根最为粗壮的，这几天下来也多亏了小家伙每日奔跑，就为了那连一口都不够的水，可即便如此小家伙也没有放弃，仍旧坚持着。

    轻缓的捧起司藤放在它最喜欢呆的衣领上之后，吴钰拿起水壶快速离开了。

    天真和胖子因为又渴又饿，身体虚弱脱水了。小哥失血过多，并且动用了秘法，所以相对而言需要更专业的医疗设备和静养，才可以。

    因此，吴钰决定这一次的海底墓之行，就到此为止吧。反正他们已经到达了云顶天宫，这几天天真已经将这里的一切都拍摄记录了下来，接下来回去做研究就可以了。

    打好水之后给三人服下，没多久胖子和天真两人就醒了过来。

    只不过因为饿的关系，所以还是十分虚弱的。

    “我再去打一壶水，你俩慢点喝！”有小司藤指路，吴钰来回也只用了十多分钟。

    “小哥怎么办老弟！”天真开口道。

    “放心吧，你们给他包扎好了伤口，基本上就不会有什么问题，只要小哥别再出什么事了就好，回去养养就没问题了。”说着话，吴钰从琴盒内取出几枚药片给小哥服下。

    “我说钰爷啊，你这里就没有点吃的吗？”胖子苦笑道。

    “我没有想到这次会这样！”吴钰听闻也苦笑了起来：“再说我必要时可以辟谷，十几二十天不吃饭没什么太大关系。”

    “得，当我没问！”胖子叹了口气，知道吴钰这就是活神仙一般的人物啊，他还能说什么呢。

    而吴钰则站起身来，装作好奇的看了看周围，同时将扫描器丢在一些地方，毕竟这里可以说是整个海底沉船的核心，这一次炸毁之后恐怕打捞可能极低，具体就要看十一仓的本事了。

    所以只能尽可能的扫描保存下来。

    当然，还有最重要的一点……打卡！

    “叮！”

    “恭喜宿主打卡成功，海底沉船墓！”

    “奖励内力会在彻底完成任务之后，一齐发放！”

    “该死，系统你真是一点不给我活路啊！”吴钰心里叹了口气，他早就想到了会这样，但还是想试一下。

    “走吧！”吴钰开口道：“这十只水猴王的气息已经很弱了，恐怕很快就会有其他东西闯入这里来查看了，到时候我们必然还会有一场恶战！”

    “那快走吧，胖爷我现在只想出去！”胖子叹了口气。

    “那边，老弟！”吴天真指了指一个不起眼的角落：“哪里有一条路，是往上去的，如果我们要炸开的话，可以去那里这样的话能距离海面更近！”

    四个人，一个昏迷两个虚弱，这样的状态在海里绝对九死一生，所以能近一点最好还是近一点。

    “哦？”吴钰走过去检查了下，这才发现这里的死角设计的很奇特！

    因为哪里看上去根本没有路，只有你在特定的角度看去，那条通道的入口开会暴露在眼前，如果你只是一走一过的话根本不会发现哪里竟然藏着一个入口！

    “走！”吴钰一手紧握承影，一手背着胖子带来的雷管在前面开路。

    而天真和胖子则驾着小哥在后面。

    可四人都没有发现的是，在那黄金打造的云顶天宫模型之上穿着大红官服的干尸，竟然诡异的露出一个微笑，然后又缓缓低下了头，仿佛刚刚的一切都是幻觉一样。

    沿着这条密道一路向上，甚至已经能够感觉到那越来越潮湿了起来，这无一不再说明这里距离海面更近了。

    只不过，眼前的石门胖子怪异道：“这汪藏海挺会玩啊，这里应该对应着主殿的正上方吧？为什么还要建一个房间放东西？不符合常理啊，自己找东西镇压自己？”

    “那一定是大宝贝！”吴天真笑了笑：“你心里是不是这么想的？”

    “嘿！胖爷我这次下来九死一生，可都没有捞到什么之前的东西呢！”胖子有些不满道。

