    杀了这么多怪，苏白的等级狂飙！

    目前的等级在六劫·LV5！

    越级杀怪就是爽！

    等级要不了多久，就能提升到下一个品阶了。

    当然，属性还不够。

    估计是到99999才触碰极限，苏白肯定是要到极限在考虑升品阶的。

    除此外，好事儿还有一件！

    “嗡……嗡……”

    在肩膀上，小雪身上的白光很盛烈了，一闪一闪的。

    它做为苏白的宠物，刚刚当然也是吸收了大量的灵光！

    奇特的是……

    也就是只闪烁而已，像是碰到了瓶颈一样，无法升到灵阶。

    “小雪，你这是还缺少什么吗？”苏白问她。

    “喵……我不知道……”

    小雪迷茫的摇头，身上闪烁的祥和白光逐渐隐没了下去。

    在这时，贝娅她们也都过来了，好奇的打量着小雪。

    墨紫曦发表意见：“主人，人家觉得，小雪姐姐这是少了什么重要的东西呢！”

    “可能是需要某种关键之物，才可以进化。”

    “这样啊……”苏的皱着眉头，有些棘手。

    到哪儿去找这关键之物？

    “喵……”

    小雪也是叹气般的喵了一声，耳朵垂着，尾巴也不活跃了。

    不能帮上苏白的忙，让她很是伤心……

    在这时，墨紫曦骄傲笑着道：“主人、小雪姐姐别急，这不是有我在么？！”

    “你……”

    苏白看了她两眼后，陡然想起来，恍然道：“你是说，用你的气运能力，去找算命的？”

    之前他就纠结于如何解决云辞雪身上的问题，墨紫曦就说过这种方法。

    “嘿嘿……对啊！”墨紫曦笑着点头。

    “不错！是个法子！”

    苏白赞叹点头，摸摸小雪的脑袋，安慰道：“好了小雪，也别担心了，会有办法的。”

    “喵~”

    小雪柔和的叫了一声，用脑袋蹭苏白的掌心。

    这事儿暂且放下。

    现在，是收获的时候。

    看着地上遍地都是的宝物，苏白说道：“我们散开，将地上的东西收起来。”

    随后，贝娅、墨紫曦散开去捡怪物掉落的东西。

    小洛樱也跟着欢闹，小手捏了一堆。捏不下之后，就捡起一个对比一下手里的，丢掉一个……

    至于苏白自己，则来到了邪光王蛇死亡的位置。

    这里，邪光王蛇已经消散了，只有一大堆的宝物在此处。

    像什么地灵币、天灵币，堆了一大堆！

    星灵币也有几百枚。

    但这些玩意儿嘛，苏白堪称富可敌国好吧！

    随便看了一眼，收入背包里就行。

    其他的材料啊、消耗品啊、道具啊什么的，苏白也是没多看，直接收入包中。

    现在，就到重点东西……装备！

    无上级装备，1506件！

    真鸡儿多，杀个怪简直跟来批发一样……是不是把它的储物东西给劈碎了？

    苏白心里吐嘈了一下，继续看。

    真灵级装备，654件！

    至尊级装备，134件！

    再往上就是造化，这家伙没有一件，惨……

    苏白现在一身造化品质，这些装备，他不需要。

    当然，也不是就没用了！

    这些高品质的装备中，都蕴含有大量的能量，可以被吸收的！

    苏白的阴阳系职业，就需要吸收阴阳之力，才可以继续开下一道门。

    收好，等什么时候有空，一起吸收。

    除这些外，还有些特殊的东西。

    一种散发着白芒的晶体。

    这白光，是光元素的力量。

    应该是邪光王蛇身体中的力量过于庞大，从而凝结的产物了。

    美中不足的是，稍稍有些幽暗，要是没想错的话，估计是被邪光沾染了。

    【幽光结晶】

    等级：无

    品质：至尊

    类别：元素结晶

    效果：灵·光元素+100,000、邪秽之气+1000

    详情：蕴含着大量的光元素之力，是相当好的光元素补充、凝练之物。可惜，其中也蕴含着大量的邪秽之气，如过不驱逐而吸收，将会引发恶果！

    这就很难受了啊~！

    “咻！！！”

    在苏白蛋疼的时候，肩膀上的小雪突然挥出一道灿烂白光，笼罩在了结晶上。

    也就一个呼吸的时间，这颗结晶上的幽暗全没了！

    灿烂、晶莹，散发着详和正大的光芒！

    苏白再一看信息，嚯，其中的邪秽之气全没了！

    全部给净化了！

    “小雪真棒！！”苏白立马夸奖一句。

    “喵~”

    小雪害羞而又高兴的喵了一声，尾巴欢快的摇动着。

    接下来，苏白将所有的幽光结晶都收起了。

    一共……正好在100颗！

    这100颗，经过小雪的分批次努力，全都净化到可以直接吸收了。

    最后，还有一个东西。

    最最最重要的东西，是苏白来此的目的……

    光灵元素心！

    到手了！

    它就在空中悬浮着，散发着柔和的光芒。

    没有被污染！

    苏白暂且将其收入背包中，等过会儿有次BUG了再吸收，保证吸收的成功率。

    虽然光灵元素心拿到了，但……

    还差个东西！

    之前，魔灵圣树说，这里有可以让光灵元素心诞生灵智的东西！

    而现在，没看到啊！

    总不可能是那100颗光灵元素心的吧？！

    而且，魔灵圣树还言，这里和贝娅的灵化有关。

    也没看到有什么相关的东西啊……

    是漏了点什么？

    苏白托着下巴，沉思了起来。

    这会儿，贝娅她们也回来了。

    “白白！”

    “主人！”

    “爸爸！”

    都是呼唤苏白一声，从叶船上下来。

    贝娅和墨紫曦都是拿着一个储物东西，里面放着她们捡到的掉落物。

    至于小洛樱……怀里抱得满满的，全是亮晶晶的结晶。

    苏白接过贝娅和墨紫曦她们递来，随便看了两眼。

    那都是一些蜕凡、无上品质的装备、道具啥的，真灵品质的很少。

    数量倒是巨多！

    毕竟杀了数万的怪物。

    但是，苏白不咋感兴趣。

    “你们要不？要就自己留着吧。”苏白说道。

    “嗯？！”

    贝娅瞪了瞪眼，惊道：“白白，这么多好东西，你都不要的啊？！”

    苏白摇摇头，无所谓地道：“好么？不觉得，你自己留着吧。”

    贝娅：“……”

    好吧！

    被土豪打败了！

    至于墨紫曦，她想都没想，立刻干脆的摇头：“我要这些个什么啊，当然是给主人你啦！”

    “樱樱也不要爸爸的东西！”

    “那好吧。”

    苏白点点头，接了过来，放入背包。

    这些搞完，就回到之前的问题了。

    是不是遗漏了啥？！

    想来想去，苏白只觉得有一个可能：

    是不是在它们的老巢，也就是下方的洞窟里？

    可以，这值得去探探！

    【作者题外话】：二更，还有二更，在码中

