
　　半个小时之后，刘茂学指引带领方恒二人从一条隐蔽的小路进入圣庭总部，直接沿着一条秘密通道进入圣庭内部的中央魔法阵外围区域。

　　七拐八拐在地下穿行了十多分钟，方恒终于在一间地下室内见到了楚岩。

　　最初的激动兴奋之后，楚岩此时已经做足了心理建设，稍稍平复了一下心情。23sK.com

　　国区的代理主教算什么？

　　这难道就已经是顶峰了？

　　才不是！

　　游戏才刚刚开始。

　　接下去要抱紧大腿，一步步继续往上爬！

　　楚岩深深的吸了一口气。

　　不知不觉，他的眼光也在快速提升。

　　“方老板，幸不辱命，我已经完全控制了维城内部的势力，能够做到这一步全赖你的支持。”

　　“互相合作。”方恒语气平淡，“帮助是应该的，不必这么客气。”

　　“当前圣庭内部还有一支玩家团队幸存，我能感觉到他们对我有些怀疑，但表面依旧会听从我的指令，他们没有证据，也仅仅停留在怀疑的层面，问题不大。”

　　楚岩在冷静下来之后立即分析了当前情况。

　　他现在只是暂时掌控维城的圣庭而已。

　　以后还有很长的路要走。

　　方恒平静的点头道：“好，我知道了。”

　　“维城的中央魔法阵就在后面的圆形大厅里面。”楚岩又抬手指向后方的大门，“我已经把里面的人全部都支开了，但我现在的身份不太方便进去，要是不小心触发任务就有点麻烦。”

　　“嗯，我明白，没关系。”

　　分属不同阵营，万一跟着一起进去触发了对立任务，总要亏一个。

　　没有这个必要。

　　方恒点头表示理解，“你留在这里等我一会儿，我去去就来。”

　　“一起一起，我也一起研究研究。”

　　桑迪对这個魔法阵非常感兴趣，他快步跟上了上来，寻思着是不是能在里面也找到和封印之石相关的高阶道具。

　　进入圆形大厅内。

　　阳光经过了特殊的折射射击，通过镂空的大厅圆形顶部从高处洒下，聚集在大厅内。

　　魔法阵缓缓流动，占据了整个大厅三分之一的面积。

　　由于缺少人员催动，自行转动的魔法阵运转极为缓慢。

　　方恒站在入口处观察着。

　　依托整个维城建立的超大型魔法阵，其核心魔法纹路堪称复杂。

　　他看不懂。

　　游戏提示也跟着刷新出来。

　　【提示：你发现了未知特殊魔法阵】。

　　【提示：你不具备相关技能，无法获取更多信息】。

　　进入大厅，桑迪好奇的东看看西看看，犹豫了一下，干脆直接拿出照相机，对准大厅中央的魔法阵一通猛拍。

　　“桑迪，有没有发现？”

　　桑迪一边拍照一边回答着，“老板，旁边那几个石柱还算可以，有点年头的旧物件，勉强能卖点钱，咱们带走不？”

　　“算了，才勉强能卖钱，太麻烦。”方恒问道：“魔法阵呢？有什么发现没有？”

　　“emmmm……”

　　桑迪放下照相机，又低头重新仔细看了看地上密密麻麻的魔法阵纹路，摇头道，“不懂，不是我不行啊，是那几本书上的知识点不够全面，很难理解，写书人的绝对有问题……”

　　那就硬来吧。

　　强行摧毁。

　　不理会桑迪的絮絮叨叨，方恒走到前方魔法阵前。

　　手腕一翻，死者之书出现在手中。

　　魔法阵内没什么能量，所以不会爆炸。

　　方恒蹲下身，伸出手轻轻按在魔法阵上。

　　腐蚀的气势顺着手掌逐渐向魔法阵蔓延扩散。

　　金色的魔法阵被瞬间腐蚀了一大片。

　　纹路迅速消失。

　　原本缓缓运转的魔法阵逐渐停滞。

　　一行行游戏提示在方恒视网膜上飞速冒出。

　　【提示：你破坏了圣庭主魔法阵，你获得任务贡献度：19999，伱获得血族声望3000，你获得长老院声望500】。

　　【提示：你完成了任务圣光下的维城，进入结算状态……】。

　　【提示：玩家当前贡献度提升至SSS（最高），玩家获得最终任务奖励-自动随机匹配适合当前玩家的S等阶奖励品（七选一）】。

　　【提示：玩家破坏了圣庭谋划多年的阴谋，额外获得8000点血族长老院声望】。

　　【提示：玩家当前可在以下奖励中选择其一（所有奖励除特殊说明，均获取后绑定）：】。

　　【1、中阶神圣学升阶书（可在神圣学经验值满足升阶条件之后直接进阶技能等级，直至达到中阶神圣学，并获得额外技能经验值）】。

　　【2、中阶亡灵学升阶书（点击查看详情）】。

　　【3、中阶封印学升阶书（点击查看详情）】。

　　【4、强效血族血统升阶书（仅在血族血统升阶时使用，使用后直接解锁血族血统下一阶段升阶）（最高可提升至亲王级血统）】。

　　【5、随機技能升級书*122（随机使得當前玩家所掌握的某一技能等级+1；仅限未达到顶级的技能）】。

　　【6、技能书-初阶学术融合（S级隐藏技能）（学习前置条件：玩家需至少掌握四种学术类技能；至少掌握两种初阶及以上学术类技能；至少掌握一种中阶及以上学术类技能）（判定玩家已满足学习条件）】。

　　【说明：学术类技能包括可升阶的普通类学术、血统类学术以及特殊改造类学术】。

　　【7、随机获得其他S阶技能书*1（获取后不绑定）】。

　　好奖励，居然这么多选择！

　　方恒一时间有点晕乎，重新一个个的检查过去。

　　首先是神圣学亡灵学和封印学的升阶书，有了升阶书，相当于技能在升到高阶之前就完全没了后顾之忧，只需要疯狂的怼经验值就好，经验值满了就能升阶。

　　绝对的好東西！

　　配合上可以刷技能经验的丧尸分身们简直就是开了挂。

　　方恒大致思索了一下。

　　至于选哪个……

　　首先排除亡灵学，毕竟现在和亡灵学走得近，迪基老师帮自己的路都铺好了，以后想学还不容易？

　　不需要在这里浪费选择机会。

　　剩下的神圣学和封印学比起来，神圣学的学习难度明显更高一些。

　　毕竟现在和圣庭闹得比较不愉快。

　　方恒摸索着下巴。

　　再看看，或许还有其他更好的选项。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百二十一章 七选一免费阅读。https://xs.23sk.com 