    不过交易依旧存在1050先令的缺口。

    “这条信息可以抵多少。”出于某种测试，陆离讲述起昨天真实图书馆发生的事。而在今天早些时候，他把同样的内容绑在了乌鸦的腿上。

    僵硬几秒后，商人作出回复：“一只邪灵的部分信息，它可以抵偿150先令。”

    “如果这个信息是重复的呢？我之前告诉了调查员组织。”

    陆离没有偷偷占便宜，他得考虑好调查员或商人核对信息后发现重复的后果。

    尤其在调查员那边给的奖励比商人更多的情况下。如果从商人这里获得报酬，调查员组织不给，那就得不偿失了。

    “我们会收录重复的情报，但要确定是自身的经历。”商人回答。

    “什么事都可以？”

    “只要与怪异有关。”

    陆离经过的很多灵异事件调查员组织都不会在意，但他可以拿来交易给商人。

    以后完成事件后陆离完全可以在调查员与商人两边得到两笔报酬，尽管商人给的报酬不多。

    于是陆离开始一件件细数来到这里后所有与幽灵怪异接触的内容，除了安娜与门与血色触须。

    每个情报只值几十先令甚至几先令，但架不住情报繁杂，十几条信息被换取成450先令，其中遇到的邪灵撑伞少女商人直接开出150先令的报酬，而陆离还没说此次情报的大头：暗影沼泽。

    留到最后讲出的暗影沼泽为陆离换来300先令，离他达成交易只剩下50先令的缺口。

    陆离没有拿钱，选择了赊欠。

    从商人那里接过书籍与地图，陆离发现商人没有要离开的迹象，它继续说道：“要看一看本周特价商品吗。”

    “都有什么？”

    陆离将东西放到书桌上，回身询问道。

    “调查员组织周刊特惠，和报纸一样记录每个区域发生的特殊新闻，每周一份，订阅价格400先令四周。”

    折合100先令一周，一份报纸。

    而正常报纸只要1先令。

    这当然非常昂贵，尤其在陆离周薪也才350先令的情况下，不过他还是选择了订阅四周。当然，以赊账的形式。

    “今天周末，两天后的周一你的报纸会被商人送来。”商人回复道。

    “还有其他吗。”

    “通灵枪特惠，本周购买只需要350先令附赠三枚镀银子弹。”

    “……继续。”

    “情报交易周，本周在商人处交易情报可额外增加10%的酬劳与优惠。”

    近乎是陆离自身所有经历换来的900先令里，居然还有10%是加成。

    看来并不能通过和商人交易情报换取大量报酬。

    起码现在不行。

    交易结束，商人背起夸张的庞大破旧背包离开。陆离绕回到书桌后，打算翻阅地图时安娜从厨房走出。

    “先吃饭嘛。”

    她端着锅子，握把垫上了毛巾，似乎很烫一般发出嘶嘶哈哈的声音端到餐桌上，然后捏住自己的耳垂——直到陆离平静目光带着询问看来，她才有些不好意思的扭捏说是模仿邻居妇人做饭的样子。

    陆离在餐桌前坐下，享用安娜准备的“丰盛”食物。

    不知因为安娜的厨艺有所提高，还是新食材香料的效果，味道的确比以往味道更好，更像一份……食物。

    昨夜剩下的面包冰凉干瘪还很硬，陆离掰开丢进肉汤里，喝掉木碗里的肉汤碎肉。

    放下木碗，显露安娜隐藏不住欣喜的脸颊。

    “味道好了很多对吧？”

    “嗯。”

    “所以根本不是我厨艺有问题是你买的食材太少了。”

    陆离没有回答安娜。洗手后他回到书桌后坐下，解开衬衫最上层扣子，散去因为肉汤而产生的热意，拿起那几本书。

    商人带来的书很全面，它清晰知道陆离想要的是什么。五本书籍里有四本是各大陆风土人情历史，另外一本让陆离感到熟悉。

    《人类的脚步》

    正好是陆离曾在真实图书馆翻阅，并且印象深刻的那本。

    这省了陆离再去买的麻烦。

    陆离再次温故了一遍《人类的脚步》，将它与另外四本书放到身后的书架中，拿起艾伦半岛地图的特殊版本。

    半张书桌大的羊皮纸展开，经过长时间晾晒与加工拉抻，羊皮纸上已经闻不到动物膻味。

    艾伦半岛清晰在地图上呈现，无论是山川海洋或是农田都有清晰的图案。

    陆离又打开艾伦半岛地图的官方版本，它比前者小了四分之一，标识只使用符号代替，材质也与普通书籍的纸张没有不同，似乎一阵风吹过就会被撕得粉碎。

    陆离在书桌边缘清理出空处，将官方地图放在那里，比照两点的不同。

    他首先看向地图最东边的贝尔法斯特，内部地图清晰的绘制处等比例城市，以及特别标注的安雷斯兄弟维修站。

    守夜人组织则在市政府的旁边。

    其他区域零星有守夜人与调查员的基地分部，大都在城市中。

    视线移动向西边，那片浅灰色阴影区域代表着暗影沼泽，上面用暗红的红色墨水画着勾起形状的符号。

    代表着邪神领地。

    同样的颜色与符号陆离在这张地图上看到了三个。

    这意味着截至目前，艾伦半岛上居然有整整四个和暗影沼泽一样的邪神领地。

    遗迹、危险区、理智下降地点、恶灵本体位置、无法移动的怪异，陆离分别依据符号形状与颜色、位置分辨出它们。这些东西分散在艾伦半岛各处以及岛屿深海中。在半张书桌大的地图上不算密集。

    但就像之前说的，这只是截至本月的地图。它们时刻都在被艾伦半岛的三大组织清除，又在时刻出现新的怪异。

    这还只是一个不及主眷大陆十几分之一大的艾伦半岛。

    整整一个下午，陆离都在平静翻看着书籍与地图。安娜试图弄懂这些，但她很快就觉得还是故事书更有趣。

    没人打扰，陆离飞快摄取着知识，同时一次又一次提升对这个世界危险程度的预期。

    这种平静持续到两天后的7月13日。

    调查员组织对见习调查员陆离的考核事件进行发布。

