
　　要给兔子心脏推注造影剂（治疗药水），那阵仗还了得。格雷特抖擞精神，做好了全部准备：

　　全麻！之前都是局麻+捆上，现在不吝啬法术了，必须得全麻！

　　心电图！连上记录设备，随时注意有没有房颤，有没有心律异常！

　　有创血压计安排上！旁边站着一个学生，一眨不眨盯着水银柱，随时准备报告异常！

　　血氧监护仪安排上！

　　心脏就是一个又敏感又娇贵的混蛋，稍微碰一碰它，做点操作，随时会给你出问题。什么心律失常啊，什么室颤啊，什么心源性休克、心跳骤停，变着花样的来。

　　正常心脏都这样，何况是有问题的心脏。

　　格雷特之前做动脉导管未闭的时候，不知道尝试了多少次，好容易控制住藤蔓不碰心脏和血管，不造成痉挛。现在要往里推治疗药水……

　　天晓得心脏内壁碰到治疗药水，会不会给你折腾点幺蛾子出来。

　　“准备好了没？”

　　“准备好了！”

　　左边莱昂·卡洛斯，右边马修牧师，一起回答。格雷特深吸一口气，催生藤蔓，切开兔子股动脉，让藤蔓沿着股动脉蜿蜒而上……

　　直径不到一毫米的空心藤蔓，从股动脉、腹主动脉、胸主动脉一路上行，逆行进入心脏。然后，藤蔓末端微微张开，格雷特手里的一端微微膨胀，一、二、三！

　　回抽少量鲜血，确保藤蔓内部没有气体。然后，连上注射器，推注治疗药水！

　　冥想视野里，治疗药水淡淡的金光，只前进了不到一尺，速度就越来越慢。最后，消失在血管当中，和血液混合。

　　“呃……老师……”

　　“呃……格雷特……”

　　左右两边，两个开着【侦测魔法】，死盯着兔子看的施法者，一起看向格雷特。格雷特无奈地摇了摇头：

　　“唉，压力太小了……”

　　没办法，心脏泵血的力量何等巨大。推送压力太小，顶不住动脉的血压，显影剂根本无法推送到位，只会被逆推回来的！

　　再来一次！

　　还是不行，推送力量还是不够。还得更快一些，更强一些！

　　格雷特挥散藤蔓，给兔子股动脉止完血，盯了一眼有创血压计，埋头开始计算：

　　插在肱动脉处的有创血压计，读数是……

　　换算到主动脉根部的血压，应该是……

　　他推送造影剂的压力应该是……推送造影剂的速度应该是……

　　“我去！”

　　格雷特忽然叫了一声。旁边的施法者们莫名其妙地看着他，看他咔哒咔哒地按着注射器，额头上几乎要冒出热气来：

　　按照他算出来的结果，基本上要在1/4秒之内，顶着130毫米汞柱的压力，把2.5毫升的治疗药水，注入兔子心脏！而注射压力……注射压力……

　　是特么3万毫米汞柱！

　　三万啊！

　　格雷特眼前一黑。

　　是他算错了？！

　　格雷特真心期望是他算错了。但是他确实记得前世医院里面，心脏造影要用高压注射器。那玩意儿不是一个针头，而是一台机器，有各种参数要调。

　　具体参数多少，他那时候，真没注意过……

　　如果注射压力真的需要如此之大，那么这个数字，根本就不是手按可以达到的！只有靠高压注射器，借助机械和电子的力量！

　　理智告诉他：错不错，试试看就知道。而且做这种实验的简易办法，简易条件，他还真能达到。

　　“我去试一试！”

　　莱昂·卡洛斯莫名其妙地看着格雷特丢下兔子，飞奔出实验室。他急忙跟在后面，看着格雷特翻箱倒柜，找出水银槽，把注射器插进水银下面，用力按动针筒活塞……

　　按不动。

　　完全按不动。

　　想要凭大拇指的力量，在1秒钟之内，把10毫升水推入13厘米深的水银底下……做梦吧，就算有这个力量，玻璃针筒的摩擦力也不够；想要有足够摩擦力，针筒强度也不够……

　　要不然……用别的方法试试？格雷特左思右想，冒出了第二个办法：

　　用变形术构建金属支架，把注射器固定在架子上，连上藤蔓，深深插入水银底部。给注射器加持一个【高等魔化武器】，增加其强度；然后，站远一点——

　　“【魔法飞弹】！”

　　嘭！

　　魔法飞弹准确地砸在了活塞头上。运气不错，针筒没有碎裂，而是笔直飚向前方；运气更加不错，架子经受住了考验，没有倒下。

　　一瞬间，活塞里的液体被大力推动，全部射入水银底部，推开小小的一团透明液体。

　　“耶！成功了！”

　　格雷特跳起来欢呼。他又尝试了几次，找到了【魔法飞弹】的最佳出力大小，开开心心捧着金属支架回到手术室。魔法版高压注射器，成功！

　　固定好支架，连上注射器，连上藤蔓，再次尝试心血管造影。藤蔓沿着股动脉一路上行，探入兔子心脏。回抽，连上注射器，一，二，三！

　　谷</span>【魔法飞弹】！

　　冥想视野下，淡金色的治疗药水影像，顺着导管快速向前，向前……

　　“嘭！”

　　藤蔓炸了。

　　魔法催生的藤蔓，它毕竟还只是植物性质的存在，管壁强度不够……

　　呜……

　　格雷特又试了一次，叒试了一次，叕试了一次。他终于悲哀地发现，哪怕他是一位六级魔法师，六级自然之神牧师，他催生出的藤蔓……

　　也达不到足够的强度。

　　就很悲剧。

　　所以，最后，居然还是卡在材质上了吗？

　　两边的助手看着他脸色一会儿喜，一会儿忧，一会儿欢呼雀跃，一会儿抱头沮丧。马修牧师小心翼翼地问：

　　“格雷特，发生了什么？我们能帮忙吗？”

　　格雷特抹了抹汗，简单地把他的实验目的、实验构想和遇到的困难解释了一遍。马修牧师一声不吭地听完，思索片刻，认真提出了一个建议：

　　“动脉压力那么大的话……为什么不从静脉走呢？”

　　……这真是个好问题。格雷特抹掉第二把汗，坐倒在墙角圆凳上，声音疲惫：

　　“血液循环的路径是什么？”

　　路径这东西，马修牧师在医院干活那么久，倒是真的看过资料。可是，一时让他说，他却说不出来。格雷特目光一扫，莱昂·卡洛斯向前一步，声音朗朗：

　　“从左心室到主动脉，再到各级动脉，从各级静脉返回，进入右心房。右心房到右心室，右心室到到肺动脉，再从肺静脉返回左心房，左心房到左心室，再次注入主动脉。”

　　“啊……哦！”

　　马修牧师顺着他的描述轮了一圈，恍然大悟。所以，从静脉注入治疗药水的话，是从静脉进入右心房，然后到肺里转一圈儿，再到左心房。

　　那样的话，需要的治疗药水，量就太大了。

　　而且有一说一，治疗药水，毕竟不能代替血液。大量治疗药水注入心脏，在肺部血管循环，会造成什么后果，谁也不好说。天籁小说网

　　“实在不行，也只好从静脉试一试了……”

　　格雷特小声哀叹。他勉强站起，再次催生藤蔓，从兔子股静脉上行。这一次，推入2.5毫升治疗药水，从兔子心脏散入肺部，立刻就无了；

　　再一次性推入5毫升，还是无了；

　　把治疗药水用量加大到10毫升、20毫升，终于，肺静脉归来的影像上，出现了治疗药水的金光。然而……

　　“嘀嘀嘀嘀——”

　　心电图云屏死了命的报警。格雷特扭头一看波形，顺便扫过血氧监护，立刻挥散藤蔓，开始按压兔子心脏：

　　室颤了！血氧监护的颜色，显示出了难看的深红色，而不是生机勃勃的鲜红！

　　一定是药水推得太多，替代了血液，心脏缺氧了……

　　第一次尝试失败。第二次尝试失败。连续失败三次以后，格雷特叹一口气，否定了这个方案：

　　“还是想想，怎么顶住动脉压力吧……”

　　材料学不过关，实在头疼。但是想想后世介入导管的材质，什么聚酰胺、聚氨酯，什么亲水涂层，什么抗拉强度、血液相容性、生物相容性……

　　格雷特还是觉得，再给他两辈子都肝不出来，还是在藤蔓上想办法算了。

　　强度是达不到了，还有什么别的方法可以绕过去呢？要是他在空间魔法上有足够造诣，可以跨越空间，直接把治疗药水送到地方就好了……

　　“那个……要不然，让藤蔓把药水吞下去，然后到地儿再吐出来？”

　　马修牧师脑洞大开地建议。格雷特刚想说“开什么玩笑”，忽然心头一动：

　　没错啊！

　　我这是藤蔓，不是导管！是活的，不是死的！可以催生，可以控制它变形！

　　能通过藤蔓内部的不断推送，把治疗药水直接送到前端，积存在一起，然后，前端的藤蔓直接消散掉就好了！

　　反正主动脉弓也比较粗，比股动脉粗多了，让藤蔓在这一段长粗一些，容纳更多的治疗药水，并且不触碰到主动脉管壁，这个做法……

　　比起死了命的折腾高压注射器，更有可行性，不是吗？

　　说干就干。格雷特从圆凳上蹦起来，摩拳擦掌，再一次投入实验。这一次，藤蔓不断蠕动，前端吞吸入治疗药水，长粗长壮。最后，一头扎入心脏——

　　淡金色的魔法影像，终于完美地在兔子左心房炸开。

　　成功！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　讲真，今天查资料，查到心血管造影剂的推注压力，小儿左心室造影是600psi（磅力/平方英寸）……换算成毫米汞柱的时候我吓到了……31028毫米汞柱！

　　ps：一支治疗轻伤药水10毫升，50金币。大家算算，到现在为止，多少金币飞升掉了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百九十六章 心血管造影的魔法手段免费阅读。https://xs.23sk.com 