
　　“哦——”随着徐贤的身子压下，朴志勋不由自主地轻轻呻吟一下。

　　再怎么说，他也是喝醉了，身上没有多少力气，徐贤的体重可不轻。同时，也是因为那股异样的刺激，在这种状态下，好似被放大许多——女孩儿柔软带着青涩的身子、芬芳的气息、垂在脸颊上的几缕发丝、按在自己胸口的双手……无不透着一股强烈的吸引力！像是一个甜脆的苹果，摆在了口渴的人面前。

　　只不过，这是徐贤！

　　并没有明显的抗拒，任由朴志勋把自己拉倒。但是，趴在朴志勋身上后，她却瞪着明亮的双眸、眨都不眨地看着朴志勋，似是在质询：“想做什么？”

　　如果是平时，以朴志勋的脸皮厚度，肯定不会在意。但此刻，在徐贤明亮的目光逼视下，他心头刚刚升起的小火苗瞬间被浇灭，不由自主地讪讪一笑，只是抱着徐贤，再没有任何动作。

　　徐贤这才缓缓站起身子，抬手拂了拂发丝，掩饰心中的慌乱。灯光下，可以看到，她的耳垂红彤彤好似琥珀，刚刚不过是强行做出镇定的样子。

　　朴志勋有些尴尬地坐了起来，一时不知道应该和她说什么才好，像个小孩儿般抓了抓头发。

　　徐贤见状，有些无奈地轻轻叹了口气，坐下后，主动把手给他。平时就发现他的性格中，也有小孩子的一面，只不过掩盖在了沉稳、淡然下，此刻却展露无遗！或许，朴敏雅转述的尹熙珍所说的“会很听话”并不正确，这样小孩子的一面才是他喝醉后的真实模样。

　　“呵呵……”朴志勋立刻抓住了徐贤的手，并且轻笑一声。

　　“给我讲讲你小时候的经历，好吗？”徐贤忽然心头一动，轻声问道。这个时候，应该能够听到一些他平时隐瞒的东西。

　　朴志勋脸上的笑意缓缓收敛，好似涟漪过后平静的湖面，沉默片刻，整理思绪后，才缓缓开口讲述。讲到小时候的事情，不可避免地就会提到“妈妈”。当初的悲伤已经渐渐淹没在岁月长河中，有的只是一股怀念，对逝去的人来说，最好的大概就是时时被人谈起，证明曾经存在过、并且还将继续存在于一些人的记忆中。

　　徐贤双手撑着下巴，认真倾听。

　　不知何时，原本是朴志勋握着徐贤的手，不知何时改为了后者拉着前者的手。一个说、一个听，都如此认真，以致于时间都被两人忘记。

　　直到朴志勋抬手揉了揉困顿的双眼，徐贤才倏地惊醒，急忙起身说道：“我去看看敏雅她们。”说完，不等朴志勋开口便匆匆走出卧室。

　　客厅的灯亮着，却并没有朴敏雅和krystal的身影，分外安静。

　　“你洗澡吧，我先睡了。”朴志勋也走了出来。

　　“啊？”徐贤轻呼一声，脸蛋瞬间变红，隐隐露出为难之色。

　　“放心，我睡沙发就好，之前是开玩笑的。”朴志勋笑了笑，说道，“这是敏雅帮你找出来的睡衣。”沙发上，放着一套干净、叠得整整齐齐的睡衣，不用想就知道肯定是朴敏雅放好的。

　　徐贤这才松了口气。并不担心朴志勋会做出什么过分的事情，这点信任早在之前留下时便已经证明，但却很怕他缠着要和自己一起睡——有时候他很缠人的！比如总是抱着自己。

　　朴志勋早已困得不行，可是，留徐贤一个人肯定不行——女孩子大都比较胆小，尤其又是在陌生的环境中——于是拿了电脑上的书，连同被子一起来到沙发坐下，强打精神熬着。极度困乏的时候，不适合研究剧本等。

　　默默的举动，并不在意徐贤是否明白。

　　不过，心意是好的，身体却跟不上。没有人说话，看书上的文字都感觉像是在眼前飞舞，没多会儿便开始不断点头，最后干脆就这样坐在沙发上睡着了，就连徐贤洗完澡出来都不知道。

　　徐贤走到沙发前，看着他，迟疑一下后，并没有叫醒他，而是先把沙发上的被子和他手中的书放到一旁，然后帮他脱掉拖鞋、小心地把他双腿抬到沙发上，最后吃力地抱着他放平身子，帮他盖上被子。

　　已经不是以前那个懵懂无知的小家伙，怎么不明白他是为了等自己而苦苦熬着？

　　期间，朴志勋迷迷糊糊地醒了过来，不过却没有动。

　　“晚安，OPPA。”把朴志勋放好后，徐贤刚要站直身子，却又突然顿了一下，而后重新俯身，在他嘴上亲了一下，轻声说道。渐渐喜欢上了这种甜蜜的感觉，偶尔也会主动。

　　“晚安。”朴志勋等她关灯、返回卧室，才闭上双眼。

　　一觉睡到天亮。

　　是被一阵饭菜的香气勾起肚子里空荡荡的感觉才醒来，坐起身子，睁眼看去，只见朴敏雅、徐贤、侑莉和krystal四人正围坐在餐桌旁安静地吃饭。

　　“OPPA醒了！”侧对着他的方向的krystal第一个看到他坐起，急忙叫道。

　　在这之前，整个房间都异常安静，就连吃饭时的动作四人都刻意放轻。所以，她的这一声特别明显，好似清晨第一道阳光，带来一股鲜活的气息。

　　“OPPA！”

　　“哥！”

　　侑莉、徐贤和朴敏雅三人同时转头看了过来。

　　“嗯。”朴志勋迷迷糊糊地应了一声后，问道：“有没有我的？”

　　“有啊！”四人一同回答道。

　　“OPPA快点去洗漱吧，现在吃，还热着呢！”krystal又飞快地补充道。脸上、言语中，没有丝毫昨晚那种失落感。

　　“嗯。”朴志勋再次应声。

　　等他洗漱完毕，餐桌上已经摆好他的碗筷，就在朴敏雅和徐贤中间。

　　大概是知道了自己昨晚喝醉后的表现，侑莉话语不多，很安静，努力掩饰着自己的存在感。

　　让她放松、又有些失望的是，朴志勋并没有提起昨晚她喝醉的事情，而是在打过招呼、问了一句“昨晚睡得怎么样”后，便拿起报纸，一边吃饭、一边看了起来——怪不得朴敏雅会把报纸放在椅子上！ŴŴŴ.23sk.com

　　不是什么娱乐八卦类的报纸，而是《每日经济》，韩国发行量最大的经济类报纸，也是最受韩国领导人、大学生、金融家和学者欢迎的四大纸质媒体之一。

　　自从成为公司会长、收购工作室后，他便强迫自己养成了这样一个习惯。不一定能够用到，但拓宽眼界、丰富知识、了解国家经纪状况，终究是好事。

　　当然，并不是一味闷头看报纸而忽略徐贤三人，他看报纸又不是为了装样子，一边浏览，一边不时招呼三人一声。

　　就连krystal也是第一次看到朴志勋这个习惯，对三人多少都有一些触动。朴志勋已经取得很多人一辈子都难以取得的成绩，却还在不满足地充实自身，奖杯、庆祝party都被他留在了昨天，相比之下，自己的人生态度是不是有些不太负责？

　　这就是所谓“潜移默化的影响”。并不需要苦口婆心地教导，往往一个不经意的小细节，便会对身旁之人的人生产生影响，就好像有人可能会因为别人一句鼓励而奋发图强、改变人生一样。

　　吃过早饭，朴志勋、朴敏雅分别送三人离开。

　　之后，朴敏雅去工作室那边，上午10点才有课。朴志勋自然是前往片场，昨天的颁奖典礼对他现在的工作唯一的影响，就是让他的时间变得更紧张！

　　外界，铺天盖地都是对昨晚颁奖典礼的报道，其中有关朴志勋的新闻占了不小的份额。总体来说，昨晚他是比较失败的，《我妻子的一切》颗粒未收，之前被一致看好的《sunny》，也只成就了他一个人而已，难免有人抱不平、有人试图挑拨他像《百想艺术大赏》之后那样口出狂言……众生百态，演绎着一部真实的电影。

　　作为当事人的朴志勋，早在第一时间便已经联系好两名记者，分别是《MOVIEWEEK》和《PREMIERE》，都是熟人。而后，利用午饭和晚饭的时间分别做了一番采访，便对外宣布不再接受采访。

　　“把采访也做成工作模式的，也就只有你了！”《PREMIERE》的金娜珠在采访过他后，似褒似贬地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百一十五章 新的习惯免费阅读。https://xs.23sk.com 