
　　徐慧珍有些嗔怪的说道：“咱们结婚多年，孩子都这么大了，我怎么从来没有听你提起过这些事。”

　　蔡全无含情脉脉的说道：“你想一下当年兵荒马乱走失的孩子，想找回自己的父母，无异于大海捞针，我不想你知道之后徒增烦恼。”

　　徐慧珍笑眯眯的说道：“算你会说话，这下你也找到自己的亲人了，不要再抱有遗憾了。”

　　陈雪菇大大咧咧的说道：“老蔡，你行啊！咱们认识这么多年了，你的口风够紧的对你的身世一无所知，恭喜你找到自己的亲人，其中一个侄子还是我和慧珍好姐姐的儿子，这可真是造化弄人。”

　　她又对徐慧珍打趣的说道：“慧珍，子睿现在是你家老蔡孪生兄弟的儿子他亲生侄子，又是艳秋姐的儿子，你说他是叫你姨呢？还是叫你婶婶？”

　　徐慧珍笑眯眯的说道：“我们家现在是双喜临门，即找到了艳秋姐的儿子，全无也遇到自己的亲人，子睿跟我更是亲上加亲！”

　　蔡全无从小时侯模糊的记忆里一直记得，有一个跟自己长得一模一样的人，应该就是自己的至亲之人，现在终于知道那是自己的孪生兄长。

　　他激动的向何雨柱询问道：“雨柱，我哥现在在什么地方？我能不能见见他？”

　　何雨柱脸色有些古怪的说道：“我爹20年前遇到回京城祭奠亲人的白姨，两人本就相识这下更是擦出爱情火花，他便跟着白姨去了保定。

　　我一直以为他不要我跟妹妹，而跟着白姨私奔了，可子睿来了京城之后告诉我说老爹是因为不得已的苦衷才跟着白姨一起去了保定，现在还不便回到京城。”

　　白子睿接话回答道：“叔叔，这要等到这场风暴结束之后，我老爹才可能回到京城，我们可以一起到保定去看望他，我想他见到你一定会很高兴。”

　　徐慧珍轻声感叹道：“原来艳秋姐去了保定，距离京城这么近，她为什么不见我们？”这话却无人能够回答，谁也不知去世的白艳秋是如何想的。

　　蔡全无拍拍她的肩膀柔声说道：“我们可以一起到保定去看望大哥，你可以去祭奠她。”

　　徐慧珍还未开口说话，陈雪茹迫不及待的说道：“老蔡，你们去保定的时候叫上我，我要去保定祭拜一下艳秋姐。”

　　蔡全无向白子睿询问道：“子睿，你看咱们什么时候一起去保定看望你爹。”

　　白子睿回答道：“叔叔，明天我还有事情要处理，咱们后天去如何？”

　　蔡全无点点头说道：“好！那我们明天准备一下，后天就去保定看望大哥！”23sk.Com

　　几人又闲话家常一阵，陈雪茹和范金友二人见天色已晚便告辞离开，白子睿与何雨柱也准备向他们告辞，徐慧珍与蔡全无说什么也不让兄弟二人离开。非要留他们住宿。

　　二兄弟二人熬不过他们夫妻的热情挽留，便留了下来在他们家住了一夜，第二天早晨天刚蒙蒙亮，白子睿便准时起床准备练拳。

　　他刚到院子里便遇到了早起给家人准备早餐的蔡全无，他看到早起的白子睿疑惑的问道：“子睿，你怎么起这么早？怎么不多睡会儿？

　　白子睿微笑着回答道：“叔叔，我平时都是这个时候起来锻炼身体，一日之计在于晨嘛！”

　　蔡全无感叹的说道：“你这孩子真是懂事！要是你天理姐姐和两个妹妹能像你这么懂事，我就少操点心，她们平时在家的时候，早上都是睡到日上三竿才起来。”

　　白子睿说道：“叔叔，她们是女孩子嘛！老话说得好，男孩儿穷养，女孩儿富养，女孩儿就是要宠着长大。”

　　蔡全无听到他讲的这番话有些啼笑皆非地说道：“你这孩子从哪听来的这些话？还讲的一套一套的，你先锻炼身体吧！叔叔去给你们准备早餐。”他说完变向厨房走去。

　　白子睿迎着紫气东来的的第一屡阳光，行云流水的练起了太极拳，等他将两套拳法练完之后，何雨柱才睡眼惺忪的起来，二人洗漱之后，蔡全无也做好早餐。

　　吃过早餐之后兄弟二人向他们夫妻告辞，步行走出前门大街，来到昨天放自行车的地方，一起骑车回到南锣鼓巷才分别上班而去。

　　白子睿来到回收站把这几天回收来的收音机全部收集到一起，花了十元钱这些收音机买下用三轮车上拉到租来的房子里。

　　然后从这些收音机当中挑出其中一台品相较好的，打开研究它损坏的原因，是电源滤波电容击穿穿引起的短路。

　　他又从那些收音机中挑出两台损坏损坏程度最为严重的，拆开将里边的电容取出换好装上电池，再打开收音机调试几下就正常收听广播了。

　　接下来他又修好了两台晶体管和集成电路损坏的收音机，便出门出门收废品了。

　　等下午下班时他先是骑着三轮车将收来的废品拉到回收站卸下，然后骑着自行车回到四合院，跟何雨柱一起吃了他从食堂带回来的饭菜，来到租好的房子拿上那台品相较好的收音机，按照宋长河所说的地址来到他家。

　　宋长河与妻子王翠花和儿子宋卫民正在家等着他的到来，看到他出现的自家门口，赶紧热情的出门迎接。

　　他迫不及待的询问道：“白兄弟，东西带来了吗？”

　　白子睿用手轻轻拍了拍后座上纸箱装着的收音机说道：“宋老哥，幸不辱命东西已经带来了。”

　　宋长河大喜过望的说道：“真是辛苦白兄弟了，快请进！”

　　白子睿将自行车一起推进他家院子里，停好后解下绑在后座上的收音机和一起走进屋中。

　　在他家客厅分宾主坐下，他妻子赶紧热情的为白子睿端茶递水，他道谢接过之后放到一旁，对宋长河说道：“宋老哥咱们还是老规矩，你们先检查收音机的质量，咱们再谈其他的如何？”

　　说完他将箱子中的收音机拿出来放到桌子上打开，调低音量让放到他们一家三口面前，宋长河之前已经向人请教过如何调试收音机的频道。

　　他小心翼翼的换了好几个频道都能清楚的收听到广播，这样他们三人是满心欢喜。

　　白子睿在他们调试收音机的时候，四下打量他们家中的情况，将要给儿子娶媳妇了，家中收拾的是焕然一新，准备迎接新娘子进门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第57章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 