    第七百二十五章：诡异年轻人的身份

    往里走，远处小森林。

    只看到一名身穿黑衣的男子静坐在石块上。

    对方手中拿着一根长笛，微风吹过，衣服在风中飘零。

    刚刚那一些狼人此刻全都在对方的身后。

    其中甚至还有一两只青狼。

    “两位伤了我的宠物还要斩草除根，这有些说不过去了吧？”

    男子语气平淡的说道！

    他连自己的眼睛都没有睁开，放眼看去，若是换成一头白发妥妥一得到高人。

    因为实在是太像了。

    “这一些是你的宠物？！”

    唐三一脸震惊的看着以前这一个与他们年纪差不多一样的年轻男子。

    见过有人将魂兽当做宠物的，可从来没有见过有谁将这一些生性放肆奸ii淫的狼盗作为宠物。

    而且对方的背后竟然还有两三只青色的狼盗。

    青色代表着相当于封号斗罗的层次。

    难道这是海神岛的人？！

    “你们将我的一只小青给杀了，是不是应该赔点什么东西？”

    男子语气冰冷。

    而且他们两人发现对方的言语中带着一股莫名的自信。

    就好像是掌控众生的上位帝皇一般。

    “你放任这一些东西在村庄里任意屠杀，要赔偿的应该是你才对！！”

    唐三语气冰冷！！

    从未见过如此嚣张之人，自己做错了事还倒打一耙在别人身上。

    “哦，那意思是说你们两个不打算赔我一些东损失了？！”

    “你想让我们赔你一些什么？”

    唐三还准备说句话回怼这一个臭不要脸的人，一旁秦风的声音忽然响了起来。

    “你这个小子倒是挺识相的，损失了一个小青让我元气大伤，我只不过是想要一些补品罢了。”

    男子睁开了双眼。

    那一双眸子竟然特别的黑。

    就如同幽深不见底的黑洞一般！！

    朝着对方的眼睛多看两眼，竟然莫名的会被吸引住，从而让精神进入到一种虚无状态。

    幸好他们两人都有头部精神类魂骨！

    所以秦风仅仅是一个呼吸就反应了过来，而唐三稍稍比秦风慢了一些。

    青年男子看到这一幕之后，眼神中多出了一道惊讶的神光。

    似乎有些纳闷，为什么这两人不受影响？

    但他很快就释怀了，或许这两人有精神类头部魂骨呢？

    “哦？说具体一点，这一个人最不喜欢的就是这一些拐弯抹角的话。”

    秦风微微耸肩说道。

    “其实只要把你们的武魂给我……”

    “什么，把锤子给你啊！第三魂技，绝命蛇锤！！！”

    男子话音还没有落下，秦直接打断了对方。

    紧接着直接施展出了自己的第三魂技，绝命蛇锤！！

    这一个技能能让任何境界等级低于自己的人瞬间泯灭。

    而境界等级不高过自己级的人，重伤失去战斗力。

    也就是说只要对方没有达到封号斗罗层次，这锤已经足够！！

    “这……这才是他认识的风哥！！”

    唐三就在刚刚差点以为自己认识的风哥改性子了。

    竟然会去跟别人谈判补偿这一种事。

    要知道对方可是一个雁过拔毛的超级奸商！！

    自己都不知道被对方坑了多少次，补偿这一种事情压根就没有出现过。

    连自己都没有补偿，刚只不过杀了几个敌人会有补偿？

    这简直就是在做梦！！

    “第五魂技，蓝银霸王枪！！”

    在秦风施展出攻击那刹，唐三紧随其后。

    “你们找死！！”

    青年男子压根没有想到眼前的这两个人会不按照套路出牌。

    他刚刚还打算套路两人一波！！

    结果马失前蹄，把自己给绕进去了。

    “一起上吧！！”

    男子手腕一动，一股黑色的气息将秦风与唐三环绕。

    口中长笛也在这一刻发出低沉的声音。

    他背后的狼人当真如同宠物一样瞬间跑了出来，对着秦风二人疯狂撕咬。

    但那锤子没有改变方向。

    还是如同先前！！

    看到自己被锁定，青年男子拿了几个狼人挡在了自己的面前。

    然但凡接触到那锤子的狼人，在一瞬间就变成了流浓的尸体。

    那场面看起来触目惊心。

    然，这是必然的结果。

    因为秦风的第三魂技来自太攀金蛇！！

    这一种号称整个大陆最毒的毒蛇，榜单排名第一。

    “轰隆——”

    最终，秦风的锤子与男子的身体撞击在了一起！！

    男子后退了几步。

    而秦风竟然感觉到自己的力量被对方化解了。

    “居然是九个魂环！！！”

    看到眼前这一幕，唐三差点眼珠子给蹦出来了。

    看上去对方的年纪也就跟他们差不多一样大而已，怎么就达到封号斗罗的层次了？

    他现在严重怀疑自己是不是在做梦，因为实在是难以置信！！

    最关键的是对方最后两个魂环，竟然还是传说中红色魂环！！

    要知道红色可是10万年的魂环。

    对方，难道是武魂殿的某位供奉长老？！

    然而唐三没有注意到旁边的秦风整个人的神光开始深邃了起来，他似乎是在揣摩眼前这一个人的来历。

    之前游历的时候，他也去过一些地方！！

    其中隐世里边有各种强者。

    像对方这么年轻，而且拥有这种战力的人也有。

    但像他这样，竟然能吞噬别人魂力的人，他当真是闻所未闻。

    “你们两个居然都有10万年魂环？而且你这小子竟然有两个！！”

    与他们一样，面前的这一个青年男子一样非常的震惊。

    他就像是见鬼了一般盯着秦风两人。

    一个只是达到魂帝层次，可是却拥有一个10万年魂环。

    另一个则是达到魂圣层次，对方拥有两个10万年魂环。

    这简直是太过于疯狂了。

    难道他们太久没有出来，外边的世界已经彻底变了吗？！

    如此年纪如此等级就能拥有红色魂环，就算在他们哪儿，都是顶级的天才。

    看来今天必须要将这两个小子给除掉了。

    因为但凡拥有红色魂环，那么对方的身上就必定有魂骨。

    正好现在他缺魂骨。

    没有想到在这里竟然碰到两个送货的。

    自己这运气当真是好啊。

    想到这里，男子的笑容变得越为冰冷了起来。

    面前的两个人在他的眼中就好像是宝物一般。

