    

    她说完后一众猛兽纷纷低头向她施礼，口中也集体喊着见过首领，首领好之类的。

    就这样大家算是互相打过招呼了。

    打过招呼后韩霜就附身趴在骁背上凑近他耳朵小声说道：“带大家进去吧，灵阵现在是开放状态。”

    骁虽然好奇这个透明的罩子，可他也不急于一时，看向一众猛兽他吩咐大家都先进来。

    说完他率先转身迈步往灵阵里走，其他猛兽见了就纷纷跟在后面。

    等大家都进了灵阵后韩霜才把灵阵又封闭了起来。

    灵阵里的长龙宴还在，就是变成了残羹剩菜也都凉透了。

    族人们在大战还没结束时就都回了部落，伤员太多他们都去帮忙了。

    骁领回来的兽人都好奇的东张西望，有的甚至还跑到桌子上用利爪戳了一片肉嚼了起来。

    试吃之后就是惊呼。

    “这是什么肉也太好吃了吧，阿母啊，我不是吃到兽神的食物了吧？”

    说完他再次用利爪戳了一片继续吃。

    另一头黑豹却截然相反，他的前爪不停捋着舌头叫：“哦呜～这是什么食物，它在给我的舌头点火，好烫好疼，我的舌头是不是中毒了。”

    他吃的是辣椒炒肉，第一次吃辣椒出现这种情况，情有可原。

    还有好多猛兽都准备品尝残羹剩饭时，韩霜赶紧出口阻止道：“都别吃，这个你们不能吃，回部落族人会给你们做新鲜的，这个已经凉了，而且这些是其他兽人的食物。”

    为了不让大家吃别人的残羹她也只能制止大家，而且这些本来就是别人的食物，谁在哪个位置吃了到时候还回回来带走这些饭菜接着吃的。

    部落里的规矩，不准剩饭剩菜，粒粒皆辛苦，每个兽人都必须按量取食，不得有浪费食物的行为。

    食物的珍贵他们比谁都清楚。

    阻止了大家后她再次对大家说道：“都跟我进部落吧，回去后我们在说其他。”

    一群猛兽数量有四百多，而且都是高大凶猛的庞然大物。

    还是幢有先见之明，早早把雪洞口扩大了，不然他们怕是都进不来。

    韩霜坐在骁背上走在前面，后面一众猛兽都自觉排队跟上。

    穿过通道就是广场。

    此时部落的广场异常纷乱，一百颗瞬愈丹全给了受伤最重的族人，还有许多带着致命伤的族人还没药可吃。

    骁驮着韩霜刚穿过通道眼前的场景就让他目光一凝，刚才一直忍着没问，此刻他终于忍不住开口问道：“是哪个部落干的？”

    刚才外面的血腥场景他自是看见的，因为没有族人的尸体所以他就没有急着询问，现在看到族人受伤再加上韩霜身上破掉的衣服，他心头瞬间一冷。

    不管是谁，只要敢伤她都必须死。

    骁一双瞳孔有煞气在流动，让他整张豹脸都显得凶戾了起来。

    此时韩霜已经从他背上滑了下来，伸手拽了拽他的豹须，在他豹脸没有那么凶狠时才出语道：“我一会儿再和你细说，你先带你的部下去那边空地，我处理完族人的伤势再来找你。”

    说完她就转身迈步向逵跑去，骁看着她背部衣服上的五道漏风抓痕心里疼痛不已。

    衣服都破成这样了，当时身体上的伤势可想而知有多严重，虽然瞬愈丹让肌肤恢复如初了，可他心里还是止不住的心疼。

    他的小雌性在他面前总是这样坚毅又顽强。

