    第一千一百六十八章

    大食人的兵马到来比预想中还要快得多，只不过数天的时间，王冲派出的斥候和呼罗珊人的探子就传来消息，三十多万兵马迅速集结在了距离大唐一百多公里外的地方，并且迅速的构筑工事，防备大唐可能到来的攻击和偷袭。而后续的部队和兵马也在不断的聚集，大食人的兵力急剧增长。

    而从探出的消息来看，大食那边至少已经汇集了两到三位帝国大将坐镇。

    “来的人是大食的‘帝国白尸’胡拉尔，这个人生性残忍而且极沉得住气，更重要的是这个人行军打仗极其严密，防御方面几乎是滴水不漏，如果我们强行进攻只怕很难占得了便宜。”

    一个声音从耳边传来，巴赫拉姆和王冲并肩而立，在旁边解说道。对于大食的所有将领、总督，巴赫拉姆全部了如指掌，这方面是大唐所无法比拟的，王冲得到的很多消息，其实就是巴赫拉姆传递过去的。

    “呵呵，再严密的防御也是有破绽可循的，一切只是看如何选择而已。”

    王冲微微笑道，怛罗斯之战大唐以十万对五十万胜利，更何况对面只有三十万。

    王冲从来不会轻视任何对手，但连大食战神屈底波都死在了他的剑下，他又怎会畏惧区区一个帝国白尸，胡拉尔再强大也绝不会超过屈底波。

    巴赫拉姆怔了怔，立即想起了什么点了点头。帝国白尸胡拉尔绝不是什么籍籍无名之辈，能在他面前这么评论胡拉尔的，恐怕也就只有王冲了。不过巴赫拉姆也深深知道，眼前这位少年统帅和他以往遇到的任何人都截然不同。

    在他身上发生的那一切不可思议的契机，让他有底气在任何人面前说出这些话来。

    “薛千军，替我写一封信，给大食的皇帝哈里发，就说双方已经签订了协议，大食还派出了三十万兵马到呼罗珊，这让我们感觉到了威胁，这是*裸的背信弃义。限一天之内，大食将大军撤出城池，否则的话，不要怪我们主动出兵，以维护双方的协议。”

    王冲头也不回道。

    听到王冲的话，四周围高仙芝、程千里，所有人都露出一丝笑容。大食皇帝哈里发所有的心思、图谋在大唐这边早就是洞察秋毫，毫无秘密可言，只是大食人那里，还在装聋作哑，故作不知。

    “末将明白！”

    一个声音突然从身后传来，薛千军躬身一礼，很快离去。

    哗啦啦，几只信鸽很快腾空而起，一只飞向巴格达，而另一只则飞向了大食的帝国白尸胡拉尔和三十万大食军队中。

    “轰隆！”

    收到王冲的来信，犹如一颗巨石落下，整座大食营地三十万大食军队瞬间一片沸腾。

    “混账！简直欺人太甚！”

    帝国白尸胡拉尔向来以心性沉稳，不轻易喜形于色著称，但是收到王冲的信也忍不住狠狠一拳砸在桌上，目中怒火喷涌。

    唐人已经从大食获得了十亿两黄金，现在居然得了便宜还卖乖，反过来质问大食，简直是欺人太甚。

    大食人从来崇尚勇武，向来只有其他的小国、弱国仰大食鼻息的份，这还是第一次被人*裸的威逼。

    “大人，怎么办？对方限我们一天之内撤出城池，我们真的要答应他吗？”

    一个声音突然从旁边传来，胡拉尔的一名护将，低着头小心翼翼道。

    大食人前期，已经在这里聚集了三十万的大军，兵力超过对方十万，正常情况根本不必理会。但是所有人都知道，一百多里外，那堵高高的呼罗珊城墙后方，驻扎的是二十万锋芒毕露、坚不可摧的大唐和呼罗珊联军。从他们过往的战绩来看，即便己方多出了十万兵马，也不见得能够战胜他们。

    “不可能！”

    帝国白尸胡拉尔双目喷火，想也不想就拒绝了。

    “没有人可以这样威逼大食，传令下去，加紧防御，我倒要看看他能把我们怎么办！”

    “是！”

    副官得令很快转身朝着外面走去。

    “等一等！”

    胡拉尔突然叫住了副官，深吸了一口气，神情平静了许多：

    “替我写一封信回复大唐，大食并无意破坏和大唐之间的约定，此次兵马调动，只是一些正常的军队调动，以及进行一些必要的防备，希望大唐不要多想。”

    副官一脸惊愕，但很快反应过来，低头应了一声，很快消失在大厅外。

    “哗啦啦！”

    只不过半个时辰后，一只大食猎隼冲天而起，飞跃底格里斯河支流，落入呼罗珊城中。

    而仅仅只是半盏茶的功夫之后，王冲、高仙芝、程千里、李嗣业等人全部聚集在一起，看完这封信，每个人脸上都露出一丝饶有趣味的神色。

    每一个人都知道大食人打的什么主意，也知道他们正在进行什么计划。

    “都护大人，这封信我们怎么回复？”

    一旁，席元庆突然开口打破平静。

    “回？还用回吗？大食人不会以为我们会接受他们这种牵强的理由吧。”

    王冲闻言大笑起来。

    大食人在玩文字游戏，每个人都明白他们在准备什么，既然知道对方在准备一场战争，王冲是不可能傻到任由对方顺利集结的。

    “巴赫拉姆大将军、程将军、李嗣业，准备一下，我们去见见那位帝国白尸大将军！”

    王冲开口道。

    “嗯。”

    巴赫拉姆、程千里等人都点了点头，嘴角露出一丝微笑。

    ……

    大约数个时辰后，距离呼罗珊百里开外的希凡城，无数的大食军队密密麻麻，刀阵如林，三十万大军杀气腾腾枕戈待旦，随时都在准备着一场大规模的激烈战争。

    “都小心点！所有人各就各位！”

    “命令工匠组日夜赶工，到明天造不出五千座新的兵营，立即杀掉一半工匠！”

    “赶紧喂食战马！五天之后，我们立即就要和唐人战斗！”

    ……

    一记记鞭子在空中使劲抽动，兵营之中，一名名大食武将狠狠地抽打着工匠、士兵，敦促着整座兵营的建造。希凡城并不是一座大的城池，三十万的兵马已经让这里有些拥挤了，而后续还有四五十万兵马抵达。

    足足八十万的大军，需要修建大量的设施。

    “大人，城内的建造差不多完成了，外面的防御也在加紧的建设当中，短时间内我们应该不用担心唐人了！”

    一个声音突然从身后传来，高高的城墙上，一名大食的副官躬身道。

    “嗯。”

    胡拉尔满意的点了点头，很快从远处收回目光。

    这次的敌人极其强大，已经有数十万的大食兵马和屈底波等大将战死在他们手中，现在整个大食上上下下，包括胡拉尔在内，都对这支唐人兵马极其忌惮，一个个如临大敌。

    “报！”

    正在思忖的时候，远处突然烟尘滚滚，一名大食铁骑风驰电掣卷起滚滚的烟尘，向着这里冲锋而来。马上的斥候，脸色苍白，看起来非常慌张。

    “前方发现大股*，正在朝着希凡城而来！——”

    “轰！”

    一石激起千层浪，听到这句话，城墙上，胡拉尔和其他几名大食总督纷纷变色。谁也没有想到，他们在己方占据优势的时候，居然还敢主动发起攻击，挑战大食。

    “混蛋！才刚刚签订的协议，十亿两黄金已经到了他们城池之中，连墨迹都还没干，他们难道就敢撕毁协议吗！”

    胡拉尔又惊又怒，在以往的战争中，还从来没有人敢这样对大食。

    而且大唐才刚刚收到十亿两黄金，立即就敢撕毁条约，对付他们。简直欺人太甚。

    “报！”

    也就是片刻的时间，又是一阵大喊声从远处传来，马蹄声声，又是一名大食斥侯神色惶张，朝着希凡城飞踏而来。

    “报告大人，城外发现七千唐人和起义军的联军，正在朝着我们而来，距离我们已经不足三里！”

    “好快！”

    听到这句话，城墙上所有人都是神色剧变。

    两名斥候前后不过片刻的时间，对方就已经接近希凡城三里的距离，按照这种速度，恐怕很快就会出现在城下。

    “狂妄！简直太狂妄了！”

    城头上，一名大食总督勃然大怒。这些东方世界的唐人简直目中无人，只不过一次失败而已，大食还有庞大的军队和众多的总督、将军。

    胡拉尔心中此时也是怒火喷涌。

    “所有人听令，没有我的命令，不得妄动，我要看看这个大唐的统帅到底想要干什么！”

    随着胡拉尔的命令，整个希凡城内的气氛一片肃杀。也就是片刻的时间，马蹄阵阵，激烈的嘶叫声中，一支大军烟尘滚滚，从远处蜂拥而来。

    “来者何人？！”

    远远地，隔着还有六七百米的距离，胡拉尔立即出声呵斥道。他的声音中气十足，有如雷霆般响彻整个希凡城附近。

    “哈哈哈，城墙上可是大食帝国白尸胡拉尔？”

    只听一声惊天大笑，七千多大唐和起义军的联军中，一匹黑红色战马，皮毛油光滑亮，陡然之间从大军中冲了出来。他的目光望着城头上的三位大食总督，眼神锐利无比。

