    她直到今日想起说的那些话，才明白，

    是“‘想’和你永远在一起。”，而不是“我和你永远在一起。”

    “骗子，原来……都是骗人的……”染白忽然就笑了，笑得绚烂如花，她前额抵着冰凉的玻璃，声音嘶哑：“骗子……”

    疼的要命。

    细细密密的痛像是织了一张网，将人包围住。

    她脸色苍白的像是一张脆弱的窗户纸，被抽空了一切温度。

    曾经在摩天轮升到顶端的那一刻，落在耳边的誓言仿若星河滚烫，而如今再次重来，仔细想想，也不过是星辰坠落熄灭。

    从摩天轮上下来，

    染白就停留在原地，夜色浓重，周围是点点璀璨灯火，她就抬起眸，仰望着还在不断旋转的摩天轮。

    似乎永远也不停息，就那么不停地旋转。

    传说仰望摩天轮的人是在仰望幸福，而她呢？她到底在妄想些什么。

    摩天轮在视线中，划过一段又一段惊心动魄又忐忑不安的轨道，一次又一次的重来，永远都不会停止。

    真羡慕摩天轮还是重来的机会，无论划过多少次距离天空最近，似乎能触碰到太阳，或是月亮，也许是星辰的地方，然后还可以再次回到最初的原点，重新开始。

    但是她再也回不到最初的原点了。

    少女仰望着摩天轮，双眸摇晃着，瞳孔微涣，像是熄灭的火，像是碎的光。

    她眼中的星辰。

    损落了。

    染白微侧了下眸，收回了落在摩天轮上的视线。

    却不经意间瞥见那远处被一群小孩子围着拍照的毛茸茸的身影，还是那一只熊猫，憨厚可爱。

    染白微微笑了一下，眸光却微微破碎。

    熊猫还在，

    但是啊，

    属于她一个人的宝贝，却不在了。

    “嗨，这位小姐。”但是令人意料之外的是，那个在毛绒熊毛里面的青年竟然直接走了过来，摘下了熊猫面具，露出了年轻的脸，笑容灿烂，眼神也很亮，“我记得你。”

    “嗯？”染白挑了下眉，不动神色。

    “哎，上次你家那位司先生找我，就是为了给你一个惊喜，我印象特别深刻。”青年挠了挠头，笑了一下，看了一眼染白周围，有些好奇的问：“怎么没看到那位啊？”

    染白指尖微微顿了一下，她长睫遮眼，唇角勾起的弧没有落下，始终笑靥如花，纵然眸底掺杂着万般落寞，“他啊，他睡着了，还没醒。”

    “哦哦。”青年也没细想，只是点了点头。

    染白唇角的弧度始终没有落下，她眸底是微微摇晃的光，碎痕明显。

    周围灯火繁华似乎与她格格不入。

    糖果屋的糖还很甜，熊猫身边还有小朋友在笑，摩天轮依旧在转。

    可是那个叼着玫瑰，许她承诺的人，却再也不见了。

    等染白从游乐园走出来的时候，

    天色更加深了，如同一块泼了最浓的墨的黑布遮天蔽日，挡住了一夜星光。

    染白回到别墅的第一件事情，

    就是来到昏暗的地下室找到司靳。

    她看着安静而淡漠的躺在冰棺里的少年，唇角勾起一抹笑，就那么趴在那里，轻声：“我今天去游乐园了。”

    没有回应。

    一片死寂般的安静。

    但是染白丝毫不在意，只是目光一眨不眨地看着少年的容颜，所有的惊心动魄的病态般的偏执和痴缠都隐没在眸底深处，她自顾自地说，语气含笑：“糖果屋还在开，我去买了糖，没什么变化，但就是没有你给我买的糖甜。”

    她早已习惯这样的安静，继续说，像是魔怔般的自言自语，又像是说给司靳听，“我还坐了摩天轮，但是这一次是一个人……”

    回应她的是永远死寂的极尽令人难堪的沉默和安静。

    她却笑的眉眼弯弯，惊艳灼烈，“我还看到了那只熊猫，只不过里面装着的人不一样了，说实话，我看到的第一眼，多希望是你在向我走过来。”

    她静默了半晌，长长的睫毛泱泱的垂落，轻声嘟囔，带着点委屈的抱怨：“司小靳，骗子……”

    说好的永远在一起呢。

    过了好一会儿，女孩又轻轻勾起泣血丹唇，声音很轻，偏执而诡谲，“说好的承诺怎么可以变呢……很快，很快就可以永远在一起了。”

    长睫半遮住深沉如血的眸光，像是染了一层薄雾，在平静中无声的酝酿着风暴。

    染白用了九天的时间。

    重复了每一件和司靳在一起做过的事情。

    一个人穿过校园的林荫小道；

    一个人待在安静的图书馆里；

    一个人走过红绿灯的马路；

    一个漫无目的地穿梭在夜晚的闹市上；

    一个人迷失在国外的都城；

    一个人漫步在古城处；

    一个人吃蛋糕。

    这世间好的人那么多，只不过是少了唯属于她的那个白衣少年。

    会温柔的牵着她的手，

    会在不经意间轻啄她的唇角，

    会在每个夜晚耐心地跟她道晚安，

    会在无数个寒冷的冬天给她暖手，

    同样会陪着她看日出，到日落，从清晨，到暮色，

    像是专属于她一个人温柔纯净的神明，将所有的冷漠偏执收敛，会缱绻的唤她阿白，语气温软的像是那江南三月绵长细雨，又像是冬日房檐上那一捧绝色新雪，干净而纯粹，跟她说：“——只要你唤我，我就一直在。”

    一切都没有了。

    顾郁再一次见到染白，是在心理所里，

    诧异是真的，他没想到这个少女会主动来找他。

    但是顾郁同样没有想到，此次一见，便是平生最后一次。

    这是顾郁第二次见到染白。

    明明不到一月前见过一面，但是他却感觉现在的少女，比当初，更加孤冷，更加陌生。

    如果是之前是她本身性格的冷淡和漠然，那么现在的她，

    就像是一片死水，像是冰封的湖泊，像是死寂的寒潭，一眼看过去，深邃而孤绝。

    好像因为那个人的离开，眼底流转的摄人心魄的光彩就彻底消失了，取而代之的是荒芜的沙漠，窥不见丝毫光影，从她的眸底早已看不到半分温度，唯有刺骨的冰冷和陌生。

