    “你们看，南烟和段玉的关系这么好，我之前居然不知道。”

    “南烟真的好受欢迎啊！陆匀风对她特别，段玉也对她比对旁人亲近。”

    “真的好羡慕她啊！和书院里的风云人物走的都这么近！”

    ......

    听到从四面八方传来的议论声，南烟的虚荣心得到了极大的满足。

    “段玉师姐也是来上课吗？”

    段玉摇头，“不是，来找个人。”

    找人？

    南烟顺着段玉的目光看去，不期然看到了叶轻染。

    她的心思一动。

    莫非，段玉是来找叶轻染算账的？

    若真的是这样，那岂不是有好戏看了？

    段玉和叶轻染闹的越凶越好！

    “走吧。”秦紫邪不耐烦地催促道。

    秦紫邪走在前面，段玉跟在后面，两人一前一后走向叶轻染。

    两人的态度，大有一种来者不善的样子，联想到昨天发生的事情，于是乎正常的上课弟子们，都纷纷停下手上的事情，朝着这边慢慢围拢过来。

    叶轻染看着秦紫邪和段玉朝着她走来，挑了挑眉梢，没有说话。

    “叶教习，我和段玉有一些问题想要请教你。”

    秦紫邪在叶轻染身前站定，脸上的笑容，带着揶揄。

    “你们问吧。”

    叶轻染泰然自若。

    很显然，这两人来者不善。

    不过，她并不怕。兵来将挡水来土掩。

    “叶教习，你看到那边了吗？”

    秦紫邪往演武场边上一指。

    演武场有一扇门，通向一个区域，有三处特殊场地。

    其一，是一片摆满了七七四十九面战鼓的广场。

    每一面战鼓之境有一丈，巨大无比，横七竖七，看起来充满玄机。

    其二，是一个山谷。

    山谷狭窄，也只有丈宽。在山谷两侧的岩壁上，雕刻着从古至今，上百名书院的伟大人物。

    这些岩雕栩栩如生，眉目如电，看一眼，都需要莫大的勇气。

    其三，是一个光秃秃的影璧。

    上面什么都没有。

    叶轻知道这些场地以及它们的作用。

    这些场地都是书院用来测试弟子的天赋的。

    战鼓用来测试弟子和天地灵力共鸣的能力，能力越强，敲下第一面鼓之后，会有越多的鼓一起震动爆发出声响。

    据说，最最顶尖的天才能敲响整整四十九面鼓。

    雕塑山谷，每一个雕塑中，都残留那位大能的意志。

    行走其中，如同负重前行，越是山谷里走，雕塑越密集，压力越大。

    山谷中设有十三个石阶，只有意志力极强的人，才能走到最后。

    据说，书院里最顶尖的天才能走到十三级石阶。

    影壁则是用来测试精神力的。

    根据隔空在影壁中留下痕迹的深度，能判断一个人的精神力深浅。

    目前的书院纪录是七寸。

    “叶教习，我去这走雕塑山谷闯一闯，你帮我看看有什么地方需要改进的。”

    秦紫邪似笑非笑道。

    叶轻染怎么能不明白他的意图？

    然而...

    想要羞辱她？

    秦紫邪，你到底还是太嫩了。

    “那你去闯闯，我给你指点指点。”

    秦紫邪抬步往雕塑山谷那边走。后面一大波书院弟子紧随其后。

    “据说三年前，秦紫邪就走到十二级了，如今他岂不是能走到十三级了？”

    “要是秦紫邪走到十三级，叶教习还有什么好指点的？”

    “你还没看出来吗？秦紫邪就是故意羞辱叶教习的！”

    .......

    大家都不傻，秦紫邪的目的，大家心中都有数。

    其实，早在叶轻染成为壬戌一百零八班带班教习的时候，他们就知道有这么一天了。

    秦紫邪走到雕塑山谷入口，回头看了一眼叶轻染。

    “叶教习，你可要看仔细了，我可指望你帮我提升实力呢...”

    “废话真多。”

    叶轻染直接回了他这几个字。

    秦紫邪面色一变，咬牙切齿。

    叶轻染，你给我等着1

    等小爷我走到十三级石阶，我看你有什么好指点的！

    到时候我再让你走一遍，你的成绩要是不如我，岂不是要让人笑掉大牙？

    秦紫邪打着小算盘，胸有成竹地朝着山谷深处迈步走去。

    刚走进去第一步，他就感受到了一股磅礴的压力迎面而来，肩头刹那间多了千斤力道。

    不多，对于秦紫邪来说，这都不算什么。

    他本就经验丰富，再加上对自己的实力很有把握，所以前面的几步走的毫无停顿，几息的工夫，就走到了第七级。

    秦紫邪在低级停下。

    他抬头望着前方，神色不由凝重起来。

    从第八级开始，压力将翻倍。

    饶是他，都不得不慎重。

    山谷外，围了一群弟子，不过他们都很放心。至少到第十二级石阶，秦紫邪都不会有什么问题。

    事实也的确如此。

    片刻之后，秦紫邪顺利来到第十二级。

    外面的弟子看着那道背影，眼底充满了敬意。

    要知道，饶是神州书院天才如云，在这座雕塑山谷面前，不少弟子折戟沉沙。

    能走到十级以及以上的只有一小部分。走到十一级的更是少之又少，十二级，那都是顶尖天才。

    至于第十三级，每一届也就那么几个人。

    秦紫邪能走到第十三级吗？

    正在大家为他揪着一颗心的时候，一声清啸从山谷里传来。

    是秦紫邪发出的。

    这一声清啸，宛若虎啸，令人为之一震。

    但见秦紫邪，随着这一声清啸，已经迈步走向了第十三级。

    背影，微微颤抖。

    可是，依然稳稳当当站在了象征巅峰的十三级石阶！

    短暂的沉默之后，人群里爆发出一阵欢呼声。

    秦紫邪，成功了！

    要知道，能站在十三级石阶的，那可都是书院最最最顶级的天才。

    比如陆匀风。

    秦紫邪握了握拳，心中颇为激动。

    虽然他对自己绝对自信，可是当真正站在十三级石阶的时候，他还是感到了巨大的喜悦。

    他平静下来之后，站在十三级石阶上，看着叶轻染，不可一世，年少轻狂。

    “有劳叶教习，帮我指点指点。”

    此言一出，所有人的目光整齐划一看向叶轻染。

    秦紫邪让叶轻染帮他指点指点。

    可是，他已经站在了十三级石阶上，再无提升的空间。

    甚至于，叶轻染自己都不一定有这个能力走上第十三级石阶呢！

    段玉看着秦紫邪，唇角勾了勾。

    她很好奇，叶轻染要怎么办？

    堂堂丹皇，莫非，要在今天丢人现眼？

    【作者有话说】

    有些小脸蛋啊，虽然长得好看，可是不打就是不行呢！

    大家放心，明天我就把这个不懂事的弟弟脸打肿！

    晚安~

