       你们雷云党的领袖，也不敢在我南天王面前如此大言不惭。

    南天王这句话，说得轻飘飘的，但是却好似在肖秦等人脸上狠狠抽了一个耳光。

    而且不仅抽在肖秦的脸上，更是抽在整个雷云党脸上。

    肖秦的脸色，当即气得铁青，拳头紧握，手背上青筋都挣了出来。

    但是双方之间，哪怕对方只是投影，那种境界上的威压，依旧十分恐怖。

    说白了，就是即便这只是南天王的一道投影，想要灭杀眼前几人，除非是地狱之门后的那位出手，要不然，这里无人可以活命。

    但是偏偏，南天王却不出手将他们斩杀，叫人捉摸不透。

    此刻面对肖秦饱含怒意的出声，南天王也只是淡淡应了这么一句。

    然后，他又以一种悲悯的语气道：“如今你们还没有明白帝君的苦心，所以我不会怪你们。

    等将来帝君降临，教化世人，到时候你们就明白，帝君所为，都是为了让这个世界再无罪孽，再无灾祸，凡人安居乐业，修士仙路长生。

    希望你们之后的道路，好自为之，不要在歧路上越走越远。”

    这一席话说完之后，这如山岳一般高大的人影，在没有打伤现场任何一人的情况下，渐渐变淡。

    片刻之后，就和那紫色的符纹一起，消弭在天地之间。

    在场几人，此刻不禁面面相觑。

    又等候片刻，确定对方不会再度袭来，楚言紧握的拳头，才缓缓松开。

    接下来，他的心中，冒出无数的疑惑。

    这南天王的出现，是不是有点太让人难以理解了。

    这件事，高高举起，轻轻放下，还是紫薇门一向的行事风格？

    肖秦等人，此时的脸色，虽然不太好看，但是却也如释重负。

    刚刚他们并非不愿言，而是无法言。

    南天王那如山如洪的气势，轰然落下，叫人根本没有办法开口。

    几人对视一眼，彼此点点头。

    南天王的出现，没有想象中那么复杂，但是也没有这么简单。

    唯一幸运的是，这一场归途中的风波，没有人因此受伤。

    重新启程之后，楚言沉吟片刻，还是找到了肖秦。

    听闻楚言的来意之后，肖秦点点头：“楚师弟你想知晓一下关于紫薇门四天王的事情，我可以告诉你，包括一些普通弟子不知晓的事情，我也可以透露给你。

    但是我希望你可以答应我一件事。”

    “肖师兄请讲。”

楚言道。

    “就是答应我，不要因为今日之事，对南天王怀有报复的想法。”

肖秦说完，叹了口气，继续道：“我知道今天金腾龙被他这样放走，无论是你，还是我们，心中都不服气。

    但是紫薇门几个天王的境界，都达到紫府，绝对不是你我现在可以应对得了的。

    而且他们都是太清帝君最为信任的几人，所拥有的宝物，无论数目，还是品阶，都是其他人无法想象的。

    别说是同阶斗法，就算是遇到高阶，他们也都完全是碾压的实力。

    我劝你不要报复，是担心你冲动之下，影响了自己的修炼。”

    肖秦最后一句话，说得十分委婉。

    但楚言已经明白了他的意思。

    对方是担心自己蜉蝣撼大树，但是又怕这话伤了自己。

    其实肖秦说得也没有错，楚言也清楚。

    他的实力，此时虽然可以越阶斩杀天心境三重的修士，但是面对更高一重的紫府境，依旧无能为力。

    这种鸿沟，唯有继续提升自己，才可以拉近，乃至超越。

    “我明白的，多谢肖师兄提醒。”

楚言应声道，“我现在询问关于这四大天王的事情，只是觉得，刚刚这南天王所言所行，似乎和我之前接触过的紫薇门弟子，不太一样。”

    “的确。”

肖秦沉吟片刻，点了点头。

    此时见肖秦要说起紫薇门四大天王，其他三人，也凑了过来。

    肖秦斟酌了一下词句，然后开口道：“紫薇门四天王，地位仅次于双护法，平日里，无论是在紫薇门，还是在天涯宗，都是比较少露面的。

    其实算上今次，我也不过是见过两次而已。

    而且两次，都是如今天这样的投影。

    上一次，更只是远远看过一眼，感觉到属于他的威压和道韵。”

    说到这里，肖秦自嘲地笑了一下，然后继续道：“南天王今天的态度，其实现在想想，也有一定的道理。

    可能你们不清楚，在紫薇门中，四大天王，各司其职。”

    “嗯？

什么职责？”

曹静忍不住问道。

    肖秦道：“四大天王，以东西南北四方为号。

    这其中，东西天王主杀伐，南天王主疗愈，北天王主谋略。

    一般需要征讨杀伐，都是东西天王和他们的部下出手。

    无论是横扫妖魔，还是镇压一些宗门，对外的事务，都是归于他们。

    不过他们之中，具体哪些事情归何人去管，那我就不清楚了。

    今日我们遇到的南天王，更多的是丹药的炼制，阵法的布设，还有化愈万方的疗愈神通。”

    听肖秦说到这里的时候，众人脑海中，都浮现出之前金腾龙一身伤势快速愈合的场面来。

    想到这里，曹静就忍不住哼了一声：“真是便宜这个金腾龙了！也不知道他哪来的面子，平日也不见他怎么露面，这一次竟然得到了南天王力保！”

    杨玉燕也愤愤不平：“最后竟然还让他逃走了，看他离开时候的那个眼神，今后大家如果要离开宗门属地的话，感觉要多加小心，留意他的报复。

    此人是天心境三重，一旦恢复了实力，对我们还是很危险的。”

    众人顿时纷纷点头。

    楚言此刻，也暗暗点头，不过借着这个机会，他的心神，也分了一丝，到了别处。

    也就在这个时候，一片崇山峻岭之间，周身都是恐怖伤口的金腾龙，正在距离地面不足三十丈的位置，不紧不慢往前飞行着。

    他也想着可以尽快回到宗门疗伤，但是重伤在身，想飞行加快，也是有心无力。

    “你们这几个家伙，杀我独子，又重创于我，等我痊愈之后，一定要把今天的痛楚，十倍百倍，奉还到你们身上！    哼，如今我已经抱得紫薇门的大腿，南天王更是亲自现身，为我保命。

    我倒要看看，你们谁还敢害我。”

    心中正这么想着，金腾龙突然感觉一道阴影，在上方笼罩了自己。

 