    每个省高考查分的时间都不一样，广南市是8月2日开通查分通道的，这年头的技术还比较落后，都是用电话拨打查询热线的，而且都还是人工客服。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白晓笙坐在沙上看着电视，此时的电视机声音都被苏蓉静了音，她和苏素素两人正一脸激动的帮美少女查分，那副姿态看得白同学有些想笑。

    苏蓉跟了她这么久了，见过的生意单子几百万几千万的都有，但此时此刻，依然还是为了她高考分数而烦扰的普通女人。

    这就是亲密的羁绊关系，是连金钱都无法影响的，她们之间的关系很无暇，没有掺杂什么别的东西进去。

    “考生姓名是白晓笙？准考证号是o133o214115929？”

    苏蓉的手机开了免提，里面响起的是个非常温和的女性声音。

    丽人有些紧张的抓着手机，点头说道：“是的。”

    “那先恭喜你的女儿了，全国的文科高考状元。”免提中女性声音是如此说道，随后则是报着分数：“白晓笙，语文149分，数学15o分，英语15o分，文科综合3oo分，总分是749分。”

    这客服一般很少做报分数以外的事情，但是此时接到全国状元的电话，自然也是忍不住道了声恭喜。

    “749？”

    苏素素听到这声音，也是眼睛瞪大了，一脸的不可思议。

    她之前的确开过玩笑，说美少女要考满分，但是没想到...满分没考到，但是却已经非常接近了。

    749分，历来高考能有这个分数的，几乎屈指可数。

    苏蓉听到这分数呆了几秒钟，随后却是满脸笑容的道谢：“谢谢，谢谢。”

    听到这个成绩，没上过大学的她，现在为非常白晓笙感到骄傲和自豪，至于这客服口中的‘女儿’什么的，已经被她选择性忽略了。

    挂断了电话，苏蓉看了一眼淡定如常的白晓笙，就算是作为成年人，也不得不佩服这种泰山崩于前，而面不改色的淡然。

    苏蓉挂断了电话，随后一脸自豪的看着白晓笙，像是在看朋友，像是在看晚辈，又像是在看着老师，“晓笙你考了一个这么高的分数，简直是乎想象啊！趁着这样的机会，咱们不如去找个酒店好好庆祝一下吧？”

    “呃...我随意。”

    白晓笙点了点头，算是同意了对方的提议。

    广南市一中。

    教育局派来的人，正在和几位校领导谈着话。

    八月是盛夏时节，广南市地处临海位置，暖湿气流控制下，市内的温度有些湿热。

    办公大楼位于一中的教学楼的侧边，此时虽然是学生放假时期，但进进出出的人员并不在少数。

    宽敞的会议室里开着中央空调，清凉的气息祛除了那炎日里的温度，门窗紧紧闭合着，几位身着正装的校领导，正满面笑容的接见着上面派来的人员。

    广南市每年高考后都是如此，有专员过来调查成绩，统计学校高考的人数，还有分数和本科上线率，择优放奖状和奖学金，还会了解学子的家庭情况，有些条件不好的，还会放助学金。

    不过此时的特派专员，却并没有与校长谈论这些事，而是说着关于考生的问题。

    这专员是个中年男性，国字脸，不苟言笑，此时喝了一杯茶，看了旁边的校长，说着：“这次李校长也知道，咱们省的文科状元，乃至全国文科状元，都落在本市一中。这事情很不可思议，毕竟咱们广南市也拿过几次省状元，但是全国范围这么大，在咱们市里头出一次全国状元，那可是头一次，连上面都非常重视。”

    今年全国高考参考人数是45o多万人，参加文科高考的人数差不多近一半，里面不乏来自各省市的天才精英。

    而在这个庞大的基数中，能拿到全国文科状元的层次，代表着什么概念完全不言而喻。

    万中挑一都是缩小了说，这完全是百万人挑一个啊！

    “这我知道，这是大好事，只是上面为什么要咱们低调处理？”

    那李校长差不多有六十来岁，须皆白，面容倒是笑得很和蔼。

    “其实这也不是局里做主的，但我也没资格了解。只是根据我的推断，可能这个叫白晓笙的小姑娘，家中得罪过什么人吧..”这专员说到这里的时候，表情有些神秘莫测起来：“但这毕竟是高考状元，分数摆在哪里，而且高考又是万众瞩目的考试，瞒是瞒不住的，强来的话舆论压力肯定大，咱们是背不起这个责任。”

    说到这里，他把茶杯往桌上一放：“你们学校不要太过宣扬，适当曝光一下就成，当作是冷处理了。”

    完全不曝光是不可能，高考什么级别的考试？有多少双眼睛盯着？就算比起公务员考试，都更要引人瞩目。

    一个全国的高考状元，你说封杀她的娱乐圈就算了，但参加个高考总不可能抹消成绩吧？

    况且谁事先会想到一个跳级的女生，会直接考到全国状元这个水平呢？

    没人会提前知道，而且也不会刻意在这上面留心。

    那李校长和蔼的笑容有些收敛，眼神里也有着一丝愠怒，他问着：“这个...就没有丝毫缓和了？”

    冷处理一个文科高考状元！？开什么玩笑！？

    考进清北或者名校的学生，对于一中这种省重点可能还不算什么。但是一个高考状元，对于整个一中意味有多大，从事教育界多年经验的人，谁不懂这其中的利害关系？

    这李校长碍于对方的身份，并没有当中火，而是沉重的看着男人。

    “哎...真没办法，我也只是个传话的。”

    对于一中校长的质问，中年男人只是摇头叹息。

    教导主任和年级主任看着对方的神色，不由心中一惊：‘那个叫做白晓笙的女孩，究竟得罪了什么人？’

    只是心中所想，表面上却是沉默不语。他们自是感觉到老校长有些火气，此时没必要撞在枪口上。

    “名利场居然也带进校园里来，连高考状元都要打压！”那李校长怒目而视，但过了片刻后，却是起身站起，来回的在会议室踱步着，满脸皱纹的脸上很是犹豫和纠结，但最后还是长叹一声：“算了算了...我老了，随便你们这些人怎么弄。”

    若是他只有单独一个人，自是把这种警告当作耳边风。

    这是老文人的气骨，从来不会为五斗米而折腰，就算刀架在脖子上，也无非是眼睛也不眨，引颈就戮罢了。

    但是考虑到整个学校，他就不得不为此屈服了。这就是组织和个人的区别，背负的担子和要考虑的东西，比孑然一人时要多得多。

    这老校长愤怒的一甩衣袖，迈着步伐离开了这间会议室，似乎连一秒钟都不想多待。

    看着校长愤而离去，教导主任也只是摇了摇头，有些无奈：“这...”