    “怎么计划？”温昕悦看向他，冷笑了一声，又收回眼神。

    “难不成你还要告诉我，是温舒韵算计你？”乔海瀚语气嘲讽，“和我你装什么装？搞得我不知道你什么样子一样。”

    “我什么样子？”温昕悦咬着牙，压抑着情绪。

    这件事本就是她被温舒韵算计，作为丈夫，他这么说她，实在过分，加之，又看到温舒韵与靳绍煜刚刚的样子，让她心底更加扭曲起来。

    “还能是什么样子？”乔海瀚看向她，警告道，“你别给我惹出什么事情，也别给我耍小聪明，不然我第一个不会放过的你！”

    “乔海瀚！”

    她压低声音，怒火已经要喷涌而出，对方置若罔闻，语气冷淡，“好好养你的胎，别动你的小心思。”

    整天争风吃醋，为了一些鸡毛蒜皮的事，要是乔郭对他印象不好，要她好看！

    还未等她反驳，乔海瀚已经离开。

    温昕悦站在原地，五官都气得有些扭曲。

    ——

    沈映蓝是在第二天半夜醒来。

    她睁开眼，林冠玮睡在一边的沙发上，她动了动身子，疼得冷汗直流，发出了一些声音，对方在第一时间醒了过来，见她睁眼，慌忙按下呼叫铃。

    一群医生赶了过来，检查着。

    “恢复得很好，病人现在可以使用一些清淡的食物，注意休息，不要牵扯到伤口。”医生嘱咐了一番，这才离去。

    沈映蓝有些口干舌燥，喝了几口水之后，看向林冠玮，眼眶不自觉就红了，嘶哑的声音传出来，“阿玮啊，我梦到我们女儿了，她在叫我，你说她是不是已经…”

    “瞎说什么？”他打断她的话，笑着道，“你这不是诅咒她吗？她还想着你快点好起来，然后去参加她的婚礼，这话说得很不吉利。”

    话落，见她一脸迷茫的样子，将这几天的事情解释了一遍，她眼底和他一开始一样，不可置信中掺杂着忐忑不安。

    温舒韵真是她的女儿吗？

    “她会认我们吗？我上次说让她做我干女儿，她拒绝了。”说起这个事，沈映蓝更不知所措了，心底有些急，第一次这么不安。

    “会的，你先养好伤，这些天她一直都来守着你，还会偷偷叫你妈妈，你要快点好起来，不然她可就要一直延后婚礼的日期了。”林冠玮放轻话语，宽慰着她。

    他相信温舒韵会认他们的，就算心底也有些害怕，但在这个时候，不会当着沈映蓝面说出来。

    对方一听，她含着泪点点头，下一秒又着急起来，“她没事吧？有没有受伤？”

    她记得当时还推了她一下，还怀着孩子，可被出了什么事。

    “没事。”

    “那就好。”她松了一口气，扯了嘴角，“幸好没撞到她。”

    林冠玮听在心底，不知道作何滋味，温舒韵在沈映蓝肚子里的时候很闹，两人在从胎教开始，在她身上花的心思最多，那个调皮的小家伙，每天都折腾，但沈映蓝摸着肚子，一遍遍骂着“小坏蛋”又一遍遍被她逗笑的场景现在还印在他脑海里。

    后来，沈映蓝对林安菱的情感就很冷淡，他也只能过多去弥补，不知道对女儿那么喜欢的妻子为什么突然转变的性子，他心底很是愧疚。

    血缘那么奇妙。

    沈映蓝受了那么重的伤，支撑了这么久，体力已经有些不支，又与他说了一些话，已经有些迷糊，又睡了过去。

    嘴边带着笑。

    在梦里，她又回到了十几年前，她怀孕的时候，那是她对女儿仅有的记忆。

    ——

    “蓝姨昨晚醒了吗？”温舒韵压低的声音响起，她走进来，听到林冠玮与林浩的对方，将餐盒放在桌上，两人目光落在她身上，她只能开口解释道，“医生昨晚说蓝姨最晚明天可以醒过来，我熬了一些粥，就拿了过来。”

    撇开对方是她母亲这一层关系，对方是为救她受伤，看不到她好起来，她如何安心？

    林冠玮慈爱看着她，还未说话，床上之人动了动，缓缓睁眼，沈映蓝看着雪白的天花板，又看了看他们，视线最终落在温舒韵身上。

    没有停留多久，扫向林冠玮，似乎在确定昨晚她存留的记忆是不是真实的，还是只是她的一个梦，见林冠玮冲她点了点头，眼底情绪翻涌。

    温舒韵在看到她醒来的时候已经走了过去，语气惊喜，“蓝姨，你醒了？”

    医生虽说没事，但亲眼看到她醒过来，还是松了一口气。

    沈映蓝抓着她的手，虚弱点点头，看着她都不移开视线，好像要把这些年的缺失全部补回来，想减少一些遗憾，同时也十分愧疚。

    想到这些年温舒韵受的哭，受的委屈，她心就跟针扎一样，孩子都是母亲身上掉下的肉，她甚至觉得，后半生无论她做什么，都已经无法弥补她。

    “蓝姨，是不是很疼啊？”温舒韵看着她这个样子，按了呼叫铃，皱着眉头，抓紧她的手，“让医生来看看。”

    伤的可是脑袋，可不是小事。

    沈映蓝原本想要止住，看到她一脸担忧的神情，将话又咽了下去，就静静看着她。

    医生走后，林冠玮与林浩也推了出去，将独处的空间留给两人。

    “小韵。”她轻轻唤了一声。

    “恩，您说。”温舒韵原本面对她就有些拘束，得知两人身份之后，更不知道应该怎么去面对。

    这件事不怪谁。

    不是林家不要她，也不是冯琳偷走她，若说要怪，也只能说造化弄人，不过一切好似又已经在冥冥当中已经注定。

    若是在林家成长，她不一定会与靳绍煜有交集。

    他的出现，让她觉得，先前受了再多的委屈，就是为了积攒与他相遇的运气。

    “你爸…林叔叔都和我说了。”她话说到一半，及时止住，怕她不能接受，换了一个称呼，小心翼翼观察着她的脸色。

    温舒韵面色未变，点了点头，没有任何异常，珉唇而笑，“所以您要快点好起来，我还想着让您去参加我的婚礼。”

