    李天从上次鼠潮回来后，也平静的渡过了一段时间。

    前几天小灵汇报说，让它监控的人，已经进入003号城市，李天就知道平静的日子不久了。

    他也想看看，自己的到来，剧情会不会有所改变，他虽然没有跟罗锋接触过，但他还是救了一个路人甲战神，没有他的追悼会，会不会有所改变。

    现实好像也没有改变，罗锋还是去了003号城市，那个坑爹货也带着保镖去了003号城市，就是不知道会不会被干掉了。

    但跟据小灵的监控，他们是产生了冲突，跟天命之子产生冲突，能不能活下来就不一定了。

    当然，要是罗锋挂了，那只能说他不是天命之子，李天也要改变自己的计划。

    ……

    今天，晚上杜小倩感觉不太舒服，小灵也汇报罗锋跟四名武者厮杀起来了。

    李天现在那有时间去管罗锋，他现在全身心都放在杜小倩身上，直到医生检查完，确定没有事，只是孕妇正常状态，才放下心来。

    全家都因为杜小倩的问题，忙碌到大半夜，大家也都累了，李天也懒得管别的事情。

    第二天一早上，家人正在吃早饭的时间，华夏电视台一条天价悬赏，让本来心情不爽的李天火了。

    不过，他也没有当场发作出来，而是等吃完早餐后，就进入书房之中，给贾谊打去了视频电话。

    “小李，这么早打电话给我，出了什么事情？”

    贾谊也知道，要是没有什么事情，李天一般都不会联系他的。

    “你看了，今天早上华夏电视台的新闻吗？对此你有什么想法？”李天眯着眼睛问道。

    “嗯！你想怎么样？”

    作为老狐狸的贾谊，一眼就看出李天很不高兴了，现在这样子就是压抑着怒火。

    “哦！华夏电视台作为国家的咽喉，竟然能够将这样悬赏挂上去？HR联盟的渗透也太深了，该整改整改了。”

    “另外，我个人觉得要将HR联盟驱逐出境了？”

    “没有这么严重吧？只要警告他们一下就行了吧！”贾谊也很老火自己家电视台的那一群人。

    “哦！是吗？给你看个东西，要是你还是这么认为？我就无话可说。”李天也没有反驳什么。

    “小灵，将001视频投影出来。”

    “好的，主人！”

    随即，一个卫星从太空中向下拍摄的地球图，不断的放大，位置锁定在HR联盟旁边的一座住宅楼，随着不断的放大里面放着，一堆堆的物品，最后停留在T111上。

    “什么？是谁这么大的胆子，敢在住宅楼中放置这么多T111型号炸弹！”贾谊震惊的站了起来。

    “HR联盟华夏区执行总裁，维妮娜.波莱纳斯！”李天淡淡的道。

    “你等一下，我马上过来一趟！”贾谊也坐不住了，直接挂掉了电话。

    “嘿嘿！你不是荣辱不惊吗？现在知道急了，要淡定！”李天看着挂掉了的电话嘀咕道。

    李天打开电脑进入武者论坛，果然整个论坛都热闹了起来，南美洲、北美洲、欧洲、亚洲、非洲，各地的武者都沸腾了。

    全球都被这一笔巨额悬赏，给搅的沸腾起来，连战神级武者都有心动不已，可以想象普通民众的震撼了！

    普通民众还在为着住廉租房而苦恼，1亿对他们而言都是天文数字，更别说1000亿了。

    几乎各个情报网都忍不住去调查此事，去寻找悬赏的人物！财帛动人心，而一笔惊天的财富更是足以让人疯狂。

    李天出了书房，站在阳台上，看着外面狂风呼啸，雪花飘飘，寒气不断的吹在李天的身上，那冰冷彻骨的寒气，对李天这样的武者不受丝毫影响。

    “嘿嘿！看来要变天了，就是不知道要死多少人，倒是要看看有多少不知道死活的人跳出来。”

    而在居住区内，放置大量的炸药，已经触碰到国家的底线，只要参与进这件事情的人，都不会有什么好下场。

    只等贾谊他们确认，那栋住宅楼中有炸药，肯定会来找自己。

    李天看着雪花，心里却有了很多的想法，自己手中大量的奴隶，可能有用武之地了。

    ……

    果然，不过才过去两个多小时时间，贾谊、朱喜两人都过来了，李天带着他们去自己的庄园谈。

    进入庄园坐定后，李天开始烧水准备泡茶，贾谊、朱喜已经等不急了，贾谊直接开口问道。

    “你准备怎么办？”

    “查清楚了？”李天笑着说道。

    “嗯！丘千军已经守在那里，军方正在拆除炸弹。接下来该怎么办？”贾谊道。

    “我觉得HR联盟没有资格，控制我们国家的经济命脉，国内那些家族多少也有一些贡献，只要他们退出HR联盟，并且交出作恶的成员，这事就算了，要是不同意，那就不要怪我们不客气。”李天淡淡的道。

    就HR联盟这点武力，还想控制全球经济，要是老老实实就算了，还一天到晩想着搞事。

    现在手都伸进方方面面了，在不动手还以为拿他们没有办法，以李天手中的力量，屠杀全球都没有什么问题。

    “这样一来，战神宫肯定会插手干预，到时候怎么办？”朱喜道。

    “没事，先看看他们怎么做，要是做的过分，我直接将他们也收拾了，我手中有二十名宇宙级，一百名恒星级，就算是杀光全球所有的生物，都没有一点难度。”李天平静的说出了残酷的话语。

    贾谊和朱喜对视一眼，心中都同样是震惊，他们可是知道宇宙级的强大。

    “行，就按你说的办，国内的事情我们来办，战神宫方面就交给你处理了。”贾谊表态道。

    李天手一挥，就从世界戒指中放出十名奴隶，一名宇宙级精神念师，五名恒星级武者，四名恒星级精神念师。

    他们一出来，就鞠躬道：“主人！”

    “嗯！你们跟着他们去一趟，听他们吩咐，让你们干什么就干什么！”李天对着十名奴隶道。

    “是，主人！”十名奴隶异口同声道。

    “贾先生，有他们十人，可以保证你们执行清理任务没有障碍，也能保证你们和民众的安全，就算他们想拉个垫背都做不到。”李天一脸微笑说道。

    “好，那我们就回去处理国内的柱虫去了，到时候有什么事情再联系。”贾谊站起来告辞道。

