    对于高射炮来说，6000米是一个坎。

    除非是大口径高射炮，一般的高射炮对于飞行在六千以上的飞行器是够不着的。

    前些日子组建高炮连的时候，高洪明也曾想过购买博福斯L/70式40毫米高射炮，但他看了一下数据，发现这款高炮的射高只有三千米，只能对付中低空目标，所以思前想后他才将目光锁定在德制88毫米高炮上。

    当然了，有人可能会说干嘛不两款高炮都买，这样高中低空都兼顾了。

    可现在最大的问题是就算把高炮买回来，没有足够的炮手操作也是白搭，总不能买来当个摆设吧。

    况且88高炮可是另一个时空中德国研制的最成功的的一款火炮，没有之一。

    这款高炮在整个二战期间至少摧毁了英美联军6400架飞机，以及2.4万架其他国家的飞机。

    作为一款防空火炮，它却拥有无与伦比的反坦克能力，堪称是恐怖的存在，所以德国炮手们也给它起了个形象的绰号，反一切炮。

    如今这款成为英美联军噩梦的火炮正对着天空中它的轴心国盟友“打招呼”。

    “轰……轰轰……”

    当88毫米高炮露出它狰狞的獠牙后，日军的噩梦开始了。

    得益于每分钟22~25发的射速，在短短不到一分钟的时间里，防空连的8门88毫米高炮就朝着天空倾斜了上百发炮弹，这是因为防空连刚成立，炮手熟练度太低的缘故，否则会这个数字还可以翻一倍。

    近百发炮弹在机群中爆炸造成的后果是灾难性的。

    措不及防的日机在短短不到一分钟的时间里，就有两架十二架九七式重爆机和一架一式战斗机冒出了浓烟，翻着跟斗在一阵怪叫声中撞向了地面，其中那架一式战机更是在半空中就解体变成了碎片。

    “上井君……大野君……”

    看着冒着黑烟下坠和在半空爆炸的战机，山上良一只感到自己的心在滴血。

    作为三十年代末研制出来的一款轰炸机，九七式重爆机以2500的航程和1000公斤的载弹量迅速成为日本陆航的主机轰炸机。

    在去年的诺门罕战役里，这款轰炸机也发挥出了很大的作用，可现在这款价值十二万日元的飞机在不到一分钟的时间里就损失了两架，中间还搭上了一架价值五万日元的一式战斗机。

    这还不是最重要的，最让山上良一感到心疼的是三架战机里的十五名机组人员竟然一个都没能逃出来。

    要知道，这可不是两分邮票就能征召到的的陆军马鹿，而是受到至少好几年培训的陆航的优秀人员啊。

    已经被怒火冲昏了头毛的山上良一不假思索的下达了进攻的命令。

    “所有单位听我命令，轰炸机优先对地面的防空阵地轰炸，战斗机负责掩护，一定要将那些胆敢挑衅大日本帝国的支那人送入地狱。”

    “嗨！”

    在山上良一的命令下，剩余的十架轰炸机和五架战斗机纷纷朝着公路上的防空连扑了下来……

    站在一门88高炮炮位后面的胡大海右手举起着望远镜，左手提着一个铁皮喇叭，不断的指挥炮位调整炮口。

    “注意……鬼子飞机朝咱们过来了，高度2800，六点钟方向……开炮！”

    “轰轰……轰……”

    又是连续好几轮齐射，88毫米高炮不断的倾吐着火舌，伴随着一股股浓烟在天空飘荡，只是这一次防空连的运气不怎么好，由于日军轰炸机已经分得很散，连日机的皮都没蹭到。

    “你们他娘的都是死人啊，这么近都没打中。”

    在一旁的观战的高洪明，冲过去就朝着胡大海破口大骂：“胡大海，你这个防空连长是干什么吃的？看看你的兵打的都是什么炮，小曹村的娘们动作都比你们快。

    你们是今早没吃早饭吗？我告诉你们，接下来要是一分钟内打不出20发炮弹，你这个连长就别干了，给老子都医疗队替那些护士扫厕所去。”

    胡大海这个三十来岁的西北汉子一听，脸腾的一下就红了，怒吼了一声冲到后面朝着一名装填手的屁股踹了一脚怒吼道。

    “他娘的你们都在干嘛呢，没听到长官说了吗，要是一分钟打不出20响来，你们全都得跟着老子到卫生队扫厕所！”

    炮手们一听也急了，都是七尺的汉子，谁受得了这个委屈。

    一名装填手一把脱掉了上衣，冲到后面抱起一枚高爆弹顺手就塞进了炮膛，右手顺手合上了炮闩，嘴里同时大吼了一声：“一炮好！”

    紧接着，炮手稍微做了一个微调后也大吼起来：“预备……放！”

    “轰……轰……”

    在军官们的喝骂下，炮手们也发了狠，所有装填手轮番上阵，二十斤重的炮弹一枚枚的被塞进了炮膛后发射出去。

    88毫米高炮是12人编制（也有说9人编制的），光是装填手就是6个人。

    是的，你没看错。也正是因为足足有六名装填手，这门炮才拥有了最高每分钟25发的恐怖的射速。

    在装填手的玩命装填下，8门88毫米高炮在天空中打出了一道道死亡的弹幕。

    尽管日机拼命的躲避，但很快还是有日机中招了。

    两架正在朝地面俯冲的九七式重爆机冒着浓烟冲向了地面，最后连同飞机上携带的一吨炸药变成了冲天的火焰。

    “小野……你到底在干什么，为什么不开辟航道？你没看到我又损失了两架飞机了吗？如果你再这样怕死畏战，回去后我会向藤野大佐阁下控诉你。”

    护航中队的队长小野纯生大尉被骂得狗血淋头，加上刚才被击落的那架一式战机正好是他的僚机，心里发了狠的他对着通讯器吼了起来：“第一小队由左向右，第二小队从右向左，对支那防空阵地发起攻击，一定要为轰炸机开辟出航道。”

    “明白！”

    耳麦里同时传来了其余四名飞行员的声音。

    很快，在一阵轰鸣声中，五架一式战机朝着公路上的防空连扑了下去……

