
邱承留了心，便是说道：“老人家，我们怕是不方便，  不如我到了前面镇子再帮你寻人。”

樵夫皱着眉头，“哎呀，这样耽误时间，我儿子怕是要去见阎王了呀。你会医术吗？或者是有什么止血的药粉？好歹也给我撑一撑啊。”

不等邱承回应，李纯宝就伸出头来，手里拿着绷带和止血的药膏，说道：“老人家，你拿去应应急吧，我们实在是有点不方便，等到了镇上，我们立即帮你喊人。”

樵夫打量了一下李纯宝，见她腮凝新荔，鼻腻鹅脂，不禁眯了眯眼睛。

“多谢姑娘，多谢姑娘啊。”他上前要接过李纯宝的药物，忽然就是变了脸色，拽住了她的手，将李纯宝整个人从车厢里拽了出来！

李纯宝惊叫一声，就被那樵夫钳制住。

邱承立即拔出剑刃，正要出手，四周就窜出了不少死士打手，将他团团围住，导致邱承根本无法去营救李纯宝。

“你们是什么人？！胆敢劫持我家姑娘！”邱承怒骂道。

“把他杀了，处理干净。”樵夫吩咐道。

他还要赶紧带着李纯宝离开，等到了海边码头，他才算是完成任务。

刚挪动一步，不知为何，李纯宝竟然从他那儿消失了！

“怎么回事！？”樵夫惊喊，满脸惧色。

这可是在光天化日之下，怎么会闹鬼了呢！

其他人见李纯宝忽然离奇消失，都是呆若木鸡，根本反应不过来。

邱承见状，立即发射信号弹，随即反击，杀他们一个措手不及。

一转眼，他已经砍伤了几个死士，气势不小。

樵夫一看不对劲，那信号弹在天空炸开，颜色鲜艳，只要是在附近的人，都能看得见。

他暗叫一声不好，如此看来，这怕是一个局！

“情况有变，撤退！”樵夫大喊道。

“休想跑！”邱承冷哼一声，奋力与他们纠缠。

樵夫深知，看来只能快点杀了邱承，他们才能离开，要不然等邱承的人马到了，他们再想走可就来不及了。

一声令下，他们齐心协力的围攻邱承。

瞬间，刀光剑影，鲜血淋漓，饶是邱承再厉害，也是敌不过敌人齐齐进攻。

若不是有小可爱在旁边帮忙，他早就命丧黄泉了。

樵夫见同伴拖住了邱承，就从后面下手，想要一剑击毙邱承。

哪曾想，刚才消失了的李纯宝竟又再出现，手里还拿着奇怪的暗器，她手指一动，那暗器就快速飞来，刺中樵夫的手臂。

当即就麻痹不止，樵夫难以抬起手，就连站稳的力气都没有了。

“这是……为何……”樵夫喘着气，流着汗，看着李纯宝的眼神越发惊恐。

李纯宝没搭理他，迅速又发射了几枪麻醉针，帮着邱承解围。

在这样混乱的情况下，她能发发命中，也是多亏了她以前在军中练过。

邱承不住的喘着粗气，已经耗了不少力气，他只能用剑撑着地。

他也是不知道李纯宝是怎么消失又出现的，但若没有李纯宝这样搞了一通，他也是不能脱离险境的。

硬拖了这么一会，侍卫已经赶到。

“邱大哥，你怎么样了？”侍卫没想到战况如此激烈，他们看到信号弹，就立即快马加鞭赶过来了。

“我没事，赶紧将他们活抓。”邱承摆摆手，让他们不要忘了该做什么。

“是！”侍卫们赶紧散开，只要是活口，就要抓拿起来，押回黎都受审。

谁知——

侍卫个个面色不好，纷纷看着邱承：“邱大哥，他们……他们都死了。”

这会儿轮到李纯宝惊诧了，她说道：“不会吧？我用的是麻醉针啊，怎么会死了呢？”

“就是断气了。”侍卫回答道，“李姑娘不信，可以来看看。”

他们都知道李纯宝非同常人，没什么忌讳的。

李纯宝没说话，过去一一检查。

的确，连同樵夫在内，所有人都死了，死得还很蹊跷。

“怎么会一下子全都死了？李姑娘，莫非你用错了针？”邱承问道。

李纯宝摇摇头：“我没有用错。”

随即，她拿出一套解剖工具，继续说：“我要在这儿简略解剖两具尸体看看缘故。”

邱承没有意见，点了点头，至于其他侍卫，或多或少是有些惊讶的。

可李纯宝这么一个小人儿，下刀真是快狠准。

没过一会儿，她就从尸体里揪出了两只小虫子，是已经死亡了的蛊虫。

“他们体内有控制生死的蛊虫。”李纯宝面色阴沉，“看来，这附近是有人看见了他们事败，所以用母虫杀了他们，免得留下活口，让我们追查到什么。”

邱承看了看，这少说也有十多条人命，那暗处的人竟能如此狠心歹毒。

“看来陛下的法子是行不通了。”邱承说道，“这已经是打草惊蛇，那暗处之人应该不会再随意动手。”

李纯宝撇撇嘴，看着那些尸体沉默了许久，才道：“尽管这些人已经被灭口了，但他们还是留下点信息，他们身上有点海腥味，看来是从海外而来。”

“海外？”邱承一下子警惕得很，他一下子担忧的很，生怕这是跟东海岛有关。

李纯宝看向他，让他安心，道：“东海岛不是被陛下派兵收复了吗？应该不是东海岛的人，你放心吧。”

邱承想想也是，他就是太过紧张了。

东海岛如今已经成了黎国的领地，常驻着军队，不会出什么事儿的。

既然被人识破打草惊蛇了，他们也不用继续前往桂林郡。

李纯宝给邱承处理了伤口，决定先在镇子上落脚休养几日，等邱承的伤势好转，才启程回去黎都。

那镇子上，最大的一家客栈是红叶客栈。

掌柜是个女子，名叫罗宁。

见李纯宝一行人过来，就忙的上前招呼：“客观，是要住店吗？”

“嗯，要五间上房。”李纯宝点点头。

罗宁咧嘴笑着，“好嘞，小姑娘，银子一天一交，一天五百文钱，要是要准备饭菜什么的，又是另算了。”

李纯宝直接拿了十两银子出来，道：“我们要住好几天，我们吃喝多少，你都往里边扣就行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66928904"  chaptername="第770章：海外来的人">加入书签</a>
</div>
