
　　“诶？”

　　看着手上冰冰凉凉的玄水丹，众人也是齐刷刷的一愣，就这么给人了？

　　“卧槽，你以为这是糖豆啊，还见者有份，你小子是土包子吗？这可是玄水丹啊。”和其他人愣住的反应不同，徐三石的反应可是十分强烈。

　　他自家就是做玄水丹的生意的，对他来说这些丹药不算太珍贵，可在外界可不一祥，往常一枚玄水丹的最高价格在市场上可以被炒到好几万的金魂币，刚才他一次性给了邱白二十枚玄水丹，不客气的说相当于白给了他将近几十万的金魂币。可就是这价值万金的宝贝，如今却被邱白像给小孩子发糖一样周围几个人都发了俩，简直就是个败家子，他堂堂玄冥宗少主都不敢这么干。

　　“切，你才土包子呢，赢到我手里的就是我的，我爱怎么样就怎么样，你可管不着。”邱白撇开一眼徐三石，一脸不屑的说到。

　　“你……嘶～～”徐三石刚想说话，正扶着他的贝贝拍了拍他的肩膀，瞬间疼得他直吸冷气。

　　“好了，既然疼就少说几句话了。”看着一旁疼得嗷嗷的徐三石，贝贝嘻嘻一笑，随后把头转到了邱白的方向，把手里的玄水丹递了过去。“邱白，这玄水丹你拿回去吧，这东西很贵重的。”

　　“学长都送出去的，东西哪有收回来的道理，大家就当是交个朋友嘛，反正出血的也不是我。”邱白把贝贝的手推了回去，笑着说到。

　　听到邱白的话，徐三石不禁一阵的嘴角抽搐，全身上下都疼的他只能暗暗在心中咆哮到：“靠，合着你小子拿着我的丹药来做好人，还要不要碧莲了？”

　　“邱白小同学上道啊，今天你这个朋友我唐雅交了，以后在外院有啥事报我的名字。”听到邱白的话后，唐雅以迅雷不及掩耳盗铃之势拿走了贝贝手上的玄水丹，拍了拍自己的胸脯以一副江湖大姐头的口吻说到。

　　“你才小呢，你全家都小，你从哪看出来我小了。”对于唐雅对自己的称呼邱白也是在心里吐槽到，虽然心里这么想不过他脸上依然笑嘻嘻的说到。

　　“哈哈，那就以后就请唐雅学姐多多关照了！”

　　“好说好说。”唐雅毫不客气的摆了摆手。

　　一旁的贝贝也是一脸宠溺的看着面前洋洋得意的唐雅，给邱白回以一个有些无奈的笑容。

　　其实原本他也有从徐三石这里敲诈两颗玄水丹给霍雨浩的打算，如今倒好啥都不用干每人就有两枚玄水丹拿了。玄水丹价格不菲就算自己不服用也能拿出去黑市拍卖换取一笔不菲的钱财，无论是唐雅还是霍雨浩生活都不算富裕，这两枚丹药足够他们发一笔横财好好改善一下生活水平了。

　　“呦，兄弟，谢谢你今天帮雨浩了，大家都是新生，认识一下，我是雨浩的室友王冬，也是新生一班的，多谢你的玄水丹了，今后大家就都是朋友了。”看贝贝和邱白的话说完了，在后面的王冬也是走到了邱白面前拍了拍他的肩膀说到。

　　“好啊，我是新生七班的邱白，请多关照喽！”见王冬这么说邱白也是笑着回答道，看着面前这个比自己还要俊俏的少年，要不是自己知道剧情或许怎么也想不到这是一个女孩。

　　想着在后面剧情中，因为她的关系，霍雨浩被唐三安排得死去活来的，邱白就不由替他捏了把汗。不过现在有他在这，他可不打算后面我们的霍挂被唐三那个老腹黑折磨。王冬如果你还是按原来剧情发展来的话，就别怪我搞事情了，毕竟女扮男装还说自己有个双胞胎姐姐，这可是你自己给自己挖的坑，你不早点填就别怪我把你推下去了。

　　此时的王冬还不知道自己已经被人开始算计了，还在为白嫖了两枚玄水丹在这高兴呢！

　　“嗨，邱白你还记得我吗？我是雨浩，咱们两个一起进行过武魂觉醒的。”霍雨浩也是走上前来，看着自己许久未见的朋友有些紧张的说到。

　　“那个你是雨浩吧，没想到你也来史莱克学院了，自从上次武魂觉醒之后咱们有好久没有见过面了。”虽然心里很清楚，不过邱白还是装出一副刚刚才认出他来的样子。

　　“是啊，已经有五年的时间了。”见邱白还记得自己，霍雨浩也是面露喜色。

　　“诶，原来你们俩个认识啊。”听到两人的谈话，王冬也是惊讶到。

　　“对呀，我们六岁武魂觉醒的时候就认识了，不过自那之后就没见过了。”霍雨浩回答道。

　　“好了，你们慢慢聊，我先把这个家伙送回去了。”看三人聊的正欢贝贝也是扶着徐三石打算先离开了。

　　“大师兄再见。”

　　“贝贝大哥再见。”

　　“学长再见。”

　　三人看着离开的贝贝也是一起告别道。

　　随着贝贝离开，霍雨浩三人也不打算继续呆在这里了，三人并排走在了回宿舍的道路上。

　　“我说邱白，你刚才到底是怎么做到的怎么一下子就把那个徐三石给打出斗魂台外了。”23sK.com

　　走在路上，王冬按捺不住自己的好奇心向邱白问到，一旁的霍雨浩也是一脸期待的把脸看向了邱白。

　　见两人这个样子，邱白也是笑着回答道。

　　“刚才我用的是再普通不过的肉身力量罢了，就是抡起拳头给了他一拳。”

　　“这不可能，不用武魂徒手打飞一个高级魂尊，起码是高级魂帝甚至是魂圣才能做到的事情啊！”听到邱白的回答，王冬也是直呼不可能，霍雨浩也是一副不相信的样子。

　　“嘛，确实这种事情是魂圣左右的魂师才能做到的，不过我单说身体的素质已经完全不输于一些魂圣强者了。”

　　“你开玩笑的吧，你就算再怎么天才，这个年纪也就是个大魂师，一个大魂师的身体素质怎么可能跟魂圣比。”王冬用一副看骗子的眼神看着邱白说到。

　　“我可没骗人，我的身体素质之所以这么强是因为修炼了秘传的炼体功法，这门功法相当高级，修炼至高深境界，身体强度可以直逼高年限魂兽。还有在下不才，现在已经是一个三十六级魂尊了。”

　　“靠，你竟然已经是魂尊了！本大人才不过是大魂师。”

　　听邱白说出自己的修为，王冬着实被吓到了，他一直自己的天赋感到骄傲的，现在的他在班级里也是力压众人是修为最高的人，可现在突然有个同龄人比自己的修为大了整整一个阶别，这实在是让人难以接受。

　　最震惊的其实还是霍雨浩，从小认识邱白的他很清楚邱白和他一样是先天一级魂力，而且他本人也只是一个普通村子的村民小孩。可就是这样可以说是最低级的魂师天赋，却在和他一样的年龄里成为了魂尊，这实在是太过匪夷所思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五十四章 和霍雨浩的正式再会免费阅读。https://xs.23sk.com 