    “如果我不是想买，但是想租呢？”

    李风脸色悠然地放下可乐，淡淡地问道。

    “租？”

    售房小姐有点惊讶，随后面露难色，“这个恐怕我也答复不了你，因为我们的房子都是一套一套买的，都没听说过可以出租的，老板也不会同意的。”

    “没尝试过怎么知道呢，你们销售部经理在吗，我觉得可以跟他谈一下，说不定情况有所改变呢。”李风笑着说道，似乎很有信心的样子。

    “好吧，我让经理过来吧。”面对这种情况，销售小姐姐也是第一次，拿不准对方是在开玩笑还是认真的，所以她也觉得交给经理来处理好一点。

    花江新城的售楼部素质水平还是不错的，不会因为李风所提出的要求不切实际而故意拖着。

    相反，一位穿着西装，经理模样的男人很快来到了李风的跟前，“你好，我是售房部的陈经理，听说你要租我们的8座702，还有8座703，是吧。”

    “是的，我想要租下这两个单元。”李风点头说道。

    陈经理一听，赔着笑脸，“这个恐怕不行，因为这些未出售的房子并没有实名，如果出租给你，那么该以谁的名义呢，而且从来也没有试过出租这类房子，一旦出现什么样的差池，我们可担当不了。”

    “情况确实如此，我也明白，但是你们认为我刚才所说的这两套房子，你们能够卖出去吗？”李风笑着说道。

    “你这是什么意思？”陈经理皱了皱眉头，作为售楼部的经理，听到别人说卖不出房子，那自然是很不爽的啦。

    “我想陈经理应该也了解过8座701的住户情况，原本这两个单元可是样板房，但是为什么会另外取两个单元作为样板房呢，这些我想陈经理应该比我更加明白。”

    刚才售房小姐跟自己说，这两个单元不是毛坯的时候，李风便觉得奇怪，而且作为样品房，竟然最后放弃供人参观，而是另选两间样板房。

    这其中的缘由，李风脑子过了一遍，便大概知道是怎么一回事了。

    听到李风的话语，陈经理打量了一下李风，额头在冒汗。

    因为作为售楼部的经理，他自然是明白这两个单元到底怎么一回事。

    这两个单元一直卖不出去，而且由样板房变成了空置房，那是因为701有一个难搞的婆婆。

    在701和702还是样板房的时候，他便带过一些客户上去介绍户型，本来不少客户对于户型还有价钱都十分满意，已经动心，甚至都已经开始问细节，譬如首付需要多少之类的。

    但是总是在关键时刻，住在701的那个蔡婆婆总是搞破坏，那像是死人塌楼一般的声音从她的房子传来，虽然说那些佛经不是说什么悲鸣，什么难听的音乐。

    但是这种乐曲，可不是所有人都接受得了。

    于是，因为这种情况，都不知道多少单生意就这么搞砸了。

    最后，沟通无果，迫于无奈，跟承建商反应了之后，为了能够卖出房子，他们只好重新选择其他房子作为样品房来进行展示。

    只不过也正因为这件事情，这两个单元一直无人问津。

    其实作为销售人员，他们心里已经放弃对这两个单元的期待了。

    如果还是期房的时候，他们还可以用哄骗的手段去耍客户，但是现在已经是现楼了，客户来到，当然是要看现场的，这现场的音效与场景，简直就是居住的噩梦啊，怎么可能有人买啊。

    看见陈经理不说话，李风便知道自己的言辞可行了，便加大了力度，“如果按照正常情况的话，那么这两个单元，恐怕是很难卖得出去，但是如果租给我的话，还可以及时止损，怎么样也算是补偿了一点损失，这数目，我想陈经理比我会算吧。”

    “看来情况，李先生很清楚嘛，但是如果租给你，先不说以什么样的名义，这两个单元已经是装修好的样品房，在租住期间的楼损之类的，这其中可不是租金能够弥补的，所以你想租住这两个单元，恐怕开发商不会答应的。”陈经理苦笑了一声，出租还没有出售的房子，他可没有经手过这样的情况，他可不敢轻易做决定。

    “在租金方面，我愿意给你们一个满意的价格。”李风自然是明白对方的担忧，所以他不介意提高租金，毕竟现在有系统的基金配额，这种钱就算不花，到最后也不是自己的。

    “这不是价格不价格的问题，我们在装修样板房的时候，里面的......”

    “一个月，一个单元，租金10万，够吗？”

    在陈经理还没有说完话的时候，李风便打断了他。

    “10......10万一个单元，那就是20万咯，李先生，你没在开玩笑吧？”陈经理直接被惊呆了，要知道，这两个单元都只不过是一百多平方米，市面价格在这个地段，4000已经是封顶了。

    但.....但是现在，面前这位李先生竟然愿意用10万元来租，这特么不是脑子有问题，就是在搞事情了吧？

    “我没在开玩笑，如果你们可以的话，我们就按这个价格租住8座702，703这两个单位，随时可以签合同，随时可以转账，没有任何问题。”李风敲着桌子，同时说到，“而且我也不知道刚才那位销售小姐有没有跟你说，我就是8座801的住户，我就是被楼下的那些问题所困扰着，我租住楼下的两个单位，就是想要解决这些问题，如果在我租住期间，能够解决这些问题，你们这两个单元不就是可以重新恢复正常销售，那不岂是美哉。”

    “这样......”很明显，陈经理被李风的话说服了，确实那两个单元现在处于摆烂状态，既然如此，那倒不如尝试一下，说不定真的能够起死回生呢。

    似乎下定了怎样的决心一样，陈经理深呼吸了一口气，“好的，如果李先生你是认真想要租住这两个单元的话，那么我就去咨询一下开发商，我也不确定那边愿不愿意，请你稍等一下。”

    “好的，没问题。”李风点了点头。

    然后，陈经理便急匆匆地离去了。

