    第812章当众出丑

    “放肆！”一道厉呵声骤地自楚千璃身后传来。

    紧接着，一股强大的威压就朝她直袭而来。

    以楚千璃如今大灵师的修为，这灵王境的高手说出手就出手，哪怕只是灵力威压，却也足以让楚千璃当众出丑。

    夜九渊眸底暗芒一闪，垂在身侧的手指立时动了动。

    不过，他只是动了动手指，并未阻拦这股冲来的灵力威压。

    而拦住楚千璃去路的白衣女子，感受到灵力波动的一瞬，立时露出个得意洋洋的笑。

    很好。

    朱长老出手，绝对让这个胆敢骂她的死丫头给她跪下！

    嘭！

    就在这电光火石间，突地一道灵力横空而出，不仅将朱长老释放出的威压给拦截了，还不客气地朝着朱长老攻击了过去。

    “你！”朱长老猝不及防，顿时被这磅礴的灵力冲击得倒退了几步。

    嚯！

    惊叹声霎时响起。

    四周有不少人的目光顿时看了来。

    “唔？”楚千璃眨了眨眼。

    其实刚刚她已经准备好反击了。

    这朱长老既然敢仗着修为高来欺压她，那她自然不会客气。

    她家辉月火灵草立时就要发威了。

    地级灵师可是堪比灵皇的存在，比灵王厉害多了。

    如今到了这沧溟大陆后，小辉月的实力再没限制。

    这不，早在这白衣少女跳出来找茬的时候，楚千璃就把辉月火灵草召出来了。

    此时，变小后的小辉月正扒拉在她的袖口上，谁料事情会这样发展，小辉月忽然就没有发挥的余地了。

    就在这时，议论声终于是响了起来。

    “不愧是琼楼啊，连侍者都这么厉害。”

    “我之前就听说了，在琼楼里没人敢胡乱找茬，刚刚这位九星宫的小姐跳出来的时候，我还以为九星宫的人会打破这个规矩呢，没想到……”

    没想到，这琼楼的侍者竟然真的这么猛！

    楚千璃听着四周响起的声音，不由感慨地看向依旧笑得十分得体热情的侍者。

    真是厉害了。

    而且这侍者修炼的功法好似挺特殊，刻意收敛气息的时候，她竟一点儿也没察觉出他竟然这么厉害。

    “多谢。”楚千璃冲侍者笑眯眯道。

    侍者当即摆手，“尊贵的客人既然选择来我们琼楼用餐，那我们琼楼自然会保护客人。这都是我应该做的，客人不用放在心上。”

    “混账。”白衣女子此时都要气炸了，“你们琼楼不过是个酒楼而已，竟然敢和我们九星宫作对？”

    大庭广众之下，竟是直接朝朱长老动手，下他们的面子。

    可恨她此次出来，带的修为最高的保护者就是朱长老了。

    这下，便是连反击的能力都没有。

    白衣女子这么一骂，四周立时噤声了。

    不管怎么说，这天上城虽然属于四星势力极上殿的归属范围内，但就这么去招惹九星宫的人，那也是不妙的。

    而楚千璃本来对这白衣女子一行人只是抱着随便怼回去就算了的想法，此时眼底却骤地闪过寒芒。

    九星宫，呵！

    那不就是楚云瑶的靠山么。

    竟然就这么撞到她眼前来了。

    侍者还没开口，楚千璃这时却不疾不徐地开口了，“作对？这话只怕不对吧。”

    “难道不是你们的人，先同琼楼过不去的？”

    “本小姐可是琼楼的贵客，正准备在仙境用餐呢。你们这些人才是莫名其妙来找茬，破坏琼楼生意的存在吧。”

    “怎么？九星宫的人就可以这么飞扬跋扈不讲道理？”

    “依我看，堂堂四星势力出来的人肯定不会是这样的，也就是你们这几颗老鼠屎，存心想败坏四星势力的名声吧！”

    楚千璃一番话说得是抑扬顿挫。

    周遭本来都已经噤声的食客们，此时一听，顿时都觉得楚千璃说得这番话绝啊！

    看似一点儿脏水都没朝九星宫上泼，实际上骂的还是九星宫的人。

    而且，不管九星宫实际上做的那些个事是不是飞扬跋扈，但对外，哪个势力不想要一个好名声。

    九星宫自然也不例外。

    这白衣女子一行人要是继续闹，那就真的和楚千璃说的一样，是那什么……哦，对了，老鼠屎。

    当即，有几个自诩实力不俗，胆子也大的人顺势就开始起哄。

    “姑娘说的太对了，九星宫的人可不会这样。”

    “就是！四星势力出来的人，都该大气得很，怎么会随便撒泼呢。”

    “这别是冒充的吧！”

    ……

    “你，你们！”白衣女子哪里想到事情会变成这样，明明她平日里只要这么一说，所有人都会诚惶诚恐，对她充满了敬畏。

    可这次却……

    “小姐。”朱长老反应十分迅速，连忙冲着褚明月，也就是白衣女子摇了摇头。

    这个时候若小姐再开口骂人的话，那就真成了败坏九星宫的名声了。

    虽然小姐的身份在九星宫内不算低，父亲是九星宫中掌握实权的管事，爷爷更是十位掌实权的太上长老之一。

    但到底只是太上长老，而不是宫主。

    何况九星宫中多得是人想夺褚家的权势，在此落了把柄，那可就糟糕了。

    褚明月此时虽然都快气死了，但她也明白不能落人口实的重要性。

    更何况，如今因着这炎焰秘境开启而聚集到天上城来的势力可谓是天南海北，真要闹开了，这谣言扩散出去，绝对止都止不住。

    于是，她此时纵然再愤怒，再想把眼前这个带着面具的丑八怪的嘴给撕了，也只能忍耐。

    不过……她最多就是忍着不去痛骂周围这些看热闹的食客，不冲这丑八怪动手罢了。至于其他的，哼。

    心下冷笑一声，褚明月忽然收敛了脸上的怒意，扯了扯嘴角露出一抹笑。

    “这位姑娘，你说的是，九星宫乃堂堂四星势力，当然不会干出什么欺负人的事。”

    “我刚刚只是太急了，说话又直白了些，才叫你误会了。”

    “至于朱长老冲你出手，都是因为当时你张口就骂我……”说到这，褚明月突然顿了顿，脸上露出一个尴尬的笑，好像是因为把话说秃噜了嘴而不好意思。

    于是很快，她就转了话题，“不过，不管怎么说，朱长老冲你出手都是不对的，我替朱长老向你道歉。”

    说着，褚明月当真就冲楚千璃福了福身，温婉地说道：“抱歉。”

    嚯！

    四下的一众食客们霎时惊呆了。

    “竟然真的道歉了！”

    “没想到，九星宫还有这么温婉的小姐！”

    “唉，你们有没有人知道，这位小姐到底叫什么啊？”

