    排练确实相当疲劳，演员们恨不得能在车上多休息一会儿。

    元泉小口喝着水，她好奇的看着车窗外，好像那个坏蛋在给摄像老师……做示范？没眼花吧？好像确实是在教东西呀？

    应该说，进组的第一天，元泉对这个剧组还是比较满意的。

    主要是期望值实在太低，还以为烂的一塌糊涂，她都做好了难以忍受，就不管一切直接退出的准备。

    可没想到，结果居然还行。起码都在认真的工作，剧组的运转也十分顺畅。更让人印象深刻的是，后勤保障居然很不错。最起码从伙食方面来看，有荤有素，热饭热汤，要比自己上一个剧组要好。（笑哭！此时国营制片厂的剧组，许多连荤素热饭都不能保证。并不是没有人手经费，而是根本不走心。一般来说，导演，主角和国营厂领导能够保证大鱼大肉）

    对于那个坏的流脓的坏蛋，元泉同样越来越好奇。好像他什么都懂一点。自编自导自演不去说，刚开始的动作指导就似乎做的有模有样。现在居然还会摄像？居然还能给摄像老师做示范？

    ……

    容光并未发现有人在偷偷的观察自己。

    为蒋、曾二人示范了一遍后，发觉他们领悟的速度很快，主要是基础都很好。因此又纠正了一遍后，容光就决定，开始长镜头的首次试拍。

    “这次试拍要当成正式拍摄。记住，如果自己出现失误，就随机应变继续演下去。发现别人有失误，同样要随机应变。一定要做到——十二分钟决不能中断！结束后，今天的工作就全部完成了。今晚大伙儿休息好。明天早上排练一遍后，全天都要正式拍摄，需要尽可能的多拍几条。明天肯定会很累，大家一定要保存好体力。”

    “好！”所有人欢笑着答应，总算结束了第一天的工作。

    最后一次试拍，同样是相当顺利。都明白这不过就是试拍，没什么心理压力。也就不会出现什么紧张犯错的情况。

    “收工！”

    一声令下，迎来了欢呼声一片……

    回去的路上，蒋为和曾建换座到了容光的身后：“容导，餐补不用给了。晚上我俩请客，向您讨教几个问题。”不知不觉之中，蒋、曾二人的称呼已经有了变化。

    “晚上就我来吧。不能让你们破费。”容光笑着答应。

    当年混剧组的时候，容光同样也是厚着脸皮到处请教，所以很理解蒋、曾二人此时的心情：“有什么问题都可以问，我知道的都会教。如果没什么意外，我以后应该不会向摄像师方向发展，我们之间没有什么冲突。”

    对于好学的人，容光很愿意帮上一把。就算在重生之前，华语影视圈依然有许多落后的地方。现在更是处处都落后，几乎就是一片空白。所以教出几个徒弟，绝不会饿死老师傅的。

    “我……我的餐补也不用给了。”容光惊讶的转过脸去，看到元泉微红着脸，目不斜视的同样正在拒绝发餐补的杨飒。

    容光秒懂元泉的意思，马上换上热情的笑容：“泉泉，小杨，你们也一起去吧？不过说好了，今晚不喝酒，最晚八点结束。别耽搁明天的拍摄，好吗？”

    元泉嘴角微微勾起，口中却冷冰冰的说：“容导，我们俩没那么熟，别叫我泉泉。”

    容光装作没听见。呵呵一笑，装傻开始了闭目养神……

    ……

    “大红姐，大号羊肉羊杂什锦锅，再来个硬菜，一条鲶鱼，配几个冷盘素菜。”

    “喝啥酒？”

    “今天不喝。有什么饮料？”

    “马蹄爽促销。就是那位家里的产业，你应该庆祝香港回归。”

    “那应该给全国人民畅饮啊？算了，先来五罐尝尝鲜，再来一大瓶肥妹快乐水。”

    “啥？你说的肥啥？”

    “不就是可乐吗？就是肥妹喝了很快乐的那种饮料。大红姐，你不知道？”

    “……你们别拦我！看我今天不削死光子。”

    “哈哈哈！”

    说说笑笑中，容光他们就向包厢走去。突然迎面遇上几个人，他们见到是容光，全都愣了一愣，原来就是刘晔同宿舍的那几个。

    “同学们好。”容光自来熟的打了个招呼，“就一起吧！别客气。大红姐，再加两个硬菜，送啤酒饮料。”

    真说起来，容光与刘晔他们也没什么仇怨。就算心里还有些小疙瘩，只要一起喝上一杯，那也就不存在了。

    饮料和热菜很快就送上桌。元泉就和刘晔他们聊着今天的拍摄，连杨飒也很快的加入进去。容光就与蒋、曾二人说着那些摄像的话题。

    “二人转其实并不复杂。固定机位你们应该都掌握，我这里就不多说了。就说说机位运动的时候，该注意的地方……”

    见容光仨人正在讨论专业方面问题，其他人也没有打扰。

    不过两机位确实挺简单，蒋、曾二人的基础又很好，所以很快就说完了那些小技巧。以后无非就是不断实践的过程，需要积累起足够的经验。

    等到话题告一段落，蒋、曾二人举起杯：“容导，谢谢！这杯敬你。”

    容光微笑着同样举起杯：“互相学习，不用客气。来，大伙儿一起喝一杯。不管喝的是不是酒，咱们喝的就是感情！”

    “干——！”

    满饮后，率先说话的就是刘晔：“容导……”

    “千万别。工作中应该严肃些，但平时都是朋友，叫我光子。”

    “那好吧！光……哥！”

    容光无奈的撇撇嘴，这称呼听起来，怎么那么像——光头大哥？

    “光哥，那天听了你的话，回去后和同学们都讨论过了。发觉你说的有些道理。我就是想问问，以后咱们男生该怎么走？”

    容光心里更无奈了。就说你刘晔，开局就是《蓝宇》，拿到了金马影帝。同样属于出道即巅峰的那种演员。

    就是《蓝宇》中的那个小受形象太过深入人心，给观众有了固化的印象，导致以后就变得半红不紫。

    那么该给你什么建议呢？让你接《蓝宇》？还是不让接呢？

