
    那一道身影，悄无声息，出现在距离楚言大约二十丈的位置。

    要不是那一双犹如惨绿色灯笼一般的眼睛，光凭声音的话，根本不会有人注意到它的出现。

    一片幽暗的环境，尸香阴影猫的身形，好似一个弓着腰，靠着双手双脚在地行走的七八岁孩童，分外阴森和诡异。

    随着尸香阴影猫的出现，一股似香非香，似臭非臭的味道，开始在四周散布开来。

    楚言目光紧盯着那在远处徘徊的荒兽，身子试着挣扎了一下。

    结果很不幸的是，这么一挣扎，他的半个身子都陷进了沼泽，只剩下腰部以的部分，还露在外面。

    顿时之间，他要想挪动身体，变得更加困难了。

    “这次好像——有点麻烦了——”看到那缓缓直立起来的身影，楚言露出一丝苦笑。

    尸香阴影猫显然也发现了，眼前这个修者被沼泽困住了。

    但是多疑的性格，却让它没有急着前，而是继续在远处徘徊，一点一点接近着楚言。

    与此同时，尸香阴影猫也在不断从自己身体的香腺里，分泌出那极为诡异的有毒气味。

    尸香阴影猫能够名列六大蛊毒荒兽，最重要的原因，是她身体香腺里散发的这股味道。

    尸香阴影猫喜欢吃腐烂的食物，特别是肉食。

    所以它们在捕获猎物之后，都会先用锋利的爪子将猎物开膛破肚，然后放到湿度大、气温高的地方，等到猎物的尸体开始腐烂后再食用。

    吞食大量的腐肉之后，尸香阴影猫的香腺里，会开始积攒一种透明的液体。

    这种液体在世俗，和其他香料配之后，可以做出一股极为催丨情的香料。

    所以世俗的许多青楼，甚至各个郡国、疆国的后宫佳丽，都会身携带利用这种香料制成的香囊。

    而这种液体单独拿出来的话，则是一种可以让人头脑发晕，全身无力的毒药。

    这种毒药最特别的一点是，它是散逸在空气里的，只要你是活的，只要你呼吸，这股毒素会慢慢侵入你的身体，等到你发觉的时候，你已经毒很深了。

    到时候毒者只能在全身无力的状态，眼睁睁看着尸香阴影猫用自己的爪子剖开自己的胸膛，将自己的五脏六腑掏出来，然后在无助和绝望死去。

    凝脉境三重的修士，因为体内可以贮存灵气，并且灵气形成周天循环，不断淬炼身体，所以百毒不侵，对于尸香阴影猫的毒素还有一定的抵抗能力。

    而凝脉境一重和二重的修士，一旦遇到尸香阴影猫，那是很危险的，更何况楚言此刻半个身子都陷进沼泽，想要躲避尸香阴影猫的毒素攻击都办不到。

    眼见楚言在沼泽一动不动，尸香阴影猫又靠近了一点。

    它一点一点试探着前进，同时也在不停分泌香味。

    顿时之间，四周的空气里面，都好似晕染开来一层淡淡的紫色，看一眼，都让人感觉头晕目眩。

    距离楚言不到十丈的时候，尸香阴影猫的轮廓，终于在这晦暗的环境，变得清晰了起来。

    皮包骨头的身子，腹部凹陷，露出根根肋骨，大如脸盆的猫脸，毛发脏兮兮的，沾满了污渍，一双惨绿狭长的双眼下，最醒目的是那两根chéngrén指还要长的獠牙。

    虽然在楚言的挣扎下，他包括小腹都已经被沼泽吞没，但是尸香阴影猫依旧没有着急前，绕着楚言大约十丈的距离，一圈一圈打转。

    它那如同刀子一般锋利的爪子，在地面有节奏地划拉着。

    顿时之间，楚言的四周，出现一道道触目惊心的痕迹，好似被锋利的刀刃切割过一般。

    终于，在绕到第五十圈，眼前楚言胸口以下都被沼泽吞没的时候，尸香阴影猫在楚言的身后停了下来。

    此刻它终于确信，眼前这个修者对自己没有任何威胁了。

    而且要是它再不出手的话，等到这个猎物被沼泽吞没，它之前等候的时间，白白消耗了。

    看着楚言的后脑勺，尸香阴影猫发出响亮的吞咽口水的声音。

    它已经有点迫不及待，想要掀开对方的脑勺，猛吸对方的脑浆了。

    “喵呜！”

    猛然之间，寂静的沼泽，传来一声叫人毛骨悚然的嘶鸣，尸香阴影猫的身子陡然化作一道灰色的闪电，朝着楚言猛扑过来，锋利的爪子，如同钢叉，狠狠戳向楚言的后脑。

    在这一刻，原本已经闭眼睛的楚言，陡然睁开双目。

    刹那之间，一股气势，犹如实质，朝着四周轰然冲击。

    平静的沼泽，此刻也好似底部发生熊熊bàozhà，表面的泥泞陡然一下子鼓了起来，好似有什么东西要挣破而出。

    “万里闲庭！”

    在尸香阴影猫要抓到自己的刹那，楚言身形陡然化作一道虚影，一下子消失在沼泽。

    在这黏着性极强的沼泽，万里闲庭的空间转换，才可以完全不受影响，帮助楚言脱困。

    嗤啦一声，尸香阴影猫的手爪一下子将楚言留下的虚影撕得粉碎。

    在发现情况不对的刹那，尸香阴影猫全身的灰色毛发，都一下子竖了起来，犹如一只刺猬。

    这灰色毛发在刹那之间，竟然仿佛是蜡烛一样融化，然后变成一股浓浓的灰色烟雾，将它笼罩。

    身处烟雾的尸香阴影猫，身体居然一下子变得模糊和朦胧起来，在这原本昏暗的环境，好像下一刻要凭空消失一般。

    “我知道你会这样。”

    楚言的声音，陡然之间，在尸香阴影猫空响起。

    虽然没有进入开智期，但是尸香阴影猫也是有一定智力的。

    此刻它已经意识到，这个人类修士之前一直在假装，是想要引自己主动靠近。

    而对方的额声音，此时竟然如此之近，顿时吓得尸香阴影猫全身汗毛直竖，发出一声尖锐的嘶鸣，裹住全身的灰色烟雾，瞬间扩散开来，它的身形，也一下子消失。

    “你以为我为什么一直要等到你出手，我才从沼泽脱身？”

    随着这一声响起，楚言一下子出现在灰色烟雾的空。

    他的手臂高高抬起，身体犹如一张蓄势的弓，四周的气流，都随着他手臂的挥动，塌陷进去。

    “为的是防止你利用阴影逃脱！”

    “暗影八荒拳！”
