    堕心圣主听见沈翔的话之后，内心猛然间涌上一股莫名的激动，因为这是一个摆脱万宙山的机会！

    但这个念头也只是一瞬间，就被他自己掐灭了！他不敢与万宙山对抗，担心被万宙山发现之后，还没等他逃离，就已经被万宙山拿下！

    他在万宙山那么多年，很清楚背叛的下场，必定会被炼成修炼资源给被人吸收掉！

    他虽然不敢，但并不阻拦沈翔继续净化红色创世力，对于他来说，这也是一条后路！

    若是以后万宙山真的把他逼急了，他到时候就能通过这种方法脱离万宙山！

    “你是怎么炼的？”堕心圣主看着沈翔的傲世神炉，说道：“这个炉子看起来很不简单，净化这种红色创世力，一定需要这种炉子吗？”

    “并不是必须的，有这个炉子，能加快进度！”沈翔说道：“至于过程吗……有些复杂！”

    在堕心圣主看来，沈翔不过是将红色创世力塞入傲世神炉而已，但在傲世神炉内部，却经过了很多复杂的步骤！

    随后，沈翔简单的说了说过程，听得堕心圣主一头雾水！

    堕心圣主本来想尝试学习一下的，但后面听见沈翔说比炼丹还难掌握，他就放弃了！

    在万宙山里，炼丹也是很难的，堕心圣主曾经想学习炼丹，但他却什么都没学到，最后也只能放弃。

    “我会安排一个舒适的环境给你，让你好好净化红色创世力！你必须要向我保证，别将此事说出去！”堕心圣主说道：“你应该很清楚，万宙山绝对不允许这种事情出现的，如果你泄露这个消息，被万宙山知道我收留你，那么我也会遭殃的！”

    沈翔也答应堕心圣主，因为堕心圣主可以给他提供大量资源，比如那种血晶，就是沈翔非常需要的！

    堕心圣主带着沈翔来到一间金灿灿的密室，墙壁和地板都是用金色的晶体砌成！

    沈翔一进去，就能感受到那种金色晶体很特别！

    “这些金色的晶体，和血晶有什么区别吗？”沈翔摸了摸，问道。

    “比血晶要高级！血晶精炼过后，就是这种金色的晶体！”堕心圣主说道：“用金晶搭建的密室，有助于吸收融合创世力！”

    “要怎么才能搞到大量金晶！”沈翔的手放在金色的晶墙什么，能感受到这就是血晶炼成之后的那种金色粉末！

    如果能直接获得这种金晶，就不需要去炼血晶了，炼制血晶还是比较麻烦的！

    “我没办法获得，这都是万宙山赐予我们的！”堕心圣主摇了摇头，说道：“我也想获得大量的金晶，但这种资源，即便对于是万宙山来说，也是非常稀缺的！”

    “我能把血晶精炼成金晶，就是比较繁琐！”沈翔说道：“这种金晶，能净化红色创世力！”

    沈翔在炼制红色创世力的时候，都得加入那种金色的粉末，效果非常的好！

    “是吗？”堕心圣主吃惊道。

    “我之前把红色创世力炼成液体，就加入了一种金色粉末，是通过血晶炼出来的！”

    沈翔说话间，拿出一把金色粉末放在掌心。

    堕心圣主用手指捏起来一点，立即确定这就是和金晶一样的东西！

    “我没有金晶，但血晶却有很多，你如果能炼出大量的金晶，那对我很有帮助！”堕心圣主欣喜若狂道。

    “有什么帮助？”沈翔疑惑道。

    “在吸收创世力的时候，如果有大量这种金晶，我就能吸收得更快，而且还不会陷入发狂的状态！”堕心圣主说道：“要不然，每次吸收创世力之后，我都会发疯发狂一段时间，把自己摧残得人不像人的！”

    “你这里不是有一个金晶房间吗？”沈翔看了看四周，说道：“难道这还不够？”

    “这个房间的金晶，是我最后的了，我不能用掉这个房间的金晶！要不然，我以后再也没有金晶辅助我修炼！”堕心圣主摇头道：“我和天贤圣主是竞争关系，她现在比我强很多，所以直接抢走了我的金晶！要不然，我每年都会有一些金晶！”

    “抢走？”沈翔不解道：“万宙山允许？”

    “万宙山当然允许！总之，她向万宙山证明了自己，比我更值得使用金晶，所以万宙山就再也不给我了！”堕心圣主长叹道：“即便有大量的创世力，没有金晶辅助的话，是很难快速吸收创世力的！”

    “原来如此！”沈翔也大概弄懂红色创世力了。

    “所以，我一定要证明自己，只要把天贤圣主封印，万宙山就会再次重视我！”堕心圣主看着沈翔手里的金色粉末，渐渐激动起来。

    “你想多了！”沈翔摇头笑道。

    “什么意思？”堕心圣主眉头一皱。

    “万宙山的资源是人分配的吧？说明，有人里应外合，吞吃了属于你的那份金晶！”沈翔拍了拍堕心圣主的肩膀，安慰道：“天贤圣主有靠山，你争不过她的！如果你真的要封印她，那么你必定会完蛋！”

    “不可能……”堕心圣主喊道：“万宙山的资源竞争是很公平的！”

    “谁来保证公平？你知道天贤圣主是什么来历吗？”沈翔撇嘴道：“你太天真了！”

    不说万宙山这种如此巨大的势力构成，即便是一些小门派，这种破事也层出不穷！

    “倒霉蛋应该不仅你一个，肯定还有其他人的！”沈翔继续道：“天贤圣主肯定是靠这种关系，吃了好几份资源！被吃掉资源的人，都是没有背景的！”

    堕心圣主的脸色渐渐难看起来，然后摔门离开这个房间，看得出来，他是有点相信沈翔说的！

    因为，堕心圣主对自己的情况很了解！

    沈翔继续去炼制红色创世力，他没想到，堕心圣主竟然那么蠢，相信所谓的公平竞争！

    天贤圣主明显是有靠山，才得到堕心圣主那份资源，没有资源的堕心圣主，拿去修炼变强？他根本就不可能将天贤圣主压下去，最后只会成为天贤圣主的修炼材料！

    堕心圣主独自一人坐在外面的大厅，他安安静静的，开始怀疑人生！

