    “对于解决这些在咱们大唐帝国之中的顽固分子的任务，你们这些人，谁有想法？”

    陶商看着他面前的白起和韩信这些人，也是笑着对他们这些人问道。

    白起和韩信他们这些人面面相觑，这都是没有说话。

    不过，他们这些人，谁都是有这样的想法。

    不管怎么说，这些依旧还在他们大唐帝国之中的顽固分子，基本上都是他们这些人，当年的老朋友了。

    能够再一次跟他们作战，对于白起和韩信他们这些人来说，也是一种十分不错的体验。

    不过就是战斗的过程，可能并没有什么太多的意思。

    毕竟现在他们大唐帝国之中的士兵，实在是太多了。

    而且他们手底下的那些士兵们，战斗力更是十分的惊人。

    他们现在拥有的实力，可是远远的超过了他们当初打天下时候的实力。

    对于这些当前的敌人，也仅仅只是能够让白起和韩信他们这些人怀念一下而已。

    不过就算是这样，他们这些人之中也是有很多人都是十分的感兴趣。

    “陛下，要不然这件事情就交给我吧。”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    白起在没有人说话的时候，也是直接就站了出来。

    不过在他的心里面，并没有什么太多想要管这些事情的想法。

    不过就是当年的手下败将而已，还能够给他带来什么惊喜吗？

    白起现在唯一在意的事情，就是什么时候出去攻打那些其他的国家。

    除此之外的那些事情，白起心里面并没有什么太多的在意。

    更何况是这些当年的手下败将？

    凭借着如今他们大唐帝国的实力，想要解决这些还在他们大唐帝国之中的顽固分子，这可实在是太简单了。

    对于这样的事情，才是心里面并没有什么太多的在意，不过他也并没有想要在这些事情上耽误太长时间的想法。

    陶商刚刚回到了大唐帝国之中，还是有不少的事情需要去处理，自然也不可能在这样的事情上浪费太长的时间。

    所以说，这样的事情交给他来处理是最好的结果。

    至于到时候由谁带领着军队去攻打这些还在他们大唐帝国中的顽固分子，这件事情就他们慢慢商量就可以了。

    反正不过就是去一趟而已，并不可能让他们这些人浪费太长的时间。

    “既然这件事情你要处理的话，那就交给你处理吧。”

    陶商也是点了点头，这种事情既然白起想要接手过去，那就直接就交他好了。

    “多谢陛下！”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    交代完了这些事情之后，陶商直接就是离开了。

    现在他可没有什么太长的时间用来浪费的。

    如今他才刚刚回到了大唐帝国之中，虽然说他现在已经对于大唐帝国之中的情况有了一些了解，可是具体的情况，还是需要他自己亲自去了解。

    如果要是没有亲手接触这些情况的话，难免会有一种纸上原来终觉浅的感觉。

    对于这样的情况，陶商心里面自然是不可能会满意。

    他可是大唐帝国的开国皇帝，如果要是连他都不能够完全掌控他们大唐帝国之中的情况的话，这算得上是什么事情呢？

    在陶商离开了这里之后，白起也是看向了韩信他们这些人。

    “陛下刚才所说的那些事情，你们这些人谁有想法想要去一趟？”

    听到了白起的话之后，韩信这些人都一个个沉思了起来。

    对于他们来说，去清理那些在他们大唐帝国中的顽固分子这样的事情，难免会有一些鸡肋。

    对于他们来说，实在是有一些食之无味，弃之可惜。

    “要不然这件事情就交给我去处理吧。”

    在大家都还在考虑的时候，李元霸就是直接就站了出来。

    听到了李元宝的话之后，周围的那些人，也就再也没有任何人开口说话了。

    他们这些人心里面也是十分的清楚，在李元霸开口想要去做这样的事情的时候，这个事情基本上也就是交给他去处理了。

    再说他们也根本就没有什么想要跟李元霸去争抢的意思。

    反正他们这些人并也是并没有什么太多想要去的想法。

    “既然元霸你有这样的想法，那这件事情就跟你去处理了。”

    白起听完李元霸的话之后，也直接就是点了点头。

    交给李元霸来处理的话，这件事情自然是不可能会有任何的阻碍。

    凭借着李元霸的实力，还有他手底下的那些士兵，想要解决这些还在他们大唐帝国之中的顽固分子，自然也是十分的轻松的。

    有人去解决这件事情，对于他们这些人来说就已经是足够了。

    在确定完了这件事情之后，白起和韩信他们也是直接就离开了。

    毕竟这件事情已经不需要他们这些人的介入了，李元霸自己一个人就能够把这样的事情直接给搞定。

    而且这些事情对于他们这些人来说，根本就不算什么能够让他们放在心上的事情。

    只有李元霸自己还对这样的事情十分的激动。

    他现在已经准备好了，要去攻打这些还在他们大唐帝国之中的顽固分子了。

    反正这一段时间，他根本就没有什么事情要去做，就算是留在大唐帝国之中，对于他来说也只能是无聊的待着而已。

    还不如让他去攻打这些还在他们大唐帝国之中的顽固分子们呢。

    最起码如果要是去攻打这些还在他们大唐帝国之中的顽固分子的话，他还能有一些消遣的地方。

    虽然说之前还在他们大唐帝国之中的顽固分子，基本上都是他们之前的手下败将，对于他们这些人来说，根本就没有任何的挑战性。

    可就算是在这样的情况之下，李元霸心里面也是丝毫的不嫌弃。

    毕竟当年他们在战场之上，也是曾经征战过的。

    跟他们这些人见面的话，他心里面并没有任何的怀念的意思。

    他只想要再一次的在战场之上将这些人给打败。

    这些还在他们大唐帝国之中的顽固分子们，就应该面对这样的局面！

