    附近。

    我二爷爷和叶叔，尝试去援救蒹葭。

    可他们全都被王方平身上，恐怖的气息给逼退了。现在的王方平身上，不但有煞神之气，还有那种紫色的手指之力。

    其中的力量，恐怖至极。

    我扫了一眼，之前血池旁边放着的那口棺材。

    很显然。

    那口棺材的主人，是王方平。

    这些年王方平没有去别的地方修行，他是被困在了这个地方，被强行封在煞神棺之中，被炼成了煞神。

    “都别动。”

    “否则，我立即杀了她。”

    王方平的声音，十分僵硬干涩，这似乎已经不是他的声音了。

    阴尘子本想冲过去，救蒹葭。

    可王方平一个目光落在他身上，紫色的气息再次将他逼退。在紫色诅咒手指和煞神的作用之下，阴尘子无法靠近。

    此时。

    乌云之上。

    原本愁眉不展的李北阴，脸上露出了得意的笑容。

    “真相没想到，无面一个小人物，居然还有这一手。”

    “不错，不错！”

    李北阴有些庆幸听了无面道士的，否则，一直到现在李北阴还是没有办法解决他目前的困境。

    下边。

    封神台上。

    阴长生看向我，他知道我在等一件事。

    因此，阴长生问我。

    “你在等这个？”

    “是。”

    我道一字。

    接着。

    我便一跃，从封神台上跳落下去，朝着王方平和蒹葭那边走去。王方平那双猩红色的极其警惕的目光盯着我，咬着牙。

    “退下，否则，我杀了她。”

    我的脚步没有停下来。

    “把李遮天放了。”

    “快！”

    王方平的声音，如同山中猛虎咆哮。

    他的每一句话，都带出一阵紫黑色的气浪，向着四周席卷而起。其他人都被逼得步步后退，我的脚步，却没有停下来。

    墨阳剑逼在蒹葭的脖子上，凶猛地气息，在游走着，侵蚀着。

    “退下！”

    王方平还在怒吼。

    暗处。

    无面道士嘴角阴笑着。

    “人类，就是有这样的弱点，我以她为人质，我看你杨慕凡，还怎么和我无面斗！今日，我定让你死在此处！”

    王方平那边，咬牙道。

    “杨慕凡，你想要她活着的话，有两个条件。”

    “第一个条件，你立即破开你的承天锁，放了遮天大帝，第二个条件，就是，你毁掉封神台，自刎谢罪！”

    王方平以为，我要去他那边。

    可是，他却没想到，我却朝着另外一个方向走去。

    而那个方向的无面道士，看到这一幕，突然间，心中一紧。

    “糟了，被他发现了！”

    无面道士自语一句，一个翻身，立即朝着山岩之中钻了过去。他疯狂的逃走，想要避开我的视线。

    在他冲出一道岩石，觉得自己甩开了我的时候。

    他却看到。

    他自己居然还处在九煞谷之中。

    而我，就站在他面前。

    无面道士二话不说，转身就准备跑。

    我一步走去。

    右手双指，掐指印，从无面道士的胸膛之上刺进去，嗖的一声，将他胸膛之中的那根紫色的手指，给拿了出来。

    无面道士的身形，梗在原地。

    他下意识的捂住胸膛，表情极其痛苦。

    我手上，指诀一动，清除这跟手指之上的煞气，同时，将这第二根手指给封印起来，放回了自己的口袋里。

    “你又不是人，捂住胸口装人，有意思吗？”

    我反问一句。

    无面道士咬牙，他想要以土遁之法逃走。

    不过。

    我手中的一团火焰，已经将无面道士缠绕了起来。烈火焚烧之中，我不管他，只是回过身，看向王方平那边。

    王方平一脸怒火的盯着我。

    云层之上的李北阴，更是惊讶到了极点。

    看着烈火焚烧之中的无面道士，李北阴感觉一阵阵绝望。

    我看着王方平，在观察他。

    没有无面道士的掌控之后，他身上的紫气仍然没有消失，很显然，那种诡异的手指，他的胸膛之内也有。

    这一切，不是王方平的本意。

    王方平以蒹葭为人质，实际上，是以他和蒹葭二人为质。

    无面道士被烧成灰烬之后。

    我脚下生力，冲着王方平和蒹葭那边，一步掠去。

    我在众人的视线之中，消失了。

    自然也在王方平的视线之中，消失了。

    王方平烦躁愤怒之间怒吼。

    “你若再动，我必斩她！”

    他怒吼之时，墨阳剑上气势滔天。

    那根手指的虚影，将整个墨莲都有笼罩了起来，道剑却在这一刻，变成了血红的嗜血之剑。

    这一刻，蒹葭之命，若悬一线。

    <!--over-->

