    readx;

    艾泽拉斯世界气象万千，精彩无限。无论是地、水、风、火，又或者是圣光与奥术，种种千奇百怪的能量存在于这个世界。唯独暗影，最为纯净的暗影能量，是由兽人穿过黑暗之门带来艾泽拉斯的。

    所以当古尔丹使用这种艾泽拉斯土著居民见所未见、闻所未闻的力量构筑出强阵笼罩整个南海镇时，镇内的人类法师都着了道，竟无一人发现端倪。

    “大少爷，您不去指挥军队，搁我这儿蹲着是闹哪样？”方砖看着斜靠窗台一脸纠结的卡洛斯，很是无语的说道。

    “因为有些话我说不合适。”卡洛斯回答。

    静下心来想想，卡洛斯发现自己还是犯了个巨大的错误。

    一些对自己而言是常识的知识，在这个世界，这个时间，都是未知的神秘。

    而真实的世界不是简单的角色扮演游戏，什么都讲究个因果逻辑。

    因为疏漏，卡洛斯没有和其他人提起过暗影魔法的特征。

    因为避嫌，卡洛斯不会在圆不了谎的情况下泄露不该泄露的情报。

    所以最终结果就是卡洛斯看着中午时分南海镇头顶阴暗的天空，愁眉不展。

    “您想通过我和谁又转述些什么？”方砖为巴罗夫家族服务也已经有好几年时光了，作为卡洛斯的私人魔法顾问，魔法的或者不那么魔法的事儿也干了不少，听懂雇主的潜台词毫无压力。

    “我们被摆了一道。头顶的那玩意这么大阵仗，就我这贫瘠的知识储备，只能想到两种可能”卡洛斯如是说，“第一种可能是死亡凋零，第二种可能是扭曲虚空。虽然后者的不能性不大，但是对面的施法者可是古尔丹，只能说一切皆有可能。但是无论是第二种还是第一种，对我们而言都是灭顶之灾，没差啦。”

    之后，卡洛斯又详细的向方砖解释了死亡凋零和扭曲虚空两个暗影能量高位法术的外在表现形式。

    “依照少爷你的描述来进行判断，我认为死亡凋零的可能性更大一些。但是您准备怎么办？”方砖忍不住摸了摸下巴，陷入眉头紧锁的思维模式。

    “不是我准备怎么办，而是你，克尔苏加德，镇子里的法师大爷们准备怎么办。”卡洛斯纠正方砖的说法。

    “我会和克尔苏加德进行沟通。但是你不会认为这么大的阵仗是一个人或者几个人的手笔吧？”方砖做出警告提醒。

    “知道为什么我现在有闲工夫在这和你聊天吗？”

    “不知道。”

    “因为兽人的计谋已经成功了。之前我们利用坚固的防御工事狠狠的将求战的部落宰了个痛快。现在，头顶着不知道什么时候发动的死亡凋零，求战的一方变成了我们。不出战就是等死，出战，就是送死。难啊。”

    方砖不太懂军事，忍不住问道：“为什么出战就是送死？”

    “我们用防御工事把镇子都围了起来，陆上通路就那么一条，兽人只需要把部队排好等着就行，我们这边连展开部队的空间都没有，怎么打？这还不叫送死？”卡洛斯白了方砖一眼。

    “那大少爷您还这么悠闲？”方砖忍不住反讽了一句。

    “该做的我都做了，现在是你们法爷的时间，我需要至少三天。”卡洛斯跟方砖露了底。

    “虽然从没有见过这么纯粹的暗影能量，但是基本的法术构解我还是会的，咱头顶上这玩意最多明天就该成型了，后天都撑不到，哪来的三天？”方砖也是摊手摇头，表示无能为力。

    “让人不声不响的搞这么大的事出来，你们补觉得羞愧吗？”卡洛斯也是被法师的无耻所震惊了，忍不住问道。

    “喂，我帮你不声不响搞别人那么大的事你怎么不说？我只是法师又不是法神，没有见过就是没有见过，被没见过的东西搞很正常的嘛。”师方砖如此回答

    就在卡洛斯和方砖瞎扯淡的时候，感觉自尊心受损的克尔苏加德已经施展高等隐身术侵入古尔丹的营地开始探查。

    这些兽人啊，总是不声不响的搞些大新闻。

    看着那些皮肤上有魔法刺印的食人魔集体施法，克尔苏加德震撼之余也有着强烈的新鲜感。

    那些双头食人魔的两个脑袋是天然的还是魔法改造的，两个脑袋施法会不会比一个脑袋有优势？

    作为天才师，克尔苏加德的魔法造诣远远超出年龄的限制。所有人都以为安东尼达斯是看重克尔苏加德才提拔克尔苏加德成为肯瑞托的二号人物。但是只有达拉然六人最高议会的同僚才知道克尔苏加德的真实实力。

    “古加尔，维持好魔法阵的运作，我离开一会。”

    古尔丹需要亲自操作的事情很多，对他而言，用魔法的力量改变战场态势也只是顺手而为，完成基本构筑之后，古尔丹就将魔法阵的后续工作交给了双头食人魔领主古加尔。

    “是的，主人，我会注意安全的。（好无趣，难道你就不期待点小乐子？）”古加尔的两个脑袋同时在心灵通讯中将不同的想法传达给古尔丹。

    古尔丹利用传送法术离开南海镇的魔力波动引起了克尔苏加德的注意。

    似乎是什么厉害角色离开了。正在研究魔法阵构成的克尔苏加德微微分神，然后将注意力转回眼前。

    暗影能量的运作方式和达拉然法师常见的自然魔法或奥术魔法全然不同，短时间的观察也只能看出点皮毛。但是法术的运作方式总是存在共通性，克尔苏加德逆向推算结合奥法之眼的观察，大致推算出了几个关键节点。

    高等隐身术能够近乎完美的隐秘身形，却无法掩盖气味。一路上，不时有嗅觉敏锐的座狼低声嘶吼，都被克尔苏加德用混了刺激性药剂的水雾术给敷衍过去。

    小小的调戏完座狼，先后在维持死亡凋零的法阵节点动了点小手脚。

    虽然不至于破坏整个法阵，但是延缓魔力流动，阻碍法阵运作，总能为后续工作争取时间。

    “果然只是干扰了南海镇周边的魔法定位传送，并没有想象中那么可怕。”克尔苏加德实验了一下，轻松的利用传送法术离开了部落营地，然而试图回到南海镇却发现无法准确定位。

    再次隐身步行回到南海镇，克尔苏加德发现方砖已经在客厅等候多时。

    “哦，我的朋友……”

    仿佛大宇宙的意志在注视着一切，遵守礼仪礼节的克尔苏加德刚想喊出对方的名字，就被打断了。

    “老朋友，长话短说，我们麻烦大了！不阻止兽人的魔法，后果不堪设想。”方砖说道。

    “额……你看出点什么了吗？”克尔苏加德问道。

    “老夫夜观星象，推算了个七七八八，大致的摸清楚了这个魔法的作用。”方砖决定不要脸了。

    “哦！”克尔苏加德很惊诧，在他影响力眼前的师好像并不以解析术法而闻名，真是出乎预料啊。

    “此法名为死亡凋零，一旦完成，覆盖范围内将寸草不生。”方砖恶狠狠的说道，“那帮兽人在打我们达拉然法师的脸啊！”

    ...