    

    朱立诚此时已经想起了昨晚的事情，自然知道眼前的这个女人是谁了，他不淡定了，连忙低下头来，看了看谈昕的脸，看见她的睫毛频繁闪动。他知道对方已经醒了，只不过在故意装睡而已，他刚才居然做出那么下作的事情出来，真有点不知该如何面对对方的感觉。

    虽然昨晚对方也偷吻了他，但和他现在的这个动作比起来，那可是小巫见大巫了。他刚才的所作所为，严格的说，他可够得上犯罪了，想到这以后，朱立诚只觉得头大如斗。

    不该做的事情已经做了，此时在这思过也毫无意义，这时候谈昕要是被醒来的话，那他将更加尴尬。想到这以后，朱立诚匆匆下床往卫生间走去。

    谈昕感觉到朱立诚下床以后，也长出了一口气，她此时的心里不亚于昨晚偷吻对方的时候。现在见对方的人终于出去了，心里紧绷着的那根玄终于可以放松下来了，她头脑里快速运转着，现在究竟该怎么办，是直接起床，还是继续装睡？她还真有点拿不定主意。

    朱立诚到了卫生间以后，痛快地放完水以后，感觉到头疼了，现在这个究竟该怎么办。照目前的这个趋势，他不可能再装作没事人一般了，再说，那也不符合他的性格。

    点上一支烟以后，他开始认真地思考起这个问题来，虽然两人之间并没有发生实质性的关系，不过他是抱也抱了，摸也摸了，然后还装作没事人一般，掉头就走，他还真做不出这样的事情来。

    想了好一会以后，朱立诚最后决定，一会出去以后，对方要是说起这茬来，他就直接和她摊牌，问清楚她和唐浩成之间究竟是怎么回事。要是两人确实有事，那他就只好放弃了，他绝对没有和别人合穿一双鞋的想法。如果她和唐浩成之间没有什么关系的话，那是最好不过，他不介意两人之间发生一点什么。谈昕和曾若涵不同，再加上有了之前的铺垫，所以朱立诚已经有了接纳她的准备的。

    要是他出去以后，对方什么也不说的话，那他也会和她约一个时间好好谈一谈，至于说谈的内容，还是他刚才想的那些。

    也就是说，出了昨晚和今早的事情以后，朱立诚便有了和谈昕好好谈一谈，把这事说清楚的想法，只不过是放在什么时间，什么地方的问题。

    打定主意以后，他就刷牙、洗脸，然后直接从卫生间里面走了出去。

    此时，谈昕已经醒来了，正准备下床来。她刚才也想清楚了，老这么装睡也不是一个事情，她总得有醒来的时候，这样一说的话，显然晚醒不如早醒，这样硬是装睡的话，真是难受至极。

    朱立诚出来以后，见到谈昕正从床上起来，低声说了一句，你醒了？

    谈昕此刻正在想着心思，刚才她就看了一下，知道朱立诚正在卫生间呢，所以也没有留意，现在猛地听到对方的这话，真是吃了一惊。她看都不敢看对方，只是请嗯了一声，然后面若桃花般地低头往卫生间走去。

    朱立诚看了对方的表现也觉得一阵尴尬，所以径直走到窗前，拉开窗帘，轻轻推开了半扇窗户，点上了一支烟，看似悠闲地抽了起来。

    谈昕进了卫生间以后，立即闻到了一股烟味，她第一次觉得清早醒来以后，闻到这淡淡的烟草味道，竟会有一种非常舒服的感觉。貌似以前在家里的时候，闻到她那赌鬼丈夫身上的烟味，她只会产生一种作呕之感。难道说这烟味之间还有区别，甚至有天壤之别，谈昕也有点不确定起来了。

    谈昕此时也无心顾及其他了，小腹部涨得难受极了，得先把正事解决一下，然后再想其他的。完事以后，她猛地想起昨晚、今晨两人之间的暧昧，于是低下头来查看了一下下身的贴身紫色，果然不出她的所料，上面的东西已经干了，这可都是她的……想到这以后，她面色潮红，竟不知该怎么办才好了。

    上次，她是有准备的，所以带了另外一身，昨晚她只是一点这方面的想法也没有，虽然内心里有些许期待，但是怎么也想不到最后竟然会出现这样一番状况，早知道的话，就再放一身内衣在包里了，反正那玩意也占不了多大的空间，她那包里放五身是没有任何问题的。

    谈昕前思后想了好一会，还是决定先把这身穿上，尽管很不舒服，但你让她直接脱下来真空露底的话，她还真没有那个勇气。她昨晚穿的这条蕾丝黑裙可足够短的，要是猛地吹过来一阵风的话，那可是什么都暴露出去了。要是裙子长一点的话，那倒可以考虑，因为这个脏了以后，穿在身上实在是太难受了，她连迈步的幅度都不敢太大，就怕触碰到那些脏东西。话又说回头了，那些东西可都是从她身体连忙流出来的，应该也不是那么脏吧？

    谈昕已经打定主意了，一会出去退房以后，让朱立诚和他回去一趟，反正上次也去过了，他应该不会拒绝，再说，她之所以变成这样，那也是对方的功劳。谈昕这样想着，转念以后，她又觉得不对，昨晚似乎是她先主动的，然后对方才……想到这以后，谈昕原本已经平静的脸上再次变红变热了。

    她站到镜子前面仔细打量起了自己，脸色羞红，颈部白皙，胸部高耸，腹部平缓，至于说其他地方那就是目之所不能及了，不过就眼前所看见的，对于一个过了三十岁的女人来说，已经很不容易，这也让她增加了几分自信。

    他会喜欢上我吗？谈昕扪心自问，不过她却想不出答案，这个只有屋外的那个人才能给她。虽然很想知道，但是她可不敢直接去问。她到现在为止都无法确定，昨晚对方的表现究竟是有心还是无意。这个问题现在对于她来说很重要，她很想一探究竟，当然并不是为了借机去找对方算账神马的，当时的感觉，不管对方是有心还是无意，她都很享受。

    她想搞清楚这个，主要是想判断出对方对她的态度，如果是有心的，那说明对方对她是有意思的，如果是无意的，那自然就该另当别论了。现在问题的关键是她搞不清楚，对方昨晚的表现究竟属于哪一种。她现在真有点恨自己，当时怎么就睡着了呢，要是多点时间的话，也许能看出其中的门道，可惜……

    谈昕决定出去以后，她什么也不说，听听对方怎么说，不管怎么样，他是男人，这事总不至于让女人主动吧，那样的话，掉不掉价暂且不说，她也不好意思开口呀。

    谈昕想把唐浩成的事情和对方说清楚，通过上次的事情以后，她敏锐地感觉到对方在这上面有所误解，可是那小录音机又没有带在身上，回家的时候，倒是可以取出来，不过她搞不清楚，在这个时候，这样做的话，是否合适。

    琢磨了好一阵以后，谈昕还是没打得定主意，到时候走一步看一部吧，这也不是着急的事情，她感觉这个时候的话，有点太突然了，她毫无准备，千万不要弄巧成拙。她心里很清楚，朱立诚对这个东西一定是非常在意的，要不然那天也不会是那样一副表现。

    一对男女都怀着相同的心思，都想让对方先开口，然后自己在伺机而动，这样的结果可想而知。

    谈昕从卫生间出来的时候，朱立诚正在看电视，其实电视只是一个幌子，他的注意力全都集中在卫生间那扇紧闭的玻璃门上，不可否认地说，此时他的心里也有一丝紧张。虽然知道谈昕不会和他大吵大闹的，但总归把人家不该摸的地方摸了，不该顶的地方也顶了，这时，再想装作无事人一般，似乎也不太可能。

    谈昕见到朱立诚在看电视，也如小女儿状，乖乖地走过来一起看电视。两人在电视跟前正襟危坐，可是谁都不知道电视里面哭哭啼啼的演的什么玩意。朱立诚拿出手机来看了一看，才六点半多点，虽然此时并没有任何事情可做，但是老待在这儿也不是个事，两人都觉得尴尬。

    朱立诚偷瞄了谈昕一眼，见对方也是目光迷离，估计也正在想心思，注意力根本就不在电视上面，于是轻声说道：“谈姐，我们走吧，下去吃点早饭，一会迟了的话，恐怕有所不便。”

    “哦！”谈昕等了许久，对方居然就说了这样一句，让她很有几分失落之感，不过想想对方说的也确实有道理。

    她记得好像朱立诚的家就在立着不远的江湾帝景里面，要是再等会到了上班时间的话，说不定会被他的妻子看到，那样的话，可就不妙了。想到这一茬的时候，谈昕才猛地记起，这一夜好像也没有听到对方的手机响起，看来她昨晚是白担心了一场。        

