    战胜赛前口嗨的大师兄之后，YM难得多出了一天休息时间，他们的下一场比赛在10月8日，对手是越南赛区1号种子GAM。

    GAM目前的出线形势不容乐观，在前两个比赛日接连输给TSM和三星之后，目前0-2的他们位列A组倒数第一，出线希望渺茫。

    应对这样一个对手，YM虽然谨慎但也没有太过紧张，白色月牙和苏橙只是在战胜TSM的当天晚上翻看了一下越南大兄弟的比赛录像。

    剩下的时间，YM教练组打算先研究一下八强赛的对手。

    在全球总决赛这种时间紧迫的大型赛事中，深谋远虑是很有必要的。

    除去他们所在的A组，其他三个小组的出线形势也大致明朗。

    B组的龙珠与RNG齐头并进，同样是全胜领跑，他们将在明天迎来一场焦点大战，角逐出小组第一循环的头牌；组内来自北美的IMT和欧洲FNC在中韩的强力狙击下均未尝一胜。

    就连乐观的外赛区观众都觉得这和A组一样，又是中韩统治携手出线。

    C组的形势则格外焦灼，WE在揭幕日战胜AHQ之后又赢下了百度云C9，继续领跑；AHQ也是不出意料的两连败；而问题出在同组的欧美队伍C9与G2身上。

    他们进行了一场旷世之战，创造了老鼠台世界赛观赛人数之最的记录——毕竟这平台终归还是欧美人用的更多一些，他们自然更关心自家赛区的战队。

    G2与C9也不负众望，局势反复横跳仰卧起坐，你来我往将比赛打成了回合制游戏。

    最终双方在三路高地被破的情况下鏖战55分钟，C9依靠女装大佬Sneaky和SKT夺冠功勋上单一代目大木老师出色的团战发挥赢下了这局比赛。

    所有人都认为这是评论实力更加接近的一个小组——当然，这个结论要排除AHQ。

    至于没有LPL战队的D组，两年前叱咤风云的抗韩奇侠闪电狼终于扛不住自家赛区一群混子的同化，昔日光辉再难重现。

    他们接连输给SKT和MSF，小组第一循环的最后一天，他们将要面对公认的小组最弱战队费内巴切，这一场比赛对他们而言只能赢不能输。

    偌大的LMS赛区在S5全球总决赛尚且诞生了两支8强战队，在那一年他们比LPL赛区的成绩还要耀眼。

    但近年来以林燃领衔的一大批明星选手迅速成长，LPL赛区光芒渐盛，而港澳台赛区却在慢慢沉沦。

    直到今年，LMS赛区在全球总决赛的小组赛阶段尚未拿到首胜，这对他们来说堪称屈辱。

    没有防火墙阻挡的弯弯观众每天看直播都要被老鼠台的歪果仁气到半死。

    【LMS现在是什么成绩？0-4？有一说一，还不如把名额让给我们欧洲，起码我们能赢比赛lol，比他们和北美那群捞比强多了】

    欧洲观众只要提成绩就必定要拉上北美，两家之间的恩怨情仇比中韩之间还要深刻。

    北美观众看到这种评论立马嘲讽回去，【你说尼玛呢？欧洲冠军G2打不赢北美3号种子C9，EU＜NA！】

    【哈哈哈一个杂牌赛区拳头还要给他们2.5个正赛名额，他们最后不会0-12出局吧？不会吧不会吧？】

    【如果LMS赛区把正赛名额让给我们NA，大家就还是好兄弟！】

    欧美吵架弯弯还要被疯狂鞭尸，现在每场比赛结束，弯弯就会在他们独有的阴间论坛PTT上激烈讨论，用力按下键盘的动作就好似在墓碑上用力刻字一样。

    【靠夭，电狼到底要干嘛了啦，打不赢MSF也就罢了，连SKT都能输？】

    【太机车了啦，我就知道咪咪蛋不可靠，上局巴龙会战打的像个透明人，下赛季能不能把他踢了换今年的世一上Khan来？】

    巴龙会战，听起来像是黑话，按照正常LPL的术语翻译，就是大龙团战。

    闪电狼上单咪咪蛋在面对MSF时操作鳄鱼打出了惊天动作的名场面。

    在场9名英雄在大龙河道两侧对峙，咪咪蛋开启大招尝试在侧面切入，到这里都没有什么问题。

    但是msf的防守阵型非常完美，龙坑周围视野都被他们点亮，咪咪蛋的动向被他们探查的一清二楚。

    小短腿鳄鱼团战想要切入的难度非常****蛋左绕一圈，右绕一圈，就是找不到合适的机会。

    一直到鳄鱼大招结束，咪咪蛋都没有进入战局。

    而且脱战状态下，鳄鱼大招增长的怒气还在慢慢跌落。

    最后鳄鱼硬生生又变成了0怒气，在现场以及电脑屏幕前的近百万观众的注视下，鳄鱼居然变相开了个空大！

    最后MSF抓住破绽开启团战，咪咪蛋雄赳赳气昂昂冲进战场，但是没有大招的玩具鳄脆的像张纸，进场1秒钟就被融化。

    咪咪蛋一波团战打出了破天荒的空大+0输出，当天晚上饿了么和美团订单量激增，可把大伙儿给饿坏了。

    还有不少大陆网友潜伏在PTT中，看到敦促闪电狼换人的言论趁机挑拨离间。

    【笑死我了，干脆再把枫棠换成世一中Ran，不敢说能进决赛，进个四强没什么难度，不过这就可以了，反正对于闪电狼来说打入四强就算成功嘛】

    阴阳怪气的言论深得弯弯真传，他们当即就在论坛里吵得天翻地覆。

    不过林燃显然不清楚PTT上的论坛骂战，他难得睡了个懒觉，起床后慢吞吞的刷牙洗漱，结伴和苏橙、杰克一起去楼下吃午餐。

    今天没有比赛的他们将待在酒店里与陪练团继续进行针对性训练，因此并不着急——陪练团的职业选手都是群昼伏夜出的夜猫子，尽管没有林炜翔那么离谱，但也相差不大，大家都要等到午后才开始打训练赛。

    正值饭点，餐厅里的食客非常多，林燃一家三口只得和刚刚下楼的涵艺凑一桌。

    “这几天你们和龙珠的训练赛怎么样？”林燃把烤牛肉和果盘放到自己身前，随口向涵艺打听消息。

    “……还不错，”虽然即将卸任，但涵艺提起自家战队依旧颇为自得，“也就六成胜率吧。”

    “6成？”刚回到座位上的苏橙很惊讶，“这么高？”

    涵艺挺挺胸很是骄傲，“这算什么，刚刚开始训练赛的时候，我们的胜率足足有8成！”

    “嘶……”林燃倒吸一口面前的凉皮，顺带着发出惊呼，“你们确定打的是龙珠？”

    “可不咋的，”估计是这两年和宁王待在一起的时间有些长，涵艺现在说话不自觉的带了点东北腔，“当时龙珠心态都被我们打爆了！”

    林燃默然，他想起小组赛开始前在餐厅遇到的心态爆炸版龙珠，那天早上鼠王还和小替补Rascal因为一碗粥的事情哥来哥去，搞得好像霸凌事件。

    当时他只是有点怀疑，没想到还真是IG干的？

    一群带恶人！

    涵艺扒拉着手机给他们看训练赛的战绩图，“9月29号下午开始我们和龙珠打了7场训练赛，他们一场没赢。”

    正一口酱香饼一口红烧肉的杰克听到这句话目瞪狗呆，他凑过去用前腿翻看涵艺存在手机里的训练赛战绩图。

    还真是7连胜。

    “唉，”涵艺装模作样重重叹了一口气，“现在龙珠就和着了魔一样，天天拉着我们打训练赛，想推都推不掉。”

    言语中满满的得意。

    林燃一侧头就看到TheShy正咧着嘴狂笑，原本一身高冷气息消匿的无影无踪，一头黑发凌乱的到处支棱，看起来就和赛亚人一样，明显是没洗头。

    光脚踩着一双拖鞋的他正黏着肉鸡，两人用韩语叽里咕噜讲着什么笑话，与他们同处一桌带有韩语精通称号的meiko嘴角都要弯到天上去了。

    隔壁的宁王韩语功底就差了一截，明显听不懂自家上中两个大哥的交流，他居然也不努力学习，还和宝蓝、west坐在一起自顾自吃着炒蛋。

    “你们再这么练下去，不会把龙珠养成个大Boss吧？”林燃突然有点后悔。

    按照涵艺的说法，刚打训练赛那几天IG的胜率奇高无比，但小组赛第一循环即将打完，他们的胜率就只剩6成了。

    林燃和这支IG打过，知道没有任何压力完全放飞自我的疯狗式队伍有多吓人。

    莽夫原本各自为战的时候上头就是送，但要是三个莽夫同时上头，靠硬操作爆发出来的实力就足以改变战局。

    要知道YM和这支IG的训练赛胜率也不过是55开，继续练下去龙珠岂不是要起飞？

    午后时分，YM和IG破天荒进行了一场BO3训练赛。

    还是熟悉的味道，IG主打上半区，依靠中上野三个莽夫硬操作YM，破坏了YM在这个版本着重练习的中上野联动，将他们将更多的精力放在下路。

    但是在目前这个版本，前期帮下路获得的收益与性价比都不高，加上对线期对局势影响最大的峡谷先锋就在上半区，放掉先锋就代表着默认让掉一座防御塔。

    推塔雪球一旦被滚动起来，让TheShy或者肉鸡拿到过多的经济优势，YM根本扛不住。

    由于是训练赛，也没必要推到最后的基地，基本20分钟左右就可以投降宣告游戏结束。

    这个BO3的训练赛花了近一个半小时，YM最终以1:2遗憾落败。

    还没到晚饭时间，白色月牙先用投影仪把训练赛录像放给大家复盘，顺便找出一些细节上的瑕疵。

    “不行啊，我们这样子根本赢不了他们，”林燃看着录像复盘还怨念满满，“咱们前期如果不打上半区，就只能把先锋什么的全部让掉，经济差距拉开的太快。”

    白色月牙也皱着眉头，“IG这种主打上半区的队伍现在太吃香了，训练赛基本就是无敌状态。”

    “如果我们中上野拿线权英雄怎么样？”苏橙另辟蹊径提出了自己的想法，“我的意思是把下路在BP上的优先级调低，给上中野优先选前期优势阵容。”

    “咱们用BP置换将上中野的强度拔高，只要熬过前期对线，等到团战IG的ADC会送的。”她一本正经的说道。

    “是个办法，”白色月牙沉吟两秒，将这个想法记录在笔记本上，“林燃你尝试多用用露露和卡尔玛，这些英雄前期作战力还是有保障的，”

    林燃点点头示意自己明白。

    这个畸形的香炉版本在逼迫着中单转型，特别是在面对龙珠、IG这样以上中野为进攻核心的队伍时，他只能适应团队的打法和整体战术，去选择一些后期没有伤害的功能性英雄。

    从夏季赛前半段的输出型大核向后半段乃至世界赛的辅助功能型转变，让不少中单都非常难受，他们觉得很难适应。

    不过林燃觉得无所谓，他对版本的适应能力比较强，进能拿黄鸡卡萨丁当后期大核，退能拿卡尔玛露露给队友当工具人。

    这些工具人中单，前期能掌控住线权锁住对位敌人，这对前期的上中野对拼非常关键。

    而且在中后期还不吃团队资源，可以把兵线与人头让给队内更需要发育的队友。

    林燃巴不得玩工具人，他一手中单泰坦都很久没有使用过了。

    复盘结束窗外天色渐暗，由于接下来有WE对阵G2和RNG对阵龙珠的比赛，他们也不想去酒店餐厅吃晚餐。

    索性点了一大堆烧烤，一群人窝在休息室里，将赛事直播投屏到大屏幕。

    晚餐时间，率先进行的就是C组WE与G2的较量。

    林燃以为WE状态很好——毕竟就算康迪黑眼圈如此浓郁，他们还是以碾压之势战胜了AHQ和C9。

    WE众人和很多粉丝也是这么认为的，他们觉得WE都要小组无敌了，原本赛前定下的目标就是小组出线，但现在他们敢做梦了。

    出线？小组赛6连胜才是他们的目标！

    不少人觉得这场小组赛并没有什么悬念，之前状态正盛的WE势必会赢下G2。

    但比赛的走势和他们预想的截然不同。

    WE就和赛前去武汉东湖沙滩浴场团建过一样，打的如同一盘散沙。

    康迪在经历两连胜之后有些放纵，今天他的黑圆圈格外醒目，打的也格外奔放。

    他甚至还选出了伊泽瑞尔。

    小黄毛这英雄不愧是拳头亲儿子，就算在香炉这个极度依赖普攻进行输出的版本中没有人用他打ADC，但还是有鬼才开发出了EZ打野。

    在初期拥有红BUFF的时间点，伊泽瑞尔堪称目前版本中最强势的打野。

    E【奥术跃迁】配合天赋【风暴骑士的狂涌】，EZ在野区拥有无可匹敌的风筝能力。

    皇子、酒桶、猪妹，甚至包括挖掘机，四个版本最强打野全都摸不到EZ，一身欲火无处发泄只能被小黄毛手套里的乳白色奥术能量乱射。

    而在后期团战中，EZ可以当他的射手，配合香炉的效果虽然比不上霞、小炮此类纯普攻型英雄，但起码也是个ADC，能享受到香炉效果的加成。

    看起来很美好，但EZ打野的劣势还是相当明显的。

    首先就是在没有红BUFF的时间节点里他很难主动发起gank，基本就是个野区透明人；其次是他无法为团队提供坦度和控制，在这个打野人均熔渣巨人的版本，选EZ打野就是把压力施加给队友。

    这英雄在入围赛出场次数比较多，胜率也不错，主要是因为入围赛队伍之间的实力差距太大，EZ很适合那些强队来快速滚起雪球。

    但是真到了小组赛这种真刀真枪互怼的场面中，EZ就没看上去那么强了。

    简单来说，这就是个虐菜英雄。

    林燃不清楚康迪赛前是不是真把G2当盘菜了，但赛场上表现出来的水平确实是被对手养猪了。

    输给百度云战队之后隐隐已经陷入绝境的G2终于爆发出他们的实力。

    阿P的辛德拉控制住线权，频频去野区骚扰康迪，EZ没了红BUFF就是掉光牙的狮子，根本不具有威胁性。

    林燃撸着羊肉串看着屏幕中的EZ被追到天涯海角，摄像头下perkz呲着牙笑的非常开心。

    “太轻敌了吧？”刘青松舔舔嘴唇上的烧烤粉，然后拿起一串鸡翅继续啃，“这WE必输了。”

    合格的职业选手在上帝视角看比赛就是剧透，刘青松这种对游走时机格外敏锐的辅助对大局观的掌控更是无比强大，他一眼就看出了WE的颓势。

    G2虽然是近年来兴起的内战幻神，一到世界赛就习惯性拉胯，看起来和EDG的退化版差不多——毕竟电宝虽然外战不行但保个8强还是绰绰有余，而G2去年连小组赛都没能出线；但他们今天明显早有准备，在战术布置上格外针对，估计G2教练组研究了很长时间。

    比赛进行到30分钟，节奏逐渐向后期偏移，大龙和即将刷新的远古龙是队伍必须争夺的中立资源。

    WE阵容劣势暴露的更加彻底，打野伊泽瑞尔的存在让957必须抗住前排坦度，他操作的大虫子就像老母鸡一样保护着身后的四只小鸡崽。

    可终究是有心无力，957被G2打野酒桶大招炸飞之后，WE阵型中门大开，4个后排暴露在G2这只凶恶的老鹰面前！

    团战1换5，G2果断传送保炮车，平推WE基地水晶！

    赢下比赛的那一刻，阿P笑的像个单纯的孩子。

    台下观众发出失望的叹息声，他们原本还以为今天LPL还能延续之前的全胜战绩。

    没有YM的情况下，他们只能将希望寄托在即将出场的RNG身上。

    可就算RNG铁粉，在心中也觉得队伍胜率不高，他们要面对的将是LCK夏季赛冠军、首次在联赛决赛中战胜SKT的龙珠！

    S7开始前，老鼠台解说在排列世界赛队伍强度时，77%的人都将龙珠排在世界前二的梯队中，龙珠还被韩国解说称为最后可能打破YM统治的战队。

    而RNG不过是个平平无奇的LPL二号种子罢了，不少人认为他们能进4强，但不认为RNG可以更进一步。

    YM众人的外卖烧烤还没恰完，主要是因为队伍里原本的干饭主力林炜翔不动弹了。

    没头脑还想着减肥，尽管天天晚上都会慢跑五公里，但如果饮食不加以节制的话，减肥绝对是件很困难的事。

    林炜翔吃的不多，杰克就像是叶孤城没了西门吹雪，杰瑞没了汤姆，独孤求败的他成为了YM中最强的干饭人，但却因此食欲不振。

    今天的焦点之战，RNG对阵LZ，终于打响。

    可汗的杰斯自从在LCK决赛轰爆SKT之后，现在大家的统一做法就是给这名上流贵族绅士在ban位上买套房子住，铁头娃火狐也照例这么做。

    他和金晶洙之间的BP博弈相当精彩，白色月牙坐在椅子上看的聚精会神，时不时还和一旁队员交流是否有的替代方案。

    整个比赛过程更是精彩，龙珠依靠上中野的强势几乎把RNG干的粉碎，letme15分钟被压50刀+一座防御塔+两颗人头，可汗对位领先经济接近两千。

    不论是现场观众还是坐在酒店休息室中的YM众人，看着上帝视角中高达5K的队伍经济优势都觉得RNG大势已去。

    武汉体育中心的观众热度近乎降至冰点。

    LPL在经历了前两天的顺风顺水之后，终于遭遇到了强力狙击。

    屏幕中的比赛还在继续，在观众万念俱灰之际，乌兹的老鼠终于站了出来。

    他闷头发育吃三路，借助香锅的绝食流打法在18分钟就刷出了飓风无尽攻速鞋，然后带着小明开始偷汉子……

    带线过深的可汗被隐身潜行的乌兹连续偷死两次，龙珠节奏瞬间断档。

    而后RNG在麻辣香锅的带领下发起绝命反扑！

    皇子一马当先直接开团，天崩地裂盖住玄冥二老，为乌兹提供完美的输出环境。

    在台下观众惊呼声中，乌兹火力全开，弩箭疯狂穿射龙珠众人的身体！

    小虎与letme也加入战局，他们的目标很明确，拿肉身抗住龙珠的输出，让乌兹更加安全的制造高额伤害！

    鼠王pray已经在尽力保障自己的输出了，但是和吃三路加野区的乌兹比起来，伤害还是差了不少。

    “3换3！RNG关键时刻打出了一波漂亮的团战！”解说台上的米勒攥拳怒吼。

    台下观众在沉寂良久之后终于看到了RNG的反扑，他们顿时爆发出更加响亮的欢呼声！

    RNG的明星选手乌兹再次收获两颗人头，24分钟他掏出了无尽之刃！

    这个装备成型速度比对面的鼠王快上太多，甚至是全场装备最豪华的选手。

    龙珠终于意识到问题所在，他们正面团战的输出量有些跟不上了！

    酒店休息室内，YM众人放下了手中的烧烤，林燃面色凝重看着屏幕中爆发的团战。

    乌兹对付pray似乎特别有一手，就像是冥冥之中有什么魔力一样。

    这波团战他的老鼠开启大招之后一通猛射，利用弩箭的穿透溅射效果居然愣是把鼠王偷死了。

    失去射手的龙珠在正面团战中兵败如山倒，阵型瞬间崩裂开来。

    RNG居然又打了一波2换4！他们甚至还拿下了一条大龙，现在双方经济重新站在同一起跑线！

    鼠王的经济已经跟不上膨胀发育的乌兹了，在格外依靠ADC来打输出的版本中，鼠王的劣势就相当于全队的劣势！

    33分钟，RNG与对手再接火龙团战，成功打出3换5！

    龙珠被团灭了，RNG甚至还趁机破掉了两路高地！

    观众彻底沸腾，他们现在意识到RNG真的要翻盘了！

    38分钟，乌兹老鼠单枪匹马隐身找到鼠王行踪，开启大招后四箭就送他回到泉水！

    RNG以多打少成功收下大龙以及远古龙，双龙会一波冲上龙珠高地。

    摄像头下的乌兹面色涨红，大声指挥着队友保护他，RNG抱团护着老鼠再次开启团战！

    可汗到这一刻都握有对位优势，但问题就在于他没办法切死乌兹，而论正面团战，六神装的老鼠无疑是战场上最恐怖的输出机器！

    乌兹四杀收尾，带领RNG赢下团战推平对手基地！

    “RNG完成了惊天翻盘！”娃娃忍不住大声喊道，“他们送给龙珠战队在全球总决赛上的首场失利！”

    “他们如今位居小组头名，3支LPL战队，3个小组第一！”米勒难以压抑激动的情绪。

    如今还在酒店的YM众人感慨于RNG强大的韧性，心中隐隐觉得不大对劲。

    几个淘汰赛对手的实力都不弱，但是仔细一看，总觉得有那么几分诡异与古怪。

    问题出在哪儿呢？

    林燃皱着眉头陷入沉思。

