    叶一锋坐在替补席上任由队医为自己抽筋的左腿按摩，他神情认真地凝视着赛场，期望着比赛最后时刻能够有绝杀出现！

    摩纳哥最后时刻还在狂攻。

    波尔多主帅吉洛掩饰不住内心的焦虑在场边来回踱步。

    拉涅利则还是面沉似水静观局势变化。

    少了叶一锋之后摩纳哥的攻势在前场干打雷不下雨。

    明明是压迫狂攻的姿态，却创造不出好的射门机会。

    当全场比赛结束哨音响起时，波尔多球迷松了口气。

    好歹是拿到了1分。

    摩纳哥球迷却是充满了遐想。

    如果叶一锋没有抽筋被换下场，最后时刻会有绝杀吗？

    叶一锋站起身来轻叹一声，然后面色淡然地与队友们一同走向球员通道。

    赛后拉涅利称赞了波尔多的表现，至少防守层面波尔多今天长时间克制住摩纳哥的确很精彩。

    波尔多主帅吉洛却重点点评了叶一锋的表现。

    “在赛季揭幕战时我们对摩纳哥的中国前锋叶确实毫不了解，只能通过比赛他的表现来进行判断和评估。

    然后发生了什么你们应该都清楚。

    这一次我们做客来到路易二世球场绝对做足了充分的准备。

    我们不会再给他长途奔袭的空间，更不会给他起脚远射的机会。

    在他习惯性主要活动区域布置了严密的防守战术。

    在绝大多数时间里我们对他的防守很成功。

    但比赛的变化源自马夏尔的登场，我们的进攻没再能威胁到摩纳哥是致命的失误。

    然后摩纳哥的叶用飘忽不定的跑位给我们的防线不断地制造麻烦。

    一次又一次地创造出威胁机会，最后他让我们从这里带走三分的美梦破灭。

    当我认为我低估了他的时候，我会重新对他进行评估。

    可这一次当我认为已经对他有了全面了解时，我发现自己的想法完全错了。

    他是一位不断带给球队积极影响力的球员！”

    哪怕吉洛内心其实对叶一锋都有些恨意了，可面对媒体还是能够送上溢美之词。

    巴黎圣日耳曼本轮赢了，他们缩短了与摩纳哥的积分差距。

    现在摩纳哥只领先巴黎圣日耳曼2分。

    争冠形势变得无比胶着。

    ......

    中国的除夕已过，叶一锋依依不舍地送别他和唐沫的父母，本期望双方家长能多住些日子，可柳巧虹要回医院上班，唐文斌与罗清也要回去准备公司新年开工，叶建华自然要回去走亲访友。

    过年更像是忙里偷闲，仍然诸事缠身。

    而且叶建华回去也要和王超碰个面，尽快帮叶一锋把商业合作的事情罗列个章程出来，唐沫已经给那些有意成为叶一锋经纪人的公司发去了电子邮件，只等他们回信便可以派代表去和叶建华磋商。

    摩纳哥周中征战法国杯，叶一锋没有进入比赛大名单。

    虽说法尔考重伤赛季报销，但摩纳哥锋线本身就有些人员过剩。

    因此该练兵的时候，主力球员不坐替补席凑数都行。

    与尼斯激战120分钟，最后还是加时赛上演绝杀才晋级到了下一轮。

    自己把一手好牌打烂了的卡拉斯科终于找到了些存在感。

    但这并不能扭转他在联赛中很难获得机会的尴尬处境。

    拉涅利总结上一轮打波尔多所出现的问题之后又对球队进行了新的调整。

    从周一开始的训练就重点磨合前场的小组配合。

    叶一锋被要求打影锋的角色，左边锋的位置交给马夏尔。

    在打非强队对手时，摩纳哥完全可以撤掉一个后腰，穆蒂尼奥的位置回撤，叶一锋打影锋。

    整个周中白天训练摩纳哥都在重点磨合前场攻击群的快速传切配合。

    不可否认马夏尔在边路的单兵突进能力要比叶一锋强很多，在控球突破技术上，叶一锋在锋线所有球员中是排名倒数的。

    但这不妨碍叶一锋发挥他的作用，更主动的配合意识，更积极地奔跑覆盖范围，再加上能够从前场就地展开反抢等等。

    拉涅利这次调整对叶一锋的要求更高，同时叶一锋的发挥也将直观地影响到摩纳哥的进攻质量。

    上一次的大调整中，叶一锋坐稳了主力位置，但进攻核心是在右路，哪怕叶一锋隐形，右路强势也能解决战斗。

    1.6亿那时的复苏直接把叶一锋又打回原形变成了工具人。

    可这一次他扮演影锋角色将由他串联起前场的整体进攻，如果他发挥不出作用，那么不管是左路的马夏尔还是右路的哈梅斯-罗德里格斯，很可能就落入到了孤立无援的处境中。

    想要有威胁，只能靠单兵爆破能力。

    那肯定会让锋线整体进攻威胁大打折扣。

    单兵爆破真有那么强的话，他们早就这么打了。

    叶一锋白天训练跟球队练小组配合，训练结束自己加练则继续和库尔扎瓦以及苏巴西奇组队练他的冲撞式过人。

    周末摩纳哥做客挑战巴斯蒂亚，后者现如今排名法甲中游，主场作战十分顽强。

    从比赛开始叶一锋便在前场中路来回跑动，在跑动中不断地观察和主动接应队友，一脚出球后继续跑位再接应。

    一开始在出球后的跑位还有些找不准节奏，但很快便渐入佳境。

    哪怕他第一时间找不到合适的出球对象，最起码也能原地护球主动挡开近身逼抢的对手。

    拉涅利只觉得有些奇怪，叶一锋这大半个赛季以来还真是把对抗练到位了，并且还特别喜欢主动跟对手对抗。

    他主动对抗能够为自己赢得更大的空间，以及大幅度降低被断球的风险。

    同时也为自己争取了观察的时间。

    估摸着那些防守他的对手也有些懵逼，本来主动上去要近身断球，结果刚靠近却被叶一锋撞开。

    这种冲撞让裁判很难界定犯规，毕竟球权在叶一锋脚下。

    叶一锋认真地在前场大范围活动来串联攻势，穆蒂尼奥如果没有助攻到前场进攻危险地带的话，他会更多地将球传去边路，然后再看边路是否需要支援。

    假如不需要支援能够打出威胁，那么他就会前插杀入禁区内寻觅机会。

    如果需要支援的话，他肯定会主动跑去靠近策应。

    他在场上脚步不停，没有片刻分神。

    比赛第34分钟时，叶一锋主动去了禁区前偏右地带，接应到哈梅斯-罗德里格斯的传球后再送出斜塞，足球又滚向了右边路底线前。

    他已经看到了库尔扎瓦的前插。

    出球后叶一锋便向禁区内跑动，库尔扎瓦在底线前送出传中球。

    叶一锋虽然赶不上前点，可里维埃在门前地带与对方后卫争顶中纠缠在一起，结果足球被巴斯蒂亚中后卫顶了下来，可没顶远，恰好飞到了叶一锋面前，他顺势停球后原地起脚抽射！

    足球在小禁区内弹地后飞入了球门远角！

    叶一锋狠狠挥舞右拳后转身冲向了场边，他或许是太激动了，忘了拉涅利是已经62岁的老人。

    距离拉涅利还有两米时直接跳起来飞扑过去，原本笑着的拉涅利脸色顿时就变了！

    咱们师徒有多大仇？

    幸亏佩蒂特和贝内蒂就在拉涅利身后，上前一左一右搂住拉涅利的后背，这才没让拉涅利被叶一锋直接扑倒在地！

    叶一锋感谢拉涅利给自己机会，也感谢对方给自己提出要求！

    这意味着拉涅利对自己有更多的期待！

    只要给他机会，他就会全力以赴，绝对没有任何保留地去努力表现！

    摩纳哥将帅围抱一团，等人群开始散去时，拉涅利伸手勾着叶一锋的后脑勺，对他笑道：“孩子，加油，你远不止于此！还有，如果你不想坐冷板凳的话，再也不要像刚才那样扑过来，再也不要！”

    叶一锋笑着后退转身回到场内，他确实刚才有些上头了。

    拉涅利一边笑着一边揉揉自己的老腰。

    巴斯蒂亚并非全无防备，只是没料到摩纳哥变了打法！

    为了遏制叶一锋在前场的发挥，他们收缩防线靠拢中路。

    上半场比赛结束前，叶一锋的发挥确实受到了一些限制。

    哪怕控球挡开身旁的防守球员，但立即会有第二名防守球员从其他角度杀到眼前对他进行逼抢。

    看来他还需要适应新角色。

    下半场双方易边再战，场面形势一目了然，巴斯蒂亚加强后场中路防守，摩纳哥就更多地打边路。

    哈梅斯-罗德里格斯被盯防限制得更严密，马夏尔在左路反而更有发挥空间。

    也不知道是比分领先压力不大，还是马夏尔新年以来表现逐渐活跃自信心倍增。

    今天在场上控球时更喜欢个人突破。

    效果一般般。

    只是对位防守他的边后卫变得愈发谨慎，这让马夏尔与他的攻防对决开始有些画风古怪。

    时常是马夏尔原地控球踏着小碎步随时要过人，眼前的防守球员却不上抢，仿佛就等着马夏尔来突破。

    马夏尔动不动假晃一下，可对方还是八风不动。

    叶一锋和里维埃都在禁区内外跑了个横向来回，马夏尔却还在边路未分高下。

    比赛的节奏因此开始降低。

    拉涅利内心轻叹。

    这法国天才怎么表现稍有起色就浪起来了呢？

    真是给你点儿阳光就灿******赛第62分钟，奥坎波斯登场替换下了马夏尔。

    马夏尔无奈，他感觉自己就快能成为比赛主角了，这个时候被换下场，心情顿时跌落谷底，表情再次变成了扑克脸。

    摩纳哥场上众将没有人同情马夏尔。

    谁让他跟对手把“我预判了你预判了我的预判的预判”这种游戏玩得不亦乐乎。

    他玩得嗨不嗨大家不知道，但是让大家就在一旁看着，反正他们不乐意。

    下去坐替补席上反省反省吧。

