    

    殿试的内容完全由魏征来拟定，

    沈炼连看都没看一眼，

    因为不懂，所以更为注重结果，

    一个时辰以后，

    魏征收集了十一个人的考卷，在经过仔细的判定之后，他又将李翰林一人的试卷递给了那十名亡魂去看，

    他若自己评判，或许会遭人非议，

    但若是将这份考卷给对方看，

    答案自是了然，

    十名老生恭读李翰林的文章，

    随即拜服，

    虽不为千古惊文，可也是当世无双，

    “老朽认输了。”

    “老朽也认输了，真乃俊杰啊。”……

    十人阅过考卷拱手认输，胜负已定，

    “李翰林，你果然没让我失望。”

    沈炼见了结果，颇有几分满意，

    聊发书生狂，不弱老伏枥，

    这样的人，

    的确是够资格了，

    伴随着生死簿落在阴天子的面前，

    沈炼持笔一挥，在李翰林的名字后面勾注了一个‘差’字，

    半字拆分，行令阴阳，

    李翰林仍旧为凡人之躯，可却是具备了阴曹地府的力量，

    日后于盛唐之间行走，

    他也是阴曹地府的人了，

    “为了保证你能够一展抱负，我在送你一件礼物如何。”

    “敢问陛下，是何礼物？”

    身具阴阳力，

    李翰林自是大喜过望，阴曹地府果然没让自己失望，自己的这一身才华本领，总算有了施展的平台，

    “杀生鬼言。”

    伴随着天子令下，

    一道鬼影飘然出现在天子殿中，

    狰狞的面容，

    头顶一对鬼角，

    身高七尺，身形枯瘦，

    半个阴差，

    杀生鬼言，

    “杀生鬼言拜见阴天子陛下。”

    “杀生鬼言，从今天开始你就跟随李翰林的身边，帮助他拨乱反正，还盛唐一个太平。”

    “是。”

    杀生鬼言欣然答应，

    无论阴天子有何命令，只要能够帮助自己获取功德早一点地府封仙，杀生鬼言绝对没有二话，

    哪怕是给昔日最看不上的卑微的人族做保镖也无所谓，

    “李翰林，虽然我给予了你阴曹地府的力量，不过相比阴兵你还差了一半，我给你时限三个月，攒足千年功德。”

    “如果你做不到，那也只能说明你华而不实，不够资格拥有阴曹地府的封赏，这一点你可明白。”

    “李翰林明白。”

    “很好，左右阴兵，将他送还阳间，记住，你只有三个月的时间。”

    押解李翰林而来的阴差随即上前为他引路，

    想不到，

    走一遭阴曹地府，这疯子人类也有了半个阴差的力量，

    哈哈，

    倘若让他真做个阴差的话，想必也会很有趣吧，

    归途路上，

    阴差向李翰林讲述了一些需要遵守的秩序，随即便返回到了王家村王老汉的家中，

    本来死了老爹就已经让人很悲伤了，

    结果家中莫名其妙的来了一个吊唁的书生，又明明奇妙的死了，

    王老汉的儿子简直要疯了，

    不知名不知姓，

    就算要把书生给埋了，起码也得给人家立一个碑才行啊，

    难道要立一块无名氏的？

    王老汉的儿子犯了难，

    草草打发媳妇去订一口棺材，连书生一块埋了吧，

    这家伙死哪不好，

    非得死在自己家里，

    好不容易找了一块破席子准备给书生盖上，

    结果，

    王老汉的儿子刚一动手，

    死书生活了.……

    “你……是人是鬼！”

    “我当然是人了。”

    书生李翰林笑道，

    “王兄，叨扰一夜实在抱歉，小生我这就离去，希望兄台不要怪罪。”

    “.……”

    王老汉的儿子一句话说不出来，

    明明自己看到他是断了气的，怎么说活就活了过来，

    难道……

    王老汉的儿子似乎想到了什么，赶忙揭开自己老爹的棺材板，

    “爹，爹，你活了没。”……

    离开王家村回了扬州城，

    约定三个月的时间累积千年功德，

    李翰林完全不知道该如何下手，

    好在身边跟了一个从阴曹地府出来的鬼物杀生鬼言，要不然自己就像是个没头脑的苍蝇一样，到处乱晃，

    “鬼大哥，你说我这千年功德应该去哪里弄啊。”

    “这还用问吗，当然是捉鬼降妖了，这你不会吗？”

    杀生鬼言躲在李翰林的身体里问道，

    “小生不才，还没学过任何的法术，也不知道如何捉鬼降妖啊。”

    “这简单，以你现在得到的地府力量，随随便便施展两下功夫，一般鬼物也不是你的对手了。”

    “小生自小饱读诗书，不曾习武。”

    不会法术又不会三两下的拳脚猫功夫，

    这样的人你还想累计功德呢？

    杀生鬼言无语了，

    总不能三个月的时间一直忙着扶老奶奶过马路吧，

    莫说是三个月了，三百年也够呛凑齐千年功德啊，

    阴天子莫不是坑我，

    给我找了个这么的废材，

    杀生鬼言现在想后悔也来不及了，他们两个人现在已经是绑在一起的蚂蚱了，

    要是不帮着书生累计功德，自己离地府封仙的那一天简直是遥遥无期啊，

    “你，听我的，去给我找有死人的地方，那肯定有鬼物，你鬼爷爷亲自出马总行了吧。”

    杀生鬼言道，

    要找有死人的地方，

    李翰林仔细的想了一想，

    貌似盛唐境内虽然浮华可也不至于处于战乱状态，

    除了义庄有死人，还有什么地方有死人吗？

    一人一鬼研究了一路到底去哪里获取功德，

    不知不觉的便到了扬州城，

    方一到城中，就看到里面竟然慌乱一片，似乎有什么大事发生了一般，

    “敢问仁兄这是发生了什么大事吗？”

    李翰林拦下一名路人询问道，

    “大事，天大的事啊！”

    路人惶恐的说道，

    “禄王叛乱，起兵三十万进犯长安，现在已经兵至睢阳了。”

    路人说了一句，便扔下书生逃命去了，

    “禄王是个什么东西？”

    杀生鬼言不是盛唐境内的鬼物，自然不知道路人的这一句话说明了什么意思，

    李翰林脸色微变，

    想不到自己游历了地府一夜，

    盛唐竟然有如此大的变故，

    真是天有不测风云人有旦夕祸福啊，

    “鬼大哥你有所不知，禄王便是李禄山，盛唐册封的王侯，曾经镇守边塞立有战功所以备受唐王宠爱，只是没想到他竟然叛乱了。”

    “如今叛军已经兵至睢阳，如果攻破那里，他便可以从走水路南下，直捣黄龙，到时候盛唐的江山危险了。”

    三十万叛军，

    好啊，好啊，

    杀生鬼言可没有李翰林那般的惆怅，

    正愁没地方获取功德呢，

    天上此时正好掉下来一个，

    这不是挺好的，

    遥想秦晋之地的万里边城，那里可是承载了数百万的亡魂，

    如果睢阳成为战场，那死在里面的人至少也有十几二十万吧，如果在加上叛军屠城，只怕是百万亡魂难以超度，这不正是给了他们两个收集功德的时候，

    “去睢阳！”

    杀生鬼言笃定的说道，

    “真的要去吗。”

    李翰林更加惆怅了，

    虽然痛恨盛唐的腐朽，可看到国家内乱，他作为盛唐的子民仍是于心不忍，

    “你废什么话，我让你去你就去。”

    “之前在阴曹地府的壮志凌天都哪去了，这才死多少人你就于心不忍了，你可知道阴曹地府每天引渡的亡魂有多少吗。”

    “少则十数万，多则百余万，区区一座城池和三十万的叛军厮杀就让你如此畏惧，日后又有何本领在阴曹地府占据一席之地。”

    面对着杀生鬼言的逼问，

    李翰林也觉得是自己太过懦弱了，

    李禄山叛乱已经出现，

    他一个人根本无法改变现有的结局，倒不如尽到自己的职责，完成了千年的功德累计，

    世道颓废，

    非是一人能够力挽狂澜，

    去睢阳，

    李翰林坚定了自己的信念.……

    阴曹地府，

    给予了李翰林半分阴力，

    沈炼便将注意力重新放到了盛唐境内，

    如今鬼差在那里已经引渡了不少的亡魂，盛唐不少的世人都知晓了阴曹地府的存在，

    他在想，

    是不是应该派城隍进驻城池了，

    “陛下，盛唐境内出事了。”

    崔判慌慌张张的来到天子殿，

    “盛唐近日发生叛乱，已经有超过百万的孤魂野鬼，黑白无常此刻正带领着阴差前往引渡，不过看目前的样子，如果叛乱不止的话，亡魂的数量还会极具增加。”

    内乱，

    自古以来都是一场莫大的人祸，

    少则百万，多则千万的人丧命于此，

    无论是男女老幼，无一能够幸免，

    阴曹地府虽然不直接掌管世间政务，可遭遇此番事态也是足以让他们忙上好一阵子，

    “盛唐王侯李禄山起兵三路，超过百万叛军正在攻打盛唐各个城池，叛军所到之处无一生还，饿殍满地，哀嚎遍野，陛下，恐怕这样闹下去，盛唐的鬼物会在起波澜。”

    “黑白无常现在何处。”

    “已经带领三万阴兵进入盛唐，此刻应该在抓捕所有孤魂才对。”

    “人间政乱不归我们管辖，他们愿意乱那就乱下去吧，不过决不允许有鬼物掺杂其中，给黑白无常追加两万阴兵，务必杜绝鬼乱出现。”

    “是。”

    崔钰慌忙退下天子殿，准备调拨阴兵前往盛唐，

    沈炼敲了敲自己的额头，

    果然在哪里都不会少了这样的事情，

    正如李翰林所讲，盛唐只不过是虚华梦一场，实际上早已经腐朽不堪了，

    这样的朝代，

    难免不会发生眼下的事情，

    人间乱，

    地府却不能乱，

    盛唐，

    半月的时间叛军攻占了半数盛唐的疆土，一路望去，满是尘埃，

    无数骸骨飘零在泥泞的废墟上，

    哀嚎声，

    挣扎声，

    不绝于耳，

