    楚离道：“孙继志，若是识趣的，赶紧滚蛋，我光明圣教还能饶你们一命，不识趣，你知道下场！”

    他扬声朝众人喝道：“狂风帮的人听着，这里原本是光明圣教辉耀堂，你们狂风帮竟敢私自占了这里，真是好大的狗胆，赶紧滚蛋，要不然，光明圣教取了你们狗命！”

    “小子，你说自己是光明圣教就是光明圣教？”孙继志喝道：“再说，咱们可从没听说过辉耀堂，你不是打着光明圣教的旗号出来坑蒙拐骗的吧？”

    楚离冷笑：“大离有哪个敢冒充光明圣教弟子？”

    他从怀里掏出一个令牌，高高举起来：“睁开你们的狗眼看清楚了！”

    他手上的令牌是方形，一面雕着巨大无比的山峰，另一面雕着一轮太阳，光芒万丈。

    他举起令牌，催动大光明诀，令牌放出柔和的白光，映得他手近乎透明，在夕阳下格外的显眼。

    众人顿时轰然低语，议论纷纷。

    没人敢冒充光明圣教弟子，一者是光明圣教威严深重，四大宗门之，再者是光明圣教的弟子令牌独一无二，大光明经心法催动，可出这般光芒，无人能仿冒。

    孙继志皱眉阴沉下脸。

    楚离收起令牌，沉声哼道：“还有什么话说？”

    “哼，别人怕你们光明圣教，咱们可不怕！”孙继志冷冷道：“你即使是光明圣教弟子，跑过来说这里是你们的地盘，我们就得乖乖搬走？……你们光明圣教也忒霸道了吧？你拿着令牌走遍全城，说每一处都是你们光明圣教的，难道大伙都要让出来？”

    楚离哼一声：“这么说，你是要抵赖到底？”

    “这不是抵赖，是你们光明圣教欺人太甚，咱们不敢苟同！”孙继志哼道。

    “有骨气！”楚离大声道：“还真能蒙住人，看看这是什么！”

    他从怀里又掏出一物，却是一封信。

    他随手一掷，信封飘到孙继志跟前，悬浮在空中。

    孙继志皱眉，心中凛然。

    这一手功力精纯而深厚，可不是一个年轻小伙子该有的，看来又是光明圣教的天才，光明圣教最讨人厌的地方就是天才弟子层出不穷！

    他旁边一个中年男子伸手去拿信。

    “啊！”中年男子迅缩手，用力甩手。

    信封上传来的力量如火，手一碰上去就像被火烧，灼疼难当。

    楚离哼道：“可笑！还怕我害你不成，这等下三滥的手段我光明圣教还不屑用！”

    孙继志哼一声，伸手接过信，触手毫无异样，掌心凝聚的内力慢慢散去，心下越忌惮。

    他打开信封，抽出一张纸，脸色顿时难看几分。

    楚离扬声哼道：“这是辉耀堂的地契，这一次你还有什么说的？”

    他旁边的中年男子凑过去看一眼，哼道：“谁知道你这地契是真是假！”

    楚离不耐烦的道：“你们这些家伙净用一些歪心思来揣测咱们光明圣教，这等上不了台面的手段，咱们才懒得用，你难道看不出真假？”

    “看不出！”中年男子哼道。

    楚离道：“那你是没见过真的！……你们没有地契，还敢侵占这里，真是好大的胆子，仗了谁的势！”

    他瞪向孙继志：“我是念在上天有好生之德，不想杀人，才费这些口舌，孙继志，再啰嗦莫怪我不客气，大开杀戒！”

    孙继志沉声哼道：“理不辩不明，你们光明圣教难道动不动就杀人，恃强凌弱？”

    “恃强凌弱？”楚离哼道：“就怕有些家伙明知道弱，还要找死！”

    “这里是咱们狂风帮的地盘，不是什么辉耀堂的，你弄错了，好走不送！”他沉声道，决定强硬到底。

    楚离皱眉盯着他：“你是仗着虎啸堂的势吧？”

    “哼，你明白就好！”孙继志道：“虎啸堂可不怕你们光明圣教！”

    “虎啸堂不怕，是因为白虎宗？”楚离撇撇嘴道：“白虎宗算什么东西，你们也敢仗他们的势，真是可笑之极，我数十个数，你们不走，我便动手！十！”

    孙继志哼道：“我数三个数，你若是不走，莫怪咱们不客气！三！”

    “九！”

    “二！”

    “八！”

    “一！”

    “七！”

    孙继志断喝道：“来人，给我拿下！”

    二十四人呼啦一下围住了他，挥刀使剑用拳挥掌，手段各异，一股脑的攻过来。

    “六！”楚离身形飘忽，所有攻击都落空。

    “五！”楚离施展光阴步，躲过两剑。

    “四！”楚离矮身一缩，避开数拳。

    这些家伙都是些后天与先天高手，即使站着不动让他们攻击，也伤不了他分毫。

    孙继志忙喝道：“孙长老，6长老，出手吧！”

    “三！”楚离仍然游刃有余于众人攻击中，嘴里报着数。

    宅内飞出两个老者，须眉皆白，目光湛湛如冷电，在空中捣出两拳。

    “二！”楚离轻轻一闪，避开了两拳。

    “有点儿意思！”两老者哼一声，来到了近前，又是两拳击出。

    “一！”楚离光阴步一闪，瞬间出现在他们身后。

    “嗤！”剑光一闪即逝。

    一个老者后背中剑，剑尖从心口透出身体。

    另一老者忙扭头出拳。

    楚离迎着拳劲一剑刺出。

    “嗤！”剑尖刺破拳劲，瞬间刺至他拳头。

    “哼！”老者闷哼，脸色涨红，拳头被剑尖刺透，疼痛之极。

    他咬牙同时左拳击出。

    楚离也出左拳。

    “砰！”老者直直倒飞出去，撞到石狮子上。

    楚离又是一拳跟出去。

    “砰！”老者竭力的一闪，石狮子上呈现出一个拳印，清晰如烙印上去。

    孙继志看得心惊，十米距离，能在坚硬的石狮上留下这么清晰的拳印，其拳劲之坚凝可见一般。

    “砰砰砰！”楚离一口气捣出三拳，老者躲过两拳，最后一拳实在无力躲避，再次飞起来，挂到了墙上，一动不能动的贴在墙面。

    楚离扭头扫一眼众人，他们目光不由的躲避，不敢与他对视。

    “孙继志，走还是不走？”楚离冷冷道。

    孙继志咬咬牙，看向两个供奉长老的惨状，一个心口中剑，怕是性命不保，一个软绵绵的样子怕是也不妙，即使帮中还有两个供奉，过来也是送死。

    “好，咱们走！”孙继志哼道。(未完待续。)