    会客室的门是虚掩着的。

    就听里面有一个年轻人的声音，“……柳馆长，以上就是我的条件，只要你答应，我立马就带你们去……”

    沈浅菲猛地就顿住了脚步，想要敲门的手缩了回来。

    这个声音有些熟悉呢。

    沈浅菲悄悄的往后退了一步，透过虚掩着的门缝, 看到一个二十多岁的年轻人正坐在柳爷爷的对面。

    刘斌？

    沈浅菲的神色渐渐的冷了下去。

    这人就是刘美丽的弟弟。

    上辈子打过几次交道。

    是一个自命不凡可却又运气极好的人。

    她和沈建明还有刘美丽对上，为什么那么艰难，就是因为有他的存在。

    这个人是非常邪门的。

    他的人生就好像开了挂一样。

    真的是要什么有什么。

    本来不过是一个普普通通的初中毕业生，几年后成立了公司，很快就发展壮大，黎家销声匿迹之后，他就取代黎氏集团占据了国内80%的市场。

    在此期间他还成了京大的名义校长，建立了私人实验室。

    最让人不可思议的是, 他有很多女人。

    他将这些女人都安置在他的私人庄园里。

    据说这些女人相处的还很和谐。

    从来没有争风吃醋又哭又闹的现象发生。

    据说，那些女人爱他都爱得死去活来的。

    他没有结婚，自然就谈不上触犯婚姻法。

    只能说他是个私生活很糜烂的人。

    曾经，他打过她的主意。

    并且与他许诺，只要她跟了他，他马上就将沈建明带到她面前来，让她随意处置。

    至于刘美丽，那是他的亲姐，他不能做什么，但也可以让她打她一顿出出气。

    条件是，他要带她回他的藏美庄园去。

    他要让她成为众多情人中的一员。

    那时候他用恶心至极的声音对她说，“说起来你可以称我一声小舅舅，我喜欢这三个字，以后，我们在一起的时候，你就可以这样称呼我……”

    那时候的她愤怒到极致, 当她准备给他一巴掌的时候, 他竟然已经一闪身站在了离她十几米远的地方。

    他身手很好，好的离谱。

    如果不是云姨来将她及时带走, 真不敢想象会发生什么。

    后来她就再没见过他。

    上辈子唯一能做的就是搞垮了沈建明的公司。

    想到这里的沈浅菲，紧紧咬着牙关，她不想看到这个人，正准备转身离开的时候，突然之间，她顿住了脚步，不可置信的瞪大了眼睛，死死的盯着刘斌的头顶。

    刚刚还什么都没有的头顶，突然出现几个金色的大字。

    竟然和她在空间的玉简里看到的字体差不多。

    【四号系统绑定者】

    沈浅菲的一颗心咚咚的跳了起来。

    甚至在这一刻屏住了呼吸。

    系统？

    那是什么东西？

    但可以确定，它不是这个世界能创造出来的。

    所以，这个刘斌竟然也是拥有神奇宝贝的人吗？

    沈浅菲的手紧紧攥起来，指尖嵌入到手心，传来一丝疼痛，才让她猛然惊醒。

    而就在这时候，似乎察觉到了什么，刘斌朝着门口看过去。

    他下意识的眯了眯眼睛。

    这小姑娘怎么看着这么眼熟啊，长得好漂亮, 是他喜欢的那种类型。

    忽然之间, 他瞪大了眼睛，天哪, 这不是他姐夫的那个大女儿吗？

    叫什么来着？

    对对对，她叫沈浅菲。

    一年前他见过她一次，那时候印象就很深，没想到一年不见，这小姑娘长得更漂亮了。

    站在那里亭亭玉立的，就算是绷着小脸，也像含苞待放沾染着清新露水的花骨朵。

    柳副馆长正在打量眼前这个叫刘斌的年轻人。

    觉得有些怪怪的，这个年轻人给人一种很邪门的感觉，可是他提供的资料真的很宝贵，那个辽代古墓是他们今年的研究课题，也一直在寻找之中，对于系统的研究那一时代以及这片大地上曾经有过的人文历史，有着非常重要的意义。

    但这年轻人怎么发现的，他拒绝说出来。

    只要他没有私挖私盗，他就不能将他怎么样，而且还要好好感谢一番。

    至于条件倒也没什么问题。

    不就是想要进博物馆做临时工吗？

    这个可以答应的。

    然后他也发现了这个年轻人的视线盯着门口。

    柳老爷子顺着他的视线看过去，就发现了沈浅菲站在门后，老爷子赶紧站起来，快步的朝着门口走去，也很是及时的挡住了刘斌的视线。

    尽管他人老了，可是眼神不老，心也不糊涂。

    这个年轻人的眼神，真的是太让人不爽了。

    色眯眯的，什么玩意？

    尽管老爷子挡住了刘斌的视线，可是沈浅菲还是看到了那几个大字明晃晃的挂在刘斌的头上。

    可是，柳爷爷好像没看到。

    沈浅菲紧紧咬着牙，强行控制自己的情绪，对柳老爷子轻声的说道，“柳爷爷你忙吧，我要回家了。”

    这时候刘斌也已经站起身快步的走到门口，将门拉开，然后就对柳老爷子笑呵呵的说，“柳副馆长，我也正要离开，这小姑娘我认识，她叫沈浅菲，按照辈分，她该称呼我一声小舅舅的。”

    柳老爷子愣住了，这是哪儿跟哪儿啊？

    不由得看向沈浅菲，“菲菲，你们认识吗？”

    沈浅菲身子笔直的站在门口，眼睁睁的看着那几个大字慢慢的消失，好像就只是为了告诉她，刘斌有个系统在脑袋里。

    沈浅菲眼神冰冷，嘴角带着冷笑，“刘斌，你怎么跟你姐姐刘美丽一样不要脸，你算哪门子的小舅舅，你姐姐做了什么恶心人的事情，你不知道吗？”

    刘斌似乎都要粘在沈浅菲身上的目光终于变了，他恼羞成怒的瞪圆眼睛，手指指着沈浅菲，想要说什么，可看到旁边柳副馆长不善的目光，他怒极反笑，“你个小姑娘不懂事，我不和你一般见识。”

    他对着柳老爷子皮笑肉不笑的道，“虽然有点不愉快，不过柳副馆长能痛痛快的答应，我还是很高兴，接下来我等你们的电话。”

    说完这话转身离开，只不过在转身的刹那，他勾起嘴角，意味深长地看了沈浅菲一眼，随后转身，朝着走廊外面走去。

    直到背影消失在走廊的尽头，那几个金色的大字再没有出现过，就好像沈浅菲的错觉一样。

    沈浅菲知道，那绝对不是错觉。

    所以，这个世界到底是怎么了呢？

    柳老爷子问了一下，才知道刘斌是谁家的人，但他能说什么呢，不过他却将沈浅菲送了出去，然后一直送到公共汽车上，这才放心的回了博物馆。

    在门口等着的刘斌从角落里站出来，嘴角带着邪邪的笑容，自言自语的道，“小菲菲，早晚我会让你成为我的人，我会让你一辈子都离不开我的。”

