
　　王老七连忙让他压低声音，又让大家把周围的干草堆在洞口。

　　干草被点燃，散发出滚滚浓烟，王老七把早已捏在手中的一道束妖符扔进了火中。

　　束妖符在火堆中瞬间化为灰烬，同时一道金光闪进了窄小的洞口。

　　王小二没有看到他爹往火堆里扔东西，却听见洞中传来了一声惨叫。

　　王老七等人不敢大意，不断的往火堆上加着柴火，一刻也不敢让火停下来。

　　王大勇听见洞里发出吱吱的叫声，把柴火抱在怀里，一直犹豫着不肯放进火堆里。

　　王老七恨铁不成钢的啧了一声，抢过他手里的柴火，扔进火堆，说：“放心吧！就这么点烟，熏不死她！”

　　“这都烧了半个小时了！不烧死也要烤死了！我看差不多了吧！”王大勇终究不忍心，又开始为那妖精求情。

　　这时候洞里传来了一个沙哑的女人的声音：“高人饶命！求求你放了我的孩子！他们是无辜的！”

　　王老七冷哼一声，说：“孽障！仗着自己有点道行就出去祸害人！现在还敢讨饶！”

　　那女人的声音带着哭腔，说：“我没有恶意！只是与那个年轻人聊聊天而已！”

　　王老七不信她的说辞，厉声喝问：“还敢狡辩！你既已有道行，为何不去庙中修行，要在尘世逗留！”

　　那女声哇的一声哭了出来，说：“并非我不想好好修行，只是村里的庙早就被砸了！我根本就没有地方去，只能住在这山上！”

　　王大勇闻言，连忙问他爹：“爹，这可咋办！咱们村那九神庙，确实早就在早些年破四旧的时候给砸了！”

　　王老七还没答话，洞里的女声再起：“求高人饶命！我的孩子真的快要死了！求高人高抬贵手，先放我们出去！我现在身体虚弱，而且还中了您的符咒，是逃不掉的！”

　　王老七示意众人停止继续往火堆上填柴，又铲了一铁锹土，撒在洞口。

　　几乎在王老七撒下土的瞬间，从洞口里窜出几个黑影。

　　因为被烟熏的时间长了，那几个窜出的黑影身上都黑黢黢的，一时间也看不出到底是什么东西。

　　最大的一只有成年人两个巴掌大小，还有五只小的，比成年人的手掌要小上一些。

　　王小二盯着趴在地上的几个黑团子瞅了一会，突然大叫了一声：“原来是兔子！”

　　“哦？”王老七也凑到了跟前，仔细看了看，道：“我当是什么东西成精了！竟然是兔子啊！”

　　过了一会，那只大兔子似乎缓过来了，从地上爬起来，就用两只脚立起身子，对着王老七拜了三拜。

　　王老七说：“你不用拜我！我还没有说要放了你！”

　　大兔子对着王老七又拜了一拜，说：“高人放心，你现在放了我，我定会痛改前非，好好修行，不会再下山扰乱凡人！”

　　她看了大勇一眼，说：“我与大勇有缘，高人可否允许我留在他的身边，他如今已经入道，我愿做他的护法，同他一起修行！”

　　王老七并没有马上回答她，而是紧紧的盯着她看。

　　她见王老七在审视她，又连忙接着说：“我知道高人在担心什么，如今大勇尚未开始修行，您怕他压制不住我！这个您大可放心，白家人言出必行！绝不会出尔反尔！”

　　在北方，都会供奉五大仙做保家仙，这五大仙分别指：狐仙（狐狸）、黄仙（黄鼠狼）、白仙（刺猬）、柳仙（蛇）和灰仙（老鼠）。但是有些地方，供奉的白仙，并非是刺猬，而是兔子。

　　在老王庄这个地方，供奉的白仙就是兔子，所以这个兔子精才会自称白家人。

　　这个时候，王大勇不敢再插话了，生怕王老七一个不高兴，抡起手里的铁锹，拍死那只被熏黑的可怜的兔子。

　　王小二自然明白王大勇的心思，这兔子虽然不是人，但毕竟跟他相处了那么长时间，他又是个心肠软的人，这个时候，让他下杀手，他无论如何也不能忍心。

　　而在王小二看来，这只兔子也并非罪大恶极，她主动提出要做王大勇的护法，也不能说是一个坏事。

　　他见老爹拿不定主意，就凑上前去，说：“爹，我看她说的这个办法可行！以后我和我哥都是要做阴阳先生的，做这行也算是为别人服务，她给我哥当护法，也能帮助别人，也算是一种修行！你就答应她吧！”

　　王老七白了王小二一眼，说：“你又知道啦！”

　　王小二嘿嘿一笑，他的目的已经达到了，不再多话，又站到了一旁。

　　王老七见他的两个儿子都不赞同除掉这只兔精，心里也犯了嘀咕。这兔子虽然并不是人，毕竟也是一条命，若真的杀了她，王家人的手里也多了一条罪恶。倒不如依这兔精的意思，也算是结下了一份缘分。

　　心里有了打算，王老七对着立在地上的兔精说：“你既然知道悔改，我就相信你一次！我可以答应你，让你做大勇的护法，但是日后不可再作恶，否则，我一定要废了你一身的道行！”

　　兔精听了，连忙叩谢。

　　王老七带着一家人回家，在路上就嘱咐王小二，让他去隔壁村，请姓李的老中医，来给王大勇瞧病。

　　王小二看王大勇的脸色实在不好，走几步路还一直出虚汗，估计是这几天在跟那个兔精相处的时间太长，亏了血气，再加上风餐露宿的，有些风寒入体，的确应该吃几服药调理调理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，006收服白仙免费阅读。https://xs.23sk.com 