    “什么？！”

    杨黎微微一惊，难怪自己总感觉浑身不得劲，原来那异装癖修罗正不知道用什么方法观察自己！

    “我现在要怎么做？”

    杨黎不免有些慌张，对方可是半神巅峰，一听就比自己半吊子的九尾狐半神强，要是流露出了什么异样，对方打上门来怎么办，而且距离梦魇的变身还有半天的时间。

    再者，如果对方 一直盯着自己，怎么变身梦魇？

    “不要焦急。”曙光你平缓的语气让有些焦躁的杨黎渐渐平舒下来。

    “对方知道你是被安格鲁送下来的，只是不知道你有什么目的。”

    “曙光，你觉得我去做说客有用吗，真的要谋和深渊？”杨黎心中松了些许，随即问起了相关事宜。

    “你们人类帝国对光明领域也不怎么待见？”

    “当然，这些家伙，公然不顾我们众多势力的契约，闯入试炼场。”曙光声音冷了下来，

    “不过，他们如此这般不顾，却是因为他们已经着急了，已经迫不及待的需要向外界宣告他们强大的武力，来弥补他们内心的慌张。”

    杨黎若有所思的点点头。

    因为光明女神死了……失去了这么一个强大的神祇后盾。

    正因为没有了底气，所以才这么迫不及待的需要展示武力。

    “至于和深渊谋划，为什么不呢。”曙光又恢复淡淡的语气，“难道你的身份有假吗，你可是黑暗女神的夫君，你和她的目标都是对付光明领域，难道你妻子会拒绝吗？”

    杨黎点点头，黑暗女神可是说过要他尽快成长起来去清算那些背叛者。

    “虽然现在时机未到，但提前做好准备也是必要的。”

    “可现在问题是，那个什么异装癖修罗会相信我，会答应我吗？”杨黎疑惑道。

    “当然会的，有我、有你妻子在。”曙光声音异常温和，“不是已经答应你了吗，我再也不会算计你了，我们是一体的。”

    “……谢谢。”杨黎嘴角扬起一丝欣慰的笑容。

    ……

    半天时间就在杨黎坐在原地大肆吃着金龙肉块中过去，一直到梦魇变身能够再次使用才起身擦了擦嘴。

    深吸两口气，杨黎朝着无垠的仙境放声大吼：“亚力托斯！”

    “我！梦魇！”

    “代表黑暗女神！来寻你商讨重要事宜！”

    巨大的吼声传荡在草原上，经久不衰。

    随后杨黎骤然变身，再度变为血雾梦魇形态。

    杨黎也不着急，就在原地静静等待着。

    他就不信，自己搬出了黑暗女神的名头，对方还能不为所动。

    果不其然，伴随着眼前一道红光骤然闪过，身前草地上出现了一道火红的身影。

    魄力而又华贵的广袖留仙裙拖曳在地上，硕大的金色王冠覆盖在碟仙式红色发髻上，一颗耀眼的红色宝石挂着脖间。

    明明如此美丽的服饰可穿戴的人，却让杨黎心里一震，感觉自己的血红骷髅的一阵发麻。

    那是额头生有一根黑色螺旋角，五官放大，鼻孔掀起，嘴唇地包天，黑褐色的褶皱皮肤，两根硕大的獠牙从嘴唇中翻卷而出，手掌成爪，还带着泥垢和恶臭。

    粗大的双脚连裙子都遮掩不住，露出一大截尖锐的角质。

    如此“神奇”的生物让 杨黎一度忽略了对方带来的强大压力。

    此刻正用一双火红的凸出双眼惊疑不定的看着杨黎。

    “曙光，你形容的还不够彻底，这哪是什么奇丑无比，这尼玛对比下来要丑出天际了好吗！！”

    杨黎没有吭声，而是忍不住在精神力和曙光吐槽。

    如果不是此刻身为梦魇的虚幻形态，他能相信把刚才吃下的全部给吐出来。

    “梦魇？真的是你？”

    亚力托斯诧异的看着杨黎，上下打量了一下，用深渊语嘀咕着：“气息是没错，可是你为什么变成了这幅样子，上次见你还只有两只小短手，现在变成六只小短手了，嗯哼，还蛮可爱的。”

    深沉厚重的嗓子偏偏说着娇俏的话语，让杨黎忍不住浑身一颤，血红骷髅面具都抬高了一点。

    “不要这么见外嘛，好得以前我们也共事过呢。”亚力托斯完全没有意识到自己的不正常，大爪子捂住地包天嘴巴笑了两声，随即又有些疑惑，“我记得，你不是被光明领域抓去了吗？”

    什么鬼，梦魇被抓这些家伙怎么都知道？

    难道以前闹出了什么大动静？

    “我被黑暗女神大人救出来了。”

    杨黎终于说话，带着空灵与阴沉，有些诡异。

    “唔……你先别说，让我猜猜你找我是干什么。”

    杨黎刚想讲述自己的来意，亚力托斯大手掌一伸，打断道：

    “我听说了，现在光明领域的执政权好像落入炽天使手中了，而且权力交接的很快，没有丝毫动乱，根本没给其他势力一点可乘之机。”亚力托斯大眼睛滴溜溜的转，肯定道：

    “我就说嘛，光明女神大人的死肯定有蹊跷，莫不是被炽天使为首的裁决庭给暗算了？”

    “可为什么伟大的黑暗女神大人没有直接动手把这些背叛者清理掉？”

    杨黎也是一愣，他还真没想过这个问题。

    对啊，黑暗女神为什么不直接处理，她可是主神级别啊。

    虽然不知道神祇实力是怎么划分的，但曙光层透露过，主神就是最顶级的那一批了。

    就算那些炽天使什么的也是神祇，也不可能挡得住怒火冲天的黑暗女神吧？

    “她来不及去处理这些。”

    忽的，面对面就两人的空旷草原上，一道清丽的平静声出现。

    “谁！是谁！”

    亚力托斯大惊失色，摇头晃脑的扫视四周。

    很显然，这股突然的声音让他这位半神巅峰的存在很是惊恐。

    毕竟他没有感知到除杨黎以外的存在，而且还是在他家里！

    可想而知，来者的实力恐怖至极！

    杨黎确实心有笑意，亦有些诧异。

    这还是曙光第一次在外人表露出声音。

    “我是‘曙光’，亚力托斯，你应该听说过我。”

    曙光的语气不似黑暗女神那般高高在上，但平静中却但这拒人千里的淡漠，仿佛没有什么是她在意的。

    “曙光？！人类帝国的曙光？！”

    亚力托斯本就凸起的红眼更加突出，看得杨黎有些担心眼睛直接掉出来。

    不过随即他似乎明白了什么，狰狞的大嘴一扬，低声嘿嘿直笑：

    “有意思，真是太有意思！我已经预见到了一场旷世的宇宙大战了！”

    “而我，似乎将成为这一幕的见证者？”

