    和马咧嘴一笑：“这种不就等于明牌吗？这种事情居然一直存在。”

    “今后也会存在下去。”白鸟别有深意的看了和马一眼，“除非你……”

    和马打断了白鸟的话：“那这个案件，你有什么额外的解决方法吗？就像你昨天推荐我的那个方法那样。”

    “你要知道，我们日本的法庭，如果出现现实证据和犯人认罪状矛盾的状况，认罪状那边会赢。我不是说绝对，但是我当刑警这么多年，没见过现实证据赢。”

    和马点了点头，示意白鸟继续讲。

    白鸟继续道：“但是我们可以通过现场侦查，确定真凶是谁。现在日本也引进了很多最新的刑侦技术，他们好像除了指纹、血型之类的传统项目之后，有个新的、绝对不会错的项目来确定身份了。”

    和马看了看一墙之隔的民居墙壁上的日历，确认现在的年月日，然后直接说出了白鸟卖的关子的正体：“是DNA吗？”

    “没错！据说这个是比血型适配和*斑适配更加准确的侦查手段，只要提取到一点点头皮屑，就能确认犯人。”

    马沙：“其实这个现在未必好用。”

    “什么未必好用？”白鸟一下子没转过弯来，一脸疑惑的看着和马。

    “我说DNA检测。这个检测和一般检测不一样，你要进行DNA匹配，首先眼建立一个覆盖全国国民的资料库，而且这些资料库都互联互通，现在光是这个就做不到啦。”

    毕竟是1985年，数据库技术的硬件基础还没诞生呢。这个年代各种科研机构还在用磁带记录音频。

    因为磁带是这个时代最靠谱、存取最方便、容量最大的媒介。

    所以这个年代无法像后来那样建立一个基因库，提取了头皮屑里的基因之后对比一下基因库立刻就确定身份。

    实际上至少在和马穿越回来的时代，人类也没有建立普遍基因库，只是把有重犯前科的犯人的基因记录起来而已。

    基因比对还是主要依靠采集嫌疑人的身体样本，比如毛发，然后跟现场提取到的基因做比对。

    利用基因比对的前提是，警方首先确定几个嫌疑人，并不能起到大海捞针把嫌疑犯找到的作用。

    和马一通说明，白鸟眉头紧锁：“那不就是毫无改变嘛！我以为有了这个什么基因技术之后，就可以往机器里一扔证物，打印着嫌疑人的名单就从机器里吐出来。”

    旁边鉴证科的鉴证士笑道：“那还不如去找哆啦A梦。”

    白鸟挑了挑眉毛：“最近鉴证科怎么感觉看哆啦A梦的人开始变多了？”

    和马：“人家从小看哆啦A梦长大的，拿哆啦A梦举例怎么了？你难道不会整天想到乌龙派出所的梗吗？”

    “乌龙派出所？我儿子初中的时候好像看过。你觉得我是看这种低幼向的人吗？”白鸟反问。

    和马这才发现自己高估了《乌龙派出所》，因为他画风古老所以就认为人家是古早的作品，但其实就连手冢治虫的铁臂阿童木这种画风，在1985年都算是新鲜玩意儿，出现才十几年。

    而《北斗神拳》《圣斗士星矢》这种画风的作品，在现在可是新锐派。

    这就是来自未来的人独有的时空错位。

    和马：“不提这些了，接着说刚刚的……”

    “刚刚没有什么可说了啊？现场侦查，找到真凶，然后……”白鸟转身，用身体挡住其他人的目光，对和马做了个抹脖子的手势。

    和马：“怎么感觉白鸟前辈你一直在劝说我……”

    “不是错觉，我就是在这样做。如果你不想这样，那要么同流合污，要么变成走到那里都讨人厌的纯白骑士。”白鸟说着一只和马，“对了，阿茂君大概很快就会成为万人嫌哦。因为律师这个行业比我们可灰色多了。”

    和马忽视了白鸟后两句话，他仔细观察起整个现场。

    日本的凶案侦查，非常重视凶器，重视到了变态的地步。

    这个看日本侦探小说甚至柯南都能感觉出来。

    为什么柯南里犯人经常围绕凶器做文章，甚至弄出了钓鱼线的一千种杀人法、钢琴线的一千种杀人法这种玩意儿，就是因为日本破案太看重这个了。

    相比之下，中国的刑法直接规定只要其他证据确凿并且互相印证，就不需要找到凶器。

    之所以会这样规定，是因为“杀人者很有可能会藏匿甚至破坏凶器导致无法找到”，这个理由一看就非常有说服力。

    但是日本不行，日本必须有凶器，缺了凶器就只有让嫌疑犯认罪在审讯记录上签字这一条了。

    和马试图在现场找到其他杀人工具的蛛丝马迹。

    只要能确定了凶器，就有可能把真凶送上法庭被告席，让他认罪服法。

    然而有个一课的刑警钻过封锁线冲进来报告：“有人来自首了，是福清帮的底层帮众。”

    白鸟打了个响指，看着和马：“我赌这个人是假的真凶。”

    另一个一课的风衣男点头说：“但是这个人手上的枪械，发射的子弹的弹纹肯定和轰进被害人脑袋的那颗子弹的弹纹一样。”

    弹纹是有内膛来复线的枪械发射子弹头的时候，在弹头留下的螺旋形纹路。

    这个其实是枪管内的螺旋花纹留下的。

    因为所有的枪械使用的时候都会磨损，而磨损哪里是不固定的，所以经常使用的枪械会留下独一无二的螺旋花纹。

    这个又叫做枪械的指纹，虽然这种“指纹”可以通过更换新枪管来改变，但一般默认有一样螺旋纹的子弹头，是从同一把枪打出去的。

    一课这位的意思是，自首的人肯定把“凶器”的手枪也带来了。

    几位一课的刑警一起对白鸟挥挥手：“我们走啦，恭喜你又增添一笔功绩啊。”

    “增添功绩有什么用啊，又不能继续升职了。”白鸟露出自嘲的笑容，挥别一课的人。

    和马：“怎么感觉他们对你都很客气？我在警视厅的时候，一课对我都凶巴巴的。”

    “第一，我和他们没有派系冲突，第二，我快退休了。”白鸟两手一摊，“我们还是来看看能从这个已经结束侦查的现场找到什么吧。”

    白鸟说这话的时候，鉴证科的人正在收拾东西呢，听到他这话带头的站起来说：“白鸟警部，别说得好像我们偷懒不干活一样啊。该做的取证我们都做完啦，并不是因为有了来自首的才开始收东西啦。”

    “知道啦。对了，尸体先慢点收，我们还要看看。”

    “你确定？找不到别的致死原因啦，他全身就一个枪伤，真被人砸了脑袋痕迹也和他的后脑壳一起碎了啦。”

    另一个鉴证士则献策道：“达姆弹违反了国际公约，可以加告一个罪名多判几年。”

    “那没用，人家不是凶手，多判会让谬误变大的。”

    鉴证士耸了耸肩，反问白鸟：“白鸟警部你什么时候开始当正义使者了？可不像以前的你啊。”

    “这不是有人好奇真相嘛。”白鸟指了指和马，然后拉起尸体的关节，让和马看，“你看，这个地方抽筋了。”

    和马仔细一看：“嗯，确实。”

    “后脑勺被人用力击打，就有可能抽筋。”

    还在收东西的鉴证士说：“这个没用的，两个事情之间无法建立确定的联系。抽筋有可能是因为后脑勺被击打，有可能是子弹打碎了脑子带来的副作用。”

    白鸟：“那你们进来的时候，有看到尸体的脚抽动吗？”

    “我们到的时候，他已经死了很长时间了，就算他的脚因为神经受刺激而抽动，也早就停止了。我们到的时候尸体都硬了。”

    白鸟：“你看到的这个筋腱脱位的状况，肯定发生在尸体僵硬之前。”

    和马：“你似乎一直想让我认为，这个案件的凶手另有其人。”

    “……”白鸟停下手里的动作，扭头看着和马。

    沉默一下子降临了两人之间。

    突然，白鸟耍拉一下脱下手套，拉着和马往外走：“你跟我走。”

    和马一脸懵逼：“什么？”

    白鸟也不回答，拽着他出了封锁线。

    他们刚出封锁线，附近警署的警服警察就把封锁线收走了。

    然后负责处理尸体的殡仪馆人士也到了。

    没错，因为日本缺法医，所以鉴证科的人进行过证据收集后，尸体就会交给殡葬业者。

    以后再有什么情况，才会有法医来解剖。

    白鸟拉着和马上了车，又沉默不语的把车开起来，一路狂飙。

    和马：“你说话啊，这带着我一路狂奔我很迷惑啊！”

    “嘘！”白鸟白了和马一眼，在操作车停在沿河公路的路边。

    然后他把望远镜塞给和马，指了指河上一条画舫。

    和马将信将疑的拿起望远镜，一眼就看到福清帮的张先生。

    “等一下，张先生？他在和……”

    “关东联合现在的代理会长，就因为你把上衫砍成了植物人，他上位了。”

    “等等，福寿帮要跟关东联合握手言和了吗？”

    “怎么可能，但是你想，关东联合一个混混死了，然后福寿帮的一个混混来顶罪，接着两边的大佬就在画舫上把酒言欢，你不觉得这里面有什么问题吗？”

    和马：“嗯……确实有点巧合。但我觉得你没有把全部的东西都告诉我。你其实知道犯人是谁对吗？”

    “对。”白鸟点头，“船上那位关东联合现在的代理掌门人，有个疼爱的少主，然后那少主犯事了。”

    “那让他去蹲几年呗，只要找个大律师，分分钟变成过失致人死亡。”

    “那位少主，刚刚当选东京都议员，和你的南条同一届。”

    和马“哦”了一声。

    白鸟继续念碎碎：“极道的儿子开始从政了，这特么不就和那个《美国往事》一样了吗？”

    美国往事里，黑道头子靠着一次帮路灯挂件镇压打工人，和联邦部门搭上线了，然后他献祭了自己的兄弟们，自己也“死了”，摇身一变成了联邦高官。

    和马：“所以，你打算让我干掉这个极道少主？不能把这些曝光出来吗？”

    “你有证据吗？”

    和马犹豫了一下，最终还是没说出“你也不能证明你说的”这样的发言。

    他还是想相信白鸟。

    这时候白鸟点燃了一根香烟，用力吸了一口，吐出个烟圈，然后抬起头看着河面上缓缓前进的画舫：“我人生的梦想已经差不多都实现了。只剩下一点。

    “我的人生，太多太多灰色的部分了，不知道什么时候就被那些大人物在斗争中抛弃掉，下场就是被拖进东京地检的审讯室。

    “我好不容易供两个孩子读完了大学，研究生，让他们进入大企业。

    “他们和我不一样，不是我这种一辈子的警部！他们读过大学了，他们没有玻璃天穹。我白鸟家，从今往后也是半个华族了。我的孩子还在找职人设计家徽。”

    和马默默的看着白鸟。

    白鸟又烦躁的嘬了一口烟，继续道：“现在我唯一担心的，就是我在那些大人物的倾轧中，被当作弃子你知道吗？如果我突然被提进东京地检，我的两个孩子都要受影响。”

    和马：“那和你诱导我去当法外制裁者有什么关系？”

    “因为那样你就会给大人物们捣乱，我就是制衡你的砝码，懂吗？”白鸟把烟叼嘴里，空出两手猛拍胸口，“我只是想平安退休，有错吗？这样你得到了你要的，我也得到了我要的，你好我好！”

    和马看着白鸟，他总觉得白鸟还有什么没说出来。

    但是，白鸟的这番话逻辑倒是通顺的。

    和马认真的思考了几秒，摇头：“不，我不会去制裁这位少主。因为死掉的是个坏蛋，进监狱的也是一个坏蛋。不过，我会给他使点绊子。”

    指装窃听器，和窃听电话。

    白鸟做出一个欢呼的手势：“好吧，法外判官做出了自己的裁决，那我也不说什么了。”

    “不，我……”

    和马的话被白鸟打断了：“不，这就是裁决。你记住，不管你决定放过某人，还是制裁他，你都在运用你的法官权限。‘大法官’桑哟。”

