    沙漠皇帝，阿兹尔。

    这个英雄有句非常著名的台词。

    “恕瑞玛，你们的皇帝回来了！”

    这位流放千年的恕瑞玛帝国的皇帝，终于登临天下！

    此刻，这句话用在逍遥书生上，再合适不过。

    他用沙漠皇帝这个英雄，打败了峡谷之巅排名第一的霸天虎。

    以碾压的姿态，带领队伍，拿下胜利。

    这一局结束后，逍遥书生加了二十二分。

    而霸天虎则是扣了二十五分。

    最终逍遥书生以一千四百零七分，成功登顶！

    霸天虎则是区居第二！

    这一把打完之后，逍遥书生直接下线了。

    而霸天虎咽不下这口气，十分冲动的继续点了排位。

    然后……

    不出意外的跪了两把。

    再次扣了三十九分。

    与第一名逍遥书生的差距越来越大。

    逍遥书生的一千四百零七分，牢牢占据峡谷之巅第一！

    各大直播间里都爆炸了，英雄联盟论坛也是在疯狂讨论。

    神秘路人王逍遥书生终于登顶！

    “我的天，太刺激了！这把排位，我是从头看到尾，真的很爽！”

    “逍遥书生一手沙漠皇帝，宣告了他的强势登顶。”

    “霸天虎在他面前，简直就像个小学生。”

    “沙皇的节奏一开始就压制住了瑞兹，碾压也很正常，也怪不了虎哥什么的。”

    “逍遥书生究竟是谁啊？是哪个职业选手吗？有点可怕啊。”

    “我估计各大俱乐部都要争相去抢人了，这可是人才啊。”

    “别想了，人家和龙行天下是好朋友，经常双排。”

    “对啊，以龙行天下的号召力，估计会招募到王族战队去。”

    “正好王族战队今年世界赛都没进，真的垃圾，需要重组了。”

    “换个中单，把凡尘这个坑货弄去替补挺好。”

    “不好说，逍遥书生各个位置都能打，上单打野中单ADC都行，甚至辅助都CARRY过。”

    “我去，全能天才啊！可不是嘛！”

    就在逍遥书生登顶峡谷之巅的当天，王族电子竞技俱乐部里。

    刘拾年刚刚起床，打着哈欠，习惯性的打开电脑，便是愣住了。

    对于已经放假的王族俱乐部来说，每天没啥训练内容，就是打打排位，保持手感。

    “我靠！”

    “一千四百零七分！”

    “这小子……还是人吗？！”

    刘拾年赶紧登陆账号，看看他在不在线。

    很可惜不在，他又手速飞快的打了几行字，留言。

    随后思考片刻，他觉得还是不放心，于是去了经理办公室。

    但得知经理已经放假回家去了。

    “怎么回事？”刘拾年微微皱眉。

    “还没到俱乐部的放假时间啊。”

    虽然王族俱乐部没有进世界赛，但今年的赛训任务还没有结束。

    即使今年不用比赛了，作为一名电竞人员，也应该保持基本的素质吧。

    随便就放假走人了？

    领队尴尬的耸耸肩，表示无可奈何。

    刘拾年嘀咕几句，随即拿起电话给经理打过去。

    响了半天，直接给挂了。

    刘拾年默不作声，又打了第二遍。

    半晌才有一个不耐烦的声音道：“什么事？”

    “上次我跟你说的逍遥书生，以百分之七十五的胜率了，登顶国服第一。”

    “未来几天，各大俱乐部都会抢人。”

    “我们应该先下手为强！他近期应该会来东海上大学，当然仅仅是我的猜测。”

    “经理，我们是不是要……”

    “刘拾年！！”经理突然发很大的火。

    “现在到了转会期吗？俱乐部开始明年的规划了吗？”

    “现在刚刚放假，你在操心什么？！”

    刘拾年愣了片刻，随后咬咬牙：“现在还没有放假！”

    “那是你，俱乐部早就放假了，在你率领战队季后赛一轮跪的时候就已经放假了！”

    “啪！！”

    “嘟嘟嘟……”

    电话直接挂断。

    刘拾年当场愣住。

    一股莫名的火想要发作，但还是忍住了。

    “砰！”

    他一拳砸在了桌子上，发出沉闷的响声。

    该死！

    他看着空荡荡的训练室，忽然觉得有些陌生。

    …………

    江州。

    林宇在网咖的休息区，睡了一个晚上。

    第二天早上被打扫卫生的大妈，用拖把给推醒。

    “哎？醒一醒，脚让一让。”

    林宇很不情愿的坐起来，还一脸懵逼。

    阿妈看了一眼林宇，鄙夷的嘀咕着：

    “年纪轻轻的学什么不好，非要在网吧里通宵打游戏。”

    “现在的年轻人哟，呵呵，不学无术。”

    “我看你是放暑假吧，找点有意义的事情做，不要总是泡网吧。”

    “我儿子跟你差不多大，今年暑假打工还挣了三四千块钱呢。”

    “你呀，多像我儿子学习学习，也不至于这样。”

    大妈得意洋洋的说着。

    林宇打了个哈欠，稀里糊涂的点点头。

    刚起身，便看到小美提着早餐来换班了。

    小美把豆浆递给了林宇，笑着说：“这个月结算了。”

    “你这个月的奖金，共计五万八，打到你卡里了，查收一下。”

    林宇默默的点点头，睡眼惺忪的喝着豆浆。

    恩？

    正在拖地的大妈，愣住了，睁大了眼睛，仿佛有些不可思议。

    五万八？

    他做了什么，拿五万八的奖金？

    这可是她一年的收入啊！

    这个年轻人一个月就挣回来了？

    阿妈用充满不可思议的目光看着林宇。

    林宇丝毫没有感觉到，提了提豆浆就跟小美告别了。

    “走了。”

    “下次来，估计是放假了吧？”小美笑着说。

    “恩，可能吧。”

    小美祝福道：“马上去东海理工大学报道了，祝你学业有成哈！”

    林宇笑了笑，摆摆手，背着包，离开了。

    大妈更是目瞪口呆。

    中午，林宇去了高铁站。

    白菲菲此时站在候车大厅，似乎在焦急的等待着什么。

    她不停的回头看看，有些失望，有些失落。

    “走吧，菲菲，已经检票了。”有一名中年妇女在她旁边说道。

    白菲菲嘀咕着：“再等等，再等等。”

    “他一定会来的……”

    妇女说：“有什么事，上车后，打电话说吧。”

    白菲菲眼看着发车时间快到了，也是一阵无奈，准备转身离开。

    可就在这个时候，一道熟悉的身影出现在了候车大厅。

    在往检票口的方向奔跑着。

    白菲菲泪流满面，她放下行李，同样飞奔过去。

    “林宇！！”

    她大喊着。

    随后和那个身影，紧紧的相拥在一起。

