    ^

    觉醒人战队与幽灵战士的轮休点，设立在战场偏东的一所花园小区，这里伤员遍地哀嚎，有力或无力地呻吟着，死者被安置在另一侧，均盖上衣布，排成一列，寒风中，甚为凄凉。

    医务者人来人往，穿梭于众多伤员之中，努力地抢救每一个尚在死亡边缘线上挣扎的人，医治着战争狂热之后的痛楚。

    楚云升默默地坐在总队大棚中，在他的身前，也躺着两个重伤不治的人，一个是余小海，至今昏迷不醒，而另外一个，正拿虚弱的目光，用尽全身的力气努力做出一个好看的微笑看着他。

    “宋影，你根本不需要这么做。”

    他发现了那道虚弱之极的目光，却冷冷地说道，没有一丝的感情，仿佛这个重伤的少女令他十分的厌恶，多看一眼都觉得是个麻烦，连往常的“小影”也变成了生硬的“宋影”。

    那种冰冷的语气以及无情的眼神，令不惜性命破除谐振波的少女感到惊慌失措，她以为肯定是自己做错事了，破坏了楚云升的计划，才令他如此的恼火与冷漠，于是，她刚刚泛起一丝红润的脸颊瞬间变得惨白无比，十分自责地低声说道：“对不起，我不知道，我以为这样能帮你。”

    “不需要！”楚云升仍旧硬邦邦地说道，几乎有些恶毒地说道：“你以为你是谁？你是我什么人？够什么资格帮我！？”

    宋影被他气势汹汹的神情吓住了，泪水在眼眶中打着旋，过了好半响才反应过来，是了，他是被称之为悬剑于苍天的男人，是踏天碎音一人可战天下的盖世英雄，他的男人骄傲又怎么能容忍自己一个弱小女人去破坏呢？

    自己实在是太蠢了，太不懂事了，一定刺伤了他的心，他才会这样的愤怒。一定是这样的，我伤害了他……宋影紧紧握住床单，把自己恨得半死，她宁愿割下自己的一片肉来。也不愿意眼前的这个男人因为自己而受到一丝的委屈，她激动地说道：

    “对不起，都怪我，我以后不会了，真的不会了。”

    谁知道。这句话像是又刺中楚云升的某根神经，令他极为厌恶地说道：“闭嘴！你不能不要装可怜？不要装作很怕我的样子？实话告诉你，我很烦，很讨厌你这副摸样！看到都觉得恶心！”

    宋影彻底地惊呆了，脑袋中只剩下一个念头，完了，完了！他一定恨透我了，恨死我了！这一刻，她仿佛从云端坠入地狱。

    “有我在，你怎么可能会死？”

    “就是到了阴曹地府。我也会把抢回来。”

    她一直记得他说过的这两句话，紧记在心里，即便是对抗精神控制时快要死的时候，有这两句话，她都觉得心里始终是暖暖的，一点也不怕，而现在，活过来了却如入冰窟——她觉得自己毁掉了一切。

    宋影娇弱的身躯在雪白的床单上痛苦地扭曲着，她想坐起来，抱紧楚云升。疯狂地告诉他，自己知道错了，向他道歉，向他认错。只要不要烦她，更不要讨厌她。

    但她悲哀地发现自己根本动不了，身体完全不受自己的控制，仿佛大脑在先前的抵抗中极度使用后暂时休眠了，与身体的其他部分脱了节，就连拼命挣扎中。失禁的小便她都控制不了了，湿漉漉的感觉让她头脑一片空白，一切都完了，他本就讨厌自己这副摸样，再让他看见脏兮兮的……只怕更加厌恶自己吧。

    她颤抖着身体将半边脸颊埋入枕头，眼泪逐渐湿润棉絮。

    然而楚云升对这一切视而不见，依旧更加残忍地掀开她的被子，露出她抵死也不愿被他看见的潮湿弄脏的裤子，也是她最为绝望最为羞辱的地方，冷血地说道：“看看你现在样子，真让人作呕！”

    冰冷的空气与同样冰冷的语言，令宋影瑟瑟发抖，双腿微微地颤栗抖动着，她像尸体一样躺着无力遮掩，难过、委屈、痛苦……这一刻，她只想去死。

    楚云升却仍不放过她，仍卑鄙地说道：“开始讨厌我了？开始后悔了？觉得一切都不值得了吧！”

    宋影的心头已经在滴血，像是有一把锋利地小刀一寸寸地将她的心割开，寸断肝肠，她想张开嘴说什么，楚云升却不给她机会，伸出邪恶的大手隔着衣服粗鲁地蹂躏她那些柔软而又隐私的地方，冷笑着说道：

    “你讨好我，卑躬屈膝，是不是就想这样！？”

    宋影心痛如绞，似刀扎针刺，清澈的泪水划落脸颊，苦苦地小声哀求道：“求求你，不要这样对我……”

    看着她无助的泪水，和那哀求绝望的语气，楚云升的手微微僵硬了一下，但很快又恢复如初，伏在她晶莹的耳朵边上，无耻地低声说道：

    “其实你被我骗了，我本来就不是什么好人！不但是你，还有你妈妈，你们都被我骗了！你们全家都被我骗了！我接近你，不过是想利用你爸爸的权利，利用你妈妈的钞票！真是一群笨蛋。

    嘿嘿，你还不知道吧，有一次，在你家的大别墅，对了，就在你的房间，你的床上！你妈妈也像这样躺在我面前，然后我扒开了她的衣服……你要不相信，可以去问她。

    那时候，我觉得你们母女俩长得真好看，像我这种屁民，以前连你们一根手指都碰不到，现在我却可以为所欲为，哈哈！

    不过，我的目的现在已经达到了，女人要多少有多少，像你这样的，我已经没什么兴趣了！”

    说完，他好像很厌恶地松开手，将被子随意地放下来，再不看她一眼。

    这番犹如一个禽兽畜生般恶毒的话，活脱脱地露出一个卑鄙小人的嘴脸，令宋影彻底昏厥过去，同时还有那颗渐渐冷凉而死去的心。

    楚云升望着泪痕满脸的她，默默地说了一声：“对不起。”

    然后，将她的被子悄悄重新掖好，阴沉着脸走了出去，他未注意到余小海的眼皮突然地剧烈抖动了几下，仿佛要挣扎着睁开。

    ******

    大棚的外面。老幽有气无力地呻吟着，仿佛不这样做，就不能显示它也受了重伤一样。

    见楚云升阴沉着脸出来，老幽本来想溜。但最后还是硬着头皮上前，小心道：“领导，情况怎样？”

    楚云升皱着眉头，内疚地说道：“是不是太过了？”

    老幽连连摇头道：“乱世得用重典，重病也得用猛药。必须要给她冲击力，剧烈震荡她的心神，才有办法治好她啊，这些史书都有的，最近的叫休克疗法。”

    楚云升心神不安地说道：“休克？她现在倒是气昏过去了，但我总觉得你这个主意是馊主意。她拼了性命也要帮我，而且三番两次的帮我，不感谢也就算了，还要说这些禽兽不如的恶毒话，我担心她受不了。弄不好会寻死。”

    老幽急忙安慰道：“她这是病，得治！晚治不如早治，长痛不如短痛，这样也是为她好，现在是最佳治疗时机，过了这坎应该就没事了，实在不行，这几天让人二十四小时看着她。”

    楚云升点点头：“也这能这样了。她扭曲病态的心理，是因我的眼睛引起，而你却没有受到影响。希望你的办法有用。”

    老幽怕担责任，委婉地说道：“领导，您要这样想，即便过两天发现没治好。她还是听你话的，咱们大不了重新再来想办法，起点一样，如果治好了，不就什么事都没有了？

    其实，小人一直不太明白。要说她的心态是有点扭曲，但也没什么害处啊，为什么您一定要治呢？她脑袋觉醒的方式很奇怪，像是一个超级大广播，可以以更大的谐波破坏规则波形，将来一定大有作为，控制在您的手里不是更好吗？”

    楚云升看了它一眼，沉默片刻才说道：“我答应过她，一定会治好她，否则对她太不公平，她一辈子只能像奴隶一样活着，她帮助过我，而我不想这样对待帮助过我的人，她是一个人，不是一条狗。这是我做人的原则。”

    老幽却疑惑道：“领导，您答应过她没错，但您怎么知道她就一定想被治好？说不定，她不想被治好呢？”

    楚云升一愣，有些愕然，但很快反应过来道：“你说的逻辑有问题，她现在这种状态可能的确不想被治好，但你有没有想过，如果她在未认识我之前的正常时候，还会这么想么？谁也不想成为狗，对么？”

    老幽听着听着，怎么感觉楚云升在说它自己的处境，很是郁闷地说道：“既然这样，那您还有什么好担心的，既然一定要治，过分一点就过分一点吧。”

    楚云升微微蹙眉道：“我有一丝不安，有一种不好的感觉。我这人一般好的感觉不灵，坏的感觉一准灵验！”

    老幽心中一跳：“不会吧？”

    楚云升心神不宁地说道：“能破开多能族精神控制的人不多，单凭自身就能做到的更少，在我的记忆中，只有虫子的统治者殇，或者三星级以上的珉体才可以做到。而且，你不觉得奇怪吗？宋影觉醒后，竟然可以催动谐振波，和一般觉醒人完全不同。”

    老幽点头道：“的确有点奇怪，不过从理论上来说也不是不可能的，觉醒人都有抵消谐振的能力，只是不突出勉强自保而已，另外世间的能量运用，并不止冰火等五种。”

    楚云升沉思道：“也许是我多想了。但我感觉她其实不是怕我，而是怕我离开她、抛弃她，这种感觉很怪异……总之不赶紧治好，就一定会出事！”

    一人一鬼正说着话，方柏潇大步流星地急匆匆地赶来，开口便说道：

    “陈之洞司令已经下令全军投降，他们的总指挥逃跑时直升机坠毁，人没死，还在抢救，祝熙瑞被活捉，他本想见你一面，但……”

    楚云升眉头一跳，道：“那个多能族的总指挥，怎么处理你们决定，但最后一定要枪决！祝熙瑞可以见，我也想见他。”

    他想问问有关一镜老头的事情，宋子淮知道的不多，祝熙瑞应该多少再知道一些吧。

    方柏潇顿了顿，面露惋惜道：“祝熙瑞已经死了。”

    楚云升眉头再次一跳：“怎么回事？他女儿祝凌蝶呢？”

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

