    红月打不过长安，这是鬼山早就知道的事情，红月一向是鲁莽的，有这样的下场，那也是活该！“你啊，就是这么一个性子，从以前开始就是这样的，根本就不给别人就会把话说完，怎么样？现在知道那谢长安的厉害了吧，你啊，可是不能看着他年轻就小看了他，谢长安这个男人可是王龙认可的男人，你说他能不厉害吗？但是，你也不用怕，你红月要是改变了，那么你还是你吗？我只是让你稍微的冷静一下，仔细的想想之前我说的话，放心，有我在，你是输不了的。”

    听王龙之言，这谢长安最为擅长心理战，现在看来好像还真的是这样，不然这红月怎么可能会变得如此的狼狈呢？“大哥，那么接下来你说怎么办，你怎么说我怎么做，只是有一点，谢长安这个小子一定要留给我，我红月纵横多年，还从未在进攻方面吃过这么大的亏，这一份荣誉既然是我失去的，那么我就一定要亲手把他找回来！”

    身为一个合格的战士，修为的高低那是后天修炼而来，但是斗志和勇气则是天生的，是的，天生的，有的战士天生就是勇气卓绝，不管经历了多少的磨难，他都是可以在最短的时间内站起来，依靠的就是那种坚强不屈的斗志和意志，有了这两种品质之后，修为什么的，那不过是小道，这红月是所以能被鬼山如此的看重，就是因为他有着过人的意志力。

    “说的好，这才是我鬼山的弟子，你去吧蓝旭找来，我有很长时间不曾见到他了，你们师兄弟二人感情一向都是无比的深厚的，想要拿下这白云谷，那就不能少了蓝旭的力量。”蓝旭是鬼山器重的另外一员猛将，说是猛将那是对蓝旭的一种赞美，因为蓝旭是不会丝毫的招式心法的，他所代表的是智，红月代表的是勇，他们两个是截然不同的人，但正如鬼山说的那样，他们的感情是真的很好！

    蓝旭这个人最大的爱好是睡觉，因此，他永远都是一副睡不醒的模样，头发从来都不知道打理，因此背后他被人称之为鸟窝，绰号好玩儿，但从来没有一个人去质疑蓝旭的能力，用一个字来形容的话那就是他是善变的，他带兵从来多多益善，脑子里随时都可能爆发出新的想法，因此他带的战士永远都是在施行他新想法的路上。

    “怎么？看你这身狼狈模样，我就知道一定是你小子又输了，你说说你，每天除了吃就是嚷嚷，你还会做什么啊，没有我你小子是什么都做不成的。”红月蓝旭两人一向都是这么说话的，大家早就已经习惯了，红月已经是麻木了，“对对对，这个世界上，就是你蓝旭最厉害可以了吧，不是我要见你，是大哥要见你。”红月蓝旭是鬼山的两大弟子，但是吧，鬼山则是要求他们叫自己大哥，师傅什么的，容易把自己叫老。

    不过这话又是说回来，鬼山身为灵珠，难道它是真的很年轻吗？至少从面相上来看，他还是一个二十岁出头的小伙子，因此，鬼山有这样的要求其实也是可以理解的。“那你还在等什么呢，还不赶紧的，大哥的性子你不是不知道，他最不喜欢的就是等人了。”

    “其实也不用那么的着急，我这不是来了吗？这一次看起来你的气色要好上很多啊，是不是睡好了？”他们三个之间其实更像是最为亲密的朋友，“胡说，根本就没有的事情，我都快要困死了，大哥，你有什么事情就赶紧说，说完了，我就去做。旁人不知道，难道你还不知道吗？睡觉那就是我的修炼方式，那是一日都不能中断的！”

    “知道，放心，这一次依然会很快的，你啊让一支精锐再次跟随红月，发起突袭，谢长安那个小子过于的谨慎，突袭自然也是他擅长的，因此，我们想要赢他，唯一的法子就是一定要比他们快，比他更快！”

    蓝旭看了看自家大哥，又是看看红月，有些无语，“难道说你们把我叫醒就是为了这样的一件无聊的事情吗？好啊，我现在就可以告诉你们，这件事情我已经开始做了，若是我估计的不错的话，现在这一支精锐的作用已经发挥了，虽然蓝旭这个男人每天都会有着诸多点子，看似无比杂乱，但实际上是，每一支精锐需要执行的指令就只有一条，一旦确定了之后，就不会有任何的改变！

    看，这就是蓝旭的强大之处，你想到的，他已经完成了，你没有想到的，他已经准备完毕了，永远都是快快快！和这样的一个男人为敌，那是一件十分痛苦的事情，这感受现在谢长安应该是最有发言权的了，在他防御红月的时候，白云谷不知道是从什么地方突然冒出了很多不知名的灵兽，是那种微小的灵兽，攻击力不强，主要的目的就是干扰，让人的内心变得无比的烦躁！

    不要认为只有他谢长安最擅长心理战，实际上，对于这心理战，蓝旭其实掌握的也是不错，而且这种灵兽根本就是杀不死的，它们都是具有着强大的分化分解能力，可以一变二，二变四，四变八，只要你一直攻击它们的话，它们就可以一直分解，是无穷无尽的，那么这么一来，最后的结果是什么呢，最终会被这些幼小的灵兽所吞噬，而自己也会力竭而死！

    不错。这就是蓝旭在多年前布置的一支精锐，在他的认知中，精锐可不单单指的是人，可以是天地万物，只要能达到他想要的效果，那么它们就是强大的战士，看吧，现在百花军战士被这些小灵兽磨的是一点儿战斗力都没有了，气息都是乱的，轻轻一碰，就能造成难以想象的局面，“好了，你们要我做的事情我都是做到了，我现在要回去睡觉了，不要再来吵醒我了，这接下来的事情，就交给你们了！”

