
“龙傲，人心都是肉长的。明珠跟了你多年，常年心善积德。就是你身边那个貌美如花的女子，都是她救回来的。她从未做过对不起你的事情，但你扪心自问，你是否对得起她？”顾老爷情绪一激动，不免说了许多话。

这些话，字字血泪。自己家的姑娘，只有自己的父母才会心疼。

可见顾老爷和顾夫人是真心心疼自己的女儿，但是别人未必。

有的人心是石头做的，怎么都是捂不热的。比如龙傲，他的心本来就是黑的，又怎么会因为顾老爷的三言两语就生出悔改和愧疚之心？

“这么说，岳父大人执意要站在我的对立面了？”事已至此，龙傲也不再废话。

秦翘想要入他的府门，查他的人，他自然是不肯的。

顾明珠中毒一事，经手的那几个人，他都处置了。若真的将秦翘放进龙府彻查此事，一定会查出端倪来。

但若只是他关起府门来，自己查。罪名要如何定，定在什么人身上，自然是他说了算。

龙傲失了先机，因为他没有料到秦翘会跟着顾明珠回龙府。

秦翘什么身份？那可是摄政王王妃。且不说他心底如何瞧不上摄政王和他的王妃。但对方毕竟是皇室，皇室人员不都自持身份，高高在上，不屑与他们这些蛮族为伍的吗？

“我只是想要为明珠讨回公道！”顾老爷瞪着发红的眼，紧紧的看着龙傲。

龙傲见和顾老爷说不通，转头看向了顾明珠，“明珠，你就算不为了本首领着想，也该为了微微着想。咱们如果闹得太难堪，将来微微该如何办？”

“首领大人不休妻了？”顾明珠问龙傲。

龙傲心想，休妻他自然会休的。但他不会在这个风口浪尖上休妻，须得等这件事过去后，再给孙兰一个名分。

他高高在上的开口，“只要你……”

不等龙傲将话说完，顾明珠冷声继续说道：“首领大人原意退步，是因为心虚吗？我昨日中毒之事，果真出自你手？”

这话一出，周围看热闹的百姓顿时一片哗然。

“首领大人肯定是心虚了！”

“依我看，绝对是首领大人对首领夫人下毒了。即便不是首领大人，那也是他身边的那个貌美如花的女人。”

“是啊！真的人不可貌相。明明长得好像天仙一般，却没有想到心肠如此狠毒！”

眼见局势一发不可收拾，龙傲脸色越来越难看，也越来越阴沉。今日他若硬拦着秦翘不让他入府，他即便有理也说不清楚。

何况，他还没有理。

萧北七和宣武侯梁宗申也在，当着黎族百姓的面，他不好硬刚到底，光明正大的告诉众人：对，他就是这么无耻且心狠手辣，想要毒杀自己的夫人！

而且，看热闹的人越来越多，继续僵持下去，对他十分不利。

于是，他想要退一步，将秦翘和萧北七等人先请进龙府，再另做打算。

“本首领什么都没有做，光明正大，何来心虚一说？你们不是要入府查昨日顾明珠中毒之事吗？请进！”龙傲一侧身，请萧北七等人入府。

只要龙府大门一关，四周看热闹的百姓自然什么都听不见，没了八卦可听，自然会全都散去。

然后他再找宣武侯做个中间人，劝一下摄政王和王妃，这件事他或许还能私下解决。毕竟闹大了，对谁都没有好处。

“我说今日这龙府大门前怎么这么热闹，原来是龙大首领要休妻另娶之事啊！怎么了？这么点时间都熬不住，就对原配妻子下毒了？”来人穿了一身天蓝色的锦服，腰间系着一条宝石腰带。

一看就十分有钱的那种。不仅如此，来人样貌不俗，手中拿着一把美人扇扇着，看起来倒是风度翩翩，仪表堂堂。

“什么人？”秦翘小声问顾明珠。

顾明珠还没来及回答，一旁的萧北七就已经出声回答道：“此人乃黎族贵族公孙一族的少主人。因曾祖母是皇家郡主，所以在黎族当地十分有名望。”

“且因为身上流着皇家血脉，地位自然比黎族其他贵族要高一等。”

萧北七同秦翘对视一眼，又继续说道，“他因身份尊贵，又是本地贵族。所以一直一来都和龙傲不对盘，两人隔三差五就要打一架或者吵一架。”

顾明珠听了，觉得同自己知道的也差不多，她和公孙家的这位少主，并没有多少交流，也就几面之缘。

像这种能让龙傲丢脸且坏名声的事情，公孙少主平日里没少做，他闻讯赶来挤兑龙傲几句，实属正常。

“公孙无瑕，你来这里做什么？”龙傲见公孙少主出现，脸上的表情顿时出现了一丝慌乱。

公孙无瑕？秦翘听见这个名字微微愣了愣，怎么感觉有些耳熟啊！公孙无恙同他，是什么关系？

只见那公孙无瑕扇着他手中的美人扇，十分风流倜傥的对龙傲说道：“本少主自然是来看龙大首领的热闹的。君子坦荡荡，龙大首领竟然十分肯定只见没有做出意图下毒毒杀原配妻子的事情。”

“怎么又不敢当着黎族百姓的面，将事情澄清呢？你在害怕什么？”

“这里没你什么事，你少参合。”龙傲对公孙无瑕说道，虽然心底并不觉得这句话对他会管用。

公孙无瑕眉眼带笑，笑起来的时候眼睛眯成一条线，十分的欠扁。

“你若不这样说，本少主还真的就当热闹看了。你这样说了，本少主不参合一角，岂不是对不起你对本少主的期待？”

“你……”龙傲被公孙无瑕气得牙痒痒，此时却拿他一点办法都没有。

只见公孙无瑕笑眯眯的对龙傲说道：“本少主昨晚闲来无事，在街上闲逛之时，正巧遇到一件稀奇事。”

他这么一说，周围百姓的好奇心立即被吊了起来，纷纷一脸好奇的看着他。

公孙无瑕没有卖关子，略微停顿一瞬后就继续说道：“昨日本少主在城郊闲逛之时，救下了一个人。此人不是别人，正是龙大首领身边的小厮。”

“那小厮一身狼狈，正在被人追杀……而追杀他的人正是龙府的暗卫！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841704"  chaptername="偏要参合">加入书签</a>
</div>
