    

    诚然，陈渊不想这么快就对金山寺动手，因为他还没有完全准备好，现在只是用来激怒法难而已。

    金山寺的行事作风他清楚，向来的嚣张惯了，如果这一次不能将对方的嚣张气焰打下去灭掉青蛟会也就无从谈起了。

    不过忌惮并不代表他不敢动手，如果法难真的敢动手的话，陈渊不介意现在就来一场决战，彻底灭掉金山寺。

    算上史云龙，他们一方足有四位通玄武者，再加上上千的武备军和巡天卫中的武者，覆灭金山寺或许有些难度，但并非做不到。

    法海的实力确实很强，通玄巅峰的修为在南陵府内绝对是独一份，也是让许多人忌惮的原因，可他们也不是吃干饭的

    一对四，优势在他们!

    气氛焦灼，颇有些一言不合就动手的意思。

    法难和尚白须被气的吹起，怒目圆睁的看着陈渊，眼中的杀机根本隐藏不住，若不是主持之前的叮嘱，说什么他也要给这个小子一个深深的教训。

    但现在法海正值突破的关键时期，决不能有什么伤势，若真的跟陈渊交手，那必然会引起朝廷一方的不满，万一他们真的打上去，以他的实力绝对挡不住。

    而若是主持动手的话，一旦身上留下伤势的话，突破可就困难了。

    深吸了一口气，法难强行压住心中怒火，道:

    “陈巡使年轻气盛是好事，但也不要太过了，天下强者无数，指不定便会招惹什么对付不了的强者，

    一身修为尽丧。’

    陈渊嘴角一勾，明白这是法难要退让了，果然如此，面对这样嚣张跋扈的人，表现的一定要更加嚣张，

    同时他自己心中也有一个疑惑，以这老和尚的心性为什么突然又退让了?

    难道是法海不便动手?

    还是说他们忌惮巡天司?

    不，应该不是第二个原因，如果他们忌惮的话，这一次也不会出面想要护住青蛟会了，隐隐间，陈渊把握到了一些东西。

    “这句话应该金山寺自己收下才是，整个南陵府谁人不知金山寺的狂妄?指不定哪天就被人灭门了。”

    陈渊淡淡道。

    “哼。’

    法难和尚冷哼一声，没有多言什么。

    一旁的唐谦却是有些焦急了，因为他看出了法难和尚已经有些退缩的意思了，而若是他退缩的话，以陈渊今天摆出的架势

    青蛟会可就危险了!

    心神一动，唐谦做了一个违背祖宗的决定，低声道:

    “大师，唐某早年间便心向佛门，这些年身上有不少的杀孽无法化解，正好借着今日之机遁入空门，还请大师应允。”

    是的，唐谦想的办法就是加入金山寺!

    佛门一直都有这样的惯例，会收拢一些江湖武者成为门中护法，原本他想的是青蛟会成为金山寺的附庸以此来保命。

    但眼下法难无疑是在陈渊的威胁之下有了退意，只能出此下策。

    当和尚就当和尚吧，反正不耽误他吃肉喝酒找女人就行，还能为自己找一个稳定的靠山他已经听到了一些消息，

    那位法海大师近期极少露面，似乎正在筹备突破事宜。

    若能破境，以法海丹境修为实力，整个南陵府所有实力都将彻底唯金山寺马首是瞻!

    唐谦一席话，震惊了不少人，下方的青蛟会长老堂主一级别的武者面面相觑，没有料到帮主竟然如此没有下限，

    居然想出了这么一个阴招保命。

    这可是将金山寺架在火上烤啊!

    要是法难不答应的话，那金山寺的威严无疑会受到重创，但若是答应的话，看陈渊的动作，免不了一场大战。

    陈渊瞥了一眼唐谦，冷声道:

    “既然心知杀孽深重，本使劝你还是尽早自我了结，本使或许还能给你一个体面，但你要是不识趣儿..”

    面对陈渊的威胁，唐谦心下一沉，不过并没有多说什么，而是将目光放在了法难的身上。此刻，法难陷入了两难之中，沉默不语。

    下方的陶青元与吕原对视了一眼，心道唐谦这家伙倒是有几分急智，居然想出这么一个办法，只可惜，今日不论什么原因，他都活不了。

    就算法海亲至也一样!

    之前退让已经损伤了朝廷颜面，再退让陶青元的老脸真的没地方搁了，随后，一道传音落入吕原耳中，陶青元现身了!

    归根结底他才是南陵府的巡天青使，不可能只让陈渊一个人露面，虽然他有意让陈渊露脸，但自己也不可能一点存在感都没有。

    之前或许有些犹豫，但既然已经到了这一步，那就没什么必要再退让什么了。

    旋即冷声道:

    “大胆唐谦，到了这一步还不束手就擒!”

    在陶青元现身的那一刻，唐谦的心更加阴沉了，知道事情几乎无法挽回了，除非法海豁出一切去保他，但这可能吗?

    法难皱着眉头看了一眼陶青元，目光又在陈渊等人的身上一

    扫过，深吸了一口气，刚想

    说什么，忽的，又是一道金光自远方疾驰而来。

    流光包裹的便是金山寺法海和尚。

    其身上气息很平稳，没有丝毫以势压人的意思，不过其身上的其实也不逊色任何一人就是了，法海沧桑的眼神与法难对视了一眼，又转向唐谦:

    “唐施主杀孽未断，不适合遁入空门。”

    与陶青元和吕原一样，法海其实也早已经就来到了此处，只不过并没有现身，就是为了能在最后时刻劝阻争斗。

    与之前陈渊和柳长空的争端一样。

    那时他的打算就是能从陈渊身上逼问出来功法自是最好，但若是无法逼问出来，也不能跟巡天司撕破脸。

    现在也一样，能保住唐谦最好，保不住也不能因此而跟巡天司的人交手。

    现在，金山寺是处于下风的

    而硬是保住唐谦和青蛟会的话，无疑就是打巡天司的脸，虽然他不惧，但现在还不到时机，等到何时晋升丹境，

    才是金山寺超然于外的时刻

    法海一开口唐谦的面色闪过一阵慌乱，想求饶，可眼下这种时刻，陈渊不会给他机会。

    感受着法海身上传来的危险气息，陈渊深深的看了他一眼，眼中确实有些微不可察的忌惮，在他眼中不论是陶青元、徐永年、徐凌天还是吕原和史云龙，他都有把握一战，甚至犹有过之。

    可在法海的身上，他的信心不大。

    这样很正常，归根结底，陈渊现在也只是初入通玄，而法海则是通玄巅峰，二人之间相差好几个层次。

    “法海大师不愧精通佛理，此言甚是。”陶青元笑了笑，很满意法海的反应。

    “主持。”

    法难双手合十微微颔首。

    他知道自己的定位，与法海就是一个唱黑脸一个唱白脸，如此才能进退有据，不至于失了金山寺的颜面。

    不过这一次终归还是金山寺退让了...

    法海看似不满的看了一眼法难:

    “出家之人戒嗔戒怒，怎能如此狂妄?回去之后静诵佛经七日。”

    陈渊似笑非笑的看着法海的操作，如果说之前他还只是感觉有些猫腻的话，那现在已经完全确定了，

    法难的一切反应就是法海示意的，不然岂会两次都出现的这么巧?

    看这和尚浓眉大眼的，居然这么阴险。

    金山寺的和尚果然没一个好东西。

    要是一直都是如此嚣张也就罢了，但偏偏摆出这么一副假仁假义的模样，确实令人作呕。“陈巡使年少成名，气盛一些倒也正常，今日之冲突皆是法难之过，还望陈巡使莫要迁怒什么。

    法海的话说的冠冕堂皇。

    陈渊只是瞥了他一眼，没有多说什么，下一刻，没有丝毫征兆的忽然冲着面前的唐谦斩出了一刀。

    现在多说无益，只会浪费口舌而已，还不如尽早结束争端。

    陈渊的突然暴起，除了唐谦之外无人察觉，全部都是一惊，没想到陈渊真的一言不合就动手，根本不分场合。

    唐谦身形迅速退避，身前一层罡气护体而出，一道劲气与陈渊爆发的刀芒互相碰撞在一起，发出一道爆裂的闷响声音。

    几位通玄高手罡气瞬间升起，挡住了逸散的热浪。

    史云龙一见陈渊动手，也顾不得其他了，当即一道掌劲发出，轰向唐谦。

    而陶青元则是坐视没有动手，他在警惕着法海和法难二人，不让他们趁机偷袭，毕竟，谁也说不准他们会不会插手。

    几人的交锋，让下面的众气势猛然一凛，上千武备军和巡天卫相加起来，立即趁机对青蛟会的帮众动手。

    厮杀，开始!

    唐谦心下一沉，没想着死战，因为现在这时候死战就是战死的下场，必须想办法逃走，趁着之前退避的力量，他想要迅速逃离这里。

    只要进入运江，或许还能有一线生机。

    只可惜，这些都被陈渊提前预料到了，所站的位置也是刚好封锁了其退路，周身气势升腾，一声龙吟炸响在众人耳边。

    惊天的刀芒出现，让法海这位通玄巅峰的高手都有些凝重，似乎很是忌惮陈渊现在所爆发出的实力。

    求月票!

