    第68章玩什么阴阳合同？

    邹锦年沉默了一会儿，才艰难的说出了几个字，“当然是大学校花殴打无辜老人的新闻。”

    他当时看到新闻视频的时候，心情复杂难以描述。

    他本以为明珞打他已经突破了他的认知。

    结果，这个更是让他无语，坏的明明白白，人神共愤。

    他只能说一句年轻人不讲武德。

    他冷声道：“这件事情背后有人操刀，热度升的很快，估计你很难过去，需要我帮忙吗？”

    “不用，谢谢！”明珞挂了电话。

    邹锦年听着这有点儿打脸的忙音，脸都黑了。

    这个女人还真是不留情面，狂妄自大。

    他心情很是燥郁，问秘书道：“她最近在干什么？跟谁在一起？”

    “主要是和……聂瑜琛在一起，他们一起逛了玄门集会，吃饭，喝咖啡……还去了新房子。”秘书快速说完，心中惴惴。

    邹锦年越听眉头皱的越厉害，冷厉的眼眸疑惑的盯着秘书，“他们要同居了？”

    “可能……是的！”秘书艰难的咽咽口水。

    “砰！”邹锦年将自己桌子上的物件全部扫到了地下，眼眸愤怒到发红。

    他看一眼秘书，冷声道：“帮我盯着她！”

    “是！”秘书赶走了，关门前，他恍恍惚惚的想，难道自家总裁也变成了明珞的一只舔狗？

    不会吧……

    ……

    明珞赶紧在网上搜了一下消息。

    果然，有一个那天咖啡馆里她打钱秀兰的视频，视频没有声音，直接从她泼咖啡开始，到后面打钱秀兰三耳光的结束。

    这黑锅给她安排的明明白白。

    下面的评论还不多，但都是骂她的。

    聂瑜琛也已经在手机上查消息，蹙眉道：“热度上升的太快了。”

    “有背后推手。”明珞凝眉思索了一下，“应该是我前男友。”

    明娇娇认识的人里面，最后可能帮她的人只有景宴。

    那天她又打了景宴一顿……

    都对上号儿了。

    “看来你的前男友很恨你，你打算怎么做？”聂瑜琛虽然一早就猜到对方会这样做，明珞也和他商量过应对的办法。

    不过，现在看来，还是觉得明珞这样做有一点儿刀尖上起舞的意思。

    明珞一脸沧桑的吐了一口气。

    她走的大概是#前男友都想让我死#的地狱模式穿越路线，倒和她#见了前男友就想打#的人设很相符。

    “这件事情我心里有分寸，当年他们让我社死了一次，现在又想故技重施，就看我们谁能让谁社死，宁律师会帮我的，你放心吧！”

    聂瑜琛：“……”他很不放心。

    明珞下了车，干脆利索的和他挥手再见。

    聂瑜琛目送她进了学校，这才拿起电话给宁七打了过去。

    宁七一接电话就笑了。“我早猜到你会打电话过来，果然你电话就来了，这爱情的酸臭味儿，隔着电话线都飘了过来。”

    “……”聂瑜琛蹙眉，很想说一句，我没有谈恋爱。

    但话到口边，又想起来，他要是没谈恋爱，这几天鞍前马后的陪着明珞，这算什么？

    真的把明珞当成了两肋插刀的朋友？

    他觉得也不是。

    他掠过这个话题，问道：“明珞的事情有方案吗？发给我看一下。”

    “这你都管？”宁七真是无言语对，“这管的也太细了，你这样让我很难做事情。”

    “发过来，我要看。”聂瑜琛道。

    宁七听出了他语气中的不同寻常，立刻弃械投降，“知道了，你等着，马上就发你。”

    聂瑜琛挂了电话，看着手机上发过来的应对方案，一行行过目，顺便还指出了几处遗漏的问题，又给宁七发了过去。

    宁七看着文档上的批注，忍不住哈哈笑出声。

    恋爱中的聂瑜琛实在太可爱了，他可能根本就忘了自己的高冷人设。

    聂瑜琛，栽了！

    ……

    明珞回宿舍的路上，听到离宿舍很近的小喷泉那里，传来一阵吵闹声。

    她瞥了一眼过去，竟然瞥见了几个熟悉的人——明娇娇和她的塑料姐妹，还有一个是塑料姐妹的舍友。

    明娇娇被几个人围在一起，她脸色涨得通红，说出来的话却依旧柔和。

    “我说了会解决就一定会解决的，你们总要给我点儿时间的呀，我们以前都是好朋友，我怎么可能骗你们？医生也已经说了，这个需要等一段时间的，你们先把药好好吃着，我说会负责就一定会负责的，你们难道不信任我吗？我们不是好姐妹吗？”

    三个塑料姐妹面色难看极了。

    这些话这几天她们已经听了无数遍，可这有什么用？

    她们不能说话，还是不能说话。

    眼看着马上就要毕业答辩了，没法儿做答辩还怎么毕业，这四年的书难道要白读了吗？

    她们心里后悔极了，想到那天为了明娇娇出气，也为了赚钱，真的是把面子里子都不要了。

    结果，落到这样的下场，明娇娇还只是拿好听话来敷衍她们，她们都快气死了。

    今天，不管怎样，一定要有一个结果。

    她们扯了扯身边的舍友。

    舍友对明娇娇不熟，客气道：“是这样的，你那天答应了她们说如果出事儿了，就给一百万，现在她们连话都不能说了，这是大事儿，现在你该兑现承诺了。”

    舍友说的很没底气，不知道是有钱人的世界她不懂，还是明娇娇在吹牛。

    总之，骂骂人就赚一百万的事情，她这辈子都没见过。

    因此，帮忙讨钱的时候，炒鸡没底气。

    明娇娇面色变了变，笑道：“那天是说了这样的话，不过，应该是开玩笑的，每人一万块倒是都兑现了，是吧？”

    “……”舍友松了一口气。

    就知道没有这样天上掉馅饼的好事。

    不过，每人一万块也很不错了啊。

    三个塑料姐妹快气疯了。

    明娇娇跟她们搁这儿玩什么阴阳合同？

    说一套做一套，真把她们当枪使？

    三个人说不了话，气郁在心，立刻就想动手。

    明娇娇见势不好，忙又正色道：“你们先别急，给你们一百万这话是景宴说的，我也很想替你们争取，不过，这几天，景宴有事情回家了，我回来跟他好好商量一下，你放心，你们是为我受伤的，我会替你们出头，不过，一百万实在太多了，少一点儿你们能接受吗？”

    ?  ?小可爱们~听到我的呐喊了吗？

    ?      打卡~打卡~记得章节打卡呀呀呀呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

