    虚空之中，萧瑟凌空盘坐。

    随着头顶淡淡金光敛去，萧瑟终于成功融合天梦冰蚕头部魂骨。

    顷刻间，暴增的灵魂力以萧瑟为中心扩散，在虚空中荡漾出阵阵水样涟漪。所过之处，陨石湮灭。

    与此同时，一股庞大陌生记忆涌入脑海。

    那一年，他十四岁，乘坐在黑岩城前往加码帝都的飞行魔兽上，服用了口嚼酒。

    灵魂来到斗罗大陆，进入少女时期比比东体内与其相识。

    取仙草，提升比比东体质，吸收万年第四魂环。

    两人初步相识，达成共识：在萧瑟居住在比比东身体内的那段时间，教授比比东修炼，充当房租。

    一晃五年，两人朝夕相处，日久生情。

    临行离去，相互告白，相思断肠红认主比比东，两人确认关系，然后萧瑟离去....

    等到萧瑟再次醒来，他在斗罗大陆五年的记忆已经消失。

    一缕月光透过窗户，洒落到屋内，他再次看到了一个陌生的天花板。

    同第一次附身到比比东身体一样，他开始检查自己的身体状况。

    “卧槽！”萧瑟忍不住爆了句出口，声音清脆悦耳，宛如天籁。

    他发现自己的身体变小了，鸟没了，变成小萝莉了。

    走下床榻，站在镜前，借住月光，一位年约三四岁的可爱小萝莉赫然映入眼帘。

    身着淡紫色衣裙，气质清冷淡然，犹如一朵俗世青莲，长发及腰，长相甜美，皓腕处挂着两个细小地绿色铃铛，煞是可爱，宛如画中人儿般。

    难以想象，日后若是长大，该是如何的倾国倾城。

    正当萧瑟打算骂娘时，房间外响起一阵清脆的脚步声.....

    与此同时，萧瑟脑海中忽的响起一道恭敬声音：“小姐，外面有个小贼摸进来了。好像是萧家三少爷萧炎。”

    闻言，萧瑟愣了愣神，小姐？萧家三少爷萧炎？还有这熟悉的声音。

    这特么不就是薰儿身边的凌影吗？

    再看自己此刻的外貌。

    萧瑟恍然大悟，感情自己来到薰儿小时候了。

    瞧得薰儿没有做出反应，隐藏在暗处的凌影不解，再次出声提醒：“小姐，萧炎要进来了。要不要....”

    “咳咳...”萧瑟轻咳一声，随即露出危险的笑容：“我知道了，凌老，就让他进来吧。我倒要看看他想做什么？”

    另一边，鬼鬼祟祟的萧炎已经摸了过来。

    他躲在窗外，舔湿手指，如其前世蓝星武侠电视剧般，在窗纸上捅了一个小洞。

    透过小洞望去，萧炎看到屋内薰儿躺在床上的曼妙倩影。

    萧炎心中大喜，舔了舔唇，搓动手掌，小心翼翼的迈向房门。

    从第一眼见到这个小萝莉起，萧炎就已经心动了。

    薰儿不但长相甜美，更是受萧家各位族老看重，他隐约猜出前者的身份不凡，因此，拥有老大叔灵魂的他决定玩萝莉养成。

    此时，若是在其身上留下属于自己烙印，那日后追去起来还不简简单单。

    抱着这样的想法，萧炎小心翼翼的推开房门，待看到薰儿依旧在床上酣睡后，强忍住心中的迫不及待，带上房门。

    正当萧炎转身打算走向床榻伸出咸猪手时，却是发现床上已经没了薰儿的身影。

    “不好。”萧炎心中一慌，下意识就想夺路而逃。

    可是刚一转身，就看到薰儿已经堵在了门口，正似笑非笑的盯视着自己。

    “那个....薰儿妹妹，晚上好啊...”萧炎大脑飞速运转，努力思索应变之法。

    看着眼前这位幼年时期的萧炎，隐藏在薰儿体内的萧瑟露出戏谑的笑容，掰了掰纤细雪白的手掌，缓缓朝萧炎走去。

    一边走，一边笑道：“是啊，晚上好。”

    察觉出眼前“薰儿”的不对劲，萧炎额前滴下一滴冷汗，心下做好防备的同时，干笑道：“那个...没什么事，我就不打扰薰儿妹妹休息了。”

    一边说着，萧炎就打算走。

    可是萧瑟并没有让开的意思，控制住薰儿的身体轻笑道：“你还没告诉我，半夜三更跑到一个小女孩房间来，是干嘛的呢？”

    “我就是想看看你有没有盖好被子，毕竟刚来萧家，萧炎哥哥我担心你认床，晚上乱踢被子。”萧炎挠了挠后脑勺，他自然不可能承认自己的是来实施猥亵的。

    “是嘛！”出乎萧炎预料之外，“薰儿”并没有对他的话表示怀疑，随即让开道路，引手道：“那你现在可以离开了吗？薰儿现在要睡觉了。”

    闻言，萧炎心中松下一口气的同时，不禁感叹女孩子真好骗。

    走过“薰儿”身旁，正当萧炎打算开门出去时，耳边再次响起“薰儿”的柔美声音：“稍等一下，萧炎哥哥。”

    这一句萧炎哥哥，可谓是把萧炎的心都给叫化了，他下意识转身，“薰...”薰儿二字还未吐出口，只见“薰儿”抬起脚丫子，就猛地踹了过来，目标直指其下三路。

    萧炎脸色大变，想要躲闪已然来不及，没有丝毫意外的，“薰儿”鞋尖与萧炎下三路来了个最为亲密的接触。

    咔嚓！

    鸡蛋破裂声响起。

    萧炎被踹飞出，后背撞击在木门上，然后跌落在地，双手捂住下三路，身体呈虾公状在地上打滚，痛的是死去活来，发出杀猪般的惨叫声。

    “啊....”

    对此，控制薰儿身体的萧瑟显然还是不够满意，手脚并用，对着萧炎是一顿暴揍，足足持续半柱香时间，待觉得有些累了，方才后退瘫坐在床上，长舒一口气。

    “小姐，这小子您打算怎么办？”这时，凌影从暗处闪掠了出来，手指凑到萧炎鼻尖，待察觉其还有呼吸后，转身恭敬的对萧瑟道。

    “行啦行啦，将这个登徒子扒光衣服随便扔出去就行。别再让我看见。小小年纪，就学人乱闯闺房，意图不轨，长大那还得了。若是他下次再敢来，你不用跟我通报，直接将他阉了。”萧瑟摆了摆手，一边用手掌扇风，一边敷衍了事。心中暗道，妈的，这小孩子的体质实在太弱了，揍个人都费劲。

