    “谁说老夫死了？”

    轻描淡写的六个字，却让整座凌云寺炸开了锅，哗然沸腾。

    “结阵！”方丈变了脸色，手指一摁，竟将手中那串佛珠掐爆一颗，足可见心中之震撼。

    众僧不敢怠慢，当即起声势浩大的“一百零八大罗汉阵”，个个严阵以待，满心紧张恐惧之意。甚至有不少僧人紧咬牙关，已经做好战死的准备了。

    可楚枫却是朗笑出声，座下火麒麟迈开四蹄几个飞跃，便已迅猛地跳到佛像头部。

    楚枫骑着火麒麟潇洒离去，只留下一句话音响彻江天之间：“方丈不必紧张，老夫并未打算动手。”

    凌云寺众僧脸上青一阵白一阵的，虽然松了口气，但却觉得脸上火辣辣的，好似受到了莫名羞辱。

    一个重伤的雄霸，甚至压根没打算动手……就把他们吓成了这个样子？

    “阿弥陀佛。”一个老和尚悲叹出声，缓缓合上双眼，满脸悲悯忧虑之色，“雄霸竟驯服火麒麟为坐骑，只怕是苍生之劫啊。”

    方丈沉吟半晌，却是开口道：“师弟不必过于担忧，雄霸虽凶威滔天，但天下仍有人能治他。”

    不少和尚都满脸惊异之色，更有人忍不住追问道：“方丈，我听说雄霸武功盖世，此番又降服火麒麟相助，应当是天下无敌才对，还有人能对付他吗？”

    老和尚却是面色一动，脸上闪过了异样而复杂的神情：“可是武林神话……无名？”

    无名！

    这显然不是一个真正的名字，且暗含着一种隐姓埋名、归隐某处的萧瑟之意，好似看淡了天下纷争、恩怨情仇。

    可就是这样一个称呼，却似乎有某种神秘的魔力，让在场不少老辈和尚都变了脸色。

    “师叔，谁是无名啊？”有个小和尚好奇地问道，“为什么说他是武林神话，难道他很有名吗？”

    “是啊师叔，既然他是武林神话，那我们怎么没听过这个名字？”又有个二十多岁的和尚，满脸疑惑地问道。

    方丈听到这个名字也有些动容，随后轻叹出声：“阿弥陀佛……那都是陈年旧事了，你们不知情倒并不奇怪。”

    “此人年少时，便以一己之力挫败武林十大掌门，并击败当时剑道第一人独孤剑圣，一时风头无二。”

    众人听得这句话语，皆是瞠目结舌，深深为之震撼。

    二十二岁无敌于天下！

    因出剑无情，惹上诸多江湖恩怨，被三大家族、七大门派围攻。可他却挫败十大掌门、家主，杀得武林一度陷入萧条！

    也正因如此，天下会强势崛起之时，这些源远流长的名门大派才根本无力阻挡……

    可惜无名仇怨太多，妻子被人毒害致死，都不知道凶手是谁。

    后来据江湖传闻说他已经死了，但仍有很多人并不相信。

    一个神话级别的存在，怎么可能突然就这么死了？

    尽管无名再也没出现在江湖中，但仍有不少人坚信，无名定然是因爱妻殒命而心死，归隐某处了。

    方丈顿了顿，继续说道：“无名确有神鬼莫测之力，但谁也不知道他是生是死。”

    很显然，他说能对付雄霸与火麒麟的人，并非无名。

    老和尚眼前一亮，终于想到一个归隐已久的传奇人物：“独孤剑圣！”

    独孤家掌管无双城，因不愿归顺天下会，雄霸遂派出聂风将其灭门。现如今独孤家，便只剩剑圣这一个活口。

    血海深仇，不共戴天，独孤剑圣必然会对雄霸痛下杀手！

    独孤剑圣当年仅有一败，被认为是天下第二人。只可惜生不逢时，遇到了旷古绝今的神话存在，这才黯然败退，甘愿隐居不出。

    而现如今无名生死不知，剑圣又潜心修行数十年，一剑锋芒又将会何等炽盛？

    “纵有火麒麟相助，雄霸也必死无疑。”方丈笃定开口，字字铿锵，透着不容置疑的意味。

    没有人能反驳这句话。

    因为楚枫要面对的人，乃是《圣灵剑法》的创始者。

    独孤剑圣！

    ……

    江州，望江镇。

    “哗啦啦——”

    暴雨倾盆，狂风怒嚎，豆大的雨点在屋顶青瓦上砸得粉身碎骨，发出“噼里啪啦”的声响。

    一个身材高挑修长、面容绝美的女人，正在雨中不紧不慢地踱步，踏着青石板前行。

    她的长发早已湿透，被干净利落地挽了个丸子头扎起，如白玉般光滑细腻的脸蛋上，更有颗颗水珠向下滑落。

    女人右手紧握着一个圆柱形物体，纤细修长的指节泛起青白色，秀气的手背上也有清晰可见的细细血管凸起。

    仅凭这一个细节，就足以证明，她并不像看上去那么淡然放松。

    事实上也的确如此。

    叶灵的神经紧绷着，不敢有一丝一毫的懈怠。

    因为她从未遇到过如此危险的对手。

    又是暴雨又是深夜，让街道上极为冷清，死一般的寂静。

    可长街尽出那座挂着“抱春风”匾额的三层酒楼，里面还灯火通明，传来女人吃吃的笑声与撒娇告饶声、还有男人愉悦的笑声。

    “哟呵，没想到在这种小地方，居然还有这种美人儿！”一个公子哥打扮的男人在窗边透气，看到叶灵便哈哈笑出声来，醉醺醺地说道：“来陪小爷快活快活，小爷有的是钱，保管让你满意！”

    叶灵面无表情，并未被吸引半点注意，就像是听不到他的话语一般。

    可有人认为，她多少被吸引了一丝注意力。

    所以……

    没有丝毫征兆，一个身影突然在叶灵身后出现。

    漆黑的刃、漆黑的衣，在漆黑的夜色下，宛如鬼魅一般惊悚。

    换作旁人，只怕一瞬便要饮恨殒命。

    就像江州天下会分舵龙头一般，至死都没能看到是谁杀了自己。

    可白衣女人不是旁人。

    她是叶灵。

    “嗡——”

    伴随着一声奇异的嗡鸣之音，空气都像是在震荡一般，叶灵手中的圆柱状物体突然迸射出一道冷白色光芒，并同时旋身回转，一剑斩落。

    纯白的光剑，漆黑的利刃。

    皆是快到极点，将层层珠帘般的雨幕从中劈开！

