
　　当木府的人来到地球村，并且找到了狂浪，现场的气氛非常的……沉重！

　　九儿将当初捡到的装备，全部交给了冷糯，“如果他能东山再起，将这些装备给他。”说着说着，九儿的眼圈有些泛红。

　　冷糯心里也不好受，重重的点点头，“我相信他哪怕从头开始，也会成为最强的，他为我们做了那么多，可结果却……我……对不起，我有些失态。”

　　九儿点点头，那能理解这种感受。

　　想了想，从背包里取出一件传音符递给冷落，“这是我的私人传音符，如果以后你们遇到什么困难，可以来找我，如果我能帮得上我会帮你们。”

　　“谢谢！”

　　萧天也叹了一口气，“哎，多么有天赋的一个人啊，就这么……没了……请节哀。”

　　八门摇着头，“我以前很羡慕他，甚至可以说是嫉妒，但是谁有知道站在巅峰的那份孤单，谁有知道成为至强这一路，他经历过多少……这是1万金币，是我们的一点心意，如果你们知道他在哪，麻烦帮我们转交给他，这样至少50级之前他不会缺钱了。”

　　冷糯颤抖的接过了这笔份子钱……

　　英俊走了过来，对冷糯说道，“糯糯，这件事还是暂时不要告诉怡怡吧，他们是很好的朋友，我怕怡怡会受不了这个打击。”

　　英俊知道陆怡是陆晨的妹妹，李木华找他谈过后，他也只能说他们是朋友了。

　　陆怡还在外面练级，有一个那么强的哥哥，她一直都很努力。

　　“我知道……可是，就怕纸里包不住火，这件事很快就会人尽皆知了。”

　　“能瞒一回是一会吧。”英俊叹着气。

　　星尘也走了过来，“我已经然人去一重天，看看能不能找到他。”

　　凝霜呆滞的摇摇头，“师父从那样的高位，一下子一无所依，我想以他的性格，不会让我们找到他的……师父……”凝霜眼睛也红了，“我会等你的……”

　　果不其然，这件事最终还是传开了，毕竟不是只有木府的人知道天威双龙的厉害，有些背景强大的团队也猜到无名可能被打回一级了。

　　地球村一下子炸开了。

　　“你们听说了没有，无名哥被打回1级了！”

　　“听说了，真的假的？我的天，不会吧，无名哥那么强……”

　　“你们没看到仙踪林那边的动静吗？我靠，简直是惊天动地啊，带我们团的那个二重天玩家说，二重天里，没有人能从那样的功法里活下来，无名哥也不例外。”

　　“哎，太可惜了，无名哥其实对我们一直很照顾，现在我们有钱买药都是多亏了他。”

　　“是啊，无名哥是咱们地球服的骄傲，结果现在……哎，我去狂浪看看，看看能为他们做些什么。”

　　一重天各大新手村，突然出现了一群高等级玩家，纷纷打听最近有没有新人进游戏。

　　新人肯定是有，只是人们却没有见过无名哥。

　　那个传说中的华夏战神无名，似乎一下子从九天中被抹去。

　　……………………

　　陆晨也不知道见了什么鬼，今天一直打喷嚏。

　　而且前脚陆怡才给自己打过电话，问了一些奇怪的问题，后脚李木华也打电话过来。

　　“晨，晚上陪你喝几杯？”

　　“干嘛？”

　　“嗨，也没什么事，人吗，谁没经历过几次搓着对吧，就是别憋在心里。”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，这货的口气怎么跟陆怡那么像。

　　“不管你变成什么样，咱们都是兄弟！”

　　我去，这不是陆怡的原话吗？

　　陆怡说的是，哥，不管你变成什么样，你永远是我哥……

　　陆晨一脸懵逼。

　　“我不想喝酒，我还要打游戏呢。”

　　“啊，听到你这么说，我就放心，至少你没有放弃！”

　　陆晨满脸问号，老子好好的放弃个毛啊……

　　“哦，对了，今天有个超级大美女，我靠，真漂亮，跟仙女似的，跑过来说她欠你很多装备，把装备都给糯糯了，到时候你过来拿！”

　　“是叫九儿吗？”

　　“嘿嘿，你一下就猜到啦，看来你们果然有一腿啊，可以啊小子，外星人都不放过，口味很重啊。”为了缓解陆晨低落的心情，李木华故意说一些开心的事。天籁小说网

　　“瞎说什么啊，我跟她也就是几面之缘。”

　　“哎，反正人家是正眼没看我一眼，她说这些装备等你来拿。”

　　“那些装备我现在用不上。”

　　终于说到重点了！

　　陆晨果然变成1级了，所以这些高等级装备他穿不上！

　　李木华心中惋惜，但是他不能表现出来，那样只会让陆晨更难过！

　　“呃……咳咳，嗯，这个，没事，糯糯说了，她会等你，这些装备会一直保留，一直等到你能用了！兄弟，别的我也不说了，我相信你是个有韧性的家伙，加油！”

　　陆晨二脸懵逼，这哪跟哪啊。

　　周围的人感觉都有点不正常。

　　算了，反正他们正常的时候也不多，他也习惯了。

　　挂断电话，陆晨也不知道现在外界已经盛传，无名哥重新投胎去了，不知道也有个好处，不会影响他的心情。

　　“啊，这里就是神农谷了啊。”

　　神农谷里盛产丹药，不过陆晨没有学炼药，看到那么多药草也没去摘。

　　走了没多远，陆晨看到不远处站着一名药农，弯着腰正在照料药园。

　　老人也注意到有人靠近，站直看向陆晨，“嗯？居然有人来神农谷。”

　　陆晨走了过去，“老人家你好。”

　　“小伙子，你好。”

　　“你这里有任务吗？”陆晨直接开门见山，在人迹罕至的区域见到NPC，陆晨第一反应就是要任务。

　　“任务啊，如果你有时间，倒是可以帮我个小忙。”

　　【激活机缘任务“药老的烦恼”】

　　【任务说明：三百年前，药园中出现一只不知名的生物，经常偷取药老培植的药草，这让药老非常烦恼。】

　　【任务内容：抓获“噬鼠”】

　　【任务奖励：仙丹若干。】

　　陆晨感动不已，自己总算接到了一个看似正常的任务了啊。

　　奖励是仙丹，还不错，而且任务也不难，性价比非常不错。

　　“接取任务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第384章 节哀免费阅读。https://xs.23sk.com 