    这个非洲裔……

    坏的很啊。

    洛克通过读唇语的办法，知道了这家伙所说的话，心中如是想着，目光，侧目，落在了他放在桌子上的巫毒娃娃上。

    要不是他亲手炮制了妮娜·贝尔，让其连去地狱的机会都没得，要不然的话，他还以为，自己拿了一个假娃娃回来了。

    妮娜·贝尔已经彻底无了。

    不管是从科学侧，还是从神秘侧，都无了，彻底的无了。

    不过。

    这个巫毒娃娃却还是有用的，在用圣水超度了巫毒娃娃里面的一个怨毒的怨灵之后，这个巫毒娃娃就成了一个容器了。

    或者说，成了一个移动式的，超凡监狱了。

    一旦来个超凡侧的家伙，只要被塞进这个巫毒娃娃里面，那么，在这个巫毒娃娃没有被打碎之前，他都会被永久的封印在其中。

    洛克称之为一种长生的宽恕！

    因为这个巫毒娃娃原本的怨灵是与地狱的恶灵做了交易的，从某种角度上来讲，得到了地狱的豁免的，所以，在这个巫毒娃娃里面，是不存在地狱的召唤的，只要娃娃没破，里面的犯人便会得到另外意义上的永生。

    所以，洛克把这个巫毒娃娃给留下来了。

    万一那天用上了？

    比如……

    乔治？

    洛克心中如是想着，呵呵的一笑，注视着监控中，从口袋里面掏出两个维尼熊，分别递给尼尔夫妇的画面。

    狱警们自然也是看到这个画面了。

    推门而入，作势便打算将尼克·瑞斯给请出去。

    尼克·瑞斯说道：“这是她们女儿最后的礼物，也是她们最后的请求，你们可以检查，这只是两个普通的娃娃。”

    因为其助理检察官的身份，所以，在听到这个要求后，负责在现场监督的主管，还有监狱这边的一个神父在商量了一下选择了同意。

    在书房中注视着这一切的洛克，已经大致猜到，这个尼克·瑞斯想要玩什么蛇皮操作了。

    如果洛克猜测的没错的话。

    这个尼克·瑞斯怕是早已经和贝尔一家达成什么不可告人的交易了，然后，在妮娜·贝尔死了之后，在得到了那有着妮娜·贝尔转化过来的怨灵娃娃之后，通过操作，直接恐吓住了地检的检察长。

    乔治在两天前已经打听清楚了。

    尼克·瑞斯的任命签署是地检检察长给签署的，然后，在签署成功的第二天，地检检察长就因为开会时突然到底昏迷去了医院了。

    在几天前，准确的来说，就是在洛克跑去拿巫毒娃娃的那晚上，地检检察长因为呼吸衰竭，离开了人世了。

    不出意外的话，那晚，尼克·瑞斯应该是去医院杀人的。

    为什么是他动手？

    估计是交易没有达成吧，很有可能，和没有请动洛克的原因吧，所以，在发现巫毒娃娃丢失了之后，哪怕是洛克故意伪装成了盗窃现场，这个家伙都没有去报案，而是，一直不动声色的继续着。

    眼下？

    尼克·瑞斯怕是从妮娜·贝尔所化的怨灵口中知道了恶灵已死，也查询过了许多献祭与代价的资料，怕贝尔夫妇献祭了自己以后知道这一切，知道他把他们的女儿弄丢了，不放过他吧。

    这一点，尼克·瑞斯的浏览器记录，还有其图书馆的借阅记录，都可以证明的。

    不对！

    洛克挑眉。

    “嘶！”

    洛克回想着刚刚尼克·瑞斯和贝尔夫妇说的第一句话，如果尼克·瑞斯担心的话，会让贝尔夫妇献祭和他们女儿同一个恶灵，这样的话，是会献祭一个寂寞的。

    而尼克·瑞斯说的却是，有位恶魔？

    洛克牙齿发痒，有些酸：“所以，这个尼克·瑞斯不仅仅是知道的那么多，甚至，他还和一个恶魔搭上线了，打算通过这样的方式，让贝尔夫妇献祭给他找到的恶魔？”

    贝尔夫妇以为自己是献祭自己的灵魂而为自己获得力量。

    但其实……

    贝尔夫妇只不过是被尼克·瑞斯给卖了，一旦献祭开启，他们会发现，他们突然间，变成了尼克·瑞斯献祭的对象？

    “哇！”

    洛克念头急转，啧啧摇头的两声：“谁说非洲裔不聪明的，在坑自己人这方面，非洲裔，也是蛮有天赋的吗。”

    就和当年大奴隶时代一样。

    将非洲人抓的越多卖给白人的，就是一群非洲裔，后来，抓着抓着，没了货源了，于是，他们连同当年那群白人给的货币也一起被白人给抓了。

    此情此景。

    似曾相识啊。

    果然。

    历史是个圈啊。

    将这个故事放在这里，似乎，也很好理解，谁是奴隶，谁是非洲人，然后，谁是白人？

    一目了然啊。

    洛克心中如是想着，有些想笑，然后，目光落在了那观察室中，被尼克·瑞斯以贝尔夫妇邀请过来的米勒·谢尔顿的身上。

    那么……

    猜测出来了尼克·瑞斯这个非洲裔的动机之后，在去猜测为什么，已经不难猜测了。

    巫毒大全！

    尼克·瑞斯想必是从妮娜·贝尔口中知道了用人皮书写的巫毒大全，而未果之后，盯上了这个也曾经接触过巫毒大全的米勒·谢尔顿。

    毕竟，恶魔给力量是一回事，你自己会不会用，又是另外一回事去了。

    和贷款是一样的。

    银行给你贷款了，你有钱呢，但你不知道怎么花，那你总不能怪银行吧，这个时候，你就需要专业对口的花钱秘籍了。

    至于尼克·瑞斯怎么盯上米勒·谢尔顿的？

    可能是献祭吧。

    毕竟，尼克·瑞斯给电话米勒·谢尔顿的时间，正好是丢失巫毒娃娃的第二天，也正好是那个地检检察长突然呼吸衰竭去世的第二天。

    估计在那一晚，尼克·瑞斯，就已经通过献祭地检检察长，与一位愿意给他力量的恶魔勾搭上了吧。

    就在这时。

    监控画面中人员纷纷捂嘴。

    洛克回神看去。

    电椅室中，那随着时间到，接通了电源之后，并没有和以前那些坐电椅的犯人一样，直接GG，而是在电椅上抖动了起来，怒目圆瞪，手上的维尼熊娃娃那两颗眼珠子越是越发的诡异明亮了起来。

    贝尔夫妇似乎也意识到不对劲了。

    怒目瞪大，死死的注视着那在观察室中捂着脸庞，似乎不忍直视的样子。

    嘭的一声。

    观察室中，一阵惊呼。

    那个米勒·谢尔顿女士，更是高呼了一声上帝，跟着众人，朝着外面跑去了。

    无他。

    眼珠子活生生爆裂出来的画面，太过于血腥了。

    但捂着自己脸颊的尼克·瑞斯虽然低着头，可嘴角那渐渐勾起的弧度却是出卖他了。

    甚至。

    洛克调整了角度之后，通过读唇的办法，更是听到了尼克·瑞斯低着头，厚厚如同香肠一样的嘴唇轻动：“你喜欢就好，我会为您带来，更多的灵魂，我的主人！”

    这算是石锤了。

    洛克对于电椅室正在上演的血腥场景无动于衷，这点程度，跟亚哥号上的一比，简直连提鞋都不配的，他的注意力却是钉在了那跌落在一片肉末当中的那两个目光越发诡异的娃娃上了。

    很好。

    洗一洗，又是两个相当不错的容器呢。

    毫无疑问。

    在这个历史重叠的现在进行时，他会是那个最后得利的白人。

    用东国的话来讲。

    鹬蚌相争，渔翁得利！

    就在这时。

    监控的画面也被切断了，很显然，这是监狱方，在看到出了这样的事故，所采取的一系列的手段了。

    洛克笑了一声，将杯中酒一饮而尽，然后起身，穿上外套，将桌上的巫毒娃娃给收进了物品栏中直接出门了。

    皇后区。

    就隔着一个街道，就可以看到赖克斯岛监狱的路边咖啡厅。

    非洲裔尼克·瑞斯端着两杯咖啡走了过来，将其中一杯咖啡递给了坐在那边，脸色有些苍白的米勒·谢尔顿：“抱歉，谢尔顿女士，让你受惊了。”

    米勒·谢尔顿道了一声谢谢，勉强的笑了笑，看去尼克·瑞斯：“那么，我现在可以离开了吗？”

    这个尼克·瑞斯几天前，在博物馆找到了她，表示自己是地检的助理检察官，说，自己曾经是贝尔夫妇的律师，贝尔夫妇想请她去送她们最后一程。

    这让米勒·谢尔顿有些难以理解，毕竟，她根本和她们没有任何的交接。

    她们是两个世界的，生活上，没有一丝丝交汇的地方。

    但尼克·瑞斯似乎很强硬，似乎说，如果她不去的话，那么，地检可能会调查她什么的。

    米勒·谢尔顿私底下接一些不问不说不回答的活，只是用自己的专业知识赚一些钱好给自己的女儿提供更好的教育。

    万一被地检盯上了，很不好。

    所以米勒·谢尔顿沉默了一会儿，选择在今天过去了。

    但她万万没想到。

    这画面是如此的惊爆。

    她现在只想回家，抱住她的老公。

    但……

    尼克·瑞斯却是摇了摇头。

    米勒·谢尔顿见状，微微皱眉：“什么，瑞斯先生，你答应……”

    就在这时。

    一辆奥迪R8停靠在了路边，然后，车窗拉了下来：“谢尔顿女士？哦上帝，是你吗？”

    说话间。

    洛克打开车门，走了出来。

    ……

