    甚至最后有一场。

    三房最强者，达到筑基境五重的钟众，更是越阶而战，依靠最为纯属的金刚掌！！与大房一名筑基境六重的天才子弟打平！！

    最终第一环节结束，三脉分别计算总胜场数的结果。

    大房第一，三房第二，二房垫底！！

    如此的战绩！！令人吃惊！

    族人们都傻了眼。

    “今天到底死怎么了？三房一脉这是发疯了都！怎么都这么猛啊！！”

    “是啊，之前在比斗开始时，我看到二房与三房子弟相互起了争执！似乎是二房挑衅，三房一脉便说什么要在擂台上还击，将那些出言侮辱的二房子弟们都打趴下！！当时我只是笑笑，没想到，三房还真的做到了！！”

    “原来是这样啊！怪不得刚刚三房子弟们在碰到二房的人时都像碰到杀父仇人一样，打得二房的人都吐血了！”

    而有这样大的反应，也不奇怪。

    要知道以往钟家的传承大比上，三房一脉可都是妥妥的吊车尾啊！

    而且，这么几年来，三房越渐凋零的趋势，早就在整个钟家形成了无用的印象！

    可今日！在最重要的一届，将要决定少族长之位的传承大比上。

    三房反而成了一匹黑马！

    以一脉之力，在面对另外两脉同时刻意的针对下，竟还能拿下踩着二房，得到第二的战绩！！

    虽说没得头名。

    却也着实够让钟家族人们都为之刮目相看了！！

    在公布结果之时。

    三房中参加了第一环节比斗的一众子弟们，也是露出了惊喜的神情。

    站在擂台上一个个木木的不知所措。

    听着下方族人们惊讶的赞叹，还有他们意外的眼神。

    这些小子久久才反应过来。

    全都恍然的兴奋激动起来。

    不过，随即这些小子们都不由得将目光看向了不远处的张少陵。

    钟众忽然神情感激的喊道。

    “张大哥我们没有让你失望！将那些敢对三房指指点点的人全都打趴下了在擂台上！！”

    “还有，我们今天能做到这样，全都是因为有你张大哥！否则我们没有谁能够打赢一场！更没有谁能练成什么金刚掌！谢谢你张大哥！”

    钟众说罢。

    他身旁的三房子弟们都是一愣，随即也都惊醒过来。

    同时对着张少陵异口同声的感激道。

    “没错，谢谢你张大哥！”

    这下子是让台下的众族人们一头雾水起来。

    他们确实对三房今天的表现很是意外。

    可三房的一群人竟然关键时刻感谢起了张少陵来。

    感谢钟家众所周知最大的赘婿废物？

    这是怎么回事？！

    难不成，三房一众子弟实力大涨全都是因为张少陵？

    别闹了！

    一个废物能有这么大的作用？怎么可能！？

    一时间，众族人们的目光都看向了张少陵，杂乱的议论顿时声起。

    无疑都是对张少陵的质疑，还有许多的贬低！

    毫无疑问，三房子弟们的话，没让众族人对张少陵改观，反而再次注意起了这个废物。

    顿时都开始了一轮新的评头论足，指指点点。

    三房子弟们见此，一个个脸色都变了，急忙为张少陵辩解。

    可却没有人听他们解释。

    三房子弟们焦急无比。

    他们的本意不过是感激。

    同时也想让张少陵展现人前！！

    因为他们每个人都清楚自己如今的提升，全是因为张少陵在。

    张少陵不该继续背负废物的骂名！应该有所改变。

    可他们却想不到，适得其反！竟会让局面变得这么难看！

    三房众子弟下了擂台来到张少陵面前，全都露出歉意。

    钟众带头道歉，“张大哥，我们是真心感谢你！可是没想到这些人根本不信，反倒开始说些难听的话，对不起！！”

    身旁许多人也开始道歉。

    “对不起张大哥！”

    “对不起！”

    张少陵见此，却是露出笑容，安慰众人道。

    “世人都是自私的，他们妒忌每个比他们强的人，如今你们的表现让他们大跌眼镜，他们心中不平衡自然要找个发泄的口子，而我正好成了他们发泄的理由。”

    “呵呵，不过他们骂我骂的越狠，就越说明你们如今在他们心中越强！这是好事！你们何必愁眉苦脸？”

    张少陵此话一出。

    三房子弟们顿时恍然，不自觉露出些喜悦的表情。

    改变所有人对三房的看法，就是他们最想做到的事。

    但随即他们看向张少陵更加感到愧疚。

    有人低声道，“可是，这让张大哥你白白受了这么多辱骂，我们过意不去……”

    张少陵闻言，洒脱一笑继续道。

    “呵呵，这算什么，还记得我说过，当面对有人对你无端的指责辱骂时，不要还嘴，而是用拳头用实力还击！！”

    “别忘了，接下来，可就是你们张大哥上场的时候了！到时候张大哥同样会在擂台上将那些草包都打趴下！那时候，用实力打脸这些现在只会用嘴瞎比比的东西们，难道不是更痛快吗？”

    听了此话。

    一众三房子弟们顿时都是眼前一亮。

    觉得张少陵的话很有道理。

    因为被张少陵训练了这么久的他们，对张少陵的实力之强是最了解不过了！

    别人认为今日的传承之位只可能属于钟云洪。

    他们却觉得非张少陵，他们的张大哥莫属！！

    念及此处，众三房子弟们终于振奋起来。

    “没错！张大哥接下来会用实力告诉这些人！！他们多愚蠢！”

    “是啊！张大哥的实力是钟家后辈中最强的！！一会我们就等着张大哥拿下少族长之位吧！！”

    高台上。

    族长听到结果，欣慰的点点头道，“呵呵，不错不错，看来三房一脉很是勤奋修炼，竟然有这样的表现哈哈！”

    听到族长夸赞。

    身旁那些族人顿时陪笑附和。

    “是啊是啊！真是令人吃惊，三房竟然不错哈哈！”

    “三房一脉也从未放弃，族长您可以稍稍安心了哈哈！”

    完全忘记了刚刚在大长老面前辱骂贬低三房的是哪些人了。

    大长老闻言点了点头，忽然对一旁的二长老叮嘱一句。

    “成立啊！你二房今日被反超，有何感想？身为二长老，带着一脉子弟可万万不能放松，今日过后，定要督促手下子弟更加勤奋修炼，听明白了？”

    二长老钟成立被忽然点到，神情阴沉，但依旧不敢怠慢，急忙应声。

    “是，成立明白了。”

    族长闻言这才没有继续追责什么。

    但钟成立的脸色却愈加阴沉下来。

    他想不到二房一脉竟然直接被压在了最后一名！！

    现在甚至被族长店名！简直可恶！！

    他一双冰冷的眼睛，盯着下方的张少陵。

    他并不在意那些三房子弟，只是怨恨张少陵。

    因为他清楚，三房子弟们说的是真的，他们的提升全是因为张少陵在族地中所得的元技，或许还有丹药！

    而族地中的这些资源，本该属于他们钟家的人，却被张少陵一个外族得去。

    得去便罢，现在还反过来教导三房那些小杂碎们，将他二房一脉踩在脚底了。

    这让他如何能不怨恨！

