    “孟兄，黄天翔好歹是你们的朋友，我杀了他，你们不会心有芥蒂吧？”

    林逸收起大榔头，回头看向孟不追：“毕竟相识一场，贤伉俪莫要怨恨我才是。”

    孟不追哈哈一笑道：“天英星兄弟言重了，我们夫妻又不是不识好歹之辈，两边都是朋友，我们能做的就是两不相帮。”

    “从心情上来说，我们自然希望大家都能和和气气，但星云塔的规矩摆在这里，你们两人必须有一个牺牲，我们能怎么办？”

    “说得直白点，我老孟还是很感激你，没有把我们夫妇卷进去，那样会让我们更加的为难，放心吧，这点道理我们懂，怨恨什么的肯定不会有。”

    孟不追和燕舞茗可不是什么圣母婊，他们在天机大陆上的名声亦正亦邪，行事全凭本心，或者说明白点，做事都看心情，并没有那么强的是非观。

    黄天翔固然是他们的朋友，林逸也同样是他们的朋友，而且选择了支持林逸，黄天翔基本就算是死定了，他们俩公母对结果一点都不意外。

    林逸微笑颔首：“那就好！在继续前进之前，我还有两句话要和孟兄贤伉俪说，希望你们能听一下。”

    丢掉时间耗尽的面具，将最后那个收入囊中，林逸继续说道：“星云塔似乎是在鼓励进入其中的武者互相厮杀，强大的武者或许是星云塔的养分来源之一。”

    这是林逸一直以来的猜测，因为大部分死掉的武者尸首都会消失，或者说被星云塔分解回收了，包括刚刚死掉的黄天翔和另外两个武者也是一样。

    就在林逸说话的同时，三具尸首都已经消失无踪，也从侧面印证了林逸的猜测。

    孟不追一脸愕然，而燕舞茗则波澜不惊，没有任何情绪波动，显然也有类似的猜测。

    林逸深深的看了燕舞茗一眼，含笑继续：“接下去的路途中，我估计还会出现同样的情况，必须要杀人才能通行，否则就要困死在其中，在窒息状态下痛苦死去。”

    燕舞茗点头道：“我明白你的意思，天英星兄弟是想说让我们夫妇放弃是么？或者从另外的通道离开，不要和你同行？”

    林逸坦然笑道：“孟夫人聪慧过人，我确实是这个意思，我们继续一起走的话，多半会在别无选择的情况下彼此厮杀，这并非我想看到的情况。”

    “而且两位夫妻同心，我希望你们能在这里选择退出，免得将来贤伉俪也要同室操戈，那就成了莫大的悲剧了！”

    孟不追霍然色变，这并非不可能的事情，如果只剩下他们夫妻，而星云塔通关的要求是只有一人可以存活，那他们俩该怎么办？

    别看孟不追和燕舞茗亦正亦邪，随心所欲，但彼此之间确实是情比金坚，谁都离不开谁，到时候恐怕会选择牺牲自己成全对方？

    或者一起殉情？细思极恐！

    孟不追马上转头对燕舞茗说道：“天英星兄弟说的没错，我们不要继续了，放弃吧！”

    其实这种情况燕舞茗也有考虑到过，甚至有遇到过，但他们夫妻的融合武技二位一体，钻过星云塔的空子。

    所以燕舞茗一直带了些侥幸心理，但她也知道，星云塔本身会有弥补漏洞的能力，钻空子的事情可一不可再。

    就好像林逸每次使用技能侥幸过关之后，星云塔就会在下次对该技能进行限制，雷遁术、木林森幻千变等等都受到过这种待遇。

    燕舞茗智谋深远，自然能察觉其中的关窍，此时林逸提起可能出现的局面，心中顿时有些踌躇。

    此时周围的六道光门全都亮了起来，处于可通行状态，而星云塔也适时的传递了一个微弱的讯息——有一个选择退出的机会，限时十秒做出决定！

    林逸嘴角一勾，星云塔这是想说它不是赶尽杀绝的坏塔，而是会给人留退路的好塔么？

    问题是到了这个时候了，说不定马上就能通过考验，现在放弃，就好像是在终点线前停下脚步说弃赛一样让人不甘心。

    孟不追和燕舞茗会选择放弃么？

    也许过了这一道光门，就是终点了呢？

    燕舞茗额头微微冒汗，她知道继续下去可能面对的危险，可眼前的光门却充满了诱惑，她有些不舍得放弃！

    机遇和生命，孰轻孰重？

    孟不追肃然道：“我们退出！茗儿，够了！我们退出！”

    这次星云塔之旅，孟不追和燕舞茗已经获得了足够多的好处，燕舞茗晋入破天期，两人联手，使用融合武技的话，威力丝毫不比破天大圆满的武者逊色，甚至普通的破天大圆满未必是他们的对手。

    继续走下去，或许会有更多的收获，但想到可能失去燕舞茗，孟不追很干脆的选择放弃。

    每一次冒险都有生命危险，孟不追不怕死，但怕死的是燕舞茗，见好就收，才是人生赢家！

    燕舞茗紧绷的身子一松，嫣然笑道：“好！我听你的！”

    林逸嘴角一抽，好一出夫唱妇随，真是随时随地撒狗粮的狗大户！

    话说回来，丹妮娅为了避免自相残杀，选择了退出，此时自己又劝退了孟不追和燕舞茗夫妇，是自带了劝退光环么？

    孟不追夫妇有了决定之后马上选择退出，在离开前双双笑着向林逸挥手：“天英星兄弟，好好保重！我们会出去找你的同伴天彗星，等你出来之后，再一起喝杯酒！”

    “好！”

    林逸爽快点头，也对两人挥了挥手，随即目送他们被传送离开。

    而两人离开之后，在他们身上还没使用的面具则是掉了下来，重新出现在小台子上，林逸拿出自己的面具戴上，眼神莫名的看了看之前黄天翔尸体所在的位置。

    可怜的家伙，为了一个面具送了性命，结果现在面具多的用不完，林逸是用一个丢一个，能说啥啊？

    将状态调整到最佳，找到了有轻微阻力的光门之后，林逸丢掉用过的面具，拿起一个没用过的收好，闪身进入其中。

