    事实上确实不好哄，杜若宁自己出不了府，一连几天托贺之舟去给江潋送信，江潋都是看也不看就把信撕了，根本不给她解释的机会。

    杜若宁没办法，又让贺之舟给春夏秋冬送信，让春夏秋冬帮她在江潋面前说说好话，结果春夏秋每人被江潋罚挑水一百圈。

    望冬之所以没受罚，是因为他话少，只在春夏秋说话的时候嗯嗯了两声。

    杜若宁两辈子都没干过哄人的活，试了几个办法不奏效之后，便无可奈何地放弃了。

    如此又过了几天，安静许久的京城又一次沸腾起来——西戎国派来议和的使者快要进京了。

    上一次西戎人被定国公打到议和，还是二十年前的事，年长的人都知道，西戎人来朝见天子时，带来了成车的珠宝香料，牛羊布匹，还有葡萄酿成的美酒。

    很多西域商人也随着议和队伍前来，把各种西域特产拿到京城来贩卖，西域来的姑娘也个顶个的美丽，眼睛大得不像话，引得京中公子哥们神魂颠倒。

    议和是件大事，对方虽是战败国，也同样要以礼相待，不能失了大国风范，因此，嘉和帝一连几天都在和朝臣们议讨接待事宜，不仅要让他们感到宾至如归，还要想办法多要他们几个城池。

    一边谈感情，一边捅刀子，正可谓笑里藏刀。

    接待的事由礼部兵部鸿胪寺共同负责，另外还需要一个人统领全局，主持谈判，在皇帝不方便出面的时候拍板做决策。

    嘉和旁觉得江潋比较凶，能压得住那些桀骜不驯的西域人，便有意让江潋接下这个任务。

    礼部兵部和鸿胪寺的官员全都不赞成，江潋不是比较凶，是太可怕，他往那一坐，不光压住了对方，自己人怕是也不敢说话。

    江潋自己也不赞成，他说：“臣以为这种事让宋首辅来再合适不过，因为他最擅长笑着捅刀子。”

    宋悯确实很想负责此事，被江潋这么一说，却让他郁闷不已。

    “掌印过奖了，谁不知道东厂才是最会捅刀子的。”他反唇相讥。

    “但我们都是明着捅的，不像首辅大人拐着弯捅。”江潋道。

    眼看着两人又要杠起来，嘉和帝连忙摁着太阳穴叫停：“行了行了，你们就不要相互赞美了，这件事就交给宋爱卿负责吧！”

    礼部兵部和鸿胪寺的官员都松了一口气。

    谁知江潋随后又提出建议：“西戎人是被定国公收服的，要说他们最怕的，还得是定国公，皇上不如让定国公和宋首辅共同主持谈判，有他坐镇，西戎人才不敢放肆。”

    “……”

    刚松了口气的官员们又都紧张起来。

    定国公虽然不像江潋杀人不眨眼，可他那爆脾气也不是谁都受得了的。

    上次因着江潋的事，朝里多少官员都挨了他的打，结果还不是不了了之。

    话说，这翁婿两个现在感情这么好吗，你帮我我拉你的，这两人要真联了手，以后朝堂上谁还敢说话？

    还有，西戎人为了少赔些土地，肯定要私下贿赂谈判官的，有杜关山在，怕是一点油水都捞不着了。

    嘉和帝不像他们想着捞油水，觉得杜关山对西戎的领土了如指掌，定然知道哪些土地肥沃，哪些城池繁华，有他在，西戎人想蒙混过关都不行。

    于是嘉和帝便同意了江潋的提议，让杜关山和宋悯共同主持谈判。

    杜关山对此没什么意见，宋悯却恨江潋恨得牙痒。

    散朝后，两人一前一后走出大殿，宋悯恨不得从背后捅江潋一刀。

    正想着，江潋突然回头问了他一句：“首辅大人该不会想捅咱家一刀吧？”

    “……”宋悯当着这么多人也不好说什么，浅笑着回了一句，“掌印说笑了。”

    “瞧，咱家没说错吧，首辅大人最擅长笑里藏刀。”江潋对身边路过的官员说道。

    那官员吓得脸都白了，神仙打架的事，他这小鬼可不敢掺和，忙借口衙门有事，脚下抹油溜之大吉。

    江潋也随之扬长而去。

    宋悯在他身后咬了咬牙，心里恨恨道：且让你再张狂几日，你很快就会像狗一样来求我的。

    江潋回到司礼监，望春吭吭哧哧迎上来，有事要说又不敢说的样子。

    江潋直觉不对，把眼一瞪：“说吧，你亲爱的干娘又出什么幺蛾子了？”

    望春先是一愣，而后惊喜道：“干爹同意我们叫干娘了？”

    江潋：“……”

    同意个屁，看了那么多话本子，反讽都听不出来吗？

    “你到底说不说？”他不耐烦地问道。

    “说。”望春小心翼翼道，“那什么，老肖方才送信儿过来，若宁小姐又去咱们府上了，说是雪儿病了，不吃饭，她带过去给老侯瞧瞧，因为她手里有干爹写的放行条，门卫没敢拦，就放她进去了。”

    望春说完，偷眼打量江潋，想看看他是什么反应。

    江潋先是沉默一刻，而后发出一声冷笑：“我说什么来着，若是送了狗给她，她就会拿狗生病做借口上门纠缠，果然被我说中了。”

    “干爹真是料事如神！”望春冲他竖起大拇指。

    江潋没功夫理会他的马屁，负手向宫门走去。

    如果不是怕那丫头三番两次去后院会发现犬舍的秘密，他无论如何都不会回去的

    他真的真的一眼都不想见到那个骗子！

    那个可恶的骗子！

    他早就该想到的，那丫头全部的心思都在坑蒙拐骗上，怎么可能打出那么精美的络子？

    亏他还因为那两个络子差点跟沈决翻脸，为了不让沈决得到她亲手打的络子，在大庭广众之下强行把沈决带走，还被沈决诬赖成强抢良家美男的恶霸。

    现在想想，那时的他真是蠢不可及，甚至为了要不要换上她给的络子而纠结了好几天。

    最可气的一点，倘若这谎言不是刚好被打络子的嬷嬷当面揭穿，或许他还能好受一点，那天乍一听到嬷嬷的话，他真的整个人都要炸了。

    是的，他承认，自从认识那丫头之后，自己已经不止一次陷入尴尬之地，但过去的所有尴尬加在一起，都比不上这次。

    这次实在太丢人了，他这辈子都不会忘记，也不会原谅她！

    倘若她想打着雪儿生病的幌子骗他回去和他道歉，那就更不能原谅了。

    把他骗回去跟他解释为什么要骗他，这种事也只有那个骗子才干得出来。

    太可恶了！

    他发誓，这一次，他绝对不会再上当，就算她弯着眼睛叫他一百遍督公大人，也绝对不会！

