    继联赛考第二之后,许盛又凭校服之力在六中贴吧制造出一栋话题楼。
一时间热度居高不下,甚至有赶超邵湛之势。
——他穿校服我太可以了！！！
——同上我没发现我们学校校服那么好看。
——当年没为许盛投票,我的眼睛一定是被门给夹了。
混迹在其中的还有英华实验中学段耀胜选手发的新贴。
主题简洁明了：许盛是谁。
六中同学现在对这位联赛第三充满同情和怜爱。
1L：小段，还是别问，说了怕你自闭。
2L：小段,有时候真相还是不知道的好。
3L：楼上都不好意思说,那么我来吧，许盛，我们年级倒数第一。
段耀胜可能略过自闭这个步骤,直接疯了。
不过许盛接受能力强。
第二名都考了,很快发现被看多了发现也就那么回事吧,能在四校联赛舞台上装逼如风的性格，穿校服算什么，他们要是没看习惯，这校服他再穿几天他们就习惯了。
就是周远显然和顾阎王想到一块儿去了。
他坚定地认为，他的学生,天赋型选手，如今要洗心革面重新做人。
“许盛，”第二节数学课上，周远看他的眼神让许盛心惊肉跳，“总算看着人模人样了啊，挺好,看到你走回正道,老师很欣慰。”
许盛配合,扬声道：“……谢谢老师，我也觉得我穿着还不错。”
周远在黑板上留了一道题，他说完，侧过身：“这题你上来做，老师相信你的天赋，你不需要再隐藏你自己了，来，上来吧。”
许盛：“……”
不好意思。
他没天赋。
这个天赋梗看来是过不去了。
许盛没办法，他的手垂在底下，拽了拽邵湛的衣服，低声求他：“……我不会。”
他声音压得很低，只有邵湛能听到。
邵湛所有原则都被三个字搅没了，也不管帮同桌作弊这种事是不是不太好，他解题快，加上周远在黑板上写完题他就开始算，这道题已经进展过半，干脆三两下把草稿纸上的题解完了，折起来递给他：“自己挑着抄。”
他同桌果然是外挂。
许盛攥紧那张纸，故作镇定地上去了。
这节课后，许盛被“隐藏学霸”这个名号赶鸭子上架，缠着邵湛讲题。
他直接抬手去够邵湛的肩，然后把练习本往他面前塞：“湛哥，第三题，教教我。”
邵湛抬头看一眼：“刚才老师不是讲过。”
许盛毫不掩饰：“撑着听半节课已经是我的极限了，后半节课我没听。”
许盛哪怕学习态度确实有所转移，开始主动补起落下的课，但在文化课方面还是容易犯困。
邵湛这段时间以来，给他讲题讲习惯了，下意识转着笔想教他，但是思及
刚才许盛那声称呼：“你叫我什么。”
许盛：“学神？”
邵湛：“刚才那句。”
许盛想了想：“湛哥？”
许盛念这两个字的时候尾音上扬。
他对喊别人哥这种事完全没包袱，轻笑了一声，跟调戏似的说：“哥，你爱听我叫几遍都行。”
邵湛怀疑他这是在自己找罪受。
跟早自习之前走廊上突然安静下来的情况不同，两节课过去，走廊上人渐渐多了起来，还有不少挤在七班门口站着位置装模作样聊天不肯走的同学。
女生居多。
透过后窗刚好能看到许盛，少年原先还老老实实坐着听边上那人讲题，老实不过五分钟，很快又趴下去。
“定理你自己再推一遍。??”
邵湛把练习簿推给他，同时也听到窗外的吵闹声。
偏偏引发围观的始作俑者对此一概不知，邵湛曲指在他桌面上敲了敲，道：“校服，穿好。”
许盛低头，发现自己这领口开得确实是有点大了：“……哦。”
许盛整个上午都很安分，游戏都不玩，还是在上午最后一节课上挨了训。
庆功宴上侯俊他们八卦的那位代课老师，刚好是许盛高一那会儿的老师，两人有过不小过节，一般许盛不会跟哪位老师真结仇，但这位老师不太一样，她不喜欢差生，本能的那种瞧不上，许盛自然也不会对她客气。
于是代课进班，她看到许盛的时候眉头皱了一下。
“上课，”<br/><br/>    侯俊决心给代课老师留下好印象，“起立。”
“老师好——”
代课老师目光从许盛身上挪开，面色转好了些：“坐下吧。”
代课老师姓杨，四十多岁的年纪，穿着一身工整的制服，她上课风格和她这个人给人的感觉一样。
许盛最怕上这种课。
他听了会儿，低下头开始在课本上随手勾画，起初画的是桌上随处可见的物件，然后画到一半思绪偏移，勾勒几笔脸轮廓，不受控制地画起了邵湛。
那几笔混杂在潦草的笔记和教科书文字里，画的是邵湛的侧脸。
许盛画完才反应过来自己干了什么，他对着那几笔愣了会儿，慌乱间把教材翻过去一页，代课老师上课上到一半，抓到许盛开小差，拍了拍讲台说：“许盛你起来，开小差是吧，出去站着去。”
许盛日常挨训，不觉得有什么。
骂过他的老师多了。
偏偏这位老师可能是想逮着新仇旧恨一块儿报，喋喋不休道：“也不知道你这第二名怎么考的，这什么上课态度，我以为你高二多少会有点变化，现在看看还是那幅样，你就每天在这混日子是吧，还有你那耳朵上那个……”
这位老师战斗力惊人，战斗时长两分半，混混之类的侮辱性词汇往外蹦，饶是许盛这种随你怎么说的性格都有点随意不起来。
全班鸦雀无声。
侯俊算是
知道听八卦的时候，为什么四班人都这么讨厌这位“灭绝师太”<br/><br/>    。
代课老师还在继续发挥，打算衬托一下优等生：“你看看人邵湛就——”
许盛觉得好笑，正要说“不就是出去上课吗，您别费口舌了”<br/><br/>    。
然而话没来得及说出口，听到椅子在地上哗啦出一声，余光瞥见边上那位优秀学生站了起来：“老师。”
“我刚才也没听课。”
代课老师愣住：“什么？”
邵湛：“走神了。”
邵湛本就看着冷，代课老师对上他的眼睛，竟一下忘了后半句话要说什么，他这话说得其实很随意，但是整个人站起来之后和平时完全不一样，像是一瞬间没控制住，眉眼沾着些许锋利的寒意，比边上的许盛看起来更像所谓的“校霸”<br/><br/>    ，他说完，拎着桌上的课本转身往外走。
邵湛简简单单两句话让代课老师后面的话全都憋了回去，并且无形之中狠狠扇了她一巴掌。
她前面说了那么多，尤其前一秒还特意提了邵湛。
侯俊叹为观止：“我□□从那天在绿舟基地检讨的时候就看出来了，我们湛哥是真男人。”
谭凯：“强。”
袁自强：“真的强，我们湛哥不鸣则已一鸣惊人，刚才那气场真绝，灭绝师太脸都青了。”
许盛完全没料到邵湛会用这一招，他反应过来之后也拎着课本往外走：“……我也出去了，您接着上课。”
代课老师脸上青一阵白一阵。
许盛罚站过无数次，都快跟教室外面的那堵墙和栏杆触成革命友谊了，跟隔壁班敞开的大门也特别熟，但是跟邵湛一起罚站还是头一次。要是有学生路过，看到学神在这罚站，可能要怀疑人生。
两人并肩站着，许盛问：“你刚才真走神？”
邵湛拿着书：“假的。”
许盛：“我就站一节课，不用那么舍不得我。”
邵湛想说舍不得，也舍不得你被人数落。
许盛并没有因为那些话尴尬，虽然那些话说的是过分了点，但实在是听过太多次：“老杨估计是看我不顺眼吧，高一的时候教我们班，跟她吵过几次，其实也没什么，再说了我确实挺混的。”
尤其高一，混日子，不上课。
走廊上没什么人，只有从各个班级传出来的朗朗读书声，走廊上太阳正烈，穿过层层树叶间隙，折成点点光影照进走廊。
半晌，邵湛说：“我没觉得。”
许盛愣了愣：“什么？”
“没觉得你混，也没觉得你像她说的那样。”
化学课下课，代课老师黑着脸回办公室。
这天放学前顾阎王还联赛生发了不少联赛奖品，许盛晚自习结束之后扛着半箱学习用品回寝室，六中校领导出手阔绰，里面有一整套黄冈试卷，各年竞赛模拟卷，还有一本精心制作的高考倒计时日历。
许盛什么时候享受过这种“福利待遇”。
他把那本日历扔回去，洗完澡之后打算早点睡，半天没睡着。
明明阖上了眼，某人却还是在眼前晃。
跟着晃的还有今天白天那句‘没觉得你混’。
时光倒回，许盛突然回想起两人刚认识那会儿，谁也看不上谁，当时邵湛在他眼里就是个爱管闲事的三好生。
然后回忆起的是熟悉的心跳频率，还有黑夜里牵过的手。
……
许盛睁开眼，划开手机去翻未读消息。
张峰白天给他发过消息，不过他最近上课很少看手机，所以没收到：我去你还真穿，我早上坐在教室里掐着时间等呢，果不其然，快上课那会儿全校都炸锅了。
许盛回复：人长得太帅是这样的，关注度高。
张峰回得也很快：你还要不要脸了。
第二个是康凯：在？？？
康凯：大哭表情包。
康凯：明天截稿，我画被人泼了。
<br/><br/>