    江川良明这次的日记开头与前两篇有所不同，他没有说自己名字，没有说他来中国的第多少天，而是直接开始叙述一件事儿，而且笔锋明显有些害怕。

    言辞间也有些前言不搭后语，内容如下：“我很害怕，我没想到今天的月亮真的变成了红色，那血红色的月亮真的很害怕，已经有不少的人开始发疯，他们跪在地上对着圆月不停地祈祷。”

    “他们的祈祷换不来任何的东西，越来越多的人眼睛变成了血红色，他们像极了怪兽，有些人狰狞的面容更像是一个恶魔，还有些人竟然开始说一些我们根本听不懂的中国话，要知道他们可是全部不会说中国话的。”

    “疯了，所有人的都疯了！”

    “我很害怕，身体不停的颤抖，藤原长官告诉我说，让我不要怕，只要心中装着帝国军队的荣誉，那么一切的恐惧都可以克服。”

    “我发誓，我以帝国军队为荣，可我真的克服不了我心中的恐惧，因为眼前的一切太过诡异了，而我们至今没有找到事情的起源到底是什么，我们也无法确定天空中的红色月亮，是不是我们要找的红月。”

    “如果是，我们根本无法得到它，因为它就算一个月亮，谁又谁能上天把那个月亮摘下来呢？”

    “我问藤原长官，要怎么办，继续留在这里还是撤退，藤原长官说，他不能留下这里的每一个人，就算要撤离，也要等天亮了，这些人恢复了正常，我们再离开。”

    “我很敬重藤原长官的为人，所以我决定要陪着他，那月亮越来越红，越来越多的人匍匐在地上，他们不停地说着我们听不懂的中国话，声音越来越大，就连藤原长官的命令，他们终于也是听不进去了。”

    “我心里很害怕，就问藤原长官，发生这些事儿，是不是因为我们杀了太多的中国人造成的，是神来惩罚我们了？”

    “藤原长官抓着我的肩膀说，让我别胡说八道，让我镇静，他说一切都会过去的！”

    “我现在躲在一个角落里写日记，藤原长官也看到了我正在写，可他已经不再说我了，因为外面的情况又发声了变化，我们昨天晚上听到的那个女人的声音又响了起来。”

    “再次听到那个好听的女人声音，我心中没有了兴奋，而是前所未有的害怕。”

    日记看到这里的时候，那一小段话下面加了一个括号，括号里标注了几个字：字迹潦草，奋笔疾书。

    我当时就明白了，接下来的日记都是江川良明一边看一边写。

    “藤原长官也是有些发疯，他拔出枪对着那远远红月连打了几枪，直到打光枪里的子弹，可那一点用都没有，枪的子弹怎么可能打到月亮上去呢？”

    “藤原长官还不肯死心，他命令所有还清醒的人，都对着那一轮红月开枪，混乱的枪声，夹杂这那个女人的笑声、歌声，我开始颤抖，我感觉就要写不下去了。”

    “我想要收笔，我想要逃，可我心里似乎着魔了一样，我要写下去，我要把这些事儿写下去。”

    “越来越多的人开始倒下，凡是倒地的人，他们的胸口都会凭空凸起一块，很显然，他们肚子里有东西。”

    “可昨天我们带回来的那几具尸体，军医已经进行了解剖，并没有在尸体的里面发现任何的东西啊。”

    “就在这个时候，我帐篷前面忽然倒下了一个人，这个人是藤原长官，他的眼睛变得血红，他在对我招手，我不敢去应话，因为他说话的声音是一个女人。”

    “而且好像就是刚才那个唱歌的女人的声音，他对我说的也是我听不懂的中文。”

    “我现在缩在帐篷里写这篇日记，我不知道我还能写多久。”

    “藤原长官忽然开始以一个女人的声音狂笑，接着他的胸口‘嘭’的一声鼓了起来，再接着‘嘭’一声，他的胸前就凸起了一块，好像有什么东西在他胸腔下，对着他的胸骨狠狠打出了一拳。”

    “藤原长官，我喊他的名字，没有回应，接着我就看到他眼睛瞪的很大，眼珠子就要凸出来了，接着他张开嘴，他的嘴里慢慢爬出一条红色的怪虫来，那虫子没有眼睛，那肉红色的身体一环一环地从藤原长官的嘴里爬出来，它的头顶有两个触角，它的脸……”

    日记到这里戛然而止，看的我心里又紧张，又痒痒地，我有点迫不及待地想知道后面的事情。

    所以我就翻了几下那几张纸，确定没有更多的内容后，就问岑思娴还有没有其他的。

    岑思娴说：“没有了，日记的最后一篇就到那里了，我估计是写这篇日记的那个江川良明写到那儿的时候忽然出事儿了。”

    我也是点了下头，看样子似乎是这样。

    想了一会儿我就又问岑思娴：“还有没有更多的资料？”

    岑思娴道：“那我简单讲下后续的一些事情吧，不过自从那个村子被日军的炮兵炸过之后就荒废了，因为地处深山，那里一直也没有再住人，所以这个案子也就一直被搁置，很多的资料都有缺失了。”

    我点头让岑思娴说吧，这些我能理解。

    岑思娴的叙述是这样的。

    在抗战胜利后，灵异分局的人也组织过人进去查探，可进去的人只回来了一个，那个人回来之后一直靠吃药维持着生命，因为他得了一场怪病，他双眼通红，就跟江川良明日记里写的那些日军的死法是一样的。

    听到这里后，我就问岑思娴：“对了，日军手里不是曾经得到过一份资料吗，上面说什么红月亮，女人脸的那个，那份调查资料是你们灵异分局调查出来的吗？”

    岑思娴摇头说：“不是，是太行山区的一个小门派，不过那个小门派因为查这件事儿，掌门人死掉了，只留下了那一份不清不楚的资料。”

    “后来那份资料作为案宗存放在县城，后被日军获得。”

    我又问，还有没有那份卷宗，岑思娴摇头道：“没有了，估计是被日本人后来销毁掉了。”

    听岑思娴这么说，我心里觉得有些惋惜，就让她继续说后来灵异分局调查的情况。

    岑思娴说，那个唯一生还的人，后来被分局的人抓了起来，然后进行了隔离，再后来所有的资料就都没了。

    我听到这里不由问道：“都没了是什么意思？”

    岑思娴说：“就是没了，那个人被隔离后的所有资料都消失了，我在分局里根本查不到，甚至就连他被隔离的事儿都是我从一个前辈那里听来的，真正的资料上都没有记述，也就是说整件事儿都被隐瞒了。”

    我有些不死心问岑思娴：“没有其他办法可以查到那些事情了吗？”

    岑思娴说：“我是没有办法了，我的权限不够。”

    看来接下来的情况就要我们亲自去调查了。

    又在这边说了一会儿，确定不会有更多资料的收获了，我就向岑思娴要那个村子的地址，她就给了我一个手机，我好奇问她啥意思，她说：“初一，这上面有个地图，有自动的定位和导航功能，你打开地图，看下上面的红点，那个位置就是上官琴和秧玥前辈的地址，因为她们身上也有一个一模一样的手机。”

    我一下明白了，立刻向岑思娴道谢。

    有了地址，我们一心想着要去查看秧玥的安危，也就没在这里多待，便要和岑思娴告别。

    在我们要离开的时候，岑思娴就说了一句：“初一，我本来想着让给你见一个人，他现在和我们一起出案子，你们是老熟人，你应该会认识他，不过现在看来，只有等你从这个案子平安回来后再说了。”

    我好奇问岑思娴是谁，她笑着说：“林志能！”

    林志能？曾经借过我五千块，跟着我们一起远赴陕西出案子的林志能？

    他后来听说是加入到了灵异分局中，如今和岑思娴一起共事，那也算情理之中的事儿。

    不过现在，我们时间不多，也没有和他见面的机会，只好推脱等我回来再说。

    至于岑思娴，她们也赶着出案子，所以这次不能帮我们太多了。

    从茶楼出来，我把那个有导航的手机给了林森，让后直接开车过去。

    在出发的时候，徐若卉就问我：“初一，我们什么都没准备的，吃的，水，我们找一个小超市，先补给了这些再出发，我们进山后还不知道要在山里待多久，总不能饿死在里面吧。”

    我点了下头，我心里太着急，一下乱了分寸。

    深吸了一口气，静了一下心，我就开始想着我们进山要准备那些东西，然后我们又在市里采购了一通，等着所有的都准备妥当了，我们就连夜出发，往太行山的北段去了。

    这个案子到底是怎样的呢？？

    秧玥和上官琴已经进山一个月了，她们手机导航的位置还停留在深山中，不知道她们现在的情况到底怎样了，我心里忐忑不已。

