    “决斗那个确定不是碰瓷？”苏辰看着人群中，疯狂摇晃，全身发抖的老头，暗自好笑。

    “禀陛下，臣也要弹劾在场的几位大臣。”

    羽化田从怀里拿出来一本厚厚的奏折，对老朱道。

    “……你要弹劾谁？”

    老朱没有叫太监去拿奏折，而是直接问道，说话间，虎目中有精光闪过。

    “……攘外必先安内，既然要镇压诸国，那就要先清洗了这朝堂！”老朱心中暗道。

    羽化田接下来要做什么，他全都一清二楚。

    今日这朝堂之上必须要流一场血，只有用这些文人的血，才能洗涤大明江上上的无垢！

    羽化田没有废话，直接摊开奏折，开始念：

    “……洪武六年，礼部侍郎沈高卓之子抢强民女，致无辜村民一家三口横死，后曝尸荒野……”

    噗通！

    听到羽化田一桩桩一件件的念出来自己所做的那些事，礼部侍郎沈高卓“噗通”一声坐在了地上，面无血色。

    羽化田继续念：

    “……洪武十年，户部尚书贪污……

    洪武五年，工部尚书蔡集与子侄三人共用醉红楼头牌姑娘红萝，导致其坠街而亡……”

    随着羽化田把一个个的名字念出来，大殿之上群臣哗然，纷纷骇然的看着那瘫坐在地上的二十余人。

    羽化田可不是说说那么简单，而是直接将证据摆了上来，根本容不得他们有半分辩解。

    这些人中，文官占了将近九成以上，其中自然包括刚才弹劾羽化田的众多文官。

    此时这些人脸上，早已没了刚才的得色，浑身开始颤抖，大殿之上传来一阵阵腥臭味。

    “……还有吗……”

    胡惟庸看着拿起身边，最后一本奏折的羽化田，瞳孔微微一缩。

    不知道为什么，他心里升起一股不妙！

    这最后一本奏折中，似乎有什么能威胁到他的东西。

    “……洪武十一年，三月，宰相胡惟庸奉命探望诚意伯刘伯温，因嫉妒刘伯温之才能，在药中下毒。

    导致刘伯温身死……”

    哗——

    话音刚落，所有人都瞪大了双眼，不敢置信的看着那站在群臣之首的胡惟庸。

    “……竟然，是他，难怪，难怪啊！”

    宋濂瞪大双眼看着面色惨白的胡惟庸，身体一阵晃动。

    李善长也是诧异的看了一眼胡惟庸，不过很快他便释然了，胡惟庸的性格他太清楚了……

    这时，只听羽化田的声音再次响起：

    “洪武十五年，九月！

    ……宰相胡惟庸与御使大夫陈宁密谋造反，二人招兵买马，私通倭国意图染指大明……”

    当羽化田最后一句话落下之后，所有人的呼吸都停滞了。

    全身鸡皮疙瘩炸起，看着那立在当场的胡惟庸，只感觉心底发寒，眼神中有惊恐之色浮现。

    疯子！

    众人脑海中出现这两个字来！

    然而就在众人以为到此为止的时候，只听羽化田的声音再次响起，“……同年，胡惟庸游说丞相李善长……

    二人之间有书信往来，李善长尚未回应。”

    听到这里面还有李善长的事情，里得最近的老头宋濂跟吕昶二人互相拉着手下意识的站远。

    一时间，大殿之上，除了瘫坐在地上面如死灰的十几个文官外，站着的就只剩李善长跟胡惟庸二人了。

    当然，李善长是被吓傻了，而胡惟庸则是完全释然了。

    他知道，他的罪，必死无疑！

    只看老朱要他怎么死了……

    “以上所言，证据确凿，所言皆属实，请陛下过目！”羽化田话音落下，一个西厂小太监走了进来。

    在他手中有一个盘子，上面摆放的有口供，有书信。

    罪证齐全！

    “你们可有话要说？”

    老朱随手翻阅了一番证据，一双虎目中涌动着杀机，冰冷不含任何感情色彩的声音响起。

    “噗通！”

    “……上位，老臣，老臣并未答应胡惟庸的请求，还望上位明鉴！”李善长终于反应了过来。

    直接“噗通”一声就跪在了地上。

    “……呵！”

    相比于李善长，胡惟庸倒是要坦然很多，看向一旁疯狂的给老朱磕着头的李善长，眼神里有讥笑。

    “……这阉人所言不错，我认了！”

    说完，胡惟庸干脆闭上了双眼，负手而立，一副等着老朱发落的架势。

    老朱眼中杀机毫不掩饰，挥手，道：“……把这些人给咱带下去，交由刑部审办！”

    “……退朝！”

    说完，老朱转身离开。

    而大殿之上众人看着被押走的胡惟庸等人，伫立在原地久久不曾离去，不是他们不想。

    而是等他们想要离去的时候，却发现自己腿肚子发软，根本无法移动分毫。

    翌日。

    天下哗然。

    一天之内，包括宰相胡惟庸在内的十多名大臣被杀，一起被杀的还有背后的宗族。

    此事的风波，整整持续了将近一个月的时间。

    被杀的人更是足有数万！

    一时间，风声鹤唳，人人自危，同时全天下的所有人也都知道了一个人的名字——羽化田！

    以及他麾下的西厂！

    ……

    武英殿，皇帝办公之所。

    老朱神情激动的看着眼前绿色的抽奖池，搓了搓手，默默念叨一声，“……上神保佑，给咱点好东西！”

    一旁吃苹果的苏辰一阵无语，“……我说你这也不是第一次抽奖了，心态就不能放平常一点吗？”

    “……咱每次都告诫自己，要平常心，可每次到这个时候，还是不由自主的激动！

    再说，万一咱要是命好，再抽个诸天石门呢？”

    老祖没有看苏辰，一边盯着神池，一边头也不回说道。

    “……再抽一个诸天石门？你在想屁吃！”苏辰不相信诸天石门这种东西，是想抽就能抽到的。

    哗——

    一声水哗翻滚的声音响起。

    一道绿光闪过。

    一道明黄色的圣旨出现。

    【诸天圣谕】

    【注解：一道空白圣谕，随机相连一个诸天大明世界。使用后圣谕将可昭告一方位面，敕封一名与大明气运紧密相连的名臣，前往大明主世界任职】

    啪——

    了解完一切后，老朱打开圣谕。

    苏辰也看了过来。

    几行金色小字浮现在二人眼前：

    【圣谕链接世界：大明小世界，明英宗时期】

    【敕封/召唤名臣：于谦！】

    【当前状态：即将被杀】

