    天鹅般美丽的玉颈紧贴着何顾脖子，两段修长玉臂包围下，青丝的芬芳夹杂着撩人体香直袭入他的鼻腔。

    ……

    轻声呢喃，冷清竹全身近似无力，感觉到异感迷离的眼眸又迷茫了一分，主动磨蹭起来。

    道道热感气息钻入耳朵，再听到这句话，何顾最后一点道心险些失守。

    在此之前，他可万万想不到自己师尊会说出这等厉害的话。

    先前的徒儿二字也是，冷清竹是从不会用这种称呼，对他都是直接叫名字，哪怕与外人提起也是徒弟、弟子代称。

    隔着薄薄布料，温热摩挲的细微触感瞬间让他呼吸重了一些，理智与本能对冲下愈加煎熬。

    他忍心将身体往后移开一点，怀中柔躯却紧跟着不肯分开。

    冷清竹冰眸迷茫中微蹙，微弱的声音中透露着一丝不悦：“不许动，再敢后退一点，为师就咬死你。”

    “师尊你就不要再说了！”

    何顾真快要顶不住，此时说话不暇思考。

    此情此景，他师尊又是这番媚态模样，一些话到他耳朵不由自主就变了味。

    他的身体本就已经大半失守，要是再被来几次精神攻击，为数不多的理智也快要跟着去了。

    冷清竹吐着热气，没好气细声怪嗔：“很好，为师的乖徒儿当真翅膀硬了，如今……也敢顶为师嘴了。”

    话毕，冰眸却是闭上，轻眉紧皱起，似有难受之意。

    这番话更是令人浮想联翩。

    ……

    不行，不能再拖下去，我得自己想办法才行……

    咬舌清醒几分，他再不敢答话，直接引出一道灵力，想要进入冷清竹体内探查情况。

    才刚一进入，立马被一团恐怖的灵力轰击出来。

    还好只是防御性的击退，不然仅一下他就得受到不小的回击伤害。

    冷清竹体内的灵力此时处于本能护主阶段，他刚有的思路马上被这一回击无情斩断。

    “师尊，您现在身体出了问题，请配合弟子。”何顾着急道。

    ……

    何顾无奈：“师尊醒醒，您不让弟子查看也要自己找出办法才好啊，再这样下去，真会出事的！”

    冷清竹还是没有理会，乱动的身子怎么都不满足，轻眉带蹙，像是在寻找什么。

    何顾转念一想，伸出神识探入自己的储物袋，找寻了一番把所有涉及解毒的丹药或者感觉也许有用的丹药都取了出来。

    死马当活马医，凡是有可能起帮助的方法他只能想到就去做一番尝试。

    当下要是能让他师尊恢复一点理智，也许问题就好办多了。

    但很快又有难题摆在他面前。

    此时冷清竹的头深埋在他一侧肩膀上，……。

    如果冷清竹不配合，以他现在连挣脱都做不到的处境，完全没办法让冷清竹服下这些丹药。

    有些傻眼，他只能强支撑住剩余的理智，抱着一丝希望试着再沟通。

    干涩的喉咙尽可能把话说得温柔：“师尊，你能不能先放开弟子，弟子答应你，绝不跑了。”

    自从神识回归本体后，冷清竹就感觉体内有一团无名火在熊熊燃烧，心中更是有一股始终挥之不去、折磨得她非常难受的莫名缺失感。

    她的身体如今已经变得很奇怪，身上每一寸皮肤都敏感无比，哪怕是轻微触及都会回馈给她异常大的冲击感。

    酥酥麻麻，就像电流走过一样。

    最重要的是这种触感仿佛带着某种奇妙的魔力，她心中那股渴望圆满的难受之感能在这种触感下得到一丝缓解。

    意识浑浑噩噩，隐约有一点知晓自己身体出了问题，但就是控制不住想要先得到缓解，无论如何都好。

    其他多余的念头连萌发都萌发不了，思维一点都延伸不出去。

    脑子里只剩下本能的求索。

    见到徒弟的第一眼，她就觉得有趣。

    直觉告诉她，答案在徒儿身上，只有靠近些才能找到。

    只是徒儿今天好像不乖，见着她还有逃跑的意思，不太老实。

    这可不行，作为师尊，不乖的徒弟就该好好教育。

    一开始她只是想要阻止徒儿逃跑，可徒儿身上的味道实在太好闻了，无时不刻吸引着她。

    而且贴身的时候接触的所有皮肤立即都有了那种电流的感觉，极大缓解了她心中和身体上的难受。

    渐渐的她就忘了教育这一回事。

    ……

    强烈的感觉告诉她，还需要一种更近的距离。

    还能怎么做，她隐隐记得自己可能知道一点，但又一直想不出具体，好像自己其实是不知道的。

    ……

    她只好先按照着这个身体提示去探索，其他都是无关紧要的东西。

    至于说出那些话，她倒不觉得有何问题。

    反而感到很有意思。

    眼下听到何顾的话，她勉强提起一丝精神，春意冰眸微微张开，声音带着几分幽怨。

    “徒儿可是嫌弃为师了？”

    何顾拼命摇头澄清：“绝对没有，弟子只是想请师尊服下这些丹药试试。”

    只听进去了前半句话，冷清竹把头从何顾肩膀移开，冰眸灼灼近距离直勾勾盯着他。

    见着机会，何顾赶紧把手上的丹药玉瓶推开塞子举起来。

    “师尊把这些服下吧，说不定有效。”

    冷清竹脸上飘浮着白雾面纱，会不会也有防御性尚不清楚，何顾也不好直接强喂。

    “为师现在不想吃东西。”冷清竹热喘吁吁，勉强答话。

    何顾顿时感到棘手。

    冷清竹欲眸流盼，忽微亮，吹着兰气循循诱导：“要不……徒儿喂给为师吃如何？”

