    看着斯诺那张漂亮的让人想给他一拳的脸出现在视野之中，卡斯帕斯不满的将手中的球杆插在球桌旁，和身旁的人摆了摆手，示意他们可以先出去了。

    这些陪卡斯帕斯打球的人大多也知道他是做什么生意的，没有任何不满的意思，直到所有无关人士离开，卡斯帕斯才走上前，对着斯诺的胸口敲了一下，然后才道：

    “哦见鬼，你今天究竟开了多少枪？身上的硝烟味浓的都要腌入味了！”

    “也就在靶场呆了一上午，打掉了三镑（指子弹价格）左右的样子，对了，我来的是不是有点早了？”斯诺说着，还掏出了他的银质怀表，象征性的看了一眼。

    “早点晚点也无所谓。”卡斯帕斯也不打算在这方面和他抬杠，手一挥便道：

    “走吧，我带你去见你的格斗老师。”

    跟着一瘸一拐的卡斯帕斯离开勇敢者酒吧，两人很快穿过贝克兰德桥，抵达了乔伍德区这个算得上是贝克兰德最易居——不是错别字，就是容易居住的地区。

    这里不像西区、皇后区那样需要豪商巨富才能住的起，也不像东区、桥区那样需要面临各种各样的治安风险，这里有着相对不错的治安，相对不错的消费水准，以及相对不错的空气环境。

    “我给你找的这个老师是一位退役骑士，不过他运气不是太好，刚刚成为正式骑士，就迎来了高压正气步枪的时代，因为没什么拿得出手的战绩，因此也没有像那些至少活跃过的老骑士一样得到补偿。不过他那个死鬼老爹给他留了一笔不菲的财产，哪怕什么都不做，也够他在贝克兰德混吃等死了。

    不过他的实力确实不错，曾经给好几个你这样的人传授过格斗技巧。对了，他的格斗课是按项目收费，按他的说法是：‘你们这些非凡者一两节课就能学完全部的内容，按课时收费实在太亏’，不过他教过的非凡者没有一个回来找麻烦的，这一点你可以放心。”

    卡斯帕斯一瘸一拐的给斯诺讲述着这位老师的履历，一边学着一口不知道是哪里的口音说道。

    斯诺点了点头，大致了解了这位老师的专业性，教过好几个非凡者还能继续接活，这至少说明他教的东西物有所值。

    虽然卡斯帕斯走路一瘸一拐，但他的速度并不能说太慢，两人走了大概十多分钟，便停在了一栋带花园的独栋房屋前，虽然位置只是乔伍德区和桥区交界处的“垃圾地段”，但这样一栋房子一年的租金也得八十镑起步。

    卡斯帕斯几步走到门口，抓住挂在栅栏上的铃铛舌头，用力的甩动几下，发出刺耳的“当啷声”。

    “别敲了！该死的！我迟早得把这个铃铛给换了！见鬼，你不是说四点以后才来吗？”

    略显粗鲁的声音从院子中传来，随之出现的，一个看起来不算高大，但很有精神的中年人。

    他看起来也就是四十出头的年纪，头发和胡须似乎有些时日没有打理过，显得乱糟糟的，此时他的脸上还挂着几滴汗水，之前大约是在做什么体力活。

    他的身材保持的很好，虽然不至于长着能撑开上衣的虬结肌肉，但也没有什么啤酒肚，手臂的肌肉线条很流畅，说话也显得中气十足。

    “这就是你给我找的新学生？看起来……算了，反正你们这些非凡者总是充满了欺诈性！”男子说着，打开了其实并没有什么卵用的木门，示意斯诺和卡斯帕斯进来再说。

    两人跟着他来到后院，才发现这里已经被改造成了训练场，沙坑，单杠，沙袋，哑铃，还有一些一眼看不出用途的设备。

    卡斯帕斯却是一副见怪不怪的样子，拍了拍斯诺的肩膀道：

    “莫德雷德，这就是我给你说的斯诺，斯诺，他是莫德雷德，你直接叫他名字就行。”

    “莫德雷德？令尊叫亚瑟还是令堂叫阿尔托莉雅？”斯诺心里吐了个槽，表面上却只是礼貌的打了个招呼，虽然这个名字是很有槽点没错，但考虑到克怂的老师叫高文这件事，说不定鲁恩的退役骑士真能凑出一套圆桌牛郎团呢。

    “斯诺是吧，废话就不说了，这是价目表，看看你要学什么吧。”莫德雷德并没有注意到斯诺放飞的脑回路，挥手把卡斯帕斯赶走，然后从角落里抽出一个菜单一样的合页丢给了斯诺，翻开一看，果然是按项目收费的明码标价：

    基础格斗术：12苏勒

    基础剑术：8苏勒

    军用格斗术：1镑5苏勒

    军用剑术：1镑

    骑士锻炼法：2镑

    骑士呼吸法：3镑

    马术：2镑

    ……

    “骑士呼吸法是什么？”斯诺看着那个最贵，但是又最意义不明的玩意，开口问了一句，莫德雷德瞥了他一眼，一副就知道你要问的表情道：

    “上个时代的老古董了，配合骑士锻炼法增加身体素质的玩意，不过最高也就是我这样，比不上你们一瓶药水喝出来的身体素质，而且一停还会退步，以前还可以欺负一下普通人，有了高压蒸汽步枪以后，也就是练着玩的东西了。”

    斯诺听了，却是眼前一亮，当即问道：“那我学了以后，能不能教给别人？”

    “小子，你知道吗？”莫德雷德听到斯诺的问题，眼中忽然闪过一道精光，“虽然说现在不值钱了，但这东西，以前可是每个骑士家族当做传家宝的玩意！虽然对付不了超凡者，可是战场上，能有几个超凡者？”

    “所以呢？”

    “随便教！”

    “哈？”斯诺对于一时间没反应过来，还以为自己把“得加钱”给听错了，不过似乎是注意到了斯诺的诧异，莫德雷德摊摊手道：

    “嘴长在你身上，我又没法给这法子加把锁，你学了以后去教别人我能管得住？为了几镑的东西，我难道还去找个律师和你签个合同？再说了，我又不缺钱，教徒弟只是兴趣而已，只要你别打着我的名头到处惹事，我管你教多少人。”

    斯诺见这位莫德雷德如此大气，也没有废话，立刻从钱包里点出10镑的纸币：

    “除了马术之外，其他我都学。”

