    完颜亮的答案，就是不惜一切代价南下。

    他发起这场战争，就是为了缓和金国内部尖锐的矛盾，重塑他作为皇帝的威严，如果这场战争打不赢就结束，矛盾只会愈发严重，直至将他彻底吞噬。

    他不会也不可能选择就此撤退。

    所以沉默了一阵子，完颜亮就把战报拿给完颜奔睹看，询问完颜奔睹的意见。

    完颜奔睹看了战报之后，询问完颜亮道：“陛下，一定要南下吗？老臣以为，此时此刻，撤军不失为……”

    “我不想听这些，你只管说如何南下！不要提撤军！”

    完颜亮皱了皱眉头，没好气地打断了完颜奔睹的话。

    完颜奔睹心中一凛，知道皇帝不会放弃南下，暗叹一声，然后把目前所知的光复军设防地在地图上标注了出来。

    “陛下请看，真定，安喜，蒲阴，博野，河间，五座城池连成一线，就目前来看，应当属于贼军第一道防线，贼军面对我军之进攻，妄图以城池连成线进行防御。

    然而河北属平原，一马平川，不管怎么驻守，只要其中一点被突破，则整条防线就毫无意义，往后可能还有几条类似防线，但是只要我军一路攻击南下，打出一条南下之路，则贼军的防御就毫无意义。”

    完颜亮看着完颜奔睹标注之后的地图，并不高兴。

    “总有城池是无论如何都要攻克的，河间如此，真定如此，继续往南，静安如此，信都也是如此，一路南下，一路攻城，那么走到更往南的时候，需要多少时间？如果每一座城都与河间、博野一样，这仗还怎么打？”

    完颜奔睹开口道：“陛下，就当前的情况来看，若是贼军当真在很多城池都有布防，拦住我军南下必经之路，逼得我军不得不进攻，则我军的兵力再多一倍，存粮再多一倍也是不够用的。

    兵法说，攻城为下，攻心为上，围城而攻，除非城内只有数百守卫，没有充分准备，则数日可下，这是最简单的。

    若是城内有超过千人的兵力，且有粮秣，至少也要半月，若城内有数千兵力，粮草军械齐备，士气高昂，没有两个月，难以破城。”

    完颜亮深吸一口气，狠狠一拳捶在了地图上。

    “贼人可恨！可恨！”

    发泄一阵，完颜亮十分紧张地询问完颜奔睹道：“那么又有什么对策呢？这一战，是国运之战，我不能失败，大金国不能失败。”

    完颜奔睹当然不敢说出退兵的建议。

    思来想去，他只能说道说道：“惟今之计，只能发挥我军兵力优势，动用大量军队保护粮道，包围必要城池，给骑兵清理一条可以南下的道路，同时作为粮道。”

    完颜亮盯着地图，低声道：“你的意思是，把步军散出去包围那些必须要攻占的城池，换取骑兵的南下之路？”

    完颜奔睹点了点头。

    “是，陛下，我军优势在于骑兵，而不在攻城，与贼军在城下交锋实属下策，必须要发挥我军骑兵之强悍与优势，以此威压贼军。”

    “可是我哪有那么多步军能用来围城呢？我手中战兵不过数万，像河间这种大城若要围困威慑，怎么也不能少于一万人，多来几次，大军又能南下多少里路？”

    完颜亮没好气地看着完颜奔睹。

    完颜奔睹摇了摇头。

    “围城不等于打仗，只要我军摆出阵势，围而不攻或佯攻即可，大军威势之下，贼军又如何有胆量出城进攻呢？如此，签军乃至与民夫都能利用起来，只要人数足够就可以。”

    完颜亮愣了一下，开口道：“你的意思是，少量正兵搭配大量签军或者民夫，虚张声势，与城内守军对峙？”

    “便是如此了。”

    完颜奔睹点头。

    “那万一城内守军主动出击，发现我军不堪一击，击破包围而出，威胁我军粮道，又该如何？签军究竟是个什么模样，你可别对我说你不清楚，你难道对签军寄予希望？”

    完颜亮继续询问——就算他总是待在皇宫里，对于签军这种应急的存在也是了解得一清二楚，知道这群签军完全没有依靠的可能。

    对此，完颜奔睹自然也很清楚。

    “那就只能增加运送粮秣的护卫军队随时应急，若贼军规模不大，或许可以击破之，维持大军的粮道不受威胁。”

    完颜亮觉得这样不太靠谱。

    “这是不是太冒险了？大军如果过于深入的话，就会非常依赖粮道运送粮食，如果稍微有点问题，满盘皆输，没有万全之策的话，也太危险了……”

    万全之策就是撤军！

    当然对你来说不是。

    完颜奔睹一阵腹诽，又摇了摇头。

    “陛下，战场上没有万全之策，从来也没有人可以保证必胜，古之名将有三成胜算就能出击，五成胜算就必然全力以赴，七成胜算，则贼军必然不战自退，除此之外，唯有……”

    完颜奔睹紧张地看着完颜亮，希望完颜亮可以说出【撤军】这两个字。

    但是他失望了。

    完颜亮沉默片刻，对此认真思考了一阵，缓缓点头。

    “你说的有道理，那就这样办吧，只是……可恨！至今为止尚且不知道贼军主力何在！苏贼何在！”

    完颜奔睹暗自叹息，觉得自己已经无法改变任何事情了，只能顺着完颜亮的意思接着来。

    “只要一路南下，终究是可以发现苏贼主力的，我军不知道苏贼主力何在，苏贼主力也不会知道我军主力何在，这一点，陛下无需担忧。”

    完颜亮觉得不安。

    “可要是一直找不到贼军主力，我军粮秣可是很危险的。”

    完颜奔睹回答道：“苏贼既然是主帅，既然不可能把自己放在危险的地方，所以苏贼必然在山东，我军若要找到苏贼主力，必然要往山东去，必须要穿过河北。

    至于粮秣，固然危机重重，但也不是没有办法，贼军坚壁清野，除了城池，还有周边农庄坞堡，农庄坞堡不难攻取，且有大量存粮，我军可攻取之补充粮草。”

    完颜亮这样一想，觉得完颜奔睹也算是为他考虑周全了。

    “老将军老成持重，不愧是国家重臣。”

    “陛下谬赞。”

    完颜奔睹这样说着，其实心里甚至想着自己要不要提前写下遗嘱送回家里，让家人早做准备。

    作为专业将领，完颜奔睹的考虑当然更深一点。

    他知道纥石烈良弼为什么那么无奈，也知道他给完颜亮的献策纯粹是迎合完颜亮进攻性的战略思想，硬是往上套。

    也是目前唯一可行的进攻策略。

    他自己都感觉这个策略太冒险，最好别用。

    可就是这种冒险到了极点的策略完颜亮居然真的采纳了。

    完颜奔睹顿时感觉前景不妙。

    大战发起之前，他听闻宫内传出消息，说温敦思忠死前极力劝阻完颜亮南下，让完颜亮依靠优势地形防守燕云，不要和光复军正面作战，平定自身内乱的同时积蓄力量，等待时局有变。

    或者挑唆南宋和光复军开战，或者收买离间光复军内部将领，让光复军直接内部爆炸。

    这在完颜奔睹看来是非常有意义的办法。

    光复军起事不过两年就发生两次政变，更换两次领导人，可想而知内部有诸多不稳，只要稍微一挑唆，肯定原地自爆。

    这个时候比的就是战略定力，看谁更能沉得住气。

    可是往深入里一想，完颜奔睹忽然意识到温敦思忠考虑问题的时候没有考虑到一个重要的前提——完颜亮要确实比苏咏霖稳才行。

    他稳吗？

    呵呵。

