    “我不过一个阶下囚，哪敢当得穆王殿下的好？穆王殿下若想得了好脸色，何不先给我的人好脸色，不要动不动就用性命相挟。”裴锦箬语气不太好。

    这一路上，她的所作所为，他都忍下了，不知，究竟能忍到何种地步？

    “锦箬你真是不公平，你人善心慈，对人人都是如此，为何独独对我，这般心狠？”萧綦嘴角的笑纹淡了两分，语调里，满满的疑惑与不解。

    “旁人可不曾杀了我身边人，更没有枉顾我的意愿，将我强掳到此处。穆王殿下，你倒是说说，换做你是我，该当如何？”裴锦箬反诘道。

    她眼中毫不遮掩的嫌恶与愤恨。

    萧綦目下黯了黯，“锦箬，我不会伤害你。”

    “事到如今，穆王殿下何处来的底气，说不会伤害我？”难道这种种，都不是伤害吗？那在他眼里，什么样的，才能称之为伤害？

    萧綦皱紧眉，望着她，满满的不解，“为何……为何你会变成现在这个样子？你为何要这般对我？”

    “在穆王殿下眼中，我该是个什么样子？”有些事情，只要她不说，谁也不能逼她承认。

    果然，萧綦被噎得顿了顿，却是说不出口。

    她原本该是什么样子？自然该是腼腆和善，哪怕你一个眼神瞟过去，她也会羞得满脸通红，好像只要有自己在，她的眼里，便再看不到别人。

    可是……望着眼前的人，萧綦恍惚了，那个人，到底是真实存在过的？还是当真……只是他的臆想？

    只是这一刻，望着裴锦箬带着两分讥诮与质询的双眸，他是无论如何也说不出话来。

    片刻后，他好似明白了什么，倏地一眯眼道，“你在刻意激怒我？”

    裴锦箬目下一闪，没有承认，也没有否认，没有想到，这便被他察觉到了，他倒是警觉。

    萧綦脸上的笑容却是彻底消失了，望着裴锦箬，眼底隐隐有怒火闪动，却不知是气她居然有这样的心思，还是气自己居然到了此时，才察觉到她的心思。

    “你别以为我不知道你想做什么，你这一路上，诸多要求，不过是在刻意拖延时间罢了。你想等着人来救你？谁？燕崇你便莫要指望了，前几日，斛律藏的八万兵马，便已向着宁阳关进发，莫说他不知道你此时的处境，就算知道，你觉得他能抛下西北门户，来寻你？”

    这个，裴锦箬倒是不知道。

    忍不住悄悄坐直了身子，没有想到，还真被燕崇料中了，还未到秋末，斛律藏已是按捺不住。她被掳走时，这消息尚未传回凤京城，想必，也就是中秋前后的事儿。

    说不出这一刻是一直悬在心上的石头落了地，尘埃落定的感觉，还是最后一丝希冀落空后的失望。

    西北乱了，燕崇自然是抽不开身。

    其实，她从一开始，也就没有指望过燕崇会来救她。

    “至于其他人，你便更莫要指望了。”萧綦至此又是笑了起来，带着两分恶意。

    裴锦箬蹙紧眉心，狐疑地望向他。

    他便笑得更加欢畅了些，总觉得方才心口的那股子闷气倏然便散了大半。

    想着一会儿裴锦箬听到之后的事时，可能会有的反应，他心里陡然生出一股难言的快意，便是再等不及地道，“你方才瞧见了吧？我收到了一封信，你难道就不好奇，那封信上写了什么？”

    裴锦箬没有顺着他的话问，反倒只是静静地抬眼望着他，听他那兴奋难耐的语气，他能憋的住不说吗？

    裴锦箬面上的沉静让萧綦有些不满，装什么装，他还真不信她会如表面上看来那般镇定。这会儿再镇定又如何？等到一会儿，她便会知道，她从前所相信、笃定的，都背弃了她，她会伤心吧？

    伤心了正好，伤心了，她才知道，谁对她才是真正的好，才能知道，往后的路，该如何选择。

    想到这儿，萧綦清了清喉咙，也不再卖关子了，径自道，“那封信，从凤京城来。当日，我带了你，怕一旦有人发觉，城门便会防守很严，是以，半点儿不敢停留，便立刻出了凤京。可谁能料到，到今日，凤京城中，也是一切如常。”

    说到这儿，他特意顿了顿，果不其然瞧见裴锦箬的面色，白了白。

    只是，她神色还算得沉定。

    萧綦目下闪了闪，又是继续道，“城门处，没有严查，城内，也是一切如常，连五城兵马司也并未加强巡逻，我还特意让他们留意了宫中和靖安侯府，你猜……怎么着？”

    话到如今，还哪里需要猜什么？

    裴锦箬轻咬下唇，抬起眼，幽幽望向他。

    萧綦似是叹了一声，“宫里和靖安侯府仍然是一切如常，整个凤京城中，没有半分关于你失踪的风声。”

    “这么几天了，难道他们还没有察觉你失踪了吗？他们不过是权衡利弊之后，选择了牺牲你罢了。”

    “西北战局已开，燕崇所处的位置，便格外重要，偏你，却是他的软肋。他们如今只会千方百计将你失踪的消息瞒下来，以免乱了燕崇的心志。”

    而事情一旦闹大，燕崇虽然人在西北，可凤京城中，却多得是亲朋故旧，如邵谦这般跟他穿一条裤子的，可不会管靖安侯的脸色，定是会给他传消息去的，是以，燕崇一定会得到消息。

    所以，永和帝和靖安侯一定是商量之后，便决定将事情暂且瞒下，做出一切如常的样子，至于，私底下会不会找她，那就……

    “你和燕崇有家书往来吧？我敢打赌，燕崇定还是跟之前一般，收到你的家书。”

    要找个擅长模仿字迹的能人，于靖安侯和永和帝来说，并非难事。

    甚至要将信中的语气也模仿得惟妙惟肖，也是可能。

    燕崇远在西北，又整日忙于战事，要想瞒过，倒也容易。

    裴锦箬抬起眼，静静望着萧綦，他嘴角的笑容，含着得意，压也压不住。

    都说，笑意会传染。

    因而，裴锦箬也是翘起了嘴角，可笑意却并未透入眼底，“他们想要瞒着，可你，却绝对不会让他们瞒着的，不是吗？”

    她从一开始就不相信萧綦大费周章将她掳来只是为了他那所谓情深的理由，不管他到底想要做什么，有一点，不会错。

    