    强大的攻击也是汇聚了出来，面对如此的攻击李中崋也是不敢掉以轻心，这一招着实有些力量。

    双手一摊，火云掌都现在手掌上。

    随后一击狠狠的攻击出来，直接对着施华的攻击就是攻击了过去，这是李中崋晋升了宗师上段过后第一次使用火云掌。

    火云掌的温度也是更盛从前。

    "轰…"

    俩道攻击狠狠的撞击到一起，虽说灭魂爪的攻击很强，但是在火云掌之下依旧是没有丝毫的拼搏之力。

    攻击瞬间就是被湮灭，随后余波也是攻击到了施华的身上。

    施华被火云掌的攻击击中，整个人也是飞了出去。

    在场的所有人看到如此一幕都是大吃一惊，因为这一击已经是体现出来了李中崋的实力不凡，最少都是有着宗师中段的实力，这么年轻的宗师中段，真的是闻所未闻。

    施究极也是上身看了看施华的伤势。

    刚才的一击直接是震碎了施华的心脉，如今的施华可以说的上算是一个废人了。

    "妈的，臭小子，你居然敢废了施华长老。"

    施究极愤怒的说道，他站了起来，对着木冕和陈晓大声说道。

    "木家，陈家俩位家主，前来助我，只要是把此子斩杀，整个施家就是良儿说了算，到时候我们承诺十亿订单和城东的那块地无条件赠送给你们。"

    施究极，一下子就抛出来一个重磅炸弹，暂且不论那十亿订单，就单单说城东的那块地，现如今正府在城东大力建设。

    而城东的地也是处于黄金地段，施家居然是把它给拿了出来，这个价值可是不可估量的啊。

    "究极老儿，你可莫要哄骗我俩。"

    讲真的，木冕和陈晓都是心动了，在他们看来施家谁做家主和他们并没有什么关系，但是能得到让自己满意的利益，那是再好不过的。

    "当真，这小子已经是他们的最后依仗，只要是把他斩杀，我施良也是允诺，只要是你们助我夺得家主之位，东西双手奉上。"

    木冕和陈晓俩人相视一眼，很显然俩人已经是做好了决定。

    就在俩人打算动手的时候，俩道身影却是挡在了二人的身前。

    这俩人是龙女和二郎。

    见到俩人的出现，木冕和陈晓都是一愣，对着俩人不由分说直接动手。

    可是攻击打在二人的身上，二人同样是不惧，纷纷出手，直接化解了对方的攻击。

    见到二人的出手，而展现出来的实力，俩人惊呼的说道。

    "宗师中段高手？"

    这二人也是李中崋打电话从基地调出来的，李中崋打算让二人他们在施家呆上一段时间保护施家，等其羽翼丰满，同样也是给周边家族一个震慑。

    "这是什么情况，施家什么时候出来这么多的宗师高手？"木冕不敢置信的说道。

    见到龙女和二郎展现出来的实力，李中崋也是有些惊讶，没有想到自己走了之后，他们的实力居然也是精进不少，已经是到了中段的实力。

    二人没有理会木冕等人，只是对着李中崋走了过去，恭敬的抱拳单膝下跪。

    "见过队长。"

    木冕和陈晓都是惊叹，李中崋到底是什么身份，居然让宗师中段的高手下跪，并且俯首称臣。

    "起来吧。"

    龙女起身，对着李中崋嬉笑的说道。

    "队长，多谢你啊，要不是你我不知道还在H国执行任务呢，你不知道你走了之后修罗真的太狠了，疯狂的让我们训练，我都没时间做保养了，我的皮肤都起痘痘了。"

    龙女幽怨的跟李中崋告着状。

    二郎则是没好气的对着龙女说道。

    "你干什么呢，老大是让我们过来执行任务的你以为是来玩的哇。"

    "我知道啦，执行任务嘛，你怎么回到了华夏还是这么啰啰嗦嗦的，你是老妈子么？"

    俩人打闹的样子让李中崋一阵好笑。

    "修罗不给你们加大强度，你们的修为也不会精进如此之快嘛，看来我平时对你们还是太温柔了。"

    "那是因为队长，体恤民情，知道我们的不容易呀！这才是一个明察秋毫的好队长。"

    龙女毫不遮掩的拍着马屁。

    "还有我说你们俩个，怎么还是这样喜欢吵闹，还真是一对欢喜冤家，不如你们俩个在一起算了，我准许了。"

    "谁要跟这个木鱼脑袋在一起呀，一点不懂女人的想法，就知道跟我吵架对着干。"

    龙女吐槽的说道。

    "你不想和我在一起，我还不愿意勒，想要和我在一起的女人不知道有多少，在H国的时候那可是排着队的，要是和你这个恶婆娘在一起我岂不是自毁我的女人缘。"

    "我呸，还女人缘勒，你也不看看你的样子，还排着队，怕也只有H国的浪蹄子会看得上你，还有你刚才说谁恶婆娘勒。"

    "恶婆娘说的就是你，恶婆娘。"

    俩人说着说着就是要动起手来。

    看着二人吵闹的样子，李中崋也是一头的黑线，终于是看不下去开口阻止了二人。

    "好啦，还有正事没办呢！"

    听到李中崋开口，二人也是终于停止了打闹，有些担忧起来，刚才自己的确是做过了头，要是队长怪罪下来，自己二人可是没有好果子吃。

    李中崋走向施究极，掏出太虚剑。

    施究极知道李中崋来者不善，他本就修为上乘，现在加上突然出现的龙女二人根本就没有一战之力，所以他没有丝毫犹豫，直接撒腿就跑。

    "想跑么？"

    "一剑东来往。"

    剑气肆虐，强大的攻击直接把施究极给斩成俩半。

    "看来队长的实力又提升了，队长还真是怪物，我们再H国如此努力修炼，境界才是上升一些，队长回来休个假居然也是提升境界，真是人比人气死人。"

    龙女像个小女人一样抱怨着。

    "我说俩位家主，现在你们还要继续么？"

    做完这一切，李中崋转头看向了木冕和陈晓二人。

    如今的陈晓和木冕二人也是骑虎难下起来，对方三个宗师境的高手，龙女和二郎的修为就不弱于自己，更别说还有着一个强大的李中崋。

    就在不知道如何是好的时候宋紫伊走了出来。

    "我看二位不如这样，刚才发生的事情我全当没发生过，今日你们能来参加老太爷的祭奠，我宋紫伊感谢万分，等会我会让人送上一百万就当是谢礼了，不知道二位意下如何？"

