    过了凌晨，游戏里依然是在线高峰期。

    很多观众抢不到明星票，又不想花钱去给无名小卒捧场，那怎么办呢？大家会坐在休息室里，邀请三五个亲朋好友，一边聊天，一边刷手机免费看直播。

    《进化世界》形成了一个很庞大的产业链，就连游戏主播也分很多种，有很多像【西门吹鹅毛大雪】一样的主播，到处搜刮潜力新星。

    这些主播也是讲究方式方法的，像葛文良那种远古神兽，大家都知道他有名气，也不需要星探去发掘，所以主播们专门找那种无名小卒。

    说白了这是一种赌狗模式，约等于开盲盒。

    俗话说得好：单车变摩托，就要开盲盒。

    第一轮十万选手比赛，有好几千个主播开起了盲盒，如果走运碰到潜力新星，赌到了就是赚到。

    很多观众闲着没事也会看这种直播，反正又不需要花钱。

    人间美好，莫过白嫖。

    有些观众还代入进去了，体会到开盲盒的快感，跟着他们喜欢的主播一起，赌狗一直爽一直爽。

    主播西门吹鹅毛大雪无疑是幸运的，他事先也不知道日夜天秀到底有没有本事，纯属买了一张门票进来开盲盒。

    西门吹鹅毛大雪有个习惯，他不会带着粉丝一起开盲盒，也不在直播间播放那些普通新人的战斗画面，只有遇到让他眼前一亮的新秀，他才会在直播间进行推广。

    直到看了日夜天秀一分钟的比赛，西门吹鹅毛大雪毫不犹豫，开启了直播。

    非但如此，他还在自己的多个粉丝群里发了公告，说自己发掘到了潜力小妖。

    眼看日夜天秀故意防守反击，目测五分钟打不完，西门吹鹅毛大雪还去官网论坛发了一篇帖子。

    帖子发出去不到一分钟，引起了关注。

    因为西门吹鹅毛大雪不是一般人，他的论坛ID和普通人不一样，自带一种【攻略达人】光环，点进去就能看见他发的新帖。

    之所以拥有这种【攻略达人】光环，不仅仅因为西门吹鹅毛大雪是一个知名主播，还因为他是一名星探！

    这个时代的星探，不是发掘娱乐圈的歌舞唱跳明星，也不是发掘体育界的球星，主要是发掘进化者群体中的潜力新秀。一些厉害的星探，能把发掘到的潜力新人，介绍到大型的狩猎公司、佣兵公司、财团，或王牌部队。

    西门吹鹅毛大雪很有性格，他不给各大公司推荐新秀，搞起了公共推荐，把发掘到的新人推荐给全世界网友，和大家一起分享挖掘到野生妖童的快乐。

    这种不走寻常路的作风，意外地火了一把，使得他成为知名主播，收入比一般的星探高得多。

    有传言说，西门吹鹅毛大雪是铜牌星探中比较厉害的，实力很接近于高端的银牌星探。

    铜牌星探是一种星探等级，需要通过专业考核，方可拿到执照。

    考取铜牌执照的方式也很简单，成材率30%就算合格。

    举个例子说，你介绍100个新人，只要有30个新人能够走起来，那就是大家认可的铜牌星探。

    说起来好像很容易，其实开过盲盒的人都知道，100次能中奖一次就不错了。

    没点真本事的人当不了星探，介绍的100个新人，起码有90个都是水货。

    西门吹鹅毛大雪很不一般，他强力推荐的新人，有一半都混出头了，逐渐有了慧眼识珠的美誉。

    成材率达到50%，这是银牌星探才有的本事。

    在这个时代，银牌星探相当吃香，推送出去的新人，很多大公司抢着要。

    如果成材率70%，成为金牌星探，那就是业界的传说。

    九号基地一亿人口，现存的金牌星探数量，不超过五根手指头。

    不到五分钟时间，西门吹鹅毛大雪的直播间，观众数量从几万增加到了六十多万。

    正如白天秀预期的那样，真正有眼光的人，看得懂他的比赛。

    西门吹鹅毛大雪就看懂了，正在对围观群众进行扫盲：“弹幕上有人说，日夜天秀的半月斩很常见？各位老铁，你们关注的点不对，反应，注意反应啊！”

    “铁爪猴速度有多快，动作有多灵活，不用我多说吧？这猴子每次从背后偷袭，日夜天秀每次都能躲开，就像背后长了眼睛一样，你们不觉得奇怪吗？”

    “没错，这位老铁【十块腹肌的男人】说对了，日夜天秀反应速度太变态了，这根本不像六段进化者应该有他反应。就算是九段敏捷型进化者，反应也不见得比他快。”

    “这种反应，是一种战斗本能，是与生俱来的天赋。”

    “在我看来，拥有这种天赋的年轻人，才配得上【野生小妖】四个字。”

    根据主播指引，观众眼里的日夜天秀，果然有点东西。

    也有人表示不服，发送弹幕进行吐槽。

    “主播，这个日夜天秀六段能打八段铁爪猴，确实有点水平，但他配不上野生妖童这个称呼。”

    “顶楼上，日夜天秀太老练了，像个战斗了一千场的老司机，我估计是某个大叔开的小号。”

    “有道理啊，游戏里玩家创建角色的时候，可以在本人真实年龄10岁上下浮动，这人看起来二十七八岁，没准儿现实里三十七八岁了。”

    “我也觉得这是个老司机，瞧他一点都不慌，战斗风格太稳健了，不像个新人。”

    看到弹幕上的各种吐槽，西门吹鹅毛大雪笑道：

    “老铁们，别急着往上浮动啊，万一他现实里只有十八岁呢？”

    “咱们先来做一个假设，游戏里28岁的玩家，他的真实年龄，应该在18岁到38岁之间。”

    “我为什么敢说他是刚出道的新人呢？因为他这种战斗风格，独一无二，这些年我看了几万场比赛，没有他这种路数的。”

    “有这种水平的人绝对不简单，如果他有大号，几年前就该出名了。”

    “当然，这只是我个人看法，我的推测也不是百分百正确。不如这样，大家一起来开个盲盒。”

    “我们就赌一把，日夜天秀到底是个青春少年，还是个抠脚大叔？”

    “可能大家有顾虑，游戏公司不会公布玩家的真实年龄，日夜天秀自己说的话也未必可信。但是别忘了，杀进五百强赛的选手，官方会拍一个宣传片，给每个选手进行一分钟的宣传。”

    “如果日夜天秀是刚出道的新人，宣传片里一定会侧重说明这一点。假如他是老玩家开的马甲，官方肯定不会厚着脸皮说他还是个新秀。”

    “就这么愉快地决定了，我们一起通过十天后的五百强宣传片，来开一个超级盲盒。”

    “什么？我为啥这么看好日夜天秀？”

    “哈哈，行家一出手便知有没有，日夜天秀这种人，注定不会寂寂无名。”

    “各位观众，今天我赌上职业生涯的闪现，在此立帖为证：日夜天秀，必进世界五百强！”

