    乌拉拉冲进来这节车厢的人让这里本来的美女们一阵惊慌失措。

    楚衡却不在意，只是嬉笑看向这些紧皱眉头严厉看着这里‘堕落’风景的众人。

    “我知道我很大方，但是这些就不和你们共享了。”

    楚衡嬉笑调侃他们，让他们清楚这里的美女都是他一个人的，他也没有和别人共享女人的兴趣。

    “胡闹！”

    忽然一个头发花白的老人杵了一下他手里的龙头拐杖，十分感觉丢人的向他这边训斥。

    楚衡根本是死猪不怕开水烫的瞟视他，还故意把怀里的成熟女人搂了搂，让这个女人反而有点害羞的往他怀里钻。

    “思缈，你和他一起胡闹！”这名老者用手中拐杖指着在这里一起的林思缈，认为她在这里都不管下她哥哥的！

    “三爷，你知道我可管不了我哥。”林思缈一句话把自己撇了一个干净。

    还根本不在乎这里多出来一堆外人的把自己修长的美腿翘起一个二郎腿，态度上完全是和楚衡站在一个战线的态度。

    这个老人捂住胸口要被他们兄妹俩气死态度。

    但是明眼人都看出来这是林家人自己内部在演戏呢。

    因为经过刚才的事情，谁不知道现在林家可是把这个林友嘉奉为掌中至宝。

    现在可能舍得骂他？还打他？

    现在这一切不过是给外人的一堆态度！

    果然下一秒这个老人立即不断给周围的人赔罪，表示是他们林家教子无方，竟然教出这种孽畜。

    楚衡却是个没事人的看向那个断了手的男人，蔑笑让他继续有本事来打他啊。

    这个男人也确实想要杀死他。

    因为绿帽之仇不共戴天！

    很快列车上也传来更大的动静。

    一行态度肃穆的士兵进入了这节车厢，领头的是一个样貌俊朗，但杀气腾腾的冰块脸男人。

    “怎么都聚集在这里？”

    很明显这人也是刚刚收到消息赶过来查看情况。

    现在这列专列虽然上面每个人的身份都不凡。

    但因为眼下是一个特殊时期，所以想要活命都还是要遵从这里的基本要求规则。

    “许先生，你看这林家的畜生把这里弄得怎么样一个乌烟瘴气的！”断手的男人看见这个男人立即认为找到了救星，他立即向这位冰块脸求助，让他立即动用权力惩治这个混账。

    冰块脸被这个男人提醒，也看向这里态度和打扮最放浪形骸的‘林友嘉’。

    他刚进来时候就发现这个车厢完全是一个奢靡的堕落之地。

    可以说除了这个‘林友嘉’，全部都是一等一的美女——抛开他那个可以当作不存在的男保镖以外。

    楚衡看见这个冰块脸看过来，轻视蔑笑的看向他。

    在态度上，他仿佛在说他即便就这样坐在这里，这家伙也不敢动他一根手指头。

    林思缈知道这个冰块脸是谁，所以她也不想把事情闹得太僵的故意突然出声提醒他：“不要忘记了刚才是谁拦住了那些怪物的进攻。”

    让他记起来想明白刚刚如果不是有谁正好，现在所有在基地的人的都要死！

    冰块脸当然知道这一点，所以他都有点怀疑这家伙的行为是不是故意的，故意仗着功劳在这里肆意妄为。

    不过他也忽然收到了什么消息一样，脸色微微一变之后说：“你是不是碰了可欣？”

    “可欣？”

    楚衡看向这里的一堆美女，他不知道哪个叫可欣的。

    不过一个年纪看起来不大，个头很高的女孩忽然怯怯的站起来，仿佛知道自己做错事的出现在这里。

    “带走！”

    冰块脸看见这个女孩果然在这里，他一下子什么都不管不顾的命令手下带走某人。

    跟他一起进来的士兵听见命令也立即动手抓手，直接向楚衡围过来要抓他离开这个地方。

    楚衡藐视浅笑，动都不动的自信他们这里没有一个人能带走他。

    “你们谁敢！”

    林思缈直接突然站起来要护住这边。

    秦思和17号也进入警备状态，警告这些人谁敢碰这边一下试试。

    林家的人是有些模棱两可。

    因为他们知道林友嘉还是那个废物。

    他现在忽然变了一个人一样完全是因为他手里的那把……枪！

    “友嘉，这次是你有点不对了。不如你和他们过去解释解释，解释清楚就可以了。”

    刚才就在‘训斥’这边的林家三爷忽然语气柔和一些的劝他。

    更是十分关心的说：“为了以免他们误会，你把武器什么就留在这里。放心，他们不会敢动你的。”

    楚衡深意微笑的看向他。

    林思缈一下子听出这些人的狼子野心。

    也在心里感慨在这种古老大家族就是这点悲哀。

    他们这些晚辈实际上都是可以随时牺牲的棋子。

    她也挺替这些人悲哀的。

    因为她知道这些人一点不清楚他们此刻的想法还有打算都只是茅厕里点灯，故意好好的活路不去走，要去找死。

    他们根本不知道坐在这里的不是她真正的二哥林友嘉，而是可以正面硬刚那些怪物的传奇人物——楚衡！

    对于楚衡来说那把枪很神奇，但是他真正恐怖还有厉害的地方却是他自己本身的实力！

    “三爷，在这里谁敢让武器离身？”

    林思缈问他，问他是真的老糊涂了还是挺清楚的一个人现在故意在这里装糊涂？

    “你什么话！”这位林家三爷一个瞪眼，把手里的龙头拐杖往地面一撞。

    认为她要不要这样没大没小，他这还不是为了他的安全考虑？

    楚衡却已经仰靠在沙发蔑笑起来，当着他们所有人的面把空投召唤信号枪具现化出来，果然瞬间让这里绝大部分人的眼珠子都看直了。

    “你意思想要这个？”

    楚衡笑问这位林家三爷，示意他是想‘好意’为他保管这把武器吗？

    林家三爷本能的点点头，但马上尴尬笑的摇摇头。

    他也连忙解释说：“我只是不想你被误会，不安全。我要这个做什么。”

    不过周围人都是认为他可以更加无耻一点。

    因为他们都明白这把枪代表了实力，代表了力量！

    他们才不相信这把枪离开了林友嘉这个废物少爷身边以后，会有谁愿意再还给他，把这把神奇的枪还回去。

