    “……阿甘以体育生身份进了校队，上了大学，并带领学校拿到了全国冠军。

    再后来，教练把他推荐到了另一只球队，他也不太懂，只知道这个队的待遇不错，有吃有喝的。

    唯一一点不好啊，就是要经常跟一个老头见面，这个老头是个神秘的大人物，而这支球队是全明星……”

    看到这儿，赵主任眼神一屏，目光灼灼间，又产生了几分犹豫。

    “怎么了？赵主任？”

    见他表情不太对劲儿，坐在那儿喝茶的李鞍忍不住关心道。

    “没事！”

    赵主任生硬的挤出一丝笑意，看了眼李鞍。

    正当他准备把目光重新看向试卷时，又秒速投向李鞍，愣愣的盯着他，心里突然想道：这故事万一被李鞍看中的话……

    李鞍看他这个眼神盯着自己，不禁苦笑：“赵主任，您怎么用这个眼神看着我呢？讲座的事情，任何时间都可以安排，我这边也挺宽松的……”

    “李导！”

    赵主任却是失礼的打断了他，也不管这位大导演开不开心，很是认真的说道，“我这里有份试卷，是一位考生命题创作的故事，我想让您帮忙参考参考！”

    “哦？”

    李鞍也没多想，直接伸手，“我看看！”

    “可是……”

    赵主任却又神秘的摇头，“我们有规定，您不是我们学校的老师，说实话是是没资格看这份试卷的，否则就是泄露考卷，这可是重责！”

    “唔！”

    李鞍一时语塞，也搞不懂赵主任到底是什么态度。

    “不过，在我们阅卷之后，我作为导演系主任，可以特批给您看！”

    赵主任笑了，“现在就算是阅卷了，您得跟我们签个保密协议，出了这个门，只当是没看过这份考卷，而且考卷上的故事不能外泄，否则算侵权！”

    “呃……”

    李鞍有些无语，这犯不着吧？

    大不了不看就是了，干嘛还搞一这套？

    除非……

    这个故事特别吸引人，甚至能吸引世界上绝大多数的著名导演！

    本来李鞍都打算拒绝了。

    可耐不住他自己发散的思维，这么一想，反倒是好奇了。

    再考虑一番，觉得自己也不吃亏。

    不就是签一份保密协议吗？

    如果这故事跟狗屎一样，他犯得着泄露吗？

    当下爽快的点头：“好吧！我可以签！”

    “谢谢李导的理解！”

    赵主任笑了笑，回身冲张书林说道，“把这份试卷复印一边，顺便叫小王弄一份保密协议，完后你就拿着原卷回去吧！”

    “好的！”

    张书林接过考卷儿，转头离开了。

    李鞍看着离去的张书林，目光一直盯着他手里那份试卷儿。

    心里越发的刺挠。

    ……

    表导楼。

    一层一间教室内。

    “……骏马~啊~奔驰在辽阔的草原，钢枪~紧握战刀亮闪闪！祖国的山山水水连着我的心啊~决不容豺狼来侵犯！”

    秦默用最专业的民族唱法，正演唱着这首《骏马奔驰保边疆》。

    几位专业监考老师，脸上洋溢着满意的笑容，频频点头。

    他们都知道，秦默唱流行歌厉害，还拿过正规音乐类综艺节目的歌王。

    没想到，唱民族歌曲居然也这么专业。

    有这个水平，去考央音都没问题，更何况他们电影学院考声乐，主要是为了考验一下学生的发音和共鸣，为将来学习台词课做参考。

    一首唱完。

    最左边的一位女考官，忍不住鼓掌：“好！”

    她算是秦默的粉丝了。

    今天以考官的身份见到她的偶像，很难掩盖心里的激动。

    所以就控制不住，喊了出来。

    旁边几位老师当即转头朝她看了一眼，给予眼神暗示。

    女考官这才收敛表情，歉意的笑笑。

    “唱得不错！”

    坐在中间的一位考官开口说道，“好了，可以去隔壁教室继续考试了，希望将来能在学校课堂上，再见到你！”

    “谢谢老师！”

    秦默莞尔，拿过考核成绩单，告辞离开。

    出门，来到隔壁教室。

    这边儿是考形体的。

    里面有五位考生正在考试，基本上都是在跳舞，种类也繁多，有跳民族舞的，有跳现代舞的，还有跳街舞的。

    旁边围观的考生不时给予掌声，激动的喊道：

    “太厉害了！”

    “加油，加油！”

    “……”

    秦默看了眼时间，距离十二点已经没多久了。

    他下午还得参加导演系的影视作品分析，而且这边的监考老师也得吃饭休息，估计也快到时间了。

    于是，秦默索性放弃等待，直接等下午考完导演系那边第二项，然后再来导演系考试。

    ……

    中午时分。

    秦默就在汪盛瑞的办公室休息了。

    简单吃了点儿食堂打来的饭菜，然后和这位招生办的主任聊起了天。

    他们正说着。

    办公室的门敲响了。

    一名带着黑框眼镜儿，身着西装的中年男人走在最前头。

    后面跟着张书林和赵主任。

    “老赵？”

    汪盛瑞看到他们，先看向了赵主任，“什么情况这是？”

    “我带李导过来找人！”

    赵主任笑说，然后径直走到秦默面前，“这位就是秦默同学吧？你好你好！”

    秦默也莫名其妙的看着这些人。

    不过，也是在瞬间认出来了李鞍和张书林。

    “李导？”

    他也惊奇，李鞍不是在大洋彼岸的好莱坞发展吗？

    怎么人跑电影学院来了？

    “你就是秦默吧？”

    李鞍温和的笑道，操着一口港台腔，向秦默伸出了手。

    “是我！”

    秦默点点头，“你找我？”

    “对！”

    李鞍索性自己来说，“我刚才看了你写得故事，虽然你虚化了社会背景，但我认为，你这个故事放在米国的话，非常合适拍成电影，你要不要考虑一下，把这个故事卖给我？”

    “可以啊！”

    秦默不假思索，这李鞍都站在他面前说出这话了，他有什么可反对的？

    故事留着自己拍？

    也不现实！

    以他现在的能力肯定是完成不了的。

    但有李鞍这样的国际著名大导演来张罗，说不定每年就能看到电影上映了。

    “那太好了！”

    李鞍没想到秦默答应这么快，这也算是他这次京城之行的重大收获了！

