    昆仑派傻老七那事，说大不大。

    在之前西海魔灾的大背景里，一个修神境的剑修失踪，不过是蕞尔小事。

    就罪渊镇压大战里，光是明理院战死的修神境执法，就不下五十人。

    那些被卷入魔潮死伤的邪修们更是难以计数，还有两脉龙宫，自西海魔灾当日起到现在，几乎是悄无声息的就被灭绝了。

    其中有老江那几颗核弹的助力，但更多的是明理院开始秋后算账。

    那群执法猛男们下手是真的狠。

    这些时日西海各处挪移神符都已被关停，明理院执法大军出总部，以关门打狗之势，沿着西海一路碾过去。

    除了寒渊龙宫接收的一些妖物外，但凡和避水宫有关系的西海妖族，都被斩杀殆尽。大日宫的妖怪们被发配到罪渊附近，又被巴夫人接收了一部分。

    它们之后要作为整修封印的苦囚，劳作至死。

    总之就是吓人的很。

    在魔灾之后，重立了一番仙盟威严。

    总之就是说，傻老七这个剑修失踪，其实算不上什么大事，除了昆仑派之外，基本上没人关心他的死活。

    不过眼前这位斩心剑仙如此直接的找上门来，还是让老江有些诧异。

    在主峰之下石亭中，他眨了眨眼睛，看着眼前的彩衣仙子，后者的妆容有些妖媚，应该是有些妖族血脉。

    手里捏着一支青色的怪蛇剑，不太像是寻常剑修们所用的剑器样式，但以元神神念感知，便可知这把剑灵韵活跃异常。

    已有些脱离法宝层次，往灵宝那层次转换的意思了。不愧是天下剑道第一的宗门，派个传话的，手中都有如此神物。

    老江的眼珠子转了转，他咳嗽了一声，说：

    “好嘛，既然仙子法眼能看剑气残留，那我也就不瞒了。我确实在西海接触过一位白衣俊秀，但脑子有些浑浑噩噩的厉害剑修。

    不过也就是与他切磋了一番剑道，随后就离开了，至于他去了哪，我是真不知道？”

    “就你？”

    老江的话让竹雨浓瞪圆了眼睛，心直口快的说：

    “你这尚未入剑道修行的修士，还和我家七师弟切磋剑道？别说笑了，江道友，真打起来，你怕是要被七师弟一剑斩了的。”

    “哎！你这人！”

    这话江老板就不爱听了，他瞪圆眼睛，说：

    “说话怎么这么直接？一点含蓄都不要？这昆仑派是无人了吗？怎么派你这不会说话的人来当传话的？”

    “哎呀，我这是老毛病了，若是冒犯了你，还请包容则个。”

    斩心剑仙知道自己又说错话了。

    便很尴尬的对老江做了个剑修礼节，又有些无奈的解释到：

    “其实我小时候很会说话的，大家都称呼我为小狐狸，那也是说谎不眨眼的。但入了师父门下，也不知道师父是怎么想的，偏我要学了这‘斩心剑道’。

    最重问心七剑。

    能看破幽冥，诘问隐秘，寻常修士在我面前收不得丝毫密事，威能奇妙，但也有副作用，就是我也不能说谎了。

    那些唐突之语不是我想说，但就是按捺不住。”

    “如此神奇？”

    江老板今日又开了眼，他眯着眼睛说：

    “但这种神奇功法，应是要配修闭口禅的嘛。”

    “唉，不想学。”

    斩心剑仙竹雨浓一脸忧郁的摸着脸颊，轻声说：

    “学了就成闷葫芦了，与我想要的修行人生不符，学了让我心中不快乐。反正我这剑道是修心，在外，在宗门都一样。

    实不相瞒，这是我五百年来，少数几次下山游走。若不是事态紧急，师兄们也不会派我来的。

    但正是因为我这斩心剑道，说不得慌。

    所以由我来与江道友说话，才更显诚意。”

    说到这里，彩衣妖媚的女剑修的表情也严肃起来，她随手丢出三枚剑型飞刃，金银铜三色流转，如水中游鱼，绕着她和老江旋转，撑起了一个密剑招数。

    隔绝四周窥视，斩断隔墙之耳。

    这才沉声说道：

    “本修就实话与江道友说了，那纨绔方青云是怎么死的，死在谁手里，我昆仑派八位长老一点都不关心。

    更没心情因此寻衅，那是掌门所在的方家和邪修之间的恩怨，与昆仑派山门无关。之所以派出老七去西海，就是走个过场，向掌门表示我们有有心做事。

    并无真的要打破砂锅问到底的意思。

    毕竟道友也该知晓，一个宗门里生出一个方青云那样混世魔王般的货色，简直是倒了八辈子的血霉。

    老七那人虽浑浑噩噩。

    但一向运道极好，遇事总能逢凶化吉，这才派他去。

    但西海魔潮来的太突然，老七接了回宗的书信，在半路上失踪，让我们这些长老心中担忧。他是必须找回来的。

    他乃是宗门长老第七，又是公认的剑道天才，没了他会让我宗门未来无光。”

    “这样吗？”

    老江摩挲着下巴，眼中有思索之色。

    几息之后，他突然问道：

    “仙子可有道侣？上次与道侣缠绵是什么时候啊？”

    “！！！”

    竹雨浓被这个问题惊呆了。

    她的手都放在了蛇剑的剑柄上，看着老江的目光像是看着一坨垃圾一样。

    “别拔剑。”

    江老板摆了摆手，一脸无辜的说：

    “我只是测试一下仙子所说的斩心剑不能说谎是不是真的...毕竟这事，你也知道，事关你昆仑派掌门方戮的绝情剑道。

    据说他一出关就要成天下数得着的强横苦海，又是破坏力最惊人的剑修。

    由不得我不上心啊。”

    “那你问这个干什么？我看你就是心怀不轨！”

    竹雨浓凶巴巴的呵斥了一句。

    她不能说谎没错，但可以选择不回答。

    “你先等等。”

    老江做了个暂停的手势，当着竹雨浓的面，摸出传讯石，向鸿雁会的小雅儿询问了一番关于这斩心剑仙竹雨浓的事情。

    鸿雁会不愧是什么都卖。

    十几息之后，便有消息传回，把竹雨浓的生平大略描述一遍，又证实了斩心剑道确实是五百年前苦海剑仙诸葛万里流传下的无上剑道之一。

    修此剑道的剑修神通诡异，威能强横，就和刘楚那天罚狴犴的命格神通极为相似，越级战斗如吃饭喝水一样轻松。

    但只要破戒说一次谎，剑心便会立刻崩塌，相当于沦为废人。

    江老板这才相信。

    他回头看着气鼓鼓的竹雨浓，想了想，露出笑容说：

    “既然昆仑派如此给面子，派了长老来请本修帮忙寻人，那这事就能做。不过在寻人之前，咱们还是先来说说回报之事。

    你之前说，我帮你们寻回你家傻老七，就有重宝送上？”

    “嗖”

    竹雨浓也不废话，伸手就从纳戒里取出一套流光四溅的灵剑剑器来。

    其宝剑带鞘，还有朱红剑穗，一拿出纳戒，就有紫气萦绕，还有灵剑于鞘中震动，灵韵满溢的如同要破体而出。

    “此乃我昆仑派迷藏的二十七圣灵剑器之一，名曰‘千重’，乃是剑道至宝，只差一位持剑人用心温养，便可以...”

    “我不要！”

    老江看都不看这把一看就是宝物的灵剑，他语气讥讽的说：

    “我还没活够呢，才不去当你昆仑派的灵剑剑奴，你们真的是一点诚意都没有！再说了，剑器，对吧？

    你们收藏的再多，能有本修这随身剑器厉害？”

    说着话，江老板施施然的拿出玄天剑器，拄在手中，对一脸茫然的竹雨浓说：

    “想要本修为你们做事，先去寻一把灵宝剑器来，否则，就别拿这些凶狠如魔的灵剑来糊弄人。”

    玄天剑器这灵宝一出，把斩心剑仙给整的不会了。

    灵宝唉...

    这是灵宝啊！

    又不是什么街边大白菜，随手就给你找一个来？

    竹雨浓默默的收回手中的灵剑，又往老江手里的玄天剑器瞅了几眼，眼中尽是羡慕，又有一丝嫉妒。

    如此上好的灵宝剑器，若是落入真正剑修手中，那立刻就能让剑道大进，弄出一段仙剑传说。怎么就落到一个连剑道都未曾进入的修士手里？

    简直是暴殄天物。

    但事已至此，竹雨浓微微思索几分，便问到：

    “江道友需要什么，就请直说吧。”

    “爽快！”

    老江哈哈一笑，拍了拍手中玄天剑器的剑柄，说：

    “我听闻昆仑派中有无上剑修秘术，能让人剑合一，免去多年祭练剑器的苦楚纠结。你且把那养剑之法招录一份给我，我就帮你们寻人。

    可别拿剑奴那一套来糊弄我...

    另外，我有一些‘朋友’，在西海魔灾里，意外‘捡’到了你昆仑派遗失的四十九把灵剑，且都已与灵剑共鸣。

    他们也都是有心走剑修之道的修行良才。

    我便再次向雨浓仙子求个情，许了我那些‘朋友’们，入你昆仑派中修行。”

    “哈？”

    竹雨浓瞪圆了眼睛，说：

    “四十九人都与灵剑契合，你确定是以人御剑，而不是灵剑御人？”

    “我把他们送过去，长老亲自看看就不知道了？”

    老江摆了摆手，这事算是定下。

    竹雨浓也知道自己的问题，唯恐言多必失，便与老江成了协议，然后御剑而走，嗖嗖嗖的消失在天光云海之中。

    目送着彩衣剑修离开，江老板看着那潇洒御剑的姿态，一脸神往。他低头看了一眼自己手里的玄天剑器，还没开口，那个嘈杂的萝莉音器灵就在他元神中尖叫到：

    “你这个眼神是什么意思？你想让本剑带着你飞？你敢！敢把臭脚踩在本剑身上，本剑就先砍了你的脚！”

    “唉，哪里敢嘛。”

    江老板忧郁的将玄天剑器扛在肩上，撇了撇嘴，便摸出小浑天仪，以心念勾动，定位到星海之中的MAGA世界所在地，发动穿梭神通。

    “嗖”

    一声轻响，他整个人消失在原地，已入异界之中，正落在超级英雄托卡马克阁下那位于纽约城中的豪华办公室里。

    结果一过来，就看到了不该看的事。

    在女人的尖叫声中，老江立刻捂着眼睛转过身，听身后传来的混乱声响，嘴角咧开很混蛋的笑容，嘴里又说着什么非礼勿视之类的话。

    好几分钟之后，穿好了衣服的超级英雄臭着脸，对老江说：

    “你怎么回事啊？江老板，下次过来敲敲门行不行？”

    “那女的是谁？”

    老江挑了挑眉头，看着身后沙发上的可疑水渍，问到：

    “身材不错嘛，气质也很好啊，瞧瞧你过这神仙日子。”

    “那是我的秘书。”

    托卡马克整了整衣领，擦了擦脖子上的口红印，不想谈这个操蛋的问题，他说：

    “你来有什么事吗？”

    “我也喜欢和我的小秘书玩这种游戏，但我们从不在办公场合搞这些...好吧，我不说了，别瞪我。”

    江老板弹了弹手指，说明来意：

    “之前让你们抓住的那个剑修，我要带走。”

    “呃，这个怕是带不走了。”

    托卡马克尴尬的摊开双手，说：

    “那个能释放出破坏力惊人的剑气状能量的修士，失踪了。”

