    小八有些没有听懂苏瑾的言外之意，他们向来都是四肢发达的粗鲁人，对于这种需要瞻前顾后反复斟酌的脑细胞游戏，他们当真是嗤之以鼻。

    成大事者，直接杀，不是更妥当吗。

    何必绕那么大的圈子，浪费时间浪费精力，最后还不是得拼个你死我活才收场？

    苏瑾的目光自始至终都落在前面的摩托车身上，阳光下，整个车身好像都闪烁着一层微光，在这僻静的乡村路上，放肆而张扬地疾驰着。

    医院：

    盛厉霆看着耽搁了许久的苏瑾，见她一出现，便是迫不及待地追问道：“出了什么事吗？怎么耽误了这么长时间？”

    “路上有些堵车。”苏瑾将注意力投掷到椅子上沉默不语的大公子身上，忍不住打趣道：“大公子，我们又见面了。”

    盛弘誉有些尴尬地转过身，掩嘴轻咳一声，“我为我之前的无礼向苏小姐道歉。”

    “今天太阳是打西边升起了吗？大公子竟然跟我一个平凡的普通人道歉？”苏瑾装作很惊奇的样子，“大公子是诚心的吗？”

    盛弘誉如何瞧不出她那小人得志的样子，忍着心中的愤懑之意，郑重地点头，“当然是诚心诚意的道歉了，我什么时候会跟别人用这种语气说这种话？”

    苏瑾点头，“可是道歉也不能张口说完就完了，这年头，总得拿出一点诚意吧。”

    盛弘誉瞠目，这丫头不会还打算敲诈自己一笔吧。

    “我也没有别的想法，听说大公子公司有一间生物实验室，我母亲是这方面的行家，我也挺喜欢这方面的事，就冒昧问问我有幸可以参观一下大公子的实验室吗？”苏瑾道。

    盛弘誉闻言不由得皱了皱眉，这丫头平白无故的为什么要去自己公司的实验室？

    盛厉霆同样有些疑惑，他目不转睛地盯着不知道又在盘算什么的丫头，没有作声。

    苏瑾继续说着：“大公子是觉得为难？”

    “如果我不同意，你还会接受我的道歉吗？”盛弘誉问。

    “不会。”苏瑾回答的那叫一个斩钉截铁，几乎都不带一丝迟疑。

    盛弘誉犹豫了片刻，他的好四弟用恒益的未来来威胁自己，还故意让他当面道歉，如果今天他就那么走了，说不准这小子还真会翻脸不认人，直接把恒益给纳入收购计划。

    得不偿失啊。

    “好，我答应你，不过实验室那种地方不是你一个小女孩可以随随便便进入的，你得答应我，绝对不会触碰里面的任何东西。”盛弘誉谨慎道。

    “大公子放心，我只是对这方面感兴趣，想要参观一下盛家的实验室而已，不会擅自触碰任何不该自己触碰的东西。”苏瑾同样是信誓旦旦地保证着。

    盛弘誉虽然对她说的话半信半疑，但他有他全程跟着，想必这丫头也没有什么机会乱来。

    病房，恢复安静。

    苏瑾这才不疾不徐地倒上一杯水，刚喝上一口便对视上了盛厉霆的双眼，她装作什么都没有发生过的样子，抿唇一笑。

    盛厉霆直言不讳道：“你想要做什么？”

    苏瑾明知故问，“我要做什么？小四爷是问我一大早回学校是做了什么吗？快高考了，班主任让我整理了一下最后的复习资料，我毕竟也是身兼重任，全校都在关注我的最后成绩，我忽然觉得压力有点大。”

    “我问的是你去实验室做什么？”盛厉霆自动忽略她那一长串废话。

    苏瑾放下水杯，仿佛听明白的样子，她点了点头，“学校交给我一个任务，可能需要借助一下大公子的实验室，所以我才有了这样的请求。”

    盛厉霆双目一眨不眨地打量着她，虽说这丫头伪装得天衣无缝，可是她那刻意躲闪自己的眼神，还是暴露了她在睁眼说瞎话。

    苏瑾很不喜欢被人用这种不信任的眼神注视，道：“小四爷为什么这么看着我？”

    “说实话。”盛厉霆抓住她的手，将她故意躲避着自己的双眼重新拉了回来。

    苏瑾双眸微微下垂，落在被他紧握着的左手上。

    盛厉霆再问：“你今天在外面耽搁了许久，又是出了什么事？”

    “小四爷——”

    “我是你未婚夫，以后会是你的丈夫，是与你最亲密的男人，这个世界上所有人你都可以保持警惕不相信，唯独我，你要学会深信不疑。”

    苏瑾望着他的双眼，她看见了他眼中被放大的自己，好像被温暖包裹着，她仿佛再也不是孤军奋战，她的周围，有着像高山峻岭一样巍峨的安全感。

    盛厉霆再道：“我不是在过问你的自由，我只是不想你一个人承担着那些危险，空穴无风，你要这么做，总有这么做的道理，而我，只是在你这么做的同时，保证你的安全。”

    “小四爷，我真的只是想要参观一下实验室，听说大公子的那个实验室有非常精密的仪器还有一些很了不起的药物数据，我母亲是这方面的专家，我将来可能也会继承她的衣钵，所以我真的只是单纯的想着借着这次机会进去瞧瞧，如果放在平时，大公子肯定不会同意我靠近一步。”

    盛厉霆眉头轻蹙，再次询问：“真的吗？”

    苏瑾点头如捣蒜，“真的，我敢骗你吗？”

    两四目相接。

    苏瑾的眼睛瞪得又大又圆，眼神干净而纯粹，似乎并没有半点不妥心思的杂质。

    盛厉霆还是有些怀疑，这丫头心思缜密，不会轻易暴露出自己隐藏的小秘密，哪怕自己把口水说干了，她依旧会有所戒备。

    看来还是他不够努力啊。

    苏瑾慢慢靠近，最后轻轻一吻落在对方的额头上。

    盛厉霆本是还在检讨自己为什么让她还不够信任自己，在对方一吻落下的瞬间，他倏地瞪直眼睛，如果这一幕被旁人看见，肯定会大吃一惊。

    京城里人人敬畏的盛家小四爷，竟然被一吻给亲懵了？

    是的，他是真的像傻了一样的，动弹不得。

    苏瑾有些面红耳赤地站起身。

    盛厉霆先是摸了摸自己的头，然后再看了看红着脸的丫头，他问：“你刚刚做了什么？”

