    想要养活十几个少女，需要准备多少预算用以日常开销？

    如果这群少女都跟贝姐一样，见天儿逛街血拼，见了奢侈品跟见了亲娘一样，再多的钱，也不一定够她们造的。

    反过来，如果她们对那些东西完全没有需求，只要吃饱穿暖就够了……

    算一算账，其实真的花不了多少钱。

    石小磊从神盾局手里接收下来的这十几位少女，都属于后者，毕竟她们已经把自己摆在了从属者的立场上，哪怕真的看上了某样东西，她们也只会在心中惦记着，不可能开口央求石小磊掏钱将其买下。

    连主动追随的事儿都能做出来，这点儿本分，想必还是有的。

    不过话又说回来了。

    少女们没有需求，那是她们的选择。站在石小磊的立场上，可不会忘记自己应该承担起来的责任。

    “佩珀，帮我个忙。”指了指楼下，石小磊坐到斯塔克身边，打断了对面沙发上正在交谈的两女：“我打算把那群姑娘们暂时安置在这个庄园里，一边工作一边休养，简单来说，就是让她们先当一段时间的女仆。不过，她们都没干过这种活儿，不一定能摸索出窍门来，所以，我想给她们找一个有经验的老师，来指导一下她们。你也知道，我没有这方面的门路，能帮我介绍一位么？”

    “哦，对了，还有几个姑娘们没有彻底恢复，得继续接受治疗。佩珀，顺便再帮我介绍几个这方面的专家呗？”

    或许会有人觉得意外，认为石小磊完全没有必要把这件事拜托给小辣椒。

    因为他早就凭借大额的存款，成为了银行的VIP客户，拿到了无数人眼馋的黑卡。只要亮出这一层身份，他大可以直接吩咐银行那边，让他们帮忙联系人手，来达成自己的意愿。

    只不过……

    石小磊可没有忘记在芬兰那边见过一面的娜塔莎。

    或许只是借用了身份，不会天天去银行里坐班，但不可否认的是，娜塔莎确实已经在神盾局的操纵下，成为了专门与自己对接的VIP服务专员。也就是说，如果自己把这通电话打去银行那边，事情一定会交给娜塔莎来办理。

    那么，作为一名在职特工，娜塔莎会如此操作？用脚趾头想想也知道，她一定会从神盾局里征调符合要求的人手……或许那些人的能力会比石小磊预期的更高，但很显然，随着那些人的到来，庄园里少不得会被安装一些窃听监视装置。

    虽说有2B在，不怕找不出那些玩意儿，虽说让佩珀出面也一样有可能中招，但跟直接联系娜塔莎相比，总归还是要稍稍稳妥一点儿。

    多一事不如少一事，所以石小磊便把这件事拜托给了佩珀。

    “没问题，明天我找人处理。”佩珀微笑着答应下来：“最多一周，不，三天内给你答复。”

    “谢谢。”举起杯子，石小磊笑着向佩珀表示了感谢：“事情交给你，我就放心了。呵呵，有时候我真的很羡慕托尼，竟然能遇到像你这么能干的姑娘。看看我家这个，啧啧~。”

    没想到自己会被殃及池鱼，贝优妮塔转过头来给了石小磊一个魅惑的微笑，顺便抬起了右手，优雅又柔媚的……

    竖了个中指。

    好男不跟女斗。好吧，主要还是贝姐太能整活儿，真要惹恼了她，回头自己一定会被她调戏的够呛。

    石小磊果断选择从心，把注意力转移到了斯塔克身上：“行了，别摆弄了，我这儿又没有仪器让你分析。光拿眼看，你还能看出什么名堂来不成？”

    “谁知道呢。”瘪瘪嘴，斯塔克收回视线，把摊在掌心里的十字章抛了起来，再轻轻接住：“这玩意真的那么神奇？真的可以让人复活一次？”

    “对啊。”石小磊点点头：“不过它也是有限制的。”

    “什么限制？”

    “没死之前，提前佩戴上，才能发挥作用。如果人已经死透了，再给他挂上这玩意，它可不会生效。”见斯塔克杯子里的酒水还剩了一点点，石小磊拎起放在桌上的酒瓶，又给他加了些。

    “是么……”继续着抛接的动作，斯塔克闭上眼睛陷入了沉默。

    大概五六秒之后，他才转过头来，睁眼看着石小磊：“能拿出这种东西，是不是意味着你已经掌握了沟通冥界的能力？如果，我是说如果，以后的某一天里，你会不会学会复活死者的魔法？我指的是那种已经死了很久的人。”

    看着斯塔克的双眼，石小磊大概猜到了他的心思。不出意料的话，他应该是想起了自己早已逝去的父母。

    “……，或许可以吧，我也不知道。”犹豫片刻，石小磊给出了回答。

    “真的？”

    没有直接否认，意味着确实存在可能。而对于斯塔克来说，有这种可能性就足以让他欣喜万分了。

    激动的伸出了双手，甚至没有注意到那枚重生十字章已经落到了地上，把着石小磊的胳膊，斯塔克无比期待又十分忐忑的确认道：“洛克，你说真的？不是在安慰我吧？”

    感受到胳膊上传来的力道，石小磊更加直接的体会到了斯塔克的心情。

    “不是。”摇摇头，石小磊微笑着回答道：“托尼，你是我的朋友，我不可能拿这种事情跟你开玩笑。emmmm，虽然可能性不高，但确实存在那种可能。”

    一边回答，一边回想自己那块硬盘里都存了些什么内容，刹那间，石小磊已经想到了一个办法。

    还记得过年时，石小磊给2B准备的那份礼物么？

    能抽到‘变幻胶囊’，是因为石小磊的电脑硬盘里存着《七龙珠》的电子版漫画。反过来，有这一部电子版漫画在，在日后的某一天里，他很有可能会再次抽到一些出自于《七龙珠》这部作品的人物或者道具。

    若是运气爆发，抽中了‘龙珠’，或者某位掌握了龙珠制作技术的那美克星人……

    到那时，石小磊就能通过许愿，来复活某位或者多位已经死去的亡者。

    虽然漫画的篇幅很长，登场人物很多，出现过的各种事物也多的不可计数，想要在如此庞大的基数中抽中龙珠，概率真的很小，但不可否认的是，确确实实存在那种可能性。

