    十几年后，钟国鸿施展空间传送术，瞬间来到虫族疆域。

    “主人。”四个溟莲之主弯腰行礼。

    “东西呢？”钟国鸿问道。

    四个溟莲之主各自献上一个世界戒指。

    内部直径一光年左右的世界戒指之中，奇珍异宝不计其数。

    虫族疆域独有的奇异植物，世界戒指里面一应俱全。

    各种各样的金属，其品种至少也有十几亿。

    “停止侵略人族疆域，干掉虫族疆域的宇宙之主和宇宙尊者。”钟国鸿命令道。

    “是，主人。”四个溟莲之主点头应下。

    “这些东西给你们。”钟国鸿丢出十几件巅峰至宝，身形间消失无踪。

    前往狱族、晶族疆域，钟国鸿用巅峰至宝交换世界戒指。

    “六大巅峰种族境内的天材地宝种类，就算没有全部凑齐，也有九成九了。”

    心情大好的钟国鸿，使用空间传送术，回到地球的阳光小区。

    走进旭阳号宇宙飞船，清点一个个世界戒指。

    “植物类的东西，全部交给复制炼丹的洪忠国。”

    “世界戒指之中的功法和秘法，都是当前世界的，交给钟洪国参悟。”

    “材料之类的东西，我亲自研制新版至强材料。”

    将几个世界戒指内部的东西，按照属性进行分类。

    用聚宝盆备份之后，钟国鸿再次研制至强材料。

    一心多用的钟国鸿，一边参悟各种法则，一边修炼阴阳真经，提升柳秘书、江老师、赵老师的修为，一边用聚宝盆研制更好的至强材料。

    岁月心经更上一层楼，他能做到一心八十一用。

    一念之间，各种材料融合成千上万次。

    前后用了三十几年，钟国鸿研制出现阶段最强的至强材料。

    “没有得到新材料之前，至强材料只能达到这种程度了。”

    最新版的至强材料，与至强至宝的原材料相比，强度提升了一百倍左右。

    “新版至强材料制作的至强至宝，还是扛不住鸣鸿刀一刀。”

    “混沌钟、弑神枪都是极品先天至宝，鸣鸿刀不弱分毫。”

    上丹田脑海之中，极品至宝聚宝盆处于正中心。

    混沌钟、弑神枪、鸣鸿刀的高度不相上下，离聚宝盆的距离也差不多。

    若无意外，鸣鸿刀的品级，足以媲美极品先天至宝。

    接收钟洪国、洪国忠、洪忠国的记忆，钟国鸿会心一笑。

    几十年时间，钟国鸿领悟了吞噬星空世界数以万计的功法和秘法，洪国忠将三十几门修仙功法领悟到九阶玄仙巅峰，还将很多道术练到仙术境界。

    专门炼丹的洪忠国，以吞噬星空世界的天材地宝，炼制出几百种丹药。

    药效最强的丹药，能够提升宇宙尊者的修为，其副作用几乎可以忽略不计。

    太上炼宝术第二层巅峰，足以炼制出仙界最强的法宝和丹药。

    若非原材料不是灵药和仙药，洪忠国肯定早就炼制出能够提升宇宙之主修为的丹药了。

    使用太上炼宝术里面的炼丹术，原材料却是吞噬星空世界的，只用了三十几年时间，就炼制出能提升宇宙尊者实力的丹药，已经很不容易了。

    振奋一下精神，钟国鸿亲自炼制了几十炉丹药。

    接受了分身洪忠国的记忆，实力又比分身强出一阶，炼丹几次之后，钟国鸿炼制出来的丹药，其品质和药效都超过洪忠国炼制的丹药。

    “提升行星级、恒星级、宇宙级、域主级、界主级、不朽级修炼者修为的丹药，都复制一亿瓶，钟家一百多万人，身为老祖的我，总得备点礼物。”

    一念之间，一个世界戒指之中，多了几百亿瓶丹药。

    念头一转，钟国鸿又复制了一百万瓶能够提升宇宙尊者修为的丹药。

    懒得取名的他，将提升修为的丹药，分别取名为行星丹、恒星丹、宇宙丹、域主丹、界主丹、不朽丹、尊者丹，钟洪国正在研制的丹药，被他命名为宇宙之主丹。

    使用尊者丹和悟道茶，江老师、赵老师、柳秘书她们的修为，飞速突破至顶尖宇宙霸主。

    修炼一次阴阳真经，江老师她们的修为，水到渠成的达到一阶宇宙之主。

    “每天修炼十几次阴阳真经，家里的十几个极品美女，就能成为宇宙之主。”

    辛苦操劳的钟国鸿，日复一日的重复着。

    不到三十年时间，家里的美女都变成了宇宙之主。

    “宇宙之主丹也炼制出来了，继续提升赵若她们的实力。”

    能够提升宇宙之主修为的天材地宝，原始宇宙和宇宙海之中都很少。

    拥有聚宝盆的钟国鸿，只要聚宝盆的能量充足，见过的东西，都能无限复制。

    天材地宝炼制成丹药，提升修为的效果还能增强很多。

    五十年后，钟国鸿家里的美女，修为最低都达到了四阶宇宙之主。

    “十二万九千六百个宇宙之主，每人都有三个分身，五十多万个宇宙之主？”

    原始宇宙之中的人族，明面上的宇宙之主还不到二十个。

    钟国鸿家里就有十二万九千六百个宇宙之主，算上分身足有五十多万个。

    “美女无敌军团？老婆无敌军团？”

    悠然自得的钟国鸿，在复制地球之中，弄了一个悟道山庄。

    旭阳号宇宙飞船的空间之中，已有一个悟道山庄。

    每个悟道山庄，都有一棵超过百亿年的悟道茶树，十二万九千六百五十三块混沌碑。

    五十二块混沌碑，是他直接复制的混沌碑。

    其中一块混沌碑，是他亲自制作的。

    另外十二万九千六百块混沌碑，出自赵若、柳婷她们。

    躺在沙发上的钟国鸿，看了一眼容貌绝美、身材妖娆的幽影，再次陷入沉思之中。

    想起曾经试图掠夺地球的诺岚山家族，他顿时皱了皱眉头。

    “强者的小事，弱者的大事。”

    心向正义的钟国鸿，把幽影送上天之后，瞬移来到华夏军武院。

    经过千余年的发展，华夏军武院已是乾巫宇宙国第一学府。

    五百多年前，华夏军武院分为六个年级。

    行星级为一年级，恒星级为二年级，宇宙级为三年级，域主级为四年级，界主级为五年级，不朽级为六年级，从华夏军武院毕业的学生，至少也是不朽封侯。

    华夏军武院之中，有三棵千万年的悟道茶树，还有九块混沌碑。

    九块混沌碑分别是时间混沌碑、空间混沌碑、火之混沌碑、水之混沌碑、金之混沌碑、土之混沌碑、木之混沌碑、风之混沌碑、雷之混沌碑。

    钟国鸿用不着的资源，看过的功法和秘术，随手就送给了华夏军武院。

    罗峰、何铁柱、钟国雄每次回地球，都会给华夏军武院一些资源。

    见钟国鸿到来，贾谊会心一笑：“钟局。”

    跟对方聊了大半小时，留下两个世界戒指，钟国鸿转身离去。

    一个世界戒指之中，装着不计其数的丹药。

    另一个世界戒指之中，装了数不胜数的原力兵器和重宝。

    谈话的内容，无外乎诛灭诺岚山家族之类的势力，可以得到相应的积分。

    巨斧角斗场、宇宙星河银行、宇宙第一银行、宇宙佣兵联盟、虚拟宇宙公司是人族五大超级势力，华夏怎么也得有一个超级势力。

