    刀疤想跑，却发现自己两腿发软，根本跑不动......

    林阳面无表情的朝刀疤走了过去。

    “你，你别过来，不然我......我要报警了！”刀疤吓的不轻，完全忘记了自己的身份。

    “是马三爷让你来的吧，带我去见他！”林阳声音冰冷。

    刀疤浑身一哆嗦，颤声道：“大，大佬，我不知道三爷在哪啊！”

    “是吗？”

    林阳一脸玩味的看着他，突然，他抬手猛地一巴掌抽在刀疤脸上。

    刀疤顿时眼冒金星，鲜血顺着他的嘴角流了出来，一张嘴吐出三颗血淋林的牙齿......

    “现在想起来了吗？”林阳冷笑道：“要是没想起来，我再好好帮你想想！”

    “不不不！大佬，我想起来了，我马上给三爷打电话！”

    刀疤一听吓尿了，要是再多来两巴掌，自己的满嘴牙都保不住了！

    再说他也不相信林阳敢动马三爷，毕竟在宁城马三爷的靠山可不是一般人！

    这时韩天宇也走了过来，一脚踹在马三脸上，骂道：

    “敢找人对付阳哥，你真是厕所里点灯，找死吧！”

    “......”

    刀疤想哭，心说老子要是知道他这么厉害，打死也不敢来啊！

    “小宇，你去把单买了，咱们去会会那位马三爷！”林阳坏笑道。

    像这种小混混虽然没什么杀伤力，但就跟跳蚤似的十分惹人烦，还是一次性解决掉吧！

    “好嘞！”

    韩天宇很兴奋，没想到今天能跟阳哥一起打架，真爽！

    ......

    富豪KTV包间，马三爷抬手看了看手表，皱眉道：

    “阿彪他们出去半天了，还没找到人吗？”

    “三爷，应该是那小子躲起来了，所以找起来比较费劲吧！”身后的保镖说道。

    “一群饭桶！”

    马三爷怒骂了一句，沉声道：“黑子，你去把小美叫进来，给我泄泻火！”

    保镖应声出门，马三爷躺在沙发上闭着眼睛，嘴里哼着小曲，脑海中想象着一会蹂躏小美的画面......

    过了十分钟，保镖和小美都没来，这可把马三爷气坏了！

    “人呢？都特么死哪儿去了！”马三爷咆哮道。

    还是没人回应，马三爷觉得有点不对劲，门口不是一直有服务员吗？

    他狐疑的走出包间，刚开门就跟一名服务员撞了个满怀！

    “你特么没长眼睛啊，干嘛呢！”

    马三爷火冒三丈，狠狠一巴掌抽在服务员脸上。

    服务员挨打也不敢埋怨，捂着发肿的左脸小心翼翼的说道：

    “老板，有，有人来砸场子！”

    “黑哥他们都被打伤了，很多客人也被吓跑了，老板你快去看看吧！”

    “什么？敢来我的场子闹事，活腻了吧！”

    马三爷面目狰狞，带着服务员气冲冲的去了大厅。

    原本喧闹的KTV大厅，此时寂静无声，马三赶到这里一看，差点气得吐血！

    只见大厅沙发上坐着两个年轻人，而他们面前跪着一排保安，其中就包括自己的保镖黑子！

    “你是什么人，为什么要来我这闹事？”

    马三阴沉着脸走过去，瞪了林阳一眼冷声问道。

    “啧啧，你就是他们的老大？也不怎么样嘛，瘦不拉几的你属猴的吧？”韩天宇的嘴很损，见面就嘲讽了马三爷一番。

    “小子，你们到底是谁？”马三眯了眯眼，每次他要杀人，都会下意识的眯眼。

    “我是谁你还不配知道！”

    林阳不屑的撇了撇嘴，冷声道：“你的小弟找我麻烦，是你指使的吧？”

    马三定睛一看这才发现刀疤也在，他瞬间明白怎么回事了！

    不过，这两人今天冒犯了自己，所以他们必须死！

    “没想到还是个硬茬子，看来我要亲自出手了！”马三冷哼一声，说完将自己的衣服脱掉，露出一身干巴瘦的排骨身材。

    “哈哈哈！笑死我了，老头你想让我看耍猴吗？”

    韩天宇见到骨瘦如柴的马三，笑得浑身直发颤！

    就这样的弱鸡，都不用阳哥出手，自己一脚也能踢断他好几根肋骨！

    “哼！小子你还敢笑，我第一个就杀你！”

    马三瞪了韩天宇一眼，随即大喝一声，紧接着令人匪夷所思的一幕发生了，只见他原本瘦弱的身体，突然跟打了气似的，膨胀起来，瞬间变成一个强壮的肌肉男！

    “卧槽！阳哥，这家伙是魔术师吗？”韩天宇见状张大了嘴，半天没反应过来！

    “受死吧！”

    马三怒喝一声，像一头狂暴的大棕熊朝韩天宇扑了过来。

    “雕虫小技，找死！”

    林阳冷笑，连站都懒得站起来，轻轻抬手屈指一弹，一道真气瞬间射入马三爷膝盖！

    噗通！

    一声闷响！

    马三那大棕熊般的身体轰然倒地，直挺挺的跪在了林阳面前。

    旁边的小弟全都傻眼了，三爷居然给人跪了？

    这就尴尬了，马三自己都没想明白怎么回事，他只觉得膝盖一软，怎么就跪下了？

    “你要是再敢乱动，就不是下跪这么简单了！”

    正当马三爷准备爬起来反抗时，耳边却传来了林阳冰冷的声音。

    直到这一刻，马三才意识到自己踢到铁板了，对方能悄无声息的让自己下跪，肯定也有杀自己的实力！

    不过马三也是条硬汉子，他一咬牙怒喝道：

    “你今天有种就杀了我，不然让我师傅知道了，你就死定了！”

    “切！那就把你师傅叫过来呗，阳哥给你们来个一锅端！”

    “......”

    马三一听气得蛋疼，他狠狠瞪了韩天宇一眼，宁城怎么有这么讨厌的小子，说话太特么欠揍了！

    林阳任由马三掏出电话，就听到他说：“师傅，我的场子被人砸了，您快过来帮帮我吧！”

    “废物！”

    手机那头传来一声怒骂，马三老脸通红不敢还嘴。

    挂断电话后，马三眼中多了一丝阴霾，他不怀好意的看着林阳，咬牙道：“小子，你有种就在这等着！”

    林阳不语，抬手一巴掌抽在马三脸上！

    啪！

    一声脆响，马三的脸瞬间肿成了包子......

