    ……

    由于李适表态。

    拒绝了风后的投诚，风广成事后几次三番找到他，与他交流，解答他的武道疑惑。

    但不管好说歹说，都被李适拒绝。

    这让他有点恼火。

    也意识到，李适没有想象中那般好操控，照例与世子书信一封后，琢磨起用虚空風箭收李适为徒的可能。

    此技，属于武圣级别的顶级武技。

    得自于李平渊的传授，不仅是他，昔年除了顾千是自己杀出来的，其他有名有姓的西凉宗师，基本都与李平渊有师徒之实。

    暗他的话说，立于山巅，不见天路。

    求道难，同道更难。

    缺少同等级的高手与他交锋，武道进步用微乎其微来形容，也不为过。

    有时候风广成见到李适那幅面容，都会生出一种李平渊返老回童的错觉。

    要不是世子下令，并跟他阐明过详细的计划，他说不定还真下不了手。

    教吧。

    按照目前的进度，等不到李适学会那一天，风后已然明子，若没有得到应有的回报，那就亏大了。

    想到这，进驻边城的第六天。

    风广成再次找到李适，阐明利害后，还是抛出了诱饵「虚空風箭」。

    对此，李适瞬间改了口风。

    全心全意教我，风后那边就可以答应，这般唯利是图的嘴脸，他没有遮掩，也不可能遮掩的住。

    风广成心中顿时了然。

    这位一路的经历不可谓不丰富，一步一步被世子设计逼往西凉，人生处处都是被动，父母亲戚是假，朋友一个没有。

    此时，必然意识到实力的重要性。

    可惜太晚了。

    于是乎。

    接下来一段时间，李适上午练功，下午跟风广成学箭，二人私下与风后密信往来，就等一个合适的时机叛变。

    届时摇身一变，他就是西凉北边三王名义上的首领，庆王反之变成贼子。

    似乎预见到了那般画面。

    李适心情都好了不少。

    再说武技虚空風箭，属于特殊类型的顶级武技。

    共有三层境界。

    风意如梭——神扬千里——破虚神箭！

    风广成毋庸置疑，已练到最高境界，可连射十箭破虚神箭。

    之前对付楚国皇室的三名天龙卫，用的是第二层，神扬千里。

    射程高达千里，是一个夸张的形容词，但也极远，且范围内不管远近，威力都是最大程度，虚空之風的意境赋予箭矢穿梭空间的能力。

    一瞬千米，锁定目标就是必中，非常可怕。

    李适看的眼热，等他自己上手才察觉到困难之处。

    不是他天赋没作用。

    而是修炼此箭法，需要沟通天地，借天地之力施展，能做到这个最低都是天人境武者，所以是硬性条件没达标，不是天赋变拉。

    第一层风意如梭倒是进展很快。

    从他开始学箭、用弓，风广成为了进一步取信他，送了他一柄好弓，曰「重楼」，可同射九箭，满弓需力近一万斤，非常可怕。

    只逊色于霸王囚龙一筹，实乃天下一等一的好弓。

    对此，他当然毫不客气。

    马上就是一伙人，见外可不能够。

    配套的箭矢，谓「紫翾」，三角形陨铁箭头，打造有倒刺、血槽，入肉极难拔除，可重复使用，共有九根，两者配套。

    于是乎，从今天起。

    李适身后多了一把形影不离的黑色紫纹大弓，箭袋挂在肩膀上，一副很喜欢的模样。

    其实有西厂给的乾坤袋，他无须如此费事，这般作为，是给某个人看的。

    然后。

    学箭第五天，也是攻下金阳府第十一天。

    王妃又一次召见了他。

    这会，只有他们两人，青莲居士不知道死了，还是转道元王府找庆王去了。

    军队居然就这么交给了王妃，实乃奇异之事，无法理解，不知道暗中憋了什么坏水。

    “李适，我玄女教待你不薄吧。”

    李适笑着点头。

    “确实不错，连核心秘法都敞开大门任我观摩，实乃人生一大幸事。”

    明褒暗贬。

    李适也玩的越来越溜了，人嘛，都是逼出来的。

    王妃似毫无察觉，继续说道。

    “你要先天一炁，我们也给你弄到了，如果你还有什么想要的，也可以跟我说说，对待功臣，玄女教向来不吝褒奖。”

    “那我就不客气了。”

    李适打蛇上棍，一口气说出众多对自身修行有益的宝贝。

    “血灵芝、青魂果、勾陈茯苓、蛟龙内丹……”

    “要求不高，这些五百年份左右就够了。”

    王妃嘴角抽搐。

    大药还好说，玄女教当了那么多年国教，除了伺候皇帝和天下人有一手以外，敛财能力也相当高效。

    除了教坊司，大楚的青楼几乎是她们的垄断产业。

    能有多赚钱，用小脚趾都能想到。

    自开国之初积累下来，说不定都能买下大楚。

    非常离谱。

    犹豫了一下，王妃开口道。

    “蛟龙内丹不太可能，其余的可以商量。”

    蛟龙内丹，多指蛇类异兽，不是真的蛟龙。

    自古以来皆有龙的传闻，但不管是蛟还是龙，从没人见过，积年老蛇倒是不少。

    蛇类异兽的内丹，除却本身效果以外，多有淫毒，对玄女教修炼有很大作用。

    就算有，这么多年也早就消耗干净了。

    李适提出的众多药材，对他修炼都有大好处，谈条件嘛，有来有回才正常。

    属实没想到只减了一个可有可无的内丹。

    李适果断点头，尝试着敲到更多好处。

    “没有也行，换成四品辅修功法，我意即天意如何？”

    我意即天意。

    名义相当霸气。

    是皇室创造的天人境辅修武功，助武道修者以无匹的霸道意志，人力掌天意，如天意本身，威压四海。

    对天地之力的借用，挥之即来挥手即去，相传，有皇室帝王心法的理念借用。

    非常强大。

    李适寻思，都要背叛了，涸泽而渔才是获利最大的方法，玄女教与皇室亲近，她们是最有可能搞到这种不传之秘的人选之一。

    如果不成，还有西厂可以运作。

    大楚立国三百多年，最不缺的就是皇亲国戚，子孙繁衍分化下来，早就无穷尽也。

    常言道，九龙夺嫡。

    大楚的皇室属于百龙、千龙这个级别，都想当皇帝怎么办？那就抢、夺，用尽一切手段。

    党派拉拢，打压新贵，扶持下属……

    太多利益纷争，直到科举也被皇子们下手，安排自己的人手，扶持等等。

    皇帝不想改吗？

    他当然也想，到血脉亲戚太多，下杀手宗室根本不许，加之他自己也是这么上来的，只能睁一只眼闭一只眼。

    大楚已经到了岌岌可危的悬崖！

