    “晕车是什么？为什么会晕车？”轩辕覆轻扶云音音的肩膀，语气中充满了焦急和担忧。

    额……说秃噜嘴了。

    “就是，就是喝了冷风的意思。”云音音急忙改口敷衍过去。

    轩辕覆想了下，也是，小姑娘家家的身子孱弱，受不住这寒风也是正常。

    “是皇叔不好，该多顾忌你点。”轻抚着云音音的后背，轩辕覆神态中难掩自责。

    “和皇叔你没关系，是我自己没用。”

    云音音摇摇头，趴着不动缓和了一会后，终于受不了自己吐出的东西，抬手指了指旁边，轩辕覆立刻领会，扶着她坐到处干净的地方。

    “皇叔，这山峰上，能有什么呢？”

    不适感彻底消失后，云音音抬头打量了眼只有寥寥可数的几处草地，其他几乎可以用光秃秃来形容的峰顶，不由发自内心的问出困惑。

    轩辕覆上来之前，也没想到峰顶上会是这副场景。

    “既然上来了，不管有没有，都找一圈吧。”轩辕覆起身，看了眼坐在地上的云音音。

    察觉到轩辕覆要说什么，云音音赶忙抢先抗议，“我可不要一个人坐在这。”

    这地方说大不大，说小也不小，谁敢保证刚才那些人会不会又从哪里突然窜出来。

    看着急忙站起身的小姑娘，轩辕覆无奈一笑，只好拉起她的手，带着她一起去找密道入口。

    盯着地面，几乎找遍了每一寸地面，可以移动的大石头也是一处没放弃，可最终，还是半点线索没找到。

    看着眼神越发暗沉的轩辕覆，云音音忍不住问了句，“皇叔，你到底要找什么啊？不如告诉我，我帮着一块找吧？”

    轩辕覆看了眼她好奇的眸子，便和她提起了锁盘。

    “锁盘？那是什么东西？”云音音满眼好奇，想了想后猜测，“是和五方密令有关的东西？”

    “不错，传说里，想见神明，光集齐五方密令是不够的，必须将五方密令全部插入锁盘中，才能真的开启通道之门。”

    “那……锁盘什么样子？”

    轩辕覆摇头，“不知道，有记载说是锁样的，也有记载说是圆盘样。”

    又是锁又是圆盘的，那得是个啥样的玩意？云音音实在想象不出那东西的长相。

    见轩辕覆还在低头仔细看着，云音音更不解了，“皇叔，那东西按你说的应该不会很小吧，这要是在这顶峰上，那应该一眼就能看到了吧。”

    这么低着头盯着找有用？

    轩辕覆这才想起来自己话说一半，不由哑笑，接着再为她解释。

    “根据之前得到的线索，锁盘在前朝出现过，后被人藏在了一处密道内，而密道的入口，就在这座鼎天峰上。”

    “哦……所以要找的不是锁盘，是密道入口？”

    “是。”轩辕覆点头，“鼎天峰的下面，半腰阿大他们都找过了，全部无功而返。”

    “所以皇叔觉得可能会在这顶峰上？”

    “这是最后的线索。”

    所以才不要命的上顶峰？云音音见轩辕覆沉重的眉目，不由心疼。

    “那，刚才围着马车的人，也是来找锁盘的吗？”

    “他们是南宫御的人，南宫御同样怀疑东西在鼎天峰的峰顶。”

    可是这地方……它的确什么都没有啊……云音音带着一丝疑惑，抬起脚，接着用力跺脚。

    轩辕覆停下脚步，看了眼她奇怪的动作后，瞬间明白了她的意图，于是不由赞赏一笑。

    “音音真聪明。”

    蹲下身子，轩辕覆运功，手掌轻轻贴合地面，掌风在地面快速往四周蔓延。

    前前后后用掌风探了几遍，轩辕覆都没在地面下感觉到有较大空隙的地方。

    他起身，朝云音音摇了摇头。

    “也许，是我猜测错了，那几个人口中的鼎天峰并不是什么要紧的线索。”

    感觉到轩辕覆的失望，云音音抿唇，犹豫了下后伸出手，轻轻的握住了他的大掌。

    轩辕覆转头，看到的是云音音刻意扬起的甜美笑容。

    “皇叔，找不到密道入口就算了，我们也算好不容易上到这顶峰一趟，不如趁机好好欣赏一下风景吧。”说着，云音音拉着轩辕覆往山峰边沿走去。

    最后在边沿两米处停下。

    “站在这么高的地方，看到的景象别处应该是不一样的。”云音音说着伸手指了指太阳，“皇叔你看，这里的太阳好像一伸手就能抓到！而且好红，好漂亮啊！”

    轩辕覆目光高抬看了眼太阳，然后便又看向了云音音。

    巴掌大的侧脸在阳光的照耀下越发璀璨，让人移不开目光。

    “是很漂亮。”

    “皇叔你再看对面的山峰，站在这，我才真的体会到什么叫一览众山小的感觉！”

    “音音文采不错。”轩辕覆看着她的侧脸，不由勾唇，眼中闪过戏谑，“不过，这片只有鼎天峰一处山峰，你又怎么可能看到其他的山峰。”

    没有其他山峰？难不成我看到海市蜃楼了？

    用力眨巴了几下眼睛，云音音再看，山峰还在！于是忍不住扯了轩辕覆袖子一起看，“皇叔，难道你看不到对面的那座山峰吗？”

    轩辕覆这才将目光从她脸上转移，顺着她指尖看去，眼神不由惊讶。

    “真的有座山峰？！”

    “一座山峰而已，皇叔你干嘛这么诧异的模样？”

    云音音歪头，感觉越发不懂皇叔激动的点了。

    这时，轩辕覆掏出的地图，轻点鼎天峰的位置，语气难掩激动的和云音音解释。

    “看到了吗？鼎天峰周围，是没有一座山峰的，之前绕着山峰寻找密室的时候，我们看到的也是四周到底草地树林，根本没有一座山峰。”

    云音音听的一愣一愣的，“你们那么多人都没看到，那这山峰又是什么呢？”

    轩辕覆嘴角的笑越发开怀了，突然，他张开双臂，将云音音狠狠的按压在自己怀里。

    低沉的嗓音里是难掩的兴奋。

    “音音，有你真好！”

    “这个……皇叔……我能问问，你到底在高兴什么吗？”

    将云音音松开，轩辕覆目光再次看向那座只有鼎天峰一半高的山峰。

    “原本我以为，那些人口中一直念叨着鼎天峰是因为密道就在鼎天峰内，现在看来，鼎天峰有的，应该只是线索，一个只有站在鼎天峰峰顶，才能发现的线索。”

    云音音有点明白了。

    “皇叔的意思是，下面那座山峰，不站在鼎天峰顶是看不到的？”

    轩辕覆点头，目光变得深沉。

    “如果我没猜错，那座山峰的四周，应该都布了阵法。”

