    阎耀轩和单城的故事,还要从很久很久之前说起。

    阎耀轩一直觉得自己很悲催。

    他爹阎铁峰很少在家，偶尔回来，对他也很严苛,至于他妈方凤美,也不是一个贴心细致的母亲,他从小基本上是靠他哥哥阎秋池给带大的。

    不过他的悲催，很大一部分就是来源于这个哥哥。

    阎秋池，南城富二代里有名的优秀代表,不管是在阎家这边,还是在方家那边，阎秋池都拥有绝对的光环，他是方家和阎家最大的希望,不光优秀,长的还特别帅，身材还特别好,个头还特别高……总之就是除了人有点冷淡,其他近乎完美。

    有这么一个亲哥哥做对比，阎耀轩本来只是平庸而已,结果硬生生被对比成了一个一事无成的纨绔。

    以至于后来他自己都自暴自弃了。反正他再努力,和他这个大哥一比，那也是天上地下。

    最叫他难过的是，他暗恋的一个人,竟然也喜欢着他哥。

    沈金台，真是一个他想到都会心跳加速的名字。

    不知道当初两家父母起名的时候,有没有商量着来，金台，耀轩,秋池，看起来就像是一家人。可他觉得他的名字其实和沈金台最搭，都是一派光明璀璨，不像他哥，名如其人，冷飕飕的。

    可是沈金台却迷恋着他哥阎秋池，迷恋到世人皆知，还为他在最当红的时候退了圈。

    即便纨绔如他，也觉得退圈这个操作很迷，恋爱脑到有些脑残。但是谁叫沈金台是他暗恋的人呢。

    没有得到的就是最好的，多年暗恋，累积久了，爱就变得盲目起来了，他觉得沈金台不管做出多脑残的事，多少粉丝脱粉，多少人嘲笑讽刺，在他心里，沈金台都是最好的。

    但是这份爱在心里埋藏久了，也让他觉得自己确实怂，只敢暗恋，把自己伪装成了一个沈金台的粉丝，

    接着便是暗恋，告白，被拒，因为是意料之内的事，其实他也没有多伤心。

    反正一直都是这样的，他不会为此太难过，也不会因此就不再暗恋。

    沈金台一天不谈恋爱，他就一天不会死心。

    直到……他发现一向很讨厌沈金台的，他那个冷冰冰的大哥，突然真香了，也喜欢上了沈金台。

    他就知道自己彻底没戏了。

    他其实很爱玩，身边的那群富二代，不管是玩女人还是玩男人，都玩的很厉害，他以前心里惦记着沈金台，怕自己“脏”了，沈金台会嫌弃，如今他打算彻底风流一把。

    他在英国上大学，有自己的华人圈子，在华人圈子里，又有一个圈子，里头不是官二代就是富二代，其中跟他玩的最好的，叫高伟程，见他从国内回来便一直精神不振，便请他到自己家里参加派对。

    “我爸妈回国了，得一个多月才回来，我在家里办了个泳池趴，一堆的美女，你一块来呗。”

    他本来以为阎耀轩会拒绝的，阎耀轩看起来吊儿郎当的，但乱七八糟的派对从来不去，没想到这一次阎耀轩竟然答应了，说：“好啊。”

    阎耀轩打扮的光鲜亮丽，开着自己的跑车就去高伟程那里了。

    高家是华人，但是在英国做生意，生意做的很大，家也是他们这群人里头最豪的，有个超大的泳池，但高家父母都很严，是典型的中国式家长，也就只有他们回国的时候，高伟程敢这样浪。

    阎耀轩打算今晚放纵一下自己，看看有没有帅哥。

    自古以来，医治情伤最好的方式，就是赶紧开始下一段感情。

    他叼着烟穿过大厅，直接到了高家后花园，阳光照着一众的帅哥美女，帅哥都是短裤，美女都是比基尼，只有极个别裹着浴袍，他这种穿的正常的，反倒成了另类。

    高伟程在二楼的阳台上朝下喊：“这儿呢！”

    阎耀轩捏着烟朝上看了一眼，高伟程就说：“上来啊。”

    阎耀轩从侍应生手里接过一杯酒，喝了一口，然后将酒杯又放回去，叼着烟就上去了。

    一个格外俊美清冷的男人在高伟程身边站着，看着楼下问：“谁啊？”

    “等会给你们介绍。”

    不一会就见阎耀轩上来了，梳着背头，浅灰色西装，不算特别帅，但是有股吊儿郎当的风流贵气，看到高伟程身边的男人，便挑了一下眉。

    高伟程便跟他们俩介绍了一下：“单城，阎耀轩。”

    阎耀轩看到单城的第一眼，就眼前一亮。

    真他妈帅。

    清清冷冷，高高瘦瘦的，属于沈金台那一挂的俊美，只是眉眼处有些凌厉，五官更深刻一些。

    是让他眼前一亮的美人。

    他就伸出手来：“幸会。”

    单城握住他的手，眼睛却一直盯着他看，要笑不笑地样子，说：“你好。”

    听口音就知道汉语不怎么样，仔细看，五官这样深刻，眸子颜色略有些浅淡，好像是混血。

    怪不得这么好看。

    “你们俩怎么没下去玩。”阎耀轩说。

    “他不是来玩的，来找我说点事。”高伟程说着看向单城，说：“行，你说的事，我等会给我爸通电话的时候说一声。”

    “你们这是在搞什么派对？”单城问。

    “你不会感兴趣的。”高伟程笑着说。

    没想到单城却说：“我看还挺有意思的。”

    高伟程愣了一下，今天这是怎么了，两个都不怎么热衷派对的人，突然都对这种事感兴趣了。

    下头有美女在喊高伟程了，高伟程问阎耀轩：“准备脱么？”

    “如果有好货的话。”阎耀轩说。

    高伟程就搭上他的肩膀，搂着他往下去：“还真有，哥们给你物色了两个极品妹子。”

    高伟程并不知道他喜欢男人的事，给他物色的都是女人，他却回头看了一眼后面的单城，见单城也在看他。

    哎呦，有戏。

    只是单城这个名字，让他有点犹豫。

    他就偷偷问高伟程：“单城，是我想的那个单家么？”

    高伟程回头看了一眼，小声说：“这人不是咱们能交的朋友，跟咱们也不是一路的。”

    看来还真是那个有名的单家。

    来的都是一群玩咖，单城找了个地方才刚坐下，就有好几个女的围上去了，但看他那样子，冷冰冰的，似乎对谁都不感兴趣。

    阎耀轩犹豫了一会，打算撩一下试试。

    他总不能找个比沈金台差的吧，那对比之下，岂不是更意难平。

    这个单城，清清冷冷的美男子一个，出身又这么好，干起来肯定很过瘾。唯一的缺点，就是个头比他高一点。

    他其实喜欢比他矮一点的0，比较有征服感。

    不过天下哪有十全十美的事，这个单城，条件已经很不错了。

    阎耀轩扯开领口，捋起袖子，拿了杯酒，叼着烟就朝单城走了过去。

