    再说洛天回到房间里郁闷无比，自己是高尚，纯洁好不好，莫名其妙的被扣了一个‘不行’的大帽子，哥只是不是随便的男人而已！

    被两个美女用那怜悯的眼神看着，洛天都想哭了，嘿，总是一天，哥也随便一次，那可就不是人了，

    只不过接下来，洛天的脸色又凝重起来，兰兰这个丫头的事情必须要解决，不然的话会很麻烦，王家？哼，他还没有放在眼里，自己本想过点平淡的日子，看来又要不得安生了，王家敢乱来，谢家也不是吃醋的，只不过自己也要从中周旋一下，不然的话，枉为男人啊。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    逍遥王翻手为云，覆手为雨，这点问题都解决不了的话，也不是洛天了。

    想了一下，然后盘膝坐在床上，洛天又开始了一每晚的必修课，那就是修练，老头子传给自己的五禽功法，搏大精深，远比以前的五禽戏强大的太多了，五禽代表万物生机，动静结合，五气朝元，神光内敛，返璞归真，现在自己是入圣境界，已经到了中期顶峰，只要机遇一到，很快就会晋级入圣后期。

    经“入圣”是什么，就是圣宗，放在以前，那就可以开山立派了，洛天学的东西很杂，不过却是去杂存精，吸以精华，军中有名的军刺猎杀拳，就是自己根据原来的军体拳创新的，走的完全是刚猛的路子，和军人的热血，勇猛，彪悍的个性相对应。

    不说别的，就凭这一点，洛天在军中就具有较高的地位，军刺猎杀拳一出，直接提升了军中的战斗力，功不可没啊，更别说带领龙魂南征北战，对抗国内外敌对势力了。

    所以军中高层对洛天的评价就是，“国之利器，兵中王者！”

    凌晨，南街区，一个高档别墅小区里，上官飞燕被一阵急的电话铃声惊醒，只见她身上穿着一件黑色的紧身背心，下面穿着一条白色的运动，一个鱼跃从床上跳了下来，拿起手机就接了起来。

    “喂”紧接着，上官飞燕的脸色就变了，说了句:“我马上过去，注意保护现场！”

    “啪”关掉手机，利索的拿起一件同样白色的外套穿在身上，同时桌子上的那把枪被她顺手拿起来捌在腰间，风风火火的就出了门。

    路上，上官飞燕想了一下，还是给赵剑龙他们打了一个电话，脸上凝重无比，据手下汇报，对方的杀人手段残忍无比，这样的凶徒根本不需要抓捕，就地击毙就是了。

    家说实话，这些年，上宫飞燕立功无数，不过却也犯错无数，一般的小摸小偷落到她的手里，轻者拳打脚踢，重者半身不遂，遇到那些杀过人的罪犯，她还亲手击毙过，是一个杀伐果断的主，所以上官飞燕的档案里，立功次数和记过次数基本持平。

    南街区，中山街道一处拐角处，围了不少的人，低声的议论纷纷，几个警察已经拉起了黄色的警戒线，隔离了群众，地上横着两个人，被白布盖着，其中一个警察正在询问一个年纪约有五十多岁的大妈。

    “同志，该说的我都说了，其他的都不知道了，我也是清晨起来晨练现这两人的，所以就急忙打了报警电话！”

    那个大妈脸色有些苍白，身体有些抖，她从来没有见过如此恐怖的事情，如果不是自己一向身体好，换做别人估计要晕过去，太血腥了。

    一辆子车子急驶来，从车上跳下来一个一身白色运动服，上衣敞着，露出里面的黑色紧身背心的上官飞燕，英姿潇洒，面色凝重的大步走来。

    上官飞燕，拿出证件在其中一个为的警察面前一晃，然后抬起警戒线，走了进去。

    地上的血还没有干枯，出一种腥臭的味道，呈现黑褐色，这也是血液流失过多的原因，上官飞燕蹲下身体，从口袋里拿出一个洁白的手套戴在手上，掀起白布单，看了一眼，不由的轻轻皱眉，接着又看了另一个，心情更加沉重了。

    对方的犯罪手法异常残忍，其中一人身中足足有三四十刀，皮开肉绽，真可谓是千刀万刮了，不过最致命的一刀还是脖颈处，一击毙命，而且刀口细长，深可见骨，三四十刀几乎是同时砍在身上，上官飞燕无法想像对方出刀的度到底有多快！

    “你们是什么人，不能进去，警察办案，闲杂人员让开！”这时，一声轻喝出自一个警察的口中，原来是赶到的赵剑龙，南宫飞还是王晓涵赶到了。

    “自己人，让他们进来！”上官飞燕头也不回的说了一句，“是，上官警官！”那个警察急忙说道。

    赵剑龙看了这个警察一眼，然后和南宫飞还有王晓涵走了过来。

    “呕——”

    当王晓涵看到这两具尸体时，禁不住跑到一边大声呕吐起来，她虽然娇横蛮野，不过从来没有杀过人，死人倒也见过，却是没有见过如此恐怖的，特别是那一个脑袋滚在那里，大瞪着眼睛，嘴巴里还插着一个酒瓶，太恐怖了。

    赵剑龙看了一眼呕吐的王晓涵，轻轻的摇了摇头，然后转头对上官飞燕凝重的说道:“此人的作案手法凶残之极，和那个陈东如出一辙，应该就是此人，相信他应该就在南街区。

    死于昨晚凌晨，而且这两个死者应该是当地的混子，凌晨的时候还出来，这说明应该是在某家娱乐场所的可能性极大，所以这附近一带的娱乐场都要排查！”

    上官飞燕有些佩服的看了一眼赵剑龙，不愧是特种旅出来的人，对于案性的分析入木三分，竟然和自己的想法不谋而和。

    “而且此人的作法手法很老练，挑选的地方正好是街道监控的死角，手法残忍不说，从此人出刀的角度和力度可以看的出来，很快！三十七处刀伤几乎不分先后，对方连反应的时间都没有，这足以说明，这个陈东的功夫比我们想像中还要厉害，所以上官警官，我们分头行动在附近一带调查，如果有什么现，千万不要轻举妄动，我们任何一人都不是他的对手！”

    南宫飞接着说道，他倒也很有自知之明，并没有高估自己，自己的实力自己清楚，盲目的自大，只会送命，从这个陈东的实力来看，甚至比起进入三军精英学院的弟弟南宫正还要强大，当然弟弟也是刚进入三军精英学院只有一年的时间，如果稍加时日，肯定能过这个陈东，南宫飞对弟弟有信心。

    只不过南宫飞还是有些低估了陈东的实力，不要说南宫正，就是玄武邵元聪想杀他也并不容易，玄武可是三军精英学院的老牌精英，可想而知，这个叫陈东的并不简单。

    陈东，就是白西装男子。

    “好，既然如此，我们分头行动！”

    上官飞燕深深的看了一眼南宫飞，感觉此人的实力似乎赵剑龙还要强上那么一些，而且此人的眼光也毒辣。不过自己也不是吃醋的，自己的案破经验和眼力还是很独到的，能和这些特战旅的人想到一块，就说明自己不简单了。

    上官飞燕心里不免有些小得意。

    “老南，你和上官警官一起，我和晓涵一起，在附近一带展开调查，有情况及时联系！”最后赵剑龙说道。

    南宫飞点点头，上官飞燕也没有异议。

    “行了，别吐了，走了！丢人！”上官飞燕路过王晓涵的身边不由的冷哼道。

    “你？”王晓涵一下子站了起来，脸一红，瞪着上官飞燕，如果不是南宫飞拉着她，这个妞估计非要和上官飞燕干架不可。

    不过王晓涵也确实感觉很不好意思，自己一直自诩为特战旅的精英，还想考三军精英学院呢，这种场面都受不了，相对来说，确实被上官飞燕给比了下去。

    赵剑龙和上官飞燕坐进她的车子，而南宫飞拉着气呼呼的王晓涵钻进了他们的那个京城现代车里，没办法，王晓涵的保时捷被她刮的不成样子，拿去维修了。

    “其实，你也不要怪晓涵，她从小在特战特长大，虽然会些功夫，不过一些血腥的场面从来没有见过，有这样的反应也是很正常的，她不像你，见怪了大场面，呵呵，”

    车里，赵剑龙微笑着说道，倒是让上官飞燕有些不好意思，王晓涵毕竟算是高官子弟，千金大小姐，自己确实没有必要和她一般见识，毕竟她不算是正儿八经的特战旅的精英。

    “没什么，其实我也没有针对她，只不过案性复杂，对方残忍，我也不想她出事而已，说起来，一个女孩子能有她这样的功夫也算是难得了！”上官飞燕脸色稍微缓和，有点老气横秋的说道，只不过她忘记了自己也是一个女孩子。

    赵剑龙笑了笑，没有说话。

    “先从这一家开始吧，这家离案现场比较近！”上官飞燕缓缓的开着车，美目四顾，看到前边那家“今夜君再来”夜总会。