
　　“你竟然敢对我出手！”

　　表情短暂僵硬过后，泰尔压下心中几乎想要笑出来的冲动，见到雷洛施展的连续泡泡拳绝招后，一副震惊恼怒的样子。

　　他一副要鱼死网破的架势，咆哮高呼道：“星火灭世术！！”

　　一边释放出自己最弱的学术，并且和雷洛一样，都是那般夸张的可笑声势，一边‘惊恐’之色，看向追击过来的雅倩。

　　“尊敬的、强大的、美丽的女士，只要我战胜他，我愿意把他的考核徽章无条件贡献给你，我只有一个条件，请你放过我，我不想一辈子做一名启蒙学者，呜呜呜呜。”

　　面庞上的怯懦表情经过千百次锻炼，已经无比熟练，泰尔内心不禁冷笑起来。

　　只要让这个家伙的这些泡泡，击溃自己的星火，坐实了他的强大，自己再假装实力不济，让开道路，让他逃走，到时候这个女学员继续追击的时候，肯定不会介意顺手击败自己，夺走自己的考核徽章，然后再继续去追击这个家伙。

　　到时候……

　　哼哼，哼哼哼哼。

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

　　一边是对于雷洛的愤怒，一边是祈求的看着雅倩，泰尔表现得相当出色，竭尽所能抑制着自己内心的狂笑。

　　也难怪他能抽空，说出这么长一段的高呼对话了。

　　不论是雷洛的气泡术，还是他释放的密密麻麻萤火虫般的星火术，都是那种慢悠悠弱不禁风的样子，缓缓飘向对手，再造成打击的基础启蒙学术。

　　看似声势浩大，实则不堪一击。

　　这几乎在全方位无死角告诉敌人，自己是在虚张声势，快来暴虐我啊。

　　另一边。

　　雅倩感觉自己几乎快要疯掉了。

　　一边是雷洛，一边是身上有九枚考核徽章的西兰学员。

　　要不是自己昨夜亲眼见到雷洛的种种手段，她几乎真的都快要以为这两个家伙，当真是那种混迹在学院的镀金贵族了。

　　这样的学员不是没有，而且数量不少的样子，尤其是格兰自然科学院。

　　这该怎么继续表演下去？

　　雷洛不是说，只要对方见到自己这么弱小的情况下，必然会忍不住对他全力出手，放松警惕吗？

　　可是看这家伙的样子，分明是将雷洛当做生死大敌啊。

　　难道说，这家伙也在演戏？

　　这一届学员，究竟是怎么个回事啊！！？

　　瞬息之间，雅倩内心的宁静青青草原，宛如被一万头犀牛跑过，紧接着又被一片流星雨轰击。

　　不过作为谦逊、认真、好学的学者，事情发展虽然超出预期，但她也不是死脑筋，意识到自己的僵硬表情很可能已经露馅了，眼珠顿时滴溜溜一转，一抹玩味之色的看着两个弱者之间生死角逐。

　　她决定将计就计。

　　“咯咯咯咯，真是笑死我了，西兰学院竟然能培养出你们这两个废物！这种感觉，就仿佛击败你们这两个废物，不但不能让我获得任何荣誉，反而让我觉得自己在可耻的作弊！哼，你们在这里角逐吧！”

　　说着，雅倩竟然转身就走了。

　　似乎再多看一眼，都是对自己眼睛的侮辱，懊恼不已的样子。

　　呃？

　　走了？？

　　泰尔看着不按常理出牌的雅倩，内心青青草原同样被一万头犀牛狂奔而过，紧接着便是滔天海啸淹没。

　　他的双眸看向雷洛。

　　这么说的话，只能先把目标放在他的身上，顺序反转一下了？

　　不过紧接着。

　　更让他难以置信近乎恼怒发狂的一幕出现了！

　　星火灭世术与连续泡泡拳，二十几米距离，却足足在空中分别飘了四五秒后，才终于遭遇。

　　星火灭世术，由十二个星火术组成。

　　可以这么说，星火术乃是最低等的基础火焰学术之一，爆炸威力比起最低等的火球术，大约还要低上三分之一左右。

　　优点生在学术结构简单，能量耗费低，声势较为惊人，能够吓退一些低智商野兽。

　　由十二个星火术组成的星火灭世术，声势委实惊人！

　　但学术就像战争，再多的残疾废物加起来，也远远不及一位强者的力量！

　　如此一来，他的星火灭世术自是无往不利。

　　昨天的时候，八名学者，在看到自己星火灭世术的瞬间，均不由自主流露出目瞪口呆表情，随即便是忍不住的笑出了声，成功被他无害伪装骗过后，从而在最后一刻暴起，完成必杀扭转。

　　然而此刻！

　　他曾经无往不利的‘星火灭世术’，在遭遇到连续泡泡拳遭遇后，本以为自己的星火术会一击即溃的泰尔，竟难以置信发现，那些气泡术……竟然不敌自己的星火术.！！？？？23sk.Com

　　两个学术在半空中，声势惊人遭遇，气泡术竟仅仅只是短暂抵御了片刻，便被纷纷击溃，不堪一击。

　　大量星火术继续向雷洛飘了过去。

　　“卧槽？？？”

　　泰尔预先已经准备好的‘惊恐’神色，被难以置信的愕然代替。

　　本来。

　　看到雅倩已经走了的泰尔，打算在雷洛身上寻找一些无害伪装快乐，甚至都在内心预演好了表情和话语，尽快将雷洛击杀后，再拿着雷洛徽章追上雅倩，表现出一副虽然弱小但却正直的样子，看看能不能引发接下来的剧情。

　　结果……

　　结果这个家伙！

　　竟然比自己竭尽所能伪装的弱小，还要弱小！！！！

　　也难怪了。

　　雷洛的气泡术，只有4度攻击而已。

　　这种攻击，打在人的身上，就仿佛被柳枝条抽了一下，根本没有任何的致死可能，几乎属于最最弱等的学术之一，还是辅助性的。

　　而星火术，虽然是泰尔掌握的第一个基础学术，但他既然能够加入虐杀组，足以说明他的精英学员身份。

　　如此一来。

　　在他看来所谓的弱等学术，面对曾经导师不管，自学不会的雷洛，被师姐教导的辅助性攻击学术，稀里糊涂就学了气泡术，还是太强了一些。

　　X面具下，雷洛双目爆睁，‘惊恐’的看着泰尔，看着四面八方的星火术，正向自己缓缓包围过来，一副天塌了的惊骇欲绝表情。

　　他指着泰尔，一步步缓缓向后退着。

　　“你，你竟然能够击溃我的连续泡泡拳！”

　　那表情，简直是像见了鬼一样，丑态毕现。

　　“不，不！收起你的学术，我们何谈好不好，只要你放过我，我什么都愿意！我其实是白灵教授的私生子，只要我有要求，她什么都会答应的，呜呜呜，我如果不能通过考核，萝拉会放弃我的，我不能没有萝拉，我不想和你打架了……”

　　莫非是情报中提到的虐杀组？

　　雷洛对于这个情报只是稍稍看了一下而已，却没想到，自己竟然真的碰到了这种东西，模仿自己？

　　西兰学员，也委实够无聊的。

　　过分追求荣耀后的逆反心理？

　　玩弄伪装，无害暗示，和自己比演技吗？

　　哼哼哼哼。

　　你对于真正的伪装无盖，根本一无所知！

　　“我，我，我……”

　　泰尔张着嘴巴，“我”了半天后，即使是他，也实在不知道该怎么再表演下去了。

　　这种不断被抢台词，不断违反他内心编排情节的情景，让他内心几乎快要崩溃了。

　　这还怎么比对方更弱更无害？

　　他粗重喘息着，看向雷洛一副愤恨恼怒之色。

　　“我草你妹！”

　　这次表演，他已经彻底的演技崩溃了。

　　既然如此，索性不再掩饰。

　　他歇斯底里咆哮着，狂暴的火焰熊熊燃起，决定以最悲惨的方式，最震撼的方式，让这个恶心的家伙消失在自己的面前，以消除自己内心的愤怒。

　　“你给我去死吧，恶心的家伙！！！

　　愤怒的光眸，燃烧着淡金色火光。

　　他的双拳，火焰已经完成了拟象，一拳为火焰巨鳄，张开獠牙大口，一拳为猛虎咆哮，凶残毕露，随着他脚下的火焰奥秘爆发，“轰”的一声，泥土上一道波纹荡开，仿佛炮弹般，向雷洛冲了过去。

　　雷洛怔怔的看着这一幕，仿佛已经被吓傻了般，愣愣的站在原地。难以置信之色。

　　近了。

　　越来越近了。

　　泰尔看着已经被自己彻底吓傻的雷洛，嘴角狞笑着，左拳已经对准了他的脑袋，他仿佛已经看到雷洛被自己一拳轰碎脑袋的一幕。

　　对！

　　就是这样！

　　被自己的强大力量恐惧。

　　忘记发动考核徽章特效！

　　“死吧，哈哈哈哈哈！”

　　嘭。

　　沉闷的响声，被兴奋笼罩赤红双眸的泰尔，感觉自己仿佛一拳轰在了辽阔无际的大地上，那种坚固厚实的可靠感，那种被自己力量所反震的作呕感，泰尔眼珠血丝瞬间弥漫扩散。

　　另一边。

　　轰！

　　雷洛手臂化作残影，奇快无比的拳头，准确无误落在泰尔的心脏处。

　　瞬间！

　　泰尔前胸肋骨塌陷下去，后背的学士服，爆开了一个窟窿。

　　“咻”的一声，泰尔飞出十余米后，在地面滑出一条凹痕，咳了一声吼，嘴角淤血，眼神迷离涣散。

　　雷洛缓缓抬起头。

　　X面具下，惊恐神色瞬间收敛，流露出一抹讥讽狞笑。

　　“终于上钩了，桀桀。”

　　他一步一步走向泰尔，搜出他身上的徽章后，又平静拿走了他的空间盒子。

　　“咳，为咳，什么……你也是虐杀组吗？”

　　泰尔眼神迷离涣散，血丝充斥着他的眼球，已经彻底通红，声音断断续续。

　　他的心脏已经被雷洛一拳轰爆，肋骨插入肺叶，每一次呼吸都让他更接近死亡。

　　雷洛没有理会他，平静收起泰尔的空间盒子，手指尖的重力能量球“轰”的一声，将泰尔撕碎，给他一个痛快后，向雅倩刚刚离开的方向追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百四十章 三方演技（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 