    在经历了暴乱和之后的一系列事件后，露西亚官方对于革命军方面的情报收集工作就变得十分重视。

    毕竟是目前官方最大的反对者，就算双方达成了一定意向的合作，暂时停战了，这也不意味着双方消除了对对方的敌意。

    为了能够尽可能的消除革命军对官方统治的影响，在平息了暴乱之后，抽出手来的露西亚官方就抽调了精锐的谍报人员暗中渗透到了革命军的内部。

    不得不说让精锐的谍报人员去干这种渗透民间组织的活实在是太轻松了，其中几个表现出色的谍报人员甚至混到了委员会里，成为了革命军内部的实权人物。

    说到底，这也只不过是一个一群年轻人凭着一时头脑发热和所谓理想建立起来的组织，没有什么严密的组织架构，内部又处在缺乏人才的状态，渗透进去的谍报人员只需要稍稍展露一点才能，就会得到提拔。

    而在这样的情况下，获取情报对于这些老练的谍报人员来说，实在是太简单了。

    这些老练的谍报人员甚至没有使用什么高技术装备和情报拷问手段，只是拉着对方喝了两瓶伏特加，就获得了自己所需要的情报。

    于是乎关于革命军内部把炎国人正在研究的天气控制器当成某种威力巨大的武器的信息很快就被送到了露西亚的领导人案头。

    这种事情本身其实并不值得一提，但在宴会这个当口，倒是一个很好的话题。

    而且作为露西亚的领导人，前苏维亚特工，他本身也对炎国人究竟在天气控制器这个项目上取得了怎样的成果而感到好奇。

    “居然把天气控制器的实验当成了某种武器爆炸吗？这些家伙还真是会联想啊！”听完了露西亚领导人分享给自己的“有趣”消息，陈新很是无所谓的挑了挑眉，并不在意的说道：“虽然天气控制器确实算是一种武器，但是我觉得他们与其关心我们是不是在研究什么大威力的杀伤性武器，不如关注一下为什么你们还有鱼子酱吃来的更现实。”

    “是因为今天的宴会菜单上有鱼子酱的原因吗？”露西亚的领导人听到陈新提到了鱼子酱，挑了一下眉毛，略一思考就明白了是怎么回事，于是对陈新说道：“事实上我们一直都有鱼子酱吃，而且被宰杀的鲟鱼会做成鱼肉罐头供给更多的普通民众食用，为他们提供蛋白质和营养，鱼子酱只是宰杀鲟鱼过程中的额外产物而已。”

    露西亚的领导人绕过了鱼子酱的话题，反而强调着鱼肉并没有浪费，还能够让更多的人吃上肉。

    对此陈新并没有否认，却很好奇的问道：“那你们是怎么饲养这么多鲟鱼的呢？能够做鱼子酱的鲟鱼可不好养啊！尤其是在现在这种环境下，你们还要保持水温，维持它们的生存环境。

    最关键的是喂养这些鱼需要消耗大量的食物吧？虽然我也能理解保证肉食供应，丰富食物种类，保证民众摄取的营养均衡的意义，但为什么不饲养一些更容易养活，同时出肉率高的动物？还是说有人单纯的想吃鱼子酱？”

    “饲养鲟鱼这其实并不难。”露西亚的领导人笑了起来，向陈新解释道：“其实这还是和你们炎国有关，在灾难之前，你们炎国鱼子酱的畅销挤兑了我国的鱼子酱产业，因为露西亚一直采用的是传统捕捞黑海野生鲟鱼的方式生产鱼子酱，虽然品质很好，但产量是远不如你们炎国的人工养殖鲟鱼的。

    所以在几年前的时候，为了改善本国鱼子酱产业的劣势，我国的鱼子酱生产商学习你们的做法，兴建了几座人工养殖工厂，用于人工培养鲟鱼，以获得更多的鱼子酱。

    当时他们为了保密，也为了维持露西亚野生天然鱼子酱高品质的口碑，所以他们并没有公开这件事，就连我也是去视察的时候才知道这件事。”

    说到这里，露西亚的领导人停了下来，和陈新碰了一下杯，喝了一口酒润了润嗓子。

    陈新抿了一口杯子里的酒，感受着美酒的醇香的同时，也将话题接了下去：“但是所有人都没有想到会有陨石撞击这回事，因此整个人工饲养鲟鱼获取鱼子酱的计划已经胎死腹中，不过显然有人不愿意放弃这种奢侈的美食，以保存物种的名义利用人工养殖技术，饲养了大批的鲟鱼，以便自己在灾难之后还能吃到鱼子酱……对吗？”

    面对陈新的猜测，露西亚的领导人并没有否认：“你知道的，总有一些人为了自己的口腹之欲和享受，会做出一些在常人看来难以理解，甚至失去理智的事情的。

    不过是在这种末日环境下依旧维持着奢侈的生活，为了吃鱼子酱用宝贵的食物养着一群鱼，这种程度的事情并不让人觉得稀奇不是吗？”

    说到这里，露西亚的领导人冲陈新笑了一下。

    陈新挑了挑眉，没有多说什么，只是理解的点了点头。

    见陈新没有再说这个话题，露西亚的领导人也就跳过了这个话题，对陈新问道：“说起来，关于天气控制器的研究，你们取得了进展了吗？”

    “只是一次简单的启动试验，不过效果和我们预期的有一些差距，所以才会造成一点额外的影响。”陈新虽然不介意向露西亚的领导人分享试验进度，但却不会告诉他们具体的事情：“而且这种事情是很正常的，毕竟天气控制器本身也可以算得上是一种武器不是吗？”

    “这倒是，毕竟当年苏维亚就是抱着开发气象武器的目的，去研究天气控制器的。”说到这个，露西亚的领导人也不由得耸了耸肩膀，没有否认这个事实。

    两人又继续聊了一些话题之后，露西亚的领导人因为还有其他事情要处理，于是便告辞离开了。

    见露西亚的领导人离开，陈新也对这场宴会变得兴致寥寥，于是让其他人留下来吃好喝好之后，便自己带着露西亚的领导人所赠送的红酒，离开了宴会的现场，回了基地。

