    第172章不会给你机会休我

    罗老太在他们离开后，第一时间晕了过去。

    喜儿坐在罗老太的床前，轻轻叹了一口气，“为何好话说都不听，非要撞南墙？把自己撞的头破血流方才罢休？”

    没一会儿，纪康把大夫请到家里，人没大事,只是怒极攻心，好好休息，吃些药调理一下就可以了。

    喜儿见罗老太没事了，就回自己的院了，纪康跟在她的身后。

    “妹，你怎么不说话？”

    “说什么？”

    “你是不是觉得我跟娘亲一样？”

    “这是董家人心急，早早就动了手，若是他们心机再深一些,娘指不定会把她自己的所有私房钱，都无条件的给了他们，根本用不着偷。”

    “是的，若是正常人，被救之后，即便是亲戚，也会心生感激，见好就收，不会这样一直赖在罗家不走”

    “不走也是因为有油水可捞，纪康，我提醒你，你若象娘这样，我一天也跟你过不下去，不要以为咱们户籍上登记的是夫妻，只要你不愿意，就合离不了，要知道,你是上门女婿，我有权休你”

    “我不会给你机会休我的，也不会象娘那样无条件的心软”

    “心软可是天性，想改不容易”

    “为了你，我有决心”

    “回你院吧，让人送些吃的过去，吃了早点休息”

    纪康把喜儿送到院门口，转身离开，喜儿回身望着他的背影，这小子好象又长个子了。

    也比以前英俊成熟稳重了许多，象这样的男人，怕是每个女人心中的好丈夫吧。

    槐树镇的客饯里，董老爷子只要了两间普通的客房，男的睡一个屋，女的睡一个屋。

    本来若是他们听话，罗老太还会管他们，没想到他们居然想抹黑罗老太，这下只能自己管自己了。

    董家人聚在一起，董老爷子在炕上盘着腿搭拉着个脸。

    他儿子和媳妇缩在角落里,也不敢吭声，大孙子更是低着头不说话，董玉梅知道今天做了错了,抿着嘴一点声音也不敢发出。

    只有董玉云阴沉着个脸，瞪着董玉梅。

    “大姐，我都和你说过几百遍了，让你沉住气，你怎么就那么不听话？”

    “不就拿了她几件首饰吗？”

    “那些东西要是不值钱，能让他们出动全府之力去搜？”

    “拿都拿了，现在说些都晚了，妹妹，你的算盘要打空了，罗家那个养女不是好对付的，姑祖母也承认了，罗家上下都是她的，那些房契，地契都攥在她的手里，我们想都别想。”

    “你眼里就那点东西，即便在她手里，咱们不能弄过来？她要是死了，那些就都是咱的，罗家多大的产业，比那几件首饰要值钱的多。”

    “你打算的东西，咱们都做不来，”

    “做不来，就好好待着，我让你们陪着姑祖母，先安定下来再说别的，要想得到罗家的财产，就得先让他们信任咱们，你们看看你们做的好事，就那么嘴馋，居然还去厨房讨要，这下好了吧，以后想吃上罗家那样的饭菜都难了。”

    “不完，不完，姑祖母心软，只要下次见面，咱们继续装穷装可怜，她一定还会帮咱们的”

    “行了，别吵了，回去睡吧，咱们手里有二百两银子，回头就在附近找个村子先安定下来，”

    “真的是，放着金山银山不要，眼里就那点东西，罗家家大势大，得罪了人家，以后连个给咱撑腰的人都没了，真是服了你们了。”

    董玉云气呼呼的回了自己的房间，董玉梅和她娘董柳氏也相继跟着过去了。

    屋里只剩下董强，董柱，还有董震，董柱低低的喊了一声。

    “爹，您就这样放弃姑祖母了？”

    “先找地方安顿好，来日方长，你表姑那人我了解，心软的很，爹多跟她诉几次苦，她就会把这事忘了，毕竟这个世上，咱们是她唯一的亲人了”

    “爹，您是不是喜欢上表姑了？”

    “喜欢她？人老珠黄了，不过是因为她手里有两钱儿罢了”

    “等您把她的钱哄过来，儿子给您买个年轻貌美的”

    董老爷子听到这话，嘴角勾了勾，儿子的话说到他的心里去了。

    哪个男人不爱美人，别看他老了，一样喜欢漂亮年轻的。

    喜儿收回精神力，讥笑一声“人老珠黄？王八蛋，也不看看你自己的老脸，还敢嫌弃别人，只要罗老太愿意，比罗老太年轻二十岁的人，她也能给罗老太找到，你他娘的算个什么东西，臭不要脸的，狗娘养的玩意儿，老天为什么让这样的人活到现在。”

    要不是留着他们还有点用，她真想过去要了这群人的狗命。

    次日一早，纪康让人把饭摆到她的炕桌上，两人一起吃了饭，就去了巩家，至于罗老太那儿，喜儿也没过去看她。

    让罗老太好好冷静几天吧，不然她不会好好想想这段时间她都做了什么事。

    纪康一到巩家，就去侧厅了，萧瑾年也在，他一见纪康就问道：

    “喜儿姨姨呢？”

    “去后院陪巩老夫人了，吃午饭的时候，你就可以看见她了”

    “太好了，好些天不见姨姨了”

    纪康听了这话也没在意，他一直把瑾年当成小孩子，根本没往别的上面想。

    后院，喜儿给巩老夫人见了礼，两人象久别的亲人，老夫人拉着喜儿的手坐在下来，一直抓着不放。

    “丫头，你是不是这段很忙？也不来看我这个老婆子，要不是孙媳妇的事，你还不来我这儿坐坐呢”

    “老夫人，您看，您一喊我就来了，忙是忙，可是再忙，也会过来看您呢”

    “你这丫头，嘴儿真甜，这段时间，你娘也没约过我，她最近怎么样？”

    “和她新认的亲戚天天在屋里聊天，也不出门”

    巩老夫人拍拍她的小手，“你家的事原本我不想说，但是咱们关系都不错，我就提两句，你娘那个亲戚，我瞧着不象老实巴交的人，你还是防着点吧，别让他们哄弄你娘”

    “您说晚了，他们已经被我赶出去了”

    “出啥事了？”

    喜儿就把昨天晚上发生的事说了一遍“那一家人死不承认，我娘念在亲戚的份上，也没报官，也没追究他们，只是让他们离开罗家。”

    “你娘心真软，要是我，肯定送他们坐牢，不过是一个远房外戚而已，他们那样做根本没拿你娘当亲戚，她又何必上赶着呢。”

    “我和纪康哥哥毕竟是外人，跟她没有一点血缘关系，而董家人不是或多或少有点嘛？”

    “有能力的时候，他们不来寻你娘，逃难了想活着了想起了你娘，这样的亲戚要不要也罢。”

    “让她自己好好想想吧，希望能想通。”

    “走，我带你去看看我孙媳妇，她都生娃了，还要喊你姑姑呢，你真是人小长在辈儿上了，哈哈”

    “瞧您说的，我瞬间觉得自己老了，侄儿媳妇生了娃，我都当姑奶奶了，辈真大呀”

    “哈哈，你一来我就高兴的不得了。”

    一老一少来到孙媳妇的卧房外，侍候的丫头赶紧行礼“老夫人，喜儿姑娘”

    “重孙媳妇醒了没？”

    “醒了，正在用饭。”

    “走，咱们进去看看。”

    (本章完)

