    李忠信一边认真地听着小村惠香的汇报，一边思索起来小村惠香提及的这些个公司。

    　　澳洲联邦银行，西太平洋银行这两个银行，李忠信并没有什么太多的印象，毕竟李忠信这些年没有接触到澳大利亚那边的银行，也是不太清楚那边银行业。

    　　不过呢！李忠信却是清楚，这两个银行挂出来了这样的一个名头，那基本上就不会小。

    　　忠信三井银行现在是国际性的大型银行，能够进行交叉持股能够让小村惠香看中的银行，基本上不会有什么问题，像中国的建设银行以及四大银行，忠信三井银行都持有很大一部分股票的，这个并不是李忠信要求的一件事情，而是忠信三井银行和中国各大银行进行结算的一种需要，这样做，会让忠信三井银行和中国几大银行之间的合作更强。

    　　所以呢！李忠信想到的是，这两个银行绝对是大型银行。

    　　李忠信知道，持有这些银行的股票呢！基本上没有什么太大的利润，毕竟这些银行股的走势都比较稳健，没有什么太大的波动，基本上就算是拿这些银行股的分红了。

    　　另外就是澳大利亚最牛逼的西农公司，李忠信后世的时候，也算是略有耳闻。

    　　李忠信在后世的时候知道，这个公司是澳大利亚最大的上市公司和澳大利亚最大的零售商之一。

    　　和忠信公司基本上一样，西农集团是澳大利亚最大的私人雇主公司，雇佣了很多员工，员工的人数高达几十万人。

    　　在这个时候，李忠信也曾经考虑过是不是把忠信连锁超市开到澳大利亚那边去，只不过呢！这个事情暂时是属于一种搁置状态，别说是澳大利亚了，就是亚洲这边，忠信连锁超市都没有普及下去，现在亚洲只有日本以及香港有忠信连锁超市。

    　　忠信连锁超市现在处于一种瓶颈期，想要全世界扩张暂时是无能为力的，无论从忠信连锁超市的货物量以及供货公司方面，都达不到这样的一种情况。

    　　李忠信还知道，忠信连锁超市想要进入澳大利亚这边那是相当困难的，这个西农集团就是一个最大的障碍。

    　　西农集团和其他国家的大型零售业有着很多的不同，他的前身是农民合作社，就好像中国的那种全国各地开花的供销社一样。

    　　人们已经习惯了这样的一种模式，也是相信这样的一种模式，他们在全国基本上形成了一种垄断的商业模式，人们在购买货物的时候，基本上都会选择到西农公司这样的一个零售商那里去购买。

    　　无论到什么时候都是一样，每个国家的人们都有着一种天生的排外感和对顺脚的熟悉感，对于外来的其他国家的企业，大部分人都有着一种天然的抵触感，更喜欢到他们熟悉一些的商店或者是商场当中买东西。

    　　所以，李忠信一直没有考虑过澳大利亚这边，对于澳大利亚这边的想法也是少了很多。

    　　李忠信在这个时候就差问小村惠香，你是不是觉得我在中国搞了大型的连锁超市很赚钱，扩张非常快，你这边就认为国外的零售业商扩张得快，股票的价格会不断上涨。

    　　但是，李忠信并没有打断小村惠香的话，而且他也是判断出来，小村惠香在这个投资商业是下了一定的功夫，要不然的话，小村惠香也是不会选择投资这样的一个公司。

    　　李忠信心中清楚，这个西农集团公司今后的发展潜力巨大，甚至比澳大利亚绝大部分的公司都赚钱，因为他们有钱，因为这个公司的管理者有着极好的眼光，在澳大利亚这边进行不断地收购。

    　　可以这样说，西农集团的那种模式就是李忠信现在走的一种模式，什么赚钱，什么未来会赚钱就做什么，他们有着足够强大的后备力量，只是需要不断地扩张扩张再扩张就可以了。

    　　小村惠香购买西农公司的股票，这个是非常不错的一件事情，李忠信相信，用不了多少时间，这些购买下来的股票就会带来相当丰厚的收益。

    　　对于小村惠香前面说的这几家公司呢！李忠信只是思考了一下就过去了，因为李忠信觉得，这些东西无非就是能够多赚那么两个小钱而已。

    　　而拥有小村惠香说的那个必和必拓一小部分股票，那用处就大了，今后忠信公司如果需要什么矿产的话，会很容易地从这个公司搞到，今后中国在必和必拓进口铁矿石等等东西的时候，他也能够给予一定的方便。

    　　小村惠香购买的这两个公司的股票，可以这样说，那是相当不错的一件事情，特别是澳大利亚北方矿业公司。

    　　李忠信恍惚地记得有这么一件事情，那就是英国控股的那个什么必拓公司在澳大利亚这边就是收购的北方矿业公司，然后这个必拓公司被必和必拓公司吞并了，必和必拓公司变成了世界上最大的矿业集团公司。

    　　“惠香女士，咱们必和必拓和北方矿业公司那边的股票大约占比是多少，这个能不能继续进行收购股票，占据更多的股份了呢？”李忠信听完小村惠香说到矿业集团公司的时候，直接开口问了起来。

    　　对于持股比例的这个事情，李忠信还是相当关心的，甚至李忠信有一种想法，如果必和必拓公司他能够收购的话，这个时候直接把必和必拓全盘收购下来都可以。

    　　“忠信，我们现在占必和必拓公司的百分之五的股份，其中有一部分股票我们是收购的其他人的。

    　　你也是知道，这样的一种股票，到了百分之一的时候，就已经是受到极大的关注，而且，这种股票你哪怕是敞开了收购，也是达不到控股的比例，所以说呢！我们占百分之五的股份就不错了。”小村惠香正色地对李忠信说道。

    　　对于李忠信说的多占股份的这个事情，小村惠香也曾经想过，但是，这个却是行不通的一种东西。

