
　　李梦瑶戴上簪子的瞬间，杨天感觉体内的镜子传来惊人的波动，差点要破体而出。

　　杨天觉得不可思议，这簪子是他从一处禁地中得到的，当时觉得不凡，就收了起来。没想到李梦瑶戴上之后，会让淡定的铜镜大佬如此激动，看来这簪子必定与铜镜有关联。

　　镜子，簪子，杨天脑海中不由自主的浮现出一副画面，画面中一位身穿红色长裙的绝色女子对着镜子梳妆打扮，然后戴上发簪。

　　突然觉得自己发现了惊天秘密的杨天，忍不住虎躯一震，那个穿红色长裙的绝色女子不会回来找他麻烦吧？

　　甩掉了这些乱七八糟的想法，杨天认真的注视着眼前的佳人。

　　古装美女李梦瑶，那才是真正的仙女下凡！

　　李梦瑶面带羞涩，细声问道：“现在怎么样？好看吗？”

　　杨天摇身一变，一袭白袍，长发飘飘，腰挂玉佩，手摇折扇，翩翩公子。

　　李梦瑶拿出一把油纸伞，羞涩的看着杨天。

　　杨天面带微笑，搂着李梦瑶的细腰。

　　“陌上人如玉，公子世无双。”

　　众人此刻只有羡慕的份，就算吃了一嘴的狗粮也丝毫不介意。

　　良久之后，龙伯打断了众人：“咳咳，咱们装备也拿到了，就到其他修炼室去历练吧，不要打扰他们了。”

　　“哦哦，对对对，我们还有其他修炼室没去过呢，快走快走。”

　　众人一窝蜂的往外面跑，太撑了，真的吃不下了。

　　李梦瑶满脸通红，推开杨天，变回原样，跟着众人跑出去。

　　杨天摸摸鼻子，感觉挺上头的。

　　接下来，在杨天指导下，众人进入混战室。就是大乱斗，在里面，所有人都是敌人，最后只能存活一个人，每击杀一名敌人，修为就会上涨一丝。

　　知道不会真死，所有人都下狠手，最先围攻龙伯，三两下就把他给打爆。暴打老板是员工多年的梦想，如今终于实现了，下手一点不含糊。接着五老星也遭殃，被打得满地找牙，可见员工们平时对几个老头意见多大。

　　最后存活下来的竟然是形状非常好的小芳！杨天也感到非常神奇，难道她跟别人达成了不可描述的交易？m.23sk.net

　　小芳出来后，杨天亲自为她灵能灌注，直接就晋升到玄阶后期，还为她巩固了修为。

　　小芳激动得抱着杨天就咬了一口，看杨天欲拒还迎的吊样，李梦瑶气得喷火。

　　接下来到野战室。

　　里面什么敌人都可能出现，也许是阴灵，也许是妖怪，也许是野兽，也有可能是野人，或者修士。

　　众人一开始就遇到了一位筑基期大圆满的修士，一个照面就被秒了十几个人。御剑术那是使得相当的溜，被围攻的时候还可以御剑飞行！

　　最后五老星抓准机会，扔了一个辣椒弹。一帮人冲上去踩踏，直接把人踩死了。

　　然后又遇到了一只千年女鬼，男的直接被迷乱心智自相残杀，女的被撕烂了，脸部和胸部受伤最严重。

　　杨天疑惑不解，问李梦瑶：“为什么这女鬼盯着小姐姐们的脸蛋和胸口下重手？”

　　李梦瑶白了他一眼，幽幽道：“嫉妒呗。”

　　杨天恍然大悟，幸亏没让李梦瑶进去，不然她肯定会被重点招呼。

　　女鬼屠杀了所有人，吸收完之后，修为上涨了一丁点。

　　众人出来之后，五老星揪着杨天就要跟他学抓鬼。

　　杨天被逗笑了：“想学抓鬼你们上茅山去啊，我这里可没有正宗的抓鬼之法，只有灭魂之法。”

　　龙伯急忙问道：“灭魂之法？很厉害吗？快教教我们，我们要进去报仇！”

　　杨天笑道：“已经教给你们了，《九幽魂帝诀》主修灵魂，鬼说到底也是灵魂，只要你们学了点皮毛，就可以使用灵魂攻击手段。”

　　众人恍然大悟，刚开始参悟《九幽魂帝诀》，还没掌握灵魂攻击之法，暗暗发誓今后要重点修炼。

　　对战室，顾名思义就是双方对战。对战人数由双方定，可单对单，单对多，或者多对多。

　　修炼室，收集了许多大修士的修行感悟，每个人都可以进去参悟，能参悟多少全看个人造化。每当遇到瓶颈的时候，许多人都会选择进入修炼室参悟，寻求突破的契机。

　　杨天带他们来到炼魂室，打开门，里面是一片星空。杨天一挥手把他们全部扔进去，然后关上门。

　　也不管他们如何修炼，让他们自己摸索去。

　　杨天牵着李梦瑶走出英才殿，在门口有一个阵纹。杨天引出李梦瑶的一滴精血，融入阵纹。阵纹闪过一道光，吸收了精血，李梦瑶感觉自己和英才殿产生了某种联系。

　　“这个英才殿已经认你为主了，以后你可以随身携带，可以自由变幻大小。开启英才殿需要极品灵石，每天需要消耗十万枚，一次最多可以容纳十万人进入修炼。”

　　李梦瑶歪着脑袋问道：“极品灵石？”

　　杨天被她那可爱的样子萌到了，笑道：“就是这种石头。”翻手拿出一枚掌心大小的紫色晶石。

　　“哇，好漂亮啊！这就是极品灵石吗？我感觉到一股能量波动，好像可以吸收。”李梦瑶很惊奇。

　　“当然，灵石是修士的修炼资源，在修仙界，任何东西都可以用灵石交易。”

　　李梦瑶有点苦恼了，嘟着小嘴道：“可是我又没有极品灵石，以后这英才殿是不是就没用了？”

　　杨天见状，忍不住在樱桃小嘴上亲了一口，笑道：“我给你的储物戒指里，存放着100多亿极品灵石，足够英才殿开启300年了。”

　　“嘶——300年！那够我们国家培养多少高手了！”李梦瑶惊呼。

　　杨天刮了刮她的鼻子，笑道：“那要看你想培养什么级别的高手了，这批资源在手，培养十来个九天武帝应该绰绰有余了。”

　　“九天武帝？那太遥远了，我现在只希望我们国家能多出几位大宗师，这样我们在国际舞台上才有更多的话语权。尤其是你，你前些天斩杀了不少外国高手，其中有一些背景通天的。四大国一直在向我们高层施压，要求他们把你交出去。上面一直顶着压力，全力保你。恰巧昨晚发生了那件大事，倭国的机密暴露在世人的眼中，我们高层趁机大肆宣扬，转移了国内的压力。要是我们手里有一批大宗师的话，谁还敢在我们面前放肆？”

　　杨天惊讶道：“还有这种事？我怎么不知道？”

　　李梦瑶笑道：“你还未成年，上面不希望你面对来自四大国的压力，所以没有告诉你。”

　　杨天点点头，看来上面还挺讲义气，抽时间见一见也不是不可以。

　　“好了，时间不早，我该回去了，要不然我媳妇半夜查房就麻烦了。”杨天笑道。

　　李梦瑶神情古怪，怎么感觉杨天像是出来偷腥的？那她岂不是成了？

　　想到这里，李梦瑶气不打一处，踩了杨天一脚，转身往英才殿走。

　　“哼，赶紧走！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第94章 怪兽室免费阅读。https://www.23sk.net 