    虽然这条黑蛇妖显出原形之后体态庞大，但动作却十分敏捷，借着风势，它盘成了一团的身影猛然蹿了出去，好像滑翔一样，在距离地面两三米的空中冲过，沿途所有的树木砖石，都在它庞大的身躯之下纷纷的碎裂。

    几个眨眼的功夫，这条蛇的脑袋就已经快要冲出这个小院了。

    就在这个时候，一个漆黑的身影再次无声无息的从黑色巨蛇面前的院墙下方出现，手中漆黑的匕首一摆，直刺黑色的七寸之处。

    这个漆黑的身影动作诡异，仿佛直接从黑暗中浮现一样，在他动手之前，站在高台上的李逊之都完全没有发现某个黑人已经从高抬上消失了。

    但面对他如此诡异的一刀，那条黑色的巨蛇却好像早有防备一样，在他出现的瞬间就低下了头，巨口吞吐之间，一条猩红色的蛇信好像长矛一样，从侧面正正好好的击中了那个黑色身影。

    噗！

    漆黑的身影戴着一缕血光，朝着旁边翻滚了开来，一个有些惊疑不定的声音响起。

    “怎么可能，你怎么会发现我的？”

    “这是因为……”

    那条黑色巨蛇没有说话，但是从他的身边却传来了一个清朗的声音。

    “……蛇这种东西，从来都不是靠着眼睛来寻找猎物的，而是靠着……”

    随着话音，一个白衣飘飘的道士已经出现在了黑色巨蛇的头顶，手中的古尘剑闪烁着淡淡的微光，整个人如同是一只下扑的猛禽一样，身剑合一，朝着巨蛇扑了下来。

    “……这里！”

    剑光乍起，缠绕在孔清的身上，将御剑直落的孔清变成了一只闪耀着剑光的苍鹰。

    “孤飞一片雪，百里见秋毫。”

    铮……

    一声金铁交鸣之声以后，古尘剑的剑光已经围着黑色巨蛇眼睛与鼻子之间颊窝快速的转了一圈，接着一溜剑光直射到了黑色巨蛇的头顶。

    “嘶……哈……”

    在孔清这轻巧的一剑之下，这条巨蛇好像被重伤了一样，仰首向天，发出了意义不明的嘶哈的声音，脑袋也在疯狂的摆动。

    在夜幕之下，一条巨大的身影在空中疯狂的摆动着，嘶嘶的声音不绝于耳，在身影的顶端，一个白衣飘飘的身影手持三尺长剑，好像飞行一样在跟对方交击着。

    “你们还不动手吗？”

    看着蛇妖已经跑出了院墙，跟自己隔了一个院子之后，盐铁使李逊之顿时感觉到自己的胆气又壮了起来了，他用手一指黑色巨蛇。

    “难道你们太史局就打算眼睁睁的看着这个妖孽袭击盐铁使，然后逃之夭夭吗？”

    “那个……”

    站在李逊之身边的那两个穿着道袍，来自太史局的道人互相对视了一眼，然后同时支支吾吾的说道。“李大使，非是某等二人不帮忙，但……”

    “但什么？”

    李逊之看着那边已经化成了一道剑光，在跟那只巨大的黑蛇搏斗的人影，有些不耐烦的问道。

    “这个事情呢是这样的……”

    两个道士又互相对看了一眼，然后其中的一个人狠狠心，咬了咬牙。“李大使，方今乱世，天下妖魔从出，我太史局人手有限，不得不有所取舍……对于一些不怎么重要的地方，我太史局其实也就是派人走个过场……所以某等二人其实……上去也是没什么用的。”

    “有所取舍……走个过场……你们上去也没用……”

    李逊之脑袋绕了一个圈之后，才反应过来对方的意思，顿时勃然大怒。

    “你们的意思是说，老夫请太史局来人对付妖孽，结果太史局居然敢公然欺骗老夫，随便派了两个毫无法力的人来老夫这里装样子来了是吗？”

    “李大使息怒……”

    这两个道人打扮的人支支吾吾的说道。

    “毕竟大部分的妖魔都不会硬抗着我大唐的龙气来袭击朝廷命官，所以太史局在接到李大使您的书信之后，觉得您又是被某些江湖骗子给骗到了……”

    “江湖骗子？”

    李逊之更加的生气了，他一把揪住了一个道士打扮的人的脖领子，朝着对面那道正在跟巨蛇斗的不可开交的身影说道。

    “你们自己看，这是江湖骗子吗？”

    被他揪着脖领子的道士们互相对视一眼，一脸的无话可说。

    怕死的权贵说自己家里闹鬼，闹妖怪的事情多了，太史局怎么可能真的给你们当保镖，那肯定就只能糊弄一下你们就完了呗……

    谁能想到你堂堂一个盐铁使，居然还真能惹到妖怪啊！

    不对，应该说谁能想到堂堂一个化形的妖怪，为什么脑子不清醒的要袭击朝廷命官？

    不怕龙气纠缠，修为大损的吗？

    这个妖怪是个刚刚来到长安的土包子吗……

    事实上在李逊之决定跟太史局求援之前，某个不知道存了什么心思的老黑就已经一脸不经意的给李逊之提了一个醒，所以不管是李逊之求援的书信，还是李逊之对他们两个人的交代里，都没有提过黄帝古镜的事情……

    以至于不管是太史局还是这两位‘高人’根本不知道在李逊之的手中，居然有一个可以让化形的妖怪都觊觎的宝物，要不然的话，太史局也不可能派他们来李逊之这里。

    而在另一边，跟这条黑色蛇妖打到了酣畅之处的孔清也已经完全的忘记了还有太史局派来的所谓助阵高人的事情。

    自从他筑基入道，学会了剑仙李白的青莲剑歌之后，这还是他第一次全力出手……仅仅使用剑术的全力出手。在战斗的时候孔清才发现之前自己对剑术的练习不能说没有用，但真正想要了解青莲剑歌的精髓，还是得靠着战斗中去领悟。

    就是像眼前的这个蛇妖一样，实力跟孔清差不多，但是速度一般，算是低攻高防，能给孔清造成压力，但是又没有生命危险，可以让孔清全力发挥的对手。

    剑光舞动，剑气冲霄！

    随着手中长剑的挥动，周围的剑光流转，孔清感觉到自己的精神也变得高度集中了起来，最近几天停滞不前的剑术似乎又有了一些新的体悟。

    “大鹏一日同风起，抟摇直上九万里。”

    连续战斗了接近一刻钟之后，孔清忽然感觉到福至心灵，仿佛他手中的古尘剑真正的变成了自己的身体一样，他一声轻叱，一颤手中的长剑，顿时身剑合一，化为一道剑光，冲天而起。

    “嘶……”

    在看到孔清这身剑合一的一剑之后，蛇妖那两只巨大的竖曈里忽然出现了恐惧的神采，她拼命的摆动着身躯，想要躲开孔清这全力以赴的一剑。

    但无济于事……

    剑光一闪，从她的喉间刺了进去，接着孔清双手捧剑，从它的后颈飞出，红色的鲜血好像是喷泉一样，跟孔在清的剑光之后喷了出来。

    “嘶……哈……”

    遭受了重创的蛇妖巨大的身体无力的从空中摔落了下来，砸在了一座太湖石做成的假山的上面，砸的土石纷飞。

    “你这个该死的小道士，坏我大事……”

    蛇妖的身躯在地上无力的摆动着，嘶嘶的声音从她的嘴里传出，构成了诡异的言语之声。

    “你等着，我家大娘子一定会给我报仇的！”

    “报仇？”

    孔清手握古尘剑，从空中飘然而下，目光下垂，看着下方的这条黑色的巨蛇，嘴角上翘，露出了一个发自内心的微笑。

    “那贫道真是求之不得……”

    说着，孔清举起了手中的古尘剑，立在了自己的眼前，左手的剑指一寸一寸的在清亮的剑脊上抹过，一道微弱的白色光芒在它的手指下方亮起。

    “妖孽，你修行至今食人无算，今日贫道就要替天行道了……”

    虽然已经死到临头，但是这只黑色巨蛇却依然凶性不减，一对硕大的竖曈还在用仇恨的目光看着孔清，蛇信在空中发出嘶嘶的声音，似乎随时会一口咬上来。

    “古尘……斩无私！”

    孔清漂浮在空中，摆了一个飘然出尘的POSE，手中的古尘剑用力一挥，对着这只黑蛇两眼之间的眉心就刺了下去。

    噗！

    闪烁着白色光芒的长剑在刺入黑蛇的脑袋的时候，黑蛇的身体猛然剧烈的颤抖了一下，然后身体开始不停的摆动了起来。

    ‘你杀死了蛇妖黑奴，获得功德值七十五点……’

    “功德到手，然后就是……”

    目光扫过系统面板上刷出的字迹之后，孔清一只手握着剑柄，另一只手摘下了腰间的炼妖壶，嘴里无声的说了一句。

    “炼妖壶，收！”

