    

    “离开……世界……回……祖……！”

    他曾经得到过一块非常古老破旧的兽皮，不知道是什么兽皮做的，经过了不知道多长的岁月，非常的破旧，但是依旧是非常的结实，他在大宗师的时候，也是用尽全力才能撕开一角。

    上面的字不多，大多的地方都是破洞，能连在一起的句子是没有的，而且有些也看不清了。

    而这些字，他大多都是不认识的，闲暇时也查了很多的古迹，也只是大致的能猜到几个字，实在是太过久远了，那种字体已经消失在历史长河中了。

    当时他翻译出这几个字，可是猜测了很久，也想了很多的可能，最后得出一个结论，那就是人族是从别的世界而来的。

    当然了，这是他自己脑补出来的，没有太多的佐证。当时还给颜如玉说了，颜如玉是一脸的不信。

    而现在，北海海域竟然突然出现了一种雪兽，那是不是也是从别的世界而来的呢。而这些，是不是意味着，在这个世界之外，还有别的世界？

    再加上袁尚生还有夏金鹏，最后是那位送他空心柳的安和，那些洞天境界消失的人，种种加在一起，让他有了一个猜测。

    这个世界之外，还有别的世界，或者是和这个世界一样，更或者像前世影视小说中说的那样，有更加高级的世界。

    “陆老弟！”

    “陆老弟！”

    “啊！”

    陆子愚突然惊醒，抬头看着不知道什么时候站着自己身边的夏飞鹏。

    “在想什么呢，这么入神？”

    夏金鹏又为陆子愚倒了一杯酒，有些好奇的问道。

    “飞鹏兄，你说那些洞天境界的前辈去了哪里？”

    陆子愚不等夏飞鹏坐回椅子上就开口道：“以他们境界，寿元应该是非常的悠久的，可是从来没有听说过那些人出现过！”

    他对这个问题早就想找人问了，可是不知道问谁。那些洞天境界的人，只要三千年的时间一道，就一定会失去消息再也不会出现，从来没有例外过。

    这里，东海夏皇之所以这么着急的统一人族，不惜开战，有很大的原因就是东海圣盟的那位盟主，快要到三千年的年限了。

    “不知道，我问过大哥，可是他不说，只是说等我能力到了，自然会有人告诉我的！”

    夏飞鹏瑶瑶头道：“不过，有次我和大哥喝酒，喝到高兴出，大哥说了一嘴，说等他将人族的事情处理完，可是要去还债的，不知道是什么意思！”

    “还债？”

    “拿的越多，还的就越多！”

    这让他想起了袁尚生和夏金鹏给他说的话了。想了一会，也没有想的太过明白。

    “谁带队去的？”

    “啊！”

    正在吃肉的夏飞鹏先是愣了下，然后才恍然道：“是镇海王带着人去的，去了近二十人，还有上千的大宗师，坐着天晶号去的！”

    “你怎么没有去？”

    勇武候也是武圣后期了，而且这么喜欢战斗，这种几乎怎么会放过呢？

    “哎！”

    好像是说到了夏飞鹏的痛处了，一下子愁眉苦脸的道：“我也想去，可是我大哥不让我去，说是我去了会坏事！

    当初去南海的时候没有让我去，这次去北海也是不让我去，想去中央大陆也不让我去，我都不知道现在我能干什么！”

    夏飞鹏说着，给自己一连倒了三杯酒喝了下去，看上去很是忧愁。

    陆子愚想了下也就了然了，以这位的脾气，要是当初真的去了南海，那当初几次的战斗可能会有些不一样了；而这次去北海，更不是去打架的，以他的身份，虽然镇海王等人不会怎么怵他，但是再怎么说也是夏金鹏的亲弟弟，代表的身份可是不一样，真的让他发疯，那可不是什么好事情。

    至于中央大陆，那里可没有人理会他是夏金鹏的弟弟，以他的性格，绝对是有去无回的。

    “那南海有人去吗？”

    “嗯，有的！”

    夏飞鹏脸上还是有不岔，有些闷声道：“不过不多，四五个吧，那位清风武圣也去了！”

    “怎么没有人通知我？”

    陆子愚也是好奇，他可不像对面的这位，他也是武圣中期了，想来以大夏的消息，在他出关后突破的消息早就传来了。

    “大哥说了，这些小事情就不打扰你修炼了，你以后还有更大的作用，这种小事就不打扰你了！”

    夏飞鹏的语气有些嫉妒。

    “小事？”

    陆子愚有些无语。

    看来这位夏皇还是对自己期待很高的，至于更大的作用，不用想都是什么，也就是妖族和人族接下来的大战算是大事了。

    接下来，两人喝酒吃菜，随便闲谈起来，气氛也是越来越融洽。

    夏飞鹏说起他挑战的对手，每一个都要点评几句，说到酣处，更是脚踩椅子上，手舞足蹈的比划着，唾沫横飞，要不是陆子愚稍微用规则之力护住了饭菜，这会都不能吃了。

    陆子愚这个时候，终于是确定这位夏皇的弟弟是真的没有什么心机，只是单纯的好斗而已。

    对这种人，他是挺喜欢的，可能是前世他自己是心思玲珑的人，对聪明人不是太喜欢。

    看着说道兴奋处的夏飞鹏，他还附和几句，这让夏飞鹏说的更得劲了。

    最后，陆子愚更是拿出了两坛青圣酒，让夏飞鹏连连叫好，更是叫人换了大碗。

    一顿饭吃了近两个时辰，喝了三坛青圣，桌子上的菜更是换了两轮。

    “飞鹏兄留步，小弟告辞了！”

    飞鹏堡大门外，陆子愚向夏飞鹏抱拳道。

    “陆老弟慢走，以后再来东海，一定要来我飞鹏堡！”

    夏飞鹏衣服胸口有些酒渍，脸色有些微红，也是抱拳道。

    “一定，飞鹏兄去南海，也要去龟寿岛做客！”

    陆子愚说道，他现在对夏飞鹏的感官是真的不错，可以交朋友。

    “一定会去，上次去南海，一个认识的人都没有，是真没意思！”

    “那好，我在龟寿岛扫榻以待！”

    最后告辞后，王五已经站在马车边等着了，上了马车缓缓离开。        

