    那些黑衣人，的确是老四安排的，却是应了他的要求！

    　　

    　　不会真的伤害席泽，但给一点教训还是可以的，谁让他嘴贱，一再地讽刺挖苦！

    　　

    　　冷舒桐被迫跟着韩云廷继续前行，途中还不时地回眸张望。

    　　

    　　那片巷口附近，已经看不到席泽的身影，就算对他的身手有信心，可是……抵不过人多势众啊！

    　　

    　　此时，韩云廷也察觉到冷舒桐的心不在焉。

    　　

    　　她一次次地回头，让他愈发不悦和吃味。

    　　

    　　“我说他会没事，就一定会没事！你如果实在担心……那回去找他吧！”

    　　

    　　说着，韩云廷就松开了她的手。

    　　

    　　如果放下姿态都不能将她的注意力拉回，那还是放手吧。

    　　

    　　冷舒桐心下一紧，顿时陷入了两难。

    　　

    　　回去看席泽，势必会让她和韩云廷的关系再次恢复往昔。

    　　

    　　若是不回去，席泽若出了事，她良心难安。

    　　

    　　一定要做选择么？

    　　

    　　冷舒桐燃起希望的眸光，渐渐暗淡下来，她不喜欢把自己置身在为难的境地，可韩云廷……似乎在逼她！

    　　

    　　这时，一声轻叹从男人的唇角溢出，他紧凝着冷舒桐纠结的神色，什么都没说，转身就走。

    　　

    　　能做到现在这个地步，他已经尽力了！

    　　

    　　两相权衡之下，他看出在冷舒桐的心里，席泽的地位更高一些。

    　　

    　　他只不过想让席泽吃一点苦头，断不会伤害到他。

    　　

    　　可再三强调，冷舒桐依然不信！

    　　

    　　那就……算了吧！

    　　

    　　韩云廷滚动着喉结，缓缓向前漫步。

    　　

    　　身后，一直没有脚步声传来，果然她回去了。

    　　

    　　还是很失望的，因为他私心里希望冷舒桐能和他走下去！

    　　

    　　为何会失望，他说不清缘由！

    　　

    　　韩云廷的步伐慢了下来，难以纾解的烦躁在胸腔里蔓延发酵。

    　　

    　　他一言不发地走到沿途拐角，站在一顶路灯下，点了根烟。

    　　

    　　今天，他缺席了品牌的时装周走秀，又将自己这么多年没表现过的姿态全都摆在了冷舒桐的面前。

    　　

    　　图什么呢？

    　　

    　　图的……不过就是想弥补之前对她的忽略吧！

    　　

    　　明明追求过他的女人有很多，但冷舒桐的七年，是他的始料未及！

    　　

    　　韩云廷重重地叹息，仰头吹出烟雾，眼里噙满了嘲弄。

    　　

    　　这条路，注定要一个人走回去了！

    　　

    　　韩云廷弹了弹烟灰，以舌尖顶了下腮帮，将烟头拧灭在垃圾桶时，身后恰时传来一阵窸窸窣窣的声音。

    　　

    　　他循声回眸，视野里是巴黎夜色的街头，女子手里拎着高跟鞋，朝他狂奔来的身影。

    　　

    　　“韩云廷，你等等我……”

    　　

    　　她扬声喊了一句，伴着急促的喘息，竭力地跑向他。

    　　

    　　不管她为何来迟，但还是来了！

    　　

    　　其实，冷舒桐回了那条巷子，并且亲眼看到了席泽和那些人你来我往的交手，本还担心他应付不来，但席泽却狂傲地朝他吼道：“回来干什么？该干嘛干嘛去！没看见我们在练功嘛！”

    　　

    　　正如韩云廷所说，席泽并没受伤，顶多是被那些人纠缠的有些狼狈。

    　　

    　　确定他真的没事，冷舒桐这才提着高跟鞋跑回去追韩云廷。

    　　

    　　她想，已经坚持了这么久，在最后放弃之前，再尝试一次又何妨！

