    蔡诚急忙道：“我知道了。您就放心吧总经理！我一定会把苏总和您交给我的任务做好的。而且我这边的人能力也不是那么强，还需要总经理派人在业务上多支持我的工作。”

    董昌盛听到这当然明白了对方的意思。对方这是让自己安插几个人进去，算是表示了对方还会听自己的。

    但董昌盛知道老板在自己身边安插了人了，还敢玩什么鬼心思。道：“人事安排你就自己决定吧！行政方面你去找孔副总。让她给你安排一个副手。总公司会给你安排一千人，好好干，不管怎么样不要辜负苏总和我对你的期望。”

    蔡诚听到要给自己一千人也是兴奋的不行。

    自己从十几个人的小团队负责人。

    瞬间成为了上千人团队的老大。

    哈哈！

    自己这次算是走了狗屎运了。

    虽然蔡诚并不知道为什么苏翰会选择自己。

    但不管怎么样他都暗下决心一定要做出成绩给苏翰看看。

    ……

    七月。

    孤岛危机，使命召唤，怪物猎人上市销售。

    由于现在所有人都认可龙翰出品必属精品的说法。

    三款游戏从上市开始就召到了抢购。

    后续的口碑也是炸裂。

    销量也是越来越好……

    ……

    英特公司率先发布了自己的新款处理器奔腾三代。

    工艺上并没有什么大的提升。

    而且也不支持双核心与核显。

    让英粉们也是非常的失望。

    ……

    AM公司也随后发行了自己的新款处理器K6三代。

    同样不支持双核心和核显。

    ……

    两家公司的新旗舰产品都无法挑战华龙H1在市场上的高端地位。

    ……

    主要问题是双核心带核显的处理器，两家公司才刚刚开始研究。

    研发处理器不是你想就马上能有结果的。

    需要先完成设计图纸，测试通过，然后才试生产，数据达标以后，最后才能量产，过程是一样不能少。

    况且俩家公司也不怕龙翰科技先跑一会。

    毕竟华龙H1的工艺落后也是不争的事实。

    只要两家公司摸清楚华龙H1的底细很快就会追上来的。

    到时候对方在想反超就没那么容易了。

    而且华龙H1的产能还不行。

    市场实际上还是两家公司在坐庄。

    ……

    奔腾三代和K6三代虽然在应用端体验不如华龙H1。

    但有个好消息就是一家叫Nv的显卡公司，推出了一款叫RV的最新显卡。

    奔腾三和K6三搭配RV性能大幅提升。

    虽然在多线程上还不如华龙H1。

    但在游戏性能上已经不比华龙H1差了。

    而且英特公司和AM公司还故意降低了处理器的价格，让用户可以有多余的钱去买显卡。

    自然缓解了用户对华龙H1的迫切需求。

    苏翰见状也立刻调低了华龙H1的售价。

    ……

    龙瀚微电子现在已经拥有光刻机两百多台。

    每天能产芯片三万多颗。

    虽然已经很多了，但和全球每天三十多万颗的需求，还是差距很大的。

    苏翰也知道，如果自己想要在国际上伤到英特公司和AM公司的根本，起码要两千台光刻机才可以。

    虽然华光微电子已经在加班加点的生产了，而且一部分产能，还被华创科技给拿去了用来生产内存。

    那么想要达到两千台光刻机短时间内几乎是做不到的。

    主要是苏翰也不想继续扩大产能了。

    因为他现在掌握的是高端市场，就算英特公司和AM公司有突破，以后大不了转战中低端，华龙H1再战斗个两三年是一点问题没有。

    他现在最希望看到的就是制程工艺上的提升。

    国际上眼下最先进的深紫外（DUV）新型光刻机量产型已经投放市场。

    很快英特公司和AM公司的制程加工工艺将突破到一百三十纳米以内。

    未来两家公司产品的晶体管数量将是华龙H1的十倍以上。

    到那时候苏翰还想凭借封装工艺是不可能打败英特公司和AM公司的。

    苏翰期望的是华光微电子在两年内必须将光源推进到深紫外光源（DUV）。

    那么加上自己在数控机床上的战略布局。

    凭借着更加精密的机床和加工工艺。

    苏翰有信心在工作台上率先完成突破，完成离轴同轴加工工艺。

    相信道那时候不管是产量和质量都能追上国际一线梯队。

    到时候英特公司和AM公司就会看到自己释放的大招。

    浸没式微影机台的超牛逼设计。

    然后自己就能领先两家公司率先使用上全球首个浸没式光刻机。

    到时候全球的芯片市场就是自己在坐庄了。

    ……

    华光微电子这个时候也在疯狂的提高产能。

    虽然现在他们生产的光刻机工艺是落后了一些，但用来生产内存肯定是没有问题的。

    如果国内的内存产业能发展起来，那么对整个芯片半导体设备制造领域来说，绝对是一个天大的好消息。

    当然华光微电子在加大生产的同时也也不忘加大研发。

    在苏翰的一再催促下他们也想尽快的将光源推进到深紫外光。

    虽然苏翰说国际上的光源几年内还无法突破。

    但那也是说的极紫外光。

    国内现在连深紫外光都没突破，极紫外光就更不敢想了。

    至于苏翰想要插手工作台以提升芯片加工效率的事情。

    华光微电子似乎没有太大信心。

    先不说工作台的设计，光是加工工艺，没有高精度机床就很难做到。

    关键是国际上的高精度机床全都不出口给自己的国家。

    所以在华光微电子看来，苏翰应该把手上更多的资源，率先放到光源突破上，而加工工艺还采用老技术。

    这样虽然产量差一点，但起码能稳住高端市场。

    至于工作台和产量问题应该等到国内的数控机床加工工艺提升以后再考虑。

    不过苏翰有钱这是谁都知道的。

    那么苏翰打算把钱投到哪去那也只能看苏翰自己的意愿了。

    反正别人是管不着的。

    ……

    八月份。

    Hicq全球注册用户超过了一亿三千万。

    已经占据了全球互联网用户的百分之七十。

    在线用户高达三千万。

    每天都有无数的讯息在Hicq上传递。

