    云音音是被月牙的大舌头舔醒的，她睁眼，试图将月牙的大脑袋往旁边推一推，却没想到，手一挥，月牙便直接飞了出去，嘭的一声撞在桌边上，再重重的掉在地上。

    它抬头，虎脸震惊的看着床上的云音音。

    而床上，云音音同样满脸震惊的看着地上的月牙。

    一人一虎就这么干瞪着眼，最终，还是月牙先回神，它趴到地上，发出委屈的悲鸣虎啸。

    “月牙你可千万别误会，我不会有意打飞你的，我，我只是想把你的脑袋往旁边推一点的，可我不知道你怎么就飞出去了。”云音音一边解释一边看向自己的手，“不对啊，我什么时候力气这么大了？”

    难道是因为洗髓成功了？

    云音音一把掀开被子从床上跳了下来，兴奋的向外跑去，激动的连月牙都忘了。

    冲到院子里的白岩面前，看着他，一遍遍指着自己，好一会才找回声音说了句，“白岩大夫，我是，是不是洗漱，洗漱成功了？”

    “不是洗漱，是洗髓！”

    白岩笑着为她改正发音。

    “是，是洗髓，我，我刚才……”云音音舌头都快打结了，“就　是，我，我的手……”

    看着举着手却说不出下文的云音音，白岩只好猜测，“你的手是不是很有力气？”

    云音音小鸡啄米似的用力点头。

    “我，我还一下子给，给月牙打飞了！”

    到底说出一整句话来了，白岩笑着哦了声，“我明白了，你是想问我，为什么刚洗髓成功就这么厉害了是吗？”

    云音音再次小鸡啄米。

    “那是因为你丹田里本来就有内力啊。”白岩耐心解释，“洗髓成功了，你的内力自从也就从丹田解封了，只是，还得你自己融合一下，要不然，这内力就会像刚才一样不受控制。”

    “可是，要怎么融合呢？”云音音小脸又耷拉了，“我之前费了那么大力气也没成功，总摸不着门道。”

    “你之前没洗髓，不成功正常，现在你洗髓成功了，再试就会容易多了。”

    “真的？”

    “我是个医生，还能骗病患啊。”

    有白岩这话，云音音放心多了，想到还在屋里的月牙，她又急忙回去，可刚走两步，再次呆了。

    “白岩大夫，我刚刚，是不是下地跑了？”

    “哈哈，吓着了？别害怕，这都是你体内那内力的功劳，那么浑厚的内力，要连个筋骨都修复不了，那才稀奇呢。”

    白岩说的很寻常，可云音音却听得一愣一愣的。

    我天！皇叔师父到底给我传了多少内力啊！怎么这么厉害！

    “你也别太惊讶，其实还是因为你骨头本来就长差不多了，要是那种刚断开的时候，内力就是再浑厚也是不行的。”

    “哦……”

    云音音尴尬的笑了笑，自己刚才那样一定像极了土包子。

    “行了，你既然醒了，就先回你屋去收拾一下吧，我去做饭，等会吃晚饭。”

    回屋收拾？回屋收拾什么？

    云音音想着想着，突然闻到一股酸味，顺着味道闻了闻，突然整个人都不好了。

    这酸味不是别处传来的，就是自个身上的。

    “完了，丢脸丢太平洋去了……”

    不过丢脸归丢脸，之前出了那么多汗，这会都黏在身上，云音音自己也是难受的不行。

    回去洗澡前，云音音又回到了药房，将月牙先安抚好了先。

    躺在浴缸里，洗着泡泡浴，云音音再次感叹这些未来人的无事不能。

    看似简单的小木屋，实则里面却一点不输现代民宿，席梦思床垫，洗浴方便。

    样样齐全。

    “等我和皇叔离开大洲的时候，我一定要和白岩买下这套装备，到时候，不管隐居到哪个偏僻山村里，我都不用担心洗澡问题了。”

    想到轩辕覆，云音音刚才还上扬的嘴角突然就下撇了。

    “也不知道皇叔现在怎么样了，噬心蛊有没有发作……”

    白岩说洗髓后，再融合内力会变得特别简单。

    抱着试试看的态度，云音音在浴缸里盘起了腿，闭上眼睛，按照他们说的，将内力从丹田慢慢引渡到身体的每一个地方，然后再重新融合。

    经历过很多次失败，云音音也没啥期待了，可没想到，这一次，居然一下子就引渡过去了。

    惊喜一笑，她又将内力全部收回。

    如此重复来回，直到身体变得轻盈，充满力量，而内力在来回引渡的这个过程里，也变得得心应手。

    “居然这么简单就融合了？”

    云音音不敢置信的看了看自己的手，然后将内力运到指腹上，朝着桌上的杯子用力一点，内力送出去，杯子瞬间碎成七八片。

    哇塞！

    “这也太厉害了吧……”

    云音音玩上瘾了，一连打碎了三四个杯子才罢手，穿好衣服，整理好头发后，高兴的跑到了白岩面前。

    “白岩大夫，我刚才将内力融合了，原来你说的是真的，只要洗髓成功，融合内力就变得简单多了。”

    “这么快就成功了！那你比我们当时快多了。”

    白岩说着将盛好的饭递到了云音音手上，“饿了吧，走，先吃饭。”

    云音音接过碗，又主动端起灶台上装菜的盘子，等东西都放到餐桌上后，却发现少了个人。

    “白岩大夫，叶廷呢？”

    “他走了。”

    “什么？”云音音原以为叶廷只是和平时一样去街上买东西了，或者去后山帮忙挖药草了，却没想到，他已经走了，她忍不住好奇，“他是有什么急事吗？”

    要不然，怎么会走的这么急。

    白岩想到叶廷走时说的那句：如果她问我为什么离开，你随便编个理由就行。

    “白岩大夫，你也不知道吗？”

    “他女朋友突然要和别的男人成亲了，所以他就着急忙慌的就回去了。”白岩说完心虚的咳了声。

    兄弟，对不住了！

    云音音眨眼，“他有女朋友？”

    “是啊，他没和你说过吗？真是的，他之前还说要请你参加他婚礼呢。”

    “就是啊，他怎么不说呢！”害我白白误会一场，差点没吓死，松了一口气的云音音接着仗义吐槽：“他那女朋友也不地道，怎么能做出这种临时改嫁的事呢，这不戳叶廷心窝子嘛。”

    “谁说不是呢。”白岩笑笑，见云音音还要说什么，立马抢先一步转移她的注意力，“音音你快吃，吃完我教你怎么驯服万蛊王。”

