    等墨粉干了之后结果连气味儿都没有了，水灵只好找出花露兑了一些香味出来，看见色素又突发奇想来了一个漂白变色，做出一套七彩墨，粘合剂用的是去掉腥味儿的鱼胶更加细腻一些。

    至于檀香味儿自己是没有，她觉得无尘那么喜欢清心茶，不如做出能提神醒脑的味道，看他喜不喜欢。

    寒冰莲虽然贵重，但做出来是送人，所以也没什么舍不得。

    水灵做了一块普通长条形状的墨，用烤箱将做好的墨条慢慢烤干，这样就不用总是去翻动。

    她到别墅外面看了看，发现大龙被雪貂狂追，大龙的肚子还鼓起一块，难道它偷吃鸡蛋了？

    雪貂怒吼一声，“把蛋还给我，马上就要孵化了。”

    大龙，“不给不给就不给！”

    水灵一把抓住大龙，将蛋挤了出来，大龙委屈的不行。

    等看见蛋之后水灵才想起来以前开奖品曾经开出一个蛋，然后……然后就忘了。

    雪貂抓住蛋，嫌弃的用水灵衣服擦上面的口水。

    “这是凤禽，如果孵化出来是个母的，将来乌凤就有媳妇了，等它们生了崽子，我们还不是随便吃？”

    水灵呆滞的看着它，它那么努力孵蛋就是为了吃？

    “家里养的鸡还不够你吃？”

    雪貂摇头，“这不一样，就是不孵化小鸡，吃蛋也香，如果它现在把蛋吃了，那以后吃个屁去。”

    水灵，“……”随便你们吧，我还是别掺和了。

    大龙哼了一声，“不吃就不吃。”

    药灵啪叽啪叽跑过来，献宝一样举着一块黑不溜秋的东西说道：“好吃的！”

    水灵低头，拿起黑球看了看，“这不是松露吗？我们空间里有这个？”

    “有哒。”药灵得意的求夸奖。

    水灵立即称赞，“真厉害，种蘑菇的地方在哪里？”

    “跟我来。”药灵带着她来到了别墅栅栏外的墙根。

    结果围着别墅一圈都是蘑菇，什么蘑菇都有，黄星人那边换来的大馒头白蘑菇都有。

    “药灵真厉害啊，以后有好吃的了。”水灵开心的是药膳材料又多了一种。

    药灵得到夸奖用叶子手捧着脸盘子，羞涩的笑着。

    水灵没有采摘，等它们继续生出孢子好扩大面积，以后想吃多少吃多少。

    她又巡视一圈，回到别墅后看见墨条都好了，于是找个扁扁的盒子装起来。

    出空间后去找无事做的无尘。

    “无尘大师！”

    无尘在树下的石桌那里喝茶，听见水灵的喊声，抬头一笑，让人心儿都跟着融化。

    水灵暗道：“真好看啊，为什么是个和尚？不过也正因为是个和尚，所以才衬得他清新脱俗吧。”

    无尘说道：“叫我无尘便好，难道你想让我叫你水灵大师？”

    “不不不……算了吧。”水灵猛摇头，把盒子放下，“你看看这样行不行。”

    无尘打开盖子，看见鲜艳的七彩墨和一个散发令人神清气爽香味儿的墨条。

    “这……你上午就做这个？”他满脸惊艳，顶级制墨大师也做不出这样细腻的墨条来，她居然做出来了。

    水灵点头，“你试试看，不知道行不行。”

    “好。”无尘拿出砚台等物品，先在砚台里滴了水，然后开始研墨。

    他的动作很轻柔优雅，修长的手指与漆黑的墨条反差巨大，水灵在对面吞了吞口水，为什么自己对小相公就生不出这样欣赏又有距离的感觉呢？

    司善官打趣的问：“小丫头，你动心了？”

    水灵连忙说道：“不是，就是觉得跟宫千钰太熟了，我怎么会对和尚动心。”

    “哎呦，那可说不准哦，我这里有个仙子，追和尚都追疯了，后来那和尚为了让寺庙保持安宁，他牺牲自己还了俗。”

    水灵迫不及待的问：“然后双宿双栖了？”

    “切……谁知和尚还俗后拿起柴米油盐的事儿，那仙子就觉得不是她要的人，又把人甩了，和尚破了戒，重回寺庙也回不去，一生落魄。”司善官回答。

    “因为还俗后就不能再回去了，他破戒后功力也消失了，懂不？”司善官问。

    水灵懂了，练的是童子功之类的招式。

    “知道了，我又不是那个女人，怎么可能这么拎不清，无尘就像路边好看的花，我多看两眼有没啥，我可没想着挖回家。”

    “况且我的小相公醋劲儿太大，我怕把野花熏死了。”

    司善官不客气的大笑，“哈哈哈……算你明智。”

    他顿了顿接着说道：“你们那里的龙气少了东西，如果没有找到的话小皇帝登基那日就会挨雷劈。”

    “少了什么？”水灵心里一紧，想保住炎国还真是困难重重。

    “仁义礼智信，少了仁义礼信，至于其他的都必须在这五常打底才能出的。”

    水灵想起自己曾收来的仁心，“我收过一个仁心，金色的光是那个吗？”

    “是。”

    “智呢？”水灵问。

    司善官说道：“你小相公的外公离开前留下了智，你有仁心，所以还差三个。”

    “去哪儿找？”水灵一着急脱口而出。

    无尘惊愕的看着她，“你怎么知道？”

    水灵低头，看见无尘在纸上写了仁义礼智信五个字，好巧啊。

    她故作高深的说道：“自然是看出来的，现如今还缺少三样，必须在皇上登基前凑齐。”

    无尘点点头，“没错，我察觉这里有智的气息就来了，但现在智归位……差三个？不是四个吗？”

    水灵拿出仁心，递过去，“你放回去吧。”

    无尘盯着那仁心看了半响才说道：“你放手，它自然会回去，只是你是如何能拿捏到的？”

    水灵没想到这么简单，赶紧放手，金光直直往上飞也不知道是进入了哪一条龙的身体里。

    宫千钰远远的走来，到了近前问：“在说什么这么凝重？”

    水灵将五常的事儿说了一遍，宫千钰点头，“我知道，皇上也知道，他都不急你急什么？”

    “……”这么不怕死？

    锦瑟突然跑进来大呼小叫，“勤姨，勤姨你在哪儿，救命啊，救命啊！”

    水灵拦住他问：“出什么事儿了？你这不是好好的吗？”

    锦瑟是真的急了，脸色非常苍白，抓住她的胳膊急忙问：“水灵，你娘呢？皇上被人下毒，危在旦夕！”

