    公测已经第三天了，在林清的刺激下，终于有人要到10级了。

    《世界》游戏论坛。

    【爆】圣堂公会会长李云泽即将成为全球第二个10级玩家！

    点来标题进行查看，下面是一位相关玩家透露出来的消息。

    “根据我兄弟说，我们圣堂公会会长马上就10级了，如果今天能10级，下线后全员去高级酒店吃大餐！”

    “他们已经连续3天征战不休了，该做的任务都做了，然后就是一直在刷怪！根本没休息过！午饭都不吃！从上午8点打到晚上8点！”

    “我兄弟说，他们68号新手村现在一共有300多人为会长一人服务！就为了让他到达10级！”

    “兄弟们，没上线的赶快上线听系统公告吧！据说马上就能到了！酒店都订好了！”

    这是发帖人发布出来的消息。

    下面则是充满了各种评论。

    “我超！牛啊！大佬钱多，升级就是比我们快啊！”

    “那可不嘛，我一个兄弟就是给他干活帮他刷怪的，一天给一万工资！羡慕吧？”

    “我去，他们还缺人吗？我也想去啊！”

    “哎，人家也是挑人的，你没那实力，人家还不想要你呢！”

    “那他要是成了第二个到达10级的玩家，那前二岂不是被咱们华夏区包揽了？”

    “大胆点！直接包揽前三！”

    “格局小了，包揽前十！”

    “格局还是小了！包揽前九！留个第十给咱们的友人朋友。”

    “高！”

    “走走走，上线去，不吃了，见证大佬封神去！”

    “我感觉今天会有一大堆10级啊！”

    ……

    林清看到消息，也是想去看看今晚到底能出几个10级玩家。

    三人快速吃完饭，然后立刻上线了。

    林清上线后继续去杀三尾狐。

    只是还没来得及开始，就传来了系统公告声。

    “全球公告：恭喜美洲区玩家【阿麦瑞克图图汉斯】成为全球第二位升到10级的玩家！特此奖励10点属性点！300点声望！特此公告！希望所有玩家努力升级，勇攀高峰！”

    “全球公告：恭喜美洲区玩家【阿麦瑞克图图汉斯】成为全球第二位升到10级的玩家！特此奖励10点属性点！300点声望！特此公告！希望所有玩家努力升级，勇攀高峰！”

    “全球公告：恭喜美洲区玩家【阿麦瑞克图图汉斯】成为全球第二位升到10级的玩家！特此奖励10点属性点！300点声望！特此公告！希望所有玩家努力升级，勇攀高峰！”

    竟然是美洲区的，林清有些遗憾，他其实还是希望第二是出现在华夏区的。

    这个【阿麦瑞克图图汉斯】林清也是如雷贯耳，此人乃是美洲区第一高手，被称为【美洲战神】，实力很是恐怖，起码林清前世完全没资格和他交手。

    1分钟后。

    “全球公告：恭喜华夏区玩家【圣听云落】成为全球第三位升到10级的玩家！特此奖励5点属性点！100点声望！特此公告！希望所有玩家努力升级，勇攀高峰！”

    “全球公告：恭喜华夏区玩家【圣听云落】成为全球第三位升到10级的玩家！特此奖励5点属性点！100点声望！特此公告！希望所有玩家努力升级，勇攀高峰！”

    “全球公告：恭喜华夏区玩家【圣听云落】成为全球第三位升到10级的玩家！特此奖励5点属性点！100点声望！特此公告！希望所有玩家努力升级，勇攀高峰！”

    【圣听云落】就是【圣堂】公会的会长了。

    倒是慢了一步，不过第三也还不错了，起码【圣堂】的宣传效果做到了，这为他以后建立公会吸收人才打下了良好的基础。

    华夏区的频道内也是一阵欢呼和恭喜。

    “做到了！第一和第三！都是高手！”

    “他就是【圣堂】公会的会长？我以后要加入【圣堂】！”

    “这是真有钱啊！我也要跟着他混！”

    “你们都忘了【清风】了吗？也不知道他会不会建立公会，建的话我就加入他的！”

    “我也是！【清风】大佬有挂！我要跟他混！”

    ……

    林清哭笑不得，这怎么还牵扯上他了。

    不过，公会嘛……

    林清摇了摇头。

    还不是时候。

    既然都上线了，那就屠杀三尾狐吧。

    接近8点钟。

    林清准备下线了，经验条已经98%了，明天上午就可以到达14级了。

    打开全球等级排行榜。

    【全球等级排行榜】

    第一名：【清风】十叁级

    第二名：【阿麦瑞克图图汉斯】10级

    第三名：【圣听云落】10级

    第四名：【塔塔十三君】10级

    第五名：【麦克若思】10级

    第六名：【熊】10级

    第七名：【黯雪】10级

    第八名：【卡卡罗特】10级

    第九名：【轻纱挽装】10级

    第十名：【梅林波特】10级

    都是熟悉的名字，除了林清自己，剩下的都是鼎鼎大名啊。

    想到自己如今能够压他们一头，心中还有点暗爽。

    【塔塔十三君】是核岛区第一武士，被誉为核岛刀神。

    【麦克若思】是欧洲区第一，还是欧洲第一公会的会长。

    【熊】是欧洲区的第二，是在北地，实力同样强悍。

    【黯雪】，华夏区最厉害的独行侠，最神秘的玩家。

    【卡卡罗特】，核岛区第二，是一名强大的剑士。

    【轻纱挽装】，不必多说，是温青挽，林清也很惊讶，没想到她也已经到达10级，她似乎是一人独行啊。

    【梅林波特】，欧洲区大佬，第一枪炮师。

    说起来，这前十里面其实是排在第二的【圣听云落】实力最弱。

    没想到，现在已经有10名到达10级的玩家了。

    时间也到了，林清下线。

    他现在切实体会到了压力，说起来，这里面大部分玩家都是背靠各种大树，拥有各种资源，不是林清这样的独行侠能够比得上的。

    若是想稳稳站在前列，还是要抓紧了，自己还不够强大。

    自己现在对于其他人还有着比较大的优势，但是越往后，等他们成长起来，或许就没那么大的优势了。

    或许，自己得抓紧建立起自己的组织了。

