    “什么？”

    文安不敢相信自己的耳朵。

    纪默又再次说了一遍，望着面前金光闪闪的金银珠宝，感觉心在滴血。

    可是为了下一代考虑，终究是狠下心来。

    “拒绝了，这纪默居然拒绝了文家！”

    那些围观的吃瓜群众，也顿时全傻眼。

    认为纪默一定是脑子进水，或者是挨驴给踢了，否则不会如此愚蠢。

    文曦貌美如花，而文家则是豪门望族，只要不是脑残都会答应这门亲事。

    “姓纪的，你可要好好考虑清楚！”

    文安的脸色变得狰狞起来。

    拒绝文家的提亲，这就是当众打文家的脸，传出去绝对会让文家颜面尽失。

    “感谢文府抬爱，纪某身份卑微，高攀不起。”纪默说道。

    呛啷……

    纪默的话语一落，周围那些护送聘礼的文家护卫，当场就抽出兵器，怒气冲冲地瞪着纪默。

    只要文安一开口，绝对会一涌而上将纪默剁成肉酱。

    自家大小姐什么身份，美若天仙，文采无双，足以配得上天下任何男子。

    而这纪默，一个身份低贱的农民，竟然给脸不要脸，拒绝这门婚事。

    护卫们可不能忍受这样的羞辱。

    “纪公子，你当真要拒绝？你可想过，会有什么后果。”

    文安的脸上布满杀意，话语充满威胁之意。

    而纪默性子则是遇强则强，寒声道：“婚姻凭的是双方自愿，难不成我不答应，文家就要杀了我？文曦脾气差，脑子也不好使，还想要娶我，让她死了这条心吧。我绝不入赘！”

    “很好……”

    文安怒不可遏，拳头捏得嘎嘎作响，灵尊境气势毫不保留地涌向纪默。

    而那数百护卫也是剑拔弩张，只等一声令下，就将面前一切夷为平地。

    “恐怕要开战，我们要不要出手？”

    范景行卷起袖子，拎起传说级铁铲，随时准备出手。

    “老衲看这些家伙全与我佛有缘呐。”

    慧能宣了声佛号，掏出美杜莎之眼，打算一旦开战，就将这伙人全度化。

    与文家开战，想想就兴奋，这几个憨货摩拳擦掌。

    “天蚕姐姐，等下我就屠光这群人，帮你排除文曦这个竞争对手。”天鹏故意讨好。

    但下一秒，直接被拍飞出去。

    显然，拍马屁这条路，天鹏还得多加摸索。

    “怎么，光天化日之下，还想强抢民夫不成？”

    纪默心中虽然很慌，但却没表现出来，周围那么多人看着，不相信文安真的会动手。

    “不对劲，这小子居然不怕我的威压。”

    文安疑惑地望着纪默，凡人感受到自己的灵尊威压，只怕已经匍匐倒地，吓得心胆俱裂了，为何这纪默跟没事人一样？

    然后他又感应到慧能与范景行流淌出的强大气息，顿时收敛起杀意。

    “此事，我文家不会就此罢休。”

    留下一句狠话，文安带着人马离开。

    纪默看着缓缓离去的车队，惆然若失。

    金山银山啊，就这么没了，好心疼。

    青枫园内。

    小岚再一次惊慌失措地推开自家小姐的房门。

    “怎么了，不是让你去给爹传消息吗？”

    文曦觉得自己的贴身侍女是越来越不中用了，这妮子不会是红鸾星动，也思春了吧。

    “不用传讯给老爷了。刚收到消息，那纪默没答应。”小岚说道。

    “没答应？算这王八蛋识趣，山鸡哪能配凤凰的。不对？他凭什么不答应，他有什么理由不答应。”

    文曦先是一喜，然后转怒。

    虽然压根就没想过要嫁给纪默，但是一想到被那混蛋拒绝就很气。

    小岚咽了下口水，小声道：“纪默说你脾气不好，且……脑子有问题。”

    “什么！”

    文曦当场气疯了。

    纪默那王八蛋居然嫌弃自己，他什么德性，还有脸皮嫌弃自己？

    “我脾气不好？我脑子有问题？你全家脑子才有问题。”

    文曦气得咬牙切齿，不停跺脚，恨不得立马找纪默当面理论，问清楚自己怎么就脑子有问题了。

    堂堂文家大小姐，给人下聘，不但被拒绝，而且还被挑三拣四。

    一想到此时外面的流言蜚语，文曦连将纪默生吞活剥的心都有了。

    “小姐不用生气，老爷一定会为你出气的。”小岚安慰道。

    文曦这才平息了些许怒火，就等着家里如何收拾纪默，文家绝不会忍受这样的侮辱。

    而文安，则以最快的速度赶回文府，将此行的经过汇报给文仲。

    “老爷，必须严惩此子。”文安说道。

    事关文家颜面，决不能轻饶纪默，否则外人一定认为文家好欺负。

    “贫贱不移，威武不屈！我越来越喜欢这小子了。而且他说的没错，曦儿脾气确实不好，老惹我生气。而且脑子也的确有问题，不然早就该成婚生子，让我享受天伦之乐了。”

    文仲是老丈人看女婿，越看越满意。

    非得没有生气，反而更加欣赏纪默，有一种惺惺相惜的感觉。

    女婿，就得找这样的，以后爷俩一起唠嗑才有话题嘛。

    “文安，你再跑一趟，告诉那纪默，不用他入赘，就说曦儿可以嫁给他，但今后的子嗣得有一个姓文。”

    文仲思索了一番，决定让步。

    上不上门的无所谓，只要能为文家传续香火就行。

    文安定定看着文仲，觉得自家老爷一定是糊涂了，但也只能遵命。

    当文安再次找到纪默的时候，态度好了许多。

    然而，还是碰了一鼻子灰。

    纪默依然没有答应。

    当文曦听到这个消息时，整个人瞬间石化。

    自己到底是不是亲生的，爹爹不但不为自己出气，反而打算将自己嫁出去。

    而更气人的是，纪默那王八蛋居然又一次拒绝了。

    小岚安慰地拍了拍文曦肩膀，说道：“小姐，老爷传来一句话，说强扭的瓜不甜，既然人家纪默看不上你，这婚事就这么算了。他会帮你找一个比纪默更好的，让你别太伤心。”

    听了这番话，文曦气得眼泪都冒出来了。

    居然连父亲都认为自己配不上那王八蛋么？

    她开始怀疑人生。

    “纪默你个王八蛋，这事没完。我一定会让你喜欢上我，然后再狠狠将你抛弃，伤透你的心，让你痛不欲生。”

    文曦心一横，想到了一个狠毒的报复方法。

