    第263章打脸千亿薄少

    秦朝深深地看了一眼薄妄那近乎是在催眠自己不喜欢宁晞的行为，真真无话可说到无语。

    他深呼吸了一口气，低声道：“薄爷，宁晞的合同，是由陆悬亲自把关的，我建议你今天第一天上任，不要做这种搬起石头砸自己脚的事情。”

    薄妄的心里，“噌”的一下，燃烧着一簇怒火。

    “秦朝，你管太宽了。”

    秦朝无所谓的耸肩。

    “那行，我先回会议室了。”

    秦朝知道自己喜欢宁小鱼，就恨不得把一切都捧到宁小鱼的面前。

    他的喜欢，是可以跨越种族的。

    看着宁小鱼开心，他就开心。

    他明明都已经点明了薄妄的那些种种别扭的小心思，都是意味着他喜欢宁晞，他自己却是一丁点也不承认，这更让秦朝觉得自己无话可说。

    薄妄看着秦朝离开的背影，回到会议室。

    会议室里，他依旧坚持自己的想法，沉声道：“陶总，法务部的律师到了吗？”

    陶总看向一旁的律师，沉声道：“到了。”

    薄妄冷淡的眸光，落在宁晞那一张俏丽无双的脸庞上。

    他薄情的唇瓣，轻轻翕动，问道：“宁晞如果不出现在决赛舞台上，要赔多少钱给我们？？”

    律师深深地看向陶总，陶总微微点头。

    律师拿出宁晞和自己签的出演合约，深呼吸了一口气，才轻声开口道：“薄总，按协议内容，倘若是因为我方原因，宁晞拒绝出演，我们需要赔偿合同金额的十倍。”

    一听需要赔偿十倍，财迷宁晞心里的小算盘飞快的计算了一下有多少个零。

    太棒了！

    财迷宁晞一想到这一笔从天而降的巨款，顿时眉眼里，溢出一抹兴奋的笑意。

    果然，赚钱的方法，都是在法律的条文里。

    “薄总，请记得准时打钱，谢谢！”

    宁晞心里乐开了花，表面上却依旧无比高冷。

    秦朝诧异道：“大佬，真走了？”

    宁晞瓷白的小脸上，浮起一抹肆意的张扬，眼尾下的那颗小红痣，妖冶又透着一缕邪性。

    “你难道想要被保安扔出去？”

    秦朝飞快摇头。

    不。

    我不想。

    会议室里的其他人，恨不得自己此时没有来参加过这一次的会议。

    薄妄第一天上任，就踢到一块铁板。

    堂堂霸道总裁的威严，被人扔到地上踩成了泥！

    薄妄的拳头，紧紧地握着。

    他看向宁晞的神情，就多了几分凶狠与毒辣。

    薄妄也不明白为什么在看见宁晞时，他所有的理智仿佛都被一团火焰烧成了灰烬，整个人更是透着一股森寒幽冷。

    他想要在宁晞的脸庞上，看见初初在道观所见时的那种纯真与美好。

    他这段时间，总是坐梦见那天的宁晞，站在满是青苔的台阶上，一袭道袍烘托着她那像同仙女般美好的身姿。

    她的周身，都散发着耀眼的微光。

    她的眼睛，像是璀璨耀眼的星河。

    又像是暗夜里的寒星，夺人心魂。

    “宁晞，你就算不和我们公司签合约，也可以继续参与《星光少女》的总决赛演出。”

    薄妄的妥协，已经失去了最终的价值。

    宁晞冷冷拒绝道：“我，拒绝，请在合约规定的时间内，将违约金打给我，否则，我们法庭见。”

    宁晞说完，抬脚离开会议室。

    会议室里其他的工作人员都个个低垂着脑袋，生怕自己被薄妄记住。

    事实上，薄妄却是丝毫没有顾虑这些工作人员，他迈着大长腿，疾步追上宁晞。

    “宁晞，我们谈谈。”

    薄妄的长手，一刚刚碰触到宁晞的肩膀。

    宁晞便在众目睽睽之下，干净利落的给了薄妄一个干净利落的过肩摔。

    “砰”的一声巨响。

    秦朝受到一万点惊吓似的捂住自己的眼睛。

    薄爷，我说我什么都没有看见，你会相信吗？

    秦朝真是想哭了。

    为什么他总是看见薄爷这么狼狈的时候？

    上次退婚也是！

    现在打脸也是！

    苍天！

    他今天是不是出门没有看黄历？

    他是不是应该问宁晞买一张好运符？

    宁晞一脸嫌弃的从道袍宽大的长袖里抽出一张手帕，慢条斯理的擦着刚刚抓住薄妄手臂的双手，居高临下看着薄妄那张满是惊愕的俊脸。

    “薄妄，这是第一次，也是最后一次。”

    宁晞眉梢微挑，那寒星般的眼眸里，沁出股股寒意。

    “再有下次，我可以让你体会一下惹恼我宁晞是什么样的下场。”

    宁晞说完，凌厉转身。

    道袍的袍角，轻轻飞扬。

    她的身姿，翩若惊鸿，美不胜收。

    秦朝半秒都不耽误的追上宁晞，倒是薄妄躺在地上，看着吊顶上的灯管，拳头下意识的紧握着。

    不知过了多久，陶总这才小心翼翼的走到薄妄的身边，迟疑的问道：“薄总，你还好吗？是否需要我给你找救护车？”

    陶总也是在心里腹诽：这薄家小少爷是怎么回事？

    之前还是宁晞的经纪人，现在就反目成仇？

    哎……

    豪门的世界，他真的不懂。

    薄妄沙哑着嗓音道：“不用，你继续去开会，顺便想想要怎么做，才能让宁晞重新回到《星光少女》的舞台。”

    陶总：薄总，有你这么难为人的吗？

    你前脚得罪了宁晞？

    再让我去找宁晞过来演出？

    薄妄见陶总不曾回答，冷声问道：“有问题？”

    陶总沉声道：“没问题。”

    薄老爷子是多么雷厉风行的一个人，怎么就有了薄妄这样一个不成器的孙子呢？

    陶总不禁忧心忡忡的想，把薄氏集团交到这种人手上，真的好吗？

    秦朝追上宁晞，问道：“大佬，你要不要开车兜兜？”

    宁晞淡淡地瞥了一眼秦朝，问，“你很闲？”

    赚钱工具人，怎么可以闲？

    秦朝飞快道：“不是，我这不是想邀请你去娱乐公司看看？我听人家说，别的娱乐公司都供了财神爷，还摆了什么风水阵之类的，这不，您是专业人士，也给我点意见？”

    苏向晚从保姆车上下来，径直走到宁晞的面前，给了宁晞一个巨大的拥抱。

    “宁晞，我可算找到你了。”

    苏向晚回到自己身体后，手忙脚乱了一阵，这不，处理好自己的事情，便第一时间来找宁晞。

    “我听人说，你开了一间娱乐公司，或许你缺一位像我这样的艺人？”

    (本章完)

