
这天晚上，夜色阑珊，胡阳躺在床上静静地望着窗外的星空，听着屋檐下的草丛里时断时续的虫鸣……

白天钟画在清洲村离开他的那段时间里究竟做了什么，起初他很想知道，也有些猜疑，但后来疑虑又消失了，他怕是自己纯粹的瞎想。

可是到了晚上，万籁俱寂，当他独自一人躺倒在床的时候，起初的那一点疑虑竟裹着夜色向他缓缓袭来，并渐渐生成了一团疑云。

与此同时，另一张床上也躺着一个辗转反侧的人，谁？钟家大院里的钟画。她睡不着，满脑子里都是白天清洲村见到的一幕幕，只是片片花海反倒成了模糊的背景，倒是邹小清的一言一行，像刀刻似的印在她的脑海里，挥之不去。

夜已经很深了，钟画听见窗外有脚步的声响，那是王叔在巡视院子，防止猫猫狗狗打架，影响大家夜晚的睡眠，尤其是怕打搅赵时运在晚间的休息，他的身体尚未完全恢复。

黄天现在不住在这里了，搬去了南幽园。那边事务比较多，楚横和张耘他们忙不过来，有时夜里也需要人手帮忙，钟子恒就让黄天搬去了那里。

黄天也情愿去南幽园住。自从那次为了方义当面顶撞了钟子恒以后，他跟钟子恒见面或待在一起时总是有些顾虑，每天同在一处起居更是让他惴惴不安，心里想着能够早点离开钟家大院。谁知，没过多久他就实现了愿望，这倒也了结了一桩心事。

黄天的离开让钟画感到很失落，她本想着可以有更多的机会跟黄天一起讨论方义的事情，有个知根知底的人商量总好过一个人胡思乱想，可是偏偏黄天被调去了南幽园，像是故意避开她似的。

接下来该怎么办？这是钟画每天都在认真思考的问题。她想要……去寻找方义，这也是她夜不能寐时思考得最多的一件事，一件秘密的大事，于她而言。可是一想到究竟要怎样才能找到活着的方义时，她又瞬间陷入了深深的迷惘之中。

同样是在这样的一个夜晚，凌晨两点多钟，有两条黑影忽然出现在白领县城，他们走在一条比较隐蔽的年久失修的土路上，跨过坑坑洼洼，朝着监狱的方向火速前进。

监狱里有犯人病了，病得非常厉害，但这个犯人身上的案子还没有了结，且是重案要案，所以他还不能死，一定得让他活着！

犯人已经四天没有吃东西了，只喝得下一些米汤和白开水，眼看着就要跨过奈何桥了，没有人知道他得的是什么病，一夜之间就像变了一个人似的，死不死活不活，颗粒不进。

各种各样的猜测都有，正经的也有，明显是睁着眼睛说瞎话的也有，五花八门。有人猜测是中毒了，但又没有任何证据。从县里医院请来了好几个有头有脸的医生来救治，却一个个都把头摇得像拨浪鼓，说案子也别再审了，没得指望了，还是直接预备办理后事吧。

这怎么能行？案件事关重大，这个犯人说什么都得活下去！相关领导一次次召开紧急会议，最后听从了公安局局长楼青云以及乌岭镇镇长杨星汉的建议，去民间寻找医术高明的医生，死马当作活马医，说不定还会有希望的。

楼青云和杨星汉各怀鬼胎，他们当然只有一个念头：让曹世雄活下去，刻不容缓！因为他们深知，一旦曹世雄死在狱中，将会有更多的“曹世雄”浮出水面，到时他们根本无力招架。如果曹世雄是被公开宣判致死，那么那些“曹世雄们”也就心服口服了，不再追究了。

他们俩第一个想到的医生自然是柳翁，然而偏偏不凑巧的是，柳翁忽然得了重病，已经卧病在床好几天，性命堪忧。这简直是给了他们当头一棒。没办法，只好继续寻找。他们最理想的人选是穆野先生，而且他们已经知道穆野先生和方义都还活着。是谁告诉他们的？金禅寺的子修方丈。现在，子修在他们心中已经成了一个无所不知无所不晓的非凡人物了。

自从曹世雄出事之后，楼青云和杨星汉的日子并没有当初想象中那么好过，大白天，光天化日之下，他们照常过自己的局长日子、镇长日子，可是一到晚上心里就直打鼓，害怕夜半有人敲门……

那些曾经忠心耿耿追随曹世雄的人，从来都没有放弃拯救曹世雄的希望，他们一直在暗地里寻找蛛丝马迹来帮助曹世雄洗脱罪名，走出困境。他们的确已经找到了新的目击证人，但仅仅凭这一个人证是远远不够的，还需要更多的人证和物证。

两条黑影终于到达了目的地。很快，从大门里走出来一队警察，走在前面的两位用黑布将两条黑影的眼睛给蒙上了，不许他们看见任何人和物。

两条黑影不是别人，却是方义和高山。他们被迫答应连夜赶来牢房救人。不过，方义之所以这样做，也是另有计划。

方义和高山被他们带进了曹世雄的牢房。曹世雄现在被单独关押在一个极其秘密的地方，像是走进了一个深藏在暗道里的迷宫。

高山虽然常年在山里与野兽周旋，胆量是有的，但是他还从来没有同人打过这样的交道，再加上他现在双眼被蒙住，心里还是有三分畏惧的。

方义却是无所畏惧的，现在的他与之前相比，不但功夫大有长进，得到了穆野先生的真传，在深山潜心钻研，医术已经相当高明。他现在既能保护自己又能拯救他人，心无所惧，胆量是越来越大了。

蒙着眼睛看病，方义还是头一次这样行医，但他心中是有数的，因为曹世雄现在的状况与穆奶奶几个月前的状况一模一样，的确是中毒的症状。方义知道这个下毒的人是谁，也知道他的手腕，但想揭发他并非一件容易的事，他实在是太狡猾了！

那些站在一旁的人一个个都惊得目瞪口呆，活了半辈子第一次看见医生闭着眼睛给病人看病，简直是华佗在世啊，他们屏息凝神，不敢作声，只在心里暗暗佩服方义的医术。当然，他们更佩服的是穆野先生，名师出高徒，徒弟都高明成这样，那师父一定更是了不得啊。

大约过了两个小时，昏迷如植物人的曹世雄终于醒了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="70751474"  chaptername="第三百零六章  蒙眼救人">加入书签</a>
</div>
