    巫族自诞生到现在将近千万年，七十七个元会。

    在这千万年中，巫族的繁衍一直是这种方式，族长往往就相当于所有人的‘父亲’。

    当然，在巫族是没有父亲概念的，更没有夫妻、婚姻爱情、家庭等等概念。

    每一个人就是一个独立的个体，无牵无挂。

    也正因为这种独特的繁衍方式，让巫族对于万族的血液极度渴望，因为巫族要壮大，就必须要有足够的血液。

    仅凭巫族本身的精血，那肯定是不行的。

    因此祖巫们在开创巫池仿制之法的同时，又独创了炼血之法，可以把任何生灵的血液炼化为纯净的精血，成为巫池培育巫族的能量。

    实际上，几乎所有种族都有血脉传承。

    如果不炼化这些血脉传承里的遗传信息，万族精血是不能够使用的。

    杨易忽然明白，为什么巫族和妖族会不死不休了。

    若只是修炼之需，巫族和妖族或许还有缓和的余地。

    但万族精血关系到巫族的发展根本——人口，他们是不可能和妖族和解的，否则就相当于慢性自杀。

    血液是种族延续的根本，血肉可以炼化为纯净的能量修炼。

    对于巫族来说，妖族浑身是‘宝’。

    空间如涟漪般泛起，一个高大魁梧的人虚空中走了出来。

    他目光如炬，快速扫过山谷。

    “族长！”

    杨易睁开了眼睛，连忙喊道。

    巫族性格直爽，没有那么多礼节，直接喊人就行。

    眼前这人真是大湖部落族长坤泰，一名太乙金仙级的天巫。

    在巫族，坤泰或许勉强能够称为强者，因为族中像他这样的强者不知道有多少。

    但对于杨易来说，坤泰强得无可匹敌。

    坤泰问道：“坤林，先前怎么回事，我怎么感应到微弱的空间波动？”

    洪荒世界，除了修炼空间法则的玄仙外，唯有金仙能够强行撕裂虚空，进行空间跳跃，否则洪荒浩瀚无垠，大家根本没法交流。

    杨易疑惑地摇头：“空间波动？我不知道啊，先前我猎杀了这头冥星寒蛟，在战斗中有所感悟，也没有太在意其他情况。”

    坤泰闻言喜色道：“你要突破了？可能是你们的战斗有些激烈，所以才造成空间产生轻微波动吧。”

    “嗯。我感觉回去闭关一段时间，一定可以成为真正的巫人。”

    “很好，你果然没有让我失望。”

    坤泰爽朗一笑，说道：“你不是一直很想要族库中的那块大罗天金，想锻造一件属于自己的武器么，只要你成为巫人，我就将它送给你。”

    “谢谢族长！”

    杨易眼前一亮。

    大罗天金，这可是与太白庚金齐名的先天神金，是用来炼制中品后天灵宝的主材料。

    不说非常罕见，却也非常珍贵。

    吸收了前身的记忆，杨易也发现大秦太子给他的炼器秘籍中的记载，与洪荒世界有着很大的出入。

    比如说太白庚金，在玄黄世界可以炼制极品后天灵宝，在洪荒世界只能炼制中品。

    就像下品后天灵根桑神树，实际上效果却超过了大秦太子的上品后天灵根桂花树，这可能是玄黄世界和洪荒世界的世界等级差距造成的。

    坤泰笑着点了点头，便一步踏入了虚无之中。

    杨易则身形膨胀，化为百米高大，一把抓着冥星寒蛟缠在自己身上，就大步朝部落走去。

    巫族有三大天赋神通：大道掌控、战斗法相、法天象地。

    后两个神通，所有巫族通用。

    唯有大道掌控，大家因为分属于不同的祖巫阵营而不同。

    甚至也会出现罕见的变异现象，掌握十二祖巫以外的大道，比如说阳之大道、灵魂大道、血之大道等等。

    杨易回到部落，并没有引起什么轰动，因为大家都已经习以为常，只是熟络的打着招呼。

    “坤林，你有出去打猎了，这个冥星寒蛟不错。”

    “真是羡慕坤林，真仙妖族已经很少有他的对手了。”

    “恐怕要不了多久，他就要成为真正的巫人了。”

    ……

    大湖部落总计一千零五十二人，其中成年巫人有四百多。

    修为最高的，当然族长坤泰。

    他是部落中唯一的天巫，此外部落还有五十多位地巫。

    地巫，也就是金仙。

    一个小小的巫族部落就有如此多的金仙，而这样的部落在巫族还有上亿个，分布于洪荒各处，统治的疆域数以百光年计算。

    即便是金仙，想要横穿洪荒大陆也需要上百年的时间。

    在巫族面前，现在的人族跟蝼蚁没啥区别。

    缠着冥星寒蛟，杨易来到了部落中央的祖巫殿。

    这里供奉着后土的神位，同时也是仿制巫池所在，前身就是从这里诞生的。

    按照部落规定，狩猎回来后，首先要到祖巫殿给猎物放血，以免猎物的血液能量逸散。

    祖巫殿是部落中最恢弘的建筑，高有三百余米，且通体以罕见的神石堆砌而成，占地足有百亩地左右。

    祖巫殿分为前中后三部分，中殿是族长居住区，后殿是巫池所在。

    至于前殿也分为了三部分，中间议事，东侧为血池，西侧为族库。

    猎物现在血池放血，等炼化纯净后，才能够投入巫池之中，以供新的巫族诞生。

    巫族没有经济概念，依旧属于公有制。

    因此杨易狩猎猎物后放血，得不到任何奖赏，唯有猎物最后属于自己。

    看守血池的，是个国字脸中年男子。

    他同样高大魁梧，腰间系着虎皮裙，露出古铜色皮肤，犹如精钢浇筑而成的模样。

    “坤林，你又来了。”

    中年男子坤狩赞扬道：“不错，这头冥星寒蛟虽然只是真仙后期，可拥有龙族血脉，战力堪比真仙巅峰。你能够轻松狩猎它，看来离成年不远了。”

    杨易模样坤林的神态，咧嘴一笑道：“接下来再闭关一次，我必然成年成为巫人。对了狩叔，新的族人还要多久诞生，这次有几个？”

    他一边说着，一边给冥星寒蛟放血。

    大股大股的血液像瀑布一般，从冥星寒蛟的脖子出浇灌近血池中，掀起一重又一重的血浪，但却没有任何血腥气，反而芳香扑鼻。

    用了足足十几分钟，冥星寒蛟的血液才被放干。

    坤狩笑容满面，爽朗笑道：“大概还需要一年，那些小家伙们就要出世了，这次数量比较多，有十二人。”

    杨易笑道：“竟然有十二人，我们部落又要壮大了。”

