    啊！

    地下停车场内，当听见林修的话后，裂口女浑身一颤，脸上露出了激动的表情。

    无数声音，从她脑海中飘过。

    “我的天啊！”

    “在见到了我如此可怕的面目后，林医生竟然一点嫌弃都没有？！”

    “在这种情况下，他居然还想着为我治疗！”

    “呜呜，这世间，怎么会有这么好的男人！”

    “林医生真是医者仁心啊！”

    “爱了，爱了！”

    此时，林修直播间中，人气开始上涨，当发现裂口女那“恐怖而娇羞”的面容时，所有的人头皮发麻，眼睛想从屏幕上挪开，目光却又被一股极其诡异的氛围吸引着。

    你说这裂口女姐姐明明长着一双这么好看的双眼，还有那足以令世间无数男子为之疯狂的性感身材。

    可为什么她的嘴这么恐怖啊！

    看着这么一张狰狞恐怖的大嘴，谁亲得下去？

    这裂口女姐姐在面对林修大佬的时候，为什么不戴口罩啊！

    呜呜呜，妈妈，我害怕！

    ……

    另一边，当发现裂口女一脸娇羞地望着自己时，林修不由得一愣。

    不知道是不是自己的错觉。

    在某个瞬间，他突然觉得裂口女好像有点喜欢自己。

    这不是真的吧？

    嗯。

    看看裂口女那足以惊艳世人的双眸，再看看单薄的护士装下，那腿、那腰。

    林修忍不住又是微微一笑。

    虽然对于裂口女诡异的面容，林修并不感到害怕。

    但是人鬼殊途，林修倒也不至于疯狂到非得把裂口女推倒。

    女人只会影响我出刀的速度。

    另一边，裂口女在心生波澜之后，眼看着林修神色淡然，仍旧是先前医者仁心般的关切目光，渐渐，裂口女也压制住了自己内心的感激和冲动。

    随后，那夸张的裂口逐渐收敛，眼神也恢复到了原先冰山美人的状态。

    直到这个时候，裂口女才又重新开口道：“林医生，我脸上的伤由来已久，但是在过去这么多年间，你却是为数不多一眼就看出它来自于某种神秘诅咒的！”

    “尽管你目前还是个新人，但我相信，交给你，总有一天你能帮我解决好！”

    一听这话，林修点了点头道：“这事你尽管放心，我既然已经答应下了，就绝不会推脱！”

    接着，林修又道：“关于你之前所说的主任医师，我想请教一下，他是什么来历？”

    林修话音刚落，这边，裂口女脸色微变，随后道：“林医生，咱们医院的主任医师个个都是极其恐怖的存在，之前你这仆从遇到的那位，虽然被我暂时赶跑，但他并非打不过我。”

    “那家伙充其量就是不想沾染我身上的诅咒，甚至是看不惯我的样子罢了！”

    裂口女实话实说道：“这一次我替你保下鬼差，算是运气加巧合，毕竟当我遇到鬼差的时候，他手中已经拿到了一号诊所的正式契约，在这种情况下，即便是主任级医师，也没法将他就地正法！”

    “这事暂告一段落，我劝你，在你真正站稳脚跟之前，不要去招惹那些家伙，否则很有可能会遭到非常严厉的报复！”

    哦。

    停车场内，眼看着裂口女一脸关切，林修相信她所说的一切，皆是为了自己。

    既然对手太强，那就暂时不去招惹。

    但这笔仇，林修肯定是记下的。

    他将自己的目光缓缓地望向抱着脑袋的双生鬼差。

    这边，刚刚吃了败仗的鬼差则不像裂口女那么谨慎。

    但感受到林修的目光后，双生鬼差直接急切道：“主公，我记得那个伤我的主任医师模样，那家伙就是一具焦尸，如同黑炭一样，下次要再遇见他，我一定将他指认出来。”

    嗯。

    听见这话，林修淡淡地点了点头，不再多说什么。

    又看了看纸扎人那黑漆漆的脖颈之后，一抬眼，对裂口女道：“接下来我打算先去接管一号诊所，你这边有什么打算？”

    望着林修，裂口女神色再度收敛，接着道：“按照惊悚世界的天地意志，你们这些试炼者在进行某些测试的时候，我们是不能直接参与的。”

    “例如接管诊所这件事，作为医院护士的我便不能插手！”

    裂口女说话时，眼神之中流露出一丝关切之色：“据我所知，在咱们医院的一号门诊里，有一个比主任级医师还要恐怖的存在。”

    “而且比起【尸身强悍】的黑炭头，‘那个存在’是更加恐怖的精神攻击！”

    “我劝你一句，如果你没有办法完全克制住普通生人对于黑暗、未知、阴冷、绝望的恐惧，那你还是先别打开一号门诊为好！”

    “想活命，就等再经过五六个试炼后，再打开那扇大门！”

    “否则，当你的双脚踏进门诊的时候，那令人绝望的恐惧，将彻底吞噬你！”

    “你还没为我治愈伤口，我可不希望再也见不到你了。”

    裂口女言尽于此，眼神之中满是真诚之色。

    而另外这边，在听完裂口女的描述之后，林修心头微动。

    开口道：“极致的恐惧吗，我喜欢！”

    一直以来，林修一直期待着被惊悚世界选召。

    而他为什么这么期待？

    为的不就是在这个地方找回自己丢失的恐惧？

    如果说，青山一号门诊里的“那位”是位尸身强悍的高手，短时间内，林修或许便暂随它去了！

    而如果一号门诊里的那位，能够给试炼者带来“极致的恐惧”的话，那么林修说什么也得试试！

    此时林修直播间内，当望着林修在裂口女满怀忧心的描述后，脸上却流露出异常兴奋的表情时，直播间里无数的水友连连摇起了头。

    “呵，疯了疯了！”

    “林修大佬虽然是目前这个阶段惊悚世界中最为顶级的新人，但是过去一段时间以来持续不断的高压试炼，还是把林修大佬给逼疯了！”

    “在得知一号诊所内的‘那位’异常恐怖后，林修大佬明显有些哭笑不得！”

    “惊悚世界成功地又逼疯了一个！”

    “林修大佬，青山医院的水很深，您还是赶紧放弃吧！”

