    也就是一炷香时间。

    殿前武士已经回到御书房。

    “启禀圣人，高山国皇子韩玉明，遭到北狄夜枭刺杀。”

    “索性锦衣卫及时赶到，救下了韩玉明。”

    “我黑尉司暗中布控，本打算将夜枭和锦衣卫，一网打尽。”

    “奈何，锦衣暗武卫早有防备，带着韩玉明扬长而去，黑尉无功而返。”

    正在批阅奏折的梁帝，反应平平。

    一双眼睛，始终没有离开奏折。

    这双鬓已见白发的中年人，心不在焉道：“情理之中。

    “韩玉明代表着高山国，专程进京与秦风洽谈日后合作诸事。

    “无论达成何种协议，对于北狄而言，都是百害而无一利。

    “故，北狄必然会对韩玉明下手。

    “至于锦衣卫渗透进京畿一事，早已经不是什么秘密了。

    “秦风不愧是我大梁练兵第一人啊。

    “无论是麾下的天机营卫士，还是黑骑，亦或是现在的锦衣卫，都是个中翘楚。”

    殿前武士已经领教过天机营卫士的实力。

    知道梁帝此言，绝非假意夸赞，而是对秦风的实力，实实在在的肯定。

    “陛下，黑尉此次鲜血碰得头破血流，此事如何处置？”

    梁帝随手翻了一页奏折，云淡风轻：“不必理会。

    “自从黑尉司，擅自卷入老二和老七之间的争斗，朕便知道，这黑尉司已经不值得朕再倾注心血了。

    “放任其自生自灭就是。

    “你们殿前武士，当年跟随先皇，四处征战，建功无数，更是杀敌无数。

    “凡是精锐步弓手，斥候，全都留用，演变成如今的殿前武士。

    “以后，这京都各类防卫，你们就出出力吧。”

    殿前武士当即抱拳行礼。

    没有任何迟疑。

    “属下遵命。”

    殿前武士正欲转身离开，却突然想起什么，又折返回来。

    “陛下，渗透于京畿地区的夜枭，有黑尉司全力应付，倒还好说。”

    “那锦衣卫，日后该如何应付？”

    “毕竟，那般隐藏于阴暗处的爪牙，都是秦风的心腹。”

    “若严查严剿，恐怕会激怒秦风。”

    “但若是置之不理，恐怕这京畿就再无秘密可言了。”

    梁帝终于放下毛病，抬头看向御书房外的夜空，轻叹了口气。

    说来说去，这最难办的人，还是秦风。

    按理来说，帝王榻下，岂容他人酣睡。

    凡是不属于李氏皇族的力量，都该一并剿灭，防患于未然。

    可是，真要下手，怕是会引起秦风的反弹。

    思来想去，梁帝并未直接答复，而是反问了一句。

    “最近这朝堂上，风向如何？”

    殿前武士早有准备，当即回应。

    “启禀陛下，由于已经多日未开朝会，各位大臣，为了避嫌，私下里交往并不密切。”

    “而且，由于北狄使团进京，各部公务繁忙，因此，诸位大臣，都在忙于朝政。”

    闻听此言，梁帝不由暗暗松了口气。

    看着殿前武士，由衷问道：“那你觉得，朕若是明日上朝，可有官员会提及拥立三公一事？”

    此言一出，殿前武士直接把头压了下去。

    “属下只是一介武夫。”

    “这江山社稷大事，轮不到属下说三道四。”

    梁帝何其精明。

    殿前武士不敢评论，意味着这事不容乐观。

    梁帝也不怪罪，反倒觉得自己可笑。

    身为堂堂一国之君，身边竟然连个可以交心的人都没有，反倒要把朝政的重担，扔到侍卫身上。

    梁帝心里忍不住，又是一阵唏嘘。

    自己与秦风之间的导火索，全是因那琉璃坊而起。

    明知秦风对金钱利益最是看重，却偏偏要以此事，敲打他，结果反倒是搬起石头砸自己的脚。

    只是懊恼也好，悔恨也罢，已毫无意义。

    朝会暂时还不能开。

    必须先让诸位大臣，拥立三公的火，熄一熄。

    至于说秦风那边，先忍着吧。

    不忍，只会让秦风反弹得更厉害。

    “锦衣卫的事，睁一只眼闭一只眼即可。”

    “只要这般鹰犬，不染指禁宫，不触及江山社稷，皆可从宽。”

    殿前武士不由扑通跪倒在地。

    朝着梁帝重重磕了一个头。

    “圣人忍辱负重，属下心如刀绞。”

    若是这番话，从其他人嘴里说出来，梁帝只会当做是溜须拍马。

    但是从殿前武士嘴里说出来，心里却有些欣慰。

    若说这世上，还有哪股势力，会对李氏皇族肝脑涂地，那么也就只有殿前武士了。

    便是连那所谓的中原帝党，也靠不住！

    梁帝挥手，待殿前武士退下后，取出一份事先准备好的折子，扔给张修业。

    “明日，你去吏部走一趟。”

    “传朕口谕，近日有人，想要控制大梁粮食。”

    “明面上为朕着想，拦下大权，实则却是谋害苍生，坏我大梁根基。”

    “让所有涉及此事之官员，自省。”

    张修业攥着奏折，连忙退下。

    心里却阵阵犯嘀咕。

    梁帝前几句话，说得那叫一个严重，险些以为，他要将中原帝党，夷灭九族。

    最后一句话，却是来了个急转弯。

    自省？

    犯了这么大的罪，只是自省？

    很显然，梁帝舍不得中原帝党这股力量，以敲打为辅，拉拢为主。

    毕竟中原帝党，是梁帝现在手里，唯一能够直接与北境兵马对峙的底牌了。

    ……

    夜，渐深。

    热闹非凡的明月斋，逐渐平静下来。

    宁虎和赵玉龙两家人，相继离开。

    由于兵部那边公务太多，秦天虎也只能以公务为重，暂时住在本部大堂。

    明月斋后院，从天机营那边调来的医师，正在为韩玉明紧急包扎。

    秦风亲自守在门外。

    足足过去了半个时辰，医师才出来。

    “公子，韩殿下的伤势很重，主要是失血过多，不过他的身子骨相当硬朗，应该能撑过来。”

    应当……

    韩玉明可不能有事，否则好不容易谈成的协议，必生变数。

    一旁的柳明，沉声禀报：“公子，是属下们办事不力，请您责罚。”

    秦风挥了挥手：“这事，你们跟我说不着，主使在这呢，看不见？”

    柳明愣了一下，连忙转身，冲李潇兰作揖行礼。

    “拜见主使大人。”

