    阿拉赫表情古怪的抹了下脸上的水，他表情想笑，又不敢笑，想了想后，还是忍不住对丁毅道：“波西是大族，若得到他们全力的支持，可以往东、再南、往北都可以，深入大员的平原腹地，还有更多的原居民，和大片的田地。”

    大员有东部多山脉、中部多丘陵、西部多平原的地形特征。

    还有五大山脉、四大平原、三大盆地，山脉和盆地暂时不说，平原是这个时代最适合囤田的，这四大平原分别为，宜兰平原、嘉南平原、屏东平原和台东纵谷平原（又称花东纵谷平原）。

    宜兰就远了，在大员东北部，是大员重要的水稻种植区，那边面积大概三百多平公方里，可以囤五十万亩田左右，但现在距离丁毅太远，等于要横跨整个大员。

    嘉南平原就是现在丁毅他们所在的位置，也是整个大员最大的平原，但丁毅他们所在的位置，属于嘉南平原的最下角。

    后世的嘉南平原有大员最多的甘蔗，最多的疏菜，最多的水果，还有可以一年种三季的水稻，号称大员粮仓。

    如果说宜兰可以囤五十万亩田，嘉南平原最少可以囤三百万亩田。

    但丁毅他们限于这个时代人口和发展的原因，暂时开发的面积还小，往西北方向虽然是嘉南平原的腹地，但郑芝龙已经移了上万百姓过去，他要往西北方向发展，等于又要抢郑芝龙的地盘和人口。

    眼下是不能这么干，所以要么往北，要么往东，要么往南。

    最近的就是往东，东面有些山和生番拦着，比如波西族，若能征服波西族，可以在他们的带领下，很好的越过或绕过大坪山、独乌山、大岗山等，这些山的后面，又有大片的平原。

    如果不想越山，也可以往南，往南就是屏东平原。

    屏东平原是大员第二大平原，面积一千一百平方公里，可囤田一百万亩以上。

    无论丁毅想在那囤田，都需要大量的人口，还有要保证附近没有生番来骚扰，必须要征服波西族。

    丁毅心里当然清楚，这是宝岛，是他必须要拥有的地方。

    我丁毅，甘愿为大明亿兆子民，天下的百姓，牺牲一切，奉献自己的所有，那怕是日本和朝鲜的婆娘，我都再所不惜。

    但是，咳咳，像米哈儿这样充满活力，心地纯真的小娘，还是得让给别人才好。

    后面米哈儿说了什么条件，丁毅都没兴趣听，满脑子在想，怎么充满好意的让人接盘。

    不一会，赵大山喜笑颜开的走回来了。

    “头。”赵大山心情好像不错，咧着嘴笑。

    这些年他很少叫头，一叫到头，那代表要打感情牌了。

    “大山，怎么说？”丁毅不动声色打量着他。

    “波西部落说了，可以降，但有几个要求。”赵大山乐呵呵道。

    丁毅也不急，等他继续往下说。

    米哈儿说，首先，要明军退回去，离开他们的居住地，她和小米萨会前往台南城，等于是人质，保证以后双方和平共处。

    其次，明人每个月要提供一百担盐和一百担糖给他们，还有大量的布料，铁器，药品等，按米哈儿的意思，他们得列个长单给丁毅，做为报酬，他们将出动一千精壮，供明人使用。

    第三条也是最重要的一条，米哈儿要嫁给明人的头人，也就是丁毅，做为双方永结同好的基础。

    赵大山说到嫁给丁毅时，表情欲言又止，想说也没敢说。

    边上阿拉赫赶紧道：“丁大人可以娶米哈儿，只要联姻，波西族必然会成为咱们的助力。”

    赵大山不动声色看他一眼，好像不是很高兴。

    丁毅会心的笑了笑，然后摇头：“这条件不行，一个也不能答应。”

    “。。”赵大山。

    “。。”阿拉赫。

    丁毅道：“你和他们这样说，首先，所有波西族人要下山，分成两部，一半到台南城附近，一半住到新港城附近，同时相助两边建城，我们提供粮米和糖盐。”

    “其次，征一千精壮为辅兵，接受训练，由我们发粮发糖和盐，战时，要做为我们前锋，打击大员岛内不服从的力量。”

    “做为回报，我保证他们的盐，糖，布，药材等，全部由我们供应，让他们天天有粮吃，经常有肉吃。”

    “最后一条，可以联姻，但是。”

    丁毅一脸为难：“米哈儿青春动人，又很可爱，我看了，也着好喜欢，特别感觉她很能生养，那屁鼓有点大。”

    “是滴是滴。”赵大山兴奋的点头，一看就是好生养啊。

    “可是，本官已经三个儿女，这两年文燕她们还说要生，我又不常在大员，感觉不是很合适啊。”

    赵大山脸憋的通红，就差要点头，俺合适，俺合适，俺驻守大员。

    丁毅抬头问：“你部下千总以上，还有谁没娶的？”

    “都娶了。”赵大山想了不想直接道。

    边上常建刚嘴角一抽，赵将军，俺还没娶呐，不过自然不敢说。

    “这可如何是好。”丁毅很是纠结。

    赵大山终于忍不住了，丁头你是故意的是吧：“大人。”

    他涨着脸，一本正经的道：“俺喜欢这种。”

    丁毅心中暗喜，表面惊讶道：“大山，你，你胆子肥啦，向楚楚可不好惹？”

    赵大山第一次见向楚楚就被抽了一个耳光，婚后更是有名的妻管严，所以丁毅不好主动说这事，不然那向楚楚，敢找丁毅算帐，丁毅到时是骂还是不骂好呢？

    “没事，俺在这边，她不知道，只要大人不说就行。”赵大山也是色胆包天了，居然还瞒着向楚楚。

    他说着喃喃道：“大人你都三个儿女了，楚楚才生了一个，也不肯再生，这怎么行，我想最少得五六个才行。”

    你把她种猪呢，丁毅强忍着笑，板着脸：“你想清楚就好，若是你真想娶米哈儿，也不能瞒着向楚楚，以楚楚的性子，万一让她知道后，她会在你睡觉时，砍了你信不信？”

    嘶，赵大山脸色大变，一脸惊恐。

    “这样吧，我来想个办法，和向怀来说说，或许有用，楚楚最疼爱这个哥哥了。”丁毅道。

    “那俺全靠丁大人了，头，你可以帮我呀。”赵大山叫道：“守大员这么孤苦伶仃的，没有娘婆怎么行。”

    “混帐，军士们个个都有婆娘吗，常建刚有婆娘吗？”丁毅大骂。

    赵大山顿时搭着脑袋不敢哼声。

    常建刚暗爽，你也有被骂的一天，还抢我的米哈儿。

    于是赵大山很快又回去和米哈儿说了，同去的还有阿拉赫。

    小米萨和米哈儿一听条件变成这样，当然不同意，她们表示要回去问阿爹。

    阿拉赫说我和你们一起回去。

    米哈儿回去的时候，还看了几眼赵大山，突然羞涩的低下头，转身跑了。

    赵大山长的自然没有丁毅帅，但是今天穿着铁甲，还是比较威武的，生番们也有喜欢这种的。

    这是力量的象征，或许比丁毅瘦瓜瓜更看重。

    老米萨听到这条件，勃然大怒，这等于是奴隶他们波西族人，将波西族完全控制在明人制下。

    阿拉赫苦口婆心的劝，人家现在兵马堵在你们门口了，你不答应，全族都要完蛋。

    老米萨叫道，我要死战到底。

    你别嘴硬了，阿拉赫劝，雅各部落还想降呢，都没机会，全部落被灭了。

    嘶，老米萨倒吸口冷气。

    阿拉赫又道，你天天守在这山上有毛用，部落粮不够，糖不够，盐不够，这生活是你想要的？还是你族人想要的?

    你不为你自己着想，你也要为你儿女想想，你不就是为了权力嘛，以后波西族还是你说了算啊？

    你女儿嫁给明人，将来你儿子的地位只会更稳。

    你要真不同意，我告诉你，明人很阴险，到时联络你部落里其他长老，或以前的头人，说不定人家反了你。

    阿拉赫最后这话说到重点，波西这么强大，是靠吞并其他部落得到的。

    如果其他部落原先的头人们想投靠明人，那随时可能分裂。

    经过阿拉赫苦心相劝，老米萨看着门外的明军，终于同意妥协。

    但他还要坚持米哈儿嫁丁毅，因为丁毅最大，丁毅是明人的头人，头人的女儿，一定要嫁给关人。

    阿拉赫又道，丁毅上面还有明国皇帝呢，要不要嫁到北京城去？

    丁毅很快要走，这里赵大山最大，他才是头人。

    最后，老米萨召集一批长老和前头人，大伙一商量，果然好多人愿意下山。

    老米萨长叹，终于决定同意了丁毅的要求。

    至此，大员西南地区最大的一支生番，终于臣服。

    6月底，丁毅带队回到台南城。

    近半年过去，荷兰人还没来，丁毅估计以两边的距离，荷兰人来回一趟，加上动员和组织，还要半年左右。

    丁毅要回旅顺，并着手布置离开后的事宜。

    眼下台南城加新港城两地的明军不算，移民的汉人加原居民人，已经达到五万多，并且每隔几天会有新的移民过来。

    而丁赵大山手上有五千步兵，两千水师（汉军和荷兰人），一千五百部落战士，共八千多人，守卫这边已经没什么问题。

