    “哈哈哈！不错，锁妖塔之内的所有妖兽，全都跑出来了！就连那几只上古凶兽，也跑出来了！”

    紫炎金猊兽听到天兵的禀报，则是十分张狂地哈哈狂笑了起来。

    “你们这些道貌岸然的伪君子，这下，你们遭到报应了吧！”紫炎金猊兽真是觉得神清气爽。

    而这时候，赤炎金猊兽却是缓缓走到了紫炎金猊兽的身边，因为修为直接被周青封印住了九成，所以他没有办法幻化成人形，只能保持这个兽形的样子。

    只不过，开口说话，还是没有问题的。

    “紫炎，我没有想到，二十多万年了，我还能见到你！这二十多万年来，我时时刻刻都在想办法要救你出来，只是以我的力量，还是不够！所以我一直都在给翼君擎苍当坐骑，希望有一天，他能帮我把你救出来，可谁想到……”

    赤炎金猊兽神情激动地对着紫炎金猊兽说道。

    “赤炎，不要说了，我都明白！你放心，这些人竟敢如此对你，我一定会让他们付出代价的！”

    紫炎金猊兽怒声说道。

    “紫炎金猊兽，你未免也太嚣张了，今日有我墨渊在此，就容不得你放肆！”墨渊战神沉声对紫炎金猊兽说道。

    “是吗？你是父神嫡子，我倒还真想看看，你得了父神的几分真传呢！”紫炎金猊兽狂妄无比地说道，而后再一次化成了一道飓风，向着墨渊战神席卷了过去。

    墨渊战神就那么和紫炎金猊兽，大战在了一起。

    一时间，双方打得难解难分，不相上下。

    “紫炎，不要打了，快点离开吧，这里有高手！”赤炎金猊兽却是在一边对着紫炎金猊兽叫道。

    那个随手就把他封印了九成修为的变态强者，可就是在这里坐着呢！

    不说那个变态强者，就算是当初在东荒俊疾山轻而易举就将其抓住的那个强者，同样也在！

    “赤炎，你怕什么！父神都已经死了，整个天族，除了东华帝君之外，还有谁能是我们的对手！”紫炎金猊兽一边同墨渊大战，一边不以为意地说道。

    而东华帝君那种身份地位的人，一般是根本不可能轻易出手的，除非是到了万不得已，天族真地应对不了的情况。

    “紫炎，不可小心大意，如今的天族，不可小觑！”赤炎金猊兽在一边连连劝告。

    “赤炎，你当年的那些锐气，都到哪里去了！”紫炎金猊兽仍旧不以为意，一边说话，一边都同墨渊打得不相上下的。

    大厅内四海八荒等人的脸色，都是变得异常难看了气来，墨渊战神可是天族的一面旗帜了，号称战神，四海八荒内很少有人能敌的，但如今锁妖塔内只是随便跑过来了一只妖兽，就能够和墨渊战神打得不相上下的。

    那么锁妖塔内其他的那些妖兽呢？

    要怎么应对？

    “嘿嘿，这个紫炎金猊兽，很是嚣张啊！”哪吒却是开心不已地站起了身来，这次的婚礼真是没白来，还有这种热闹。

    “墨渊上神，你去对付其他那些跑出来的妖兽，这个女人，交给我了！”哪吒嗖的一下子飞到了战场上，对着墨渊说道。

    墨渊早就从白凤九的口中，知道了哪吒就是当初抓住了赤炎金猊兽的强者，此刻自然也没有什么矫情的，直接就从战团之中飞身而回了。

    哪吒说得对，墨渊身为将帅之才，单兵作战力固然强大，但更重要的才能，却是带兵打仗上，而不是一对一和人家硬刚，这样简直太浪费了。

    “紫炎，快走！这个人很强，你不会是他的对手的！”赤炎金猊兽一看哪吒来了，顿时就紧张了起来。

    “哦？是吗？那我还真想见识一下，他有多强！赤炎，你到底怎么了，昔日的你，可没这么胆小的！”

    随口吐槽了一句之后，紫炎金猊兽再次化成了一道飓风，直接向着哪吒席卷了过去。

    哪吒只是随手一招，混天绫嗖的一下子飞了出去，一下子就把紫炎金猊兽给团团捆缚住了！

    像是粽子一样！

    大厅内一片鸦雀无声，众人都有些不敢相信地盯着哪吒，那紫炎金猊兽的实力是有目共睹的，连墨渊战神都奈何不了，却被此人轻而易举就拿下了？

    这人究竟是何方神圣？

    “看此人的相貌衣着，定是小九所说的哪吒无疑了！当初小九描述此人抓住赤炎金猊兽不费吹灰之力，我们还以为是夸张，谁想今日一见，才是小九所言半点不虚！”

    狐帝白芷也是惊讶地想到。

    紫炎金猊兽之患被解除之后，大厅内的众人方才松了一口气来，天君，狐帝等高层，则是紧急开始商议起了对策来。

    他们相互交流了以下意见之后，一致做出了一个决定来，暂停婚礼，全面御敌！

    “诸位，今日锁妖塔内的妖兽破塔而出，这对我们整个四海八荒来说，都是一场劫难，在这种时候，我们必须要万众一心，齐心协力才行！”

    天君这时候站起了身来，一脸正色地对着大厅内来参加婚礼的四海八荒强者们说道。

    此话一出，顿时得到了现场所有人的响应，连本来气鼓鼓的离境也表示赞同，因为天君的话真地不是危言耸听，锁妖塔之内的那些妖兽，无论对于哪一界来说，都是一场灾难！

    大家纷纷表态，愿意齐心合力，同天族一起，共同抵御外敌。

    天帝不由暗暗点头，对此表示十分的满意，他不再进行废话，马上利用天镜，将整个天宫不同地方的情况，全都投射了出来，脸色不禁越发难看。

    因为天镜之中显示，锁妖塔内的那些妖兽，此刻已经分散到了整个天宫了，在天宫的各个地方大肆破坏，杀戮！

    ——这些妖兽们被天族关押了太久太久了，憋了几万年甚至几十万年的怒火，全都狠狠释放了出来。

    “天君，我去东侧！”

    狐帝白芷当即当仁不让地说道，天宫东侧的妖兽是最多的，怕是也只有青丘的力量才能压制得住。

    天君没有多说什么，只是点了点头。

    狐帝白芷当即站起了身来，老四白真还有青丘的其他一些强者，自然是一起跟上了。

    “夜华……”白浅当即开口，想要和夜华打个招呼，同青丘一起过去御敌。

    “浅浅，不要说了，务必要小心！”夜华秒懂，没有任何异议，只是关切地说道。