    常宗主顿时面红耳赤，再也说不出更多耍赖的话来，免得遭到更多的鄙视！

    可就此承认失败，他也做不到！

    “司马逸！你胜之不武！宗师战算你赢了又如何？现在我要向你发起生死战的挑战！你若真有本事，可敢应下这生死战？”

    常宗主狠狠咬牙，露出狰狞面容，疯狂的指着林逸大叫：“你要证明你宗师战没有耍诈，那就同意这场生死战，若是你不敢，就等于承认你作弊了！”

    宗师之间的生死战，事关重大，所以当事人发起挑战之后，也必须提交上级星源大[乡村小说 www.xiangcun7.com]陆武盟，得到批准之后才能进行。

    一般而言，宗师这种稀有资源，轻易不会出现生死战的局面，各方面都会有人出面调停。

    真走到这一步，那就是有生死大仇，势不两立不死不休那种！

    常宗主已经疯狂了，他那种不管不顾的姿态，胆小一点的人都能被他给唬住了。

    有人要说生死战有什么意义？既然是势不两立，直接拉开架势干就完了，何必多此一举，还要征求武盟的同意？

    这么来来回回的，有什么气儿都消了，冲冠一怒的效果也没了，还生死战个毛线啊！

    不得不说，武盟或许有这个意思在其中，给个缓冲期让你们冷静冷静，说不定就能解决一次生死战了。

    但这绝对不是需要武盟批准的重点，重点在于武盟批准的生死战，生死不论，止于参战双方！

    事后无论输赢，胜者都不得追究败者的亲朋故友，牵连无辜！等于是免去了双方的后顾之忧。

    有武盟盯着，这个效力绝对有力度！

    林逸对此规则有所耳闻，所以常宗主提出生死战，马上就能明白是怎么回事。

    “我对你的命没兴趣，虽然能轻松战胜你，但实在是提不起精神和你玩闹，你一个失败者，如今已经连宗师称号都没有了，有什么资格来和我进行生死战？”

    林逸面露不屑，冷哼一声道：“想要我的命，至少你也要拿出相应的资格来才行！你倒是说说，我有什么理由接受你这败犬的挑战？”

    什么不敢接受挑战就是承认作弊，简直笑话！

    失去宗师资格的常宗主如今啥也不是，林逸若是接受他的生死战挑战，岂不是等于任何阿猫阿狗跳出来挑战，林逸都要接受了？

    观战的那些宗师连连点头，觉得林逸所言有理，常宗主确实没资格向林逸发起生死战！

    常宗主顿时语塞，他还有底牌没用，生死战中必定能发挥巨大作用的底牌，就这么放过林逸，他如何能甘心？

    “司马逸，你别扯那些没用的！不敢就直说！若是敢接受挑战又真觉得我不够资格，那就提条件！我要怎么样你才肯同意？”

    为了和林逸进行生死战，来个绝地大反攻，常宗主咬牙放低姿态，只求能让林逸同意出战！

    林逸略作沉吟，淡然微笑道：“你虽然没了宗师称号，但暂时还是天阵宗分宗宗主，既然你决意要和我进行生死战，我可以答应你的挑战，但条件会比较苛刻！”

    “你先听一下，若是认可我的条件，没有任何异议，那我就同意你的挑战，你看如何？”

    说完，林逸就等着常宗主答复。

    常宗主瞳孔一缩，狞笑道：“司马逸，你有条件尽管提，我今天一定要和你进行生死战！”

    “好，那你就听着吧，既然是生死战，肯定会分出生死，我赢了你，你肯定要死，但你的命不值钱，我要你先立下文书！”

    “一旦你在生死战中败北，这个天阵宗分宗的所有一切都归我所有！刚好洛大堂主也在，可以做个公证！我若是输了，也就是搭上我的命。”

    “换言之，天阵宗分宗的所有一切，就是你对我发起生死战挑战的资格！”

    围观众们全都目瞪口呆，完全没想到林逸的胃口居然这么大，竟是要一口吞下天阵宗分宗！

    不过想想也对，除了天阵宗分宗，常宗主又能拿出什么东西来弥补挑战资格的缺失？

    “没问题！就这么定了！”

    常宗主根本不管林逸的条件是什么，他现在只要林逸答应生死战，其他什么都不重要了！

    何况他自信有底牌在身，无论如何都不会失败，所以现在答应任何条件都不是问题！

    “洛大堂主，我申请向司马逸提出生死战，请批准，并对我失败条件进行公证！”

    常宗主唰唰唰的把林逸要求得到天阵宗分宗的条款写清楚，盖上分宗宗主印章，按下了他的手印后交给洛星流进行公证。

    一旦他在生死战中失败，这份文书就是林逸接收天阵宗分宗的合法手续了。

    洛星流犹豫了一下，既然是双方都认同的生死战，他也没有理由拒绝，于是点头应允了生死战，也同意为林逸和常宗主额外的赌约做公证。

    “你们的生死战，本座批准了，因为你们是以阵法为手段对决，所以不能动用任何阵道以外的手段，违规者本座会出手惩戒，并宣布生死战作废！”

    一旦生死战作废，武盟的保护条约自然也不会生效，林逸如今在副岛也不能算独自一人了，牵绊比较多。

    若是天阵宗发狂，不计后果不择手段的选择报复林逸身边的人，绝对是个麻烦。

    好在林逸对阵道对决有十足的信心，根本没必要破坏规则。

    区区一个常宗主，干就完了！

    洛星流还没说完，继续不急不缓的说道：“与阵道相关的手段不在禁止之列，你们尽可使用，除此之外，没有其他限制了。”

    “生死战只分生死，不问胜负，所以没有三局两胜之类的规则，一旦开始就是不死不休，本座最后问一句，你们都想好了么？”

    “想好了！这就开始吧！”

    常宗主面上狰狞依旧，眼神中多了几分癫狂和兴奋，嘴角扭曲的笑容也带着些嗜血的味道。

    林逸无所谓的耸耸肩，对方急着送死，完全可以满足他的愿望啊！

    两人飞身落在布阵用的广场上，二话不说，就开始各自挥洒阵旗。

