    冲动是魔鬼。

    陈阳克制住绑了沈碧罗的冲动，道：“卖是肯定不会卖的。”

    挥手收起古镜。

    沈碧罗一脸不舍，但也没有办法。

    “咱们是不是该算算账了。”陈阳道。

    沈碧罗点点头，迅速心算一下，道：“我用了四十二个小时，扣掉你欠我的，我还欠你十三万。”

    “把那一半誓言符给我。”

    拿走陈阳的誓言符，毁掉，沈碧罗又利索的取出一枚誓言符，许下誓言，道：“我现在身上没有元晶了，先欠着，回头给你。”

    陈阳点点头，反正有誓言符，也不怕沈碧罗赖账。

    在陈阳的催促下，系统进行了结算，兴旺值又跳了二十三万，变成了二十六万。

    留下六万备用，正好再抽两次。

    分身不住的向陈阳使着眼色，示意赶紧抽。

    陈阳无奈了，这货的瘾怎么比自己还要大。

    “抽就抽吧。”

    陈阳也不多想，直接选择了抽奖。

    “恭喜宿主，抽到道器，烈焰诛天神枪。”

    “恭喜宿主，抽到仙器碎片，碎辰（残）。”

    “碎辰（残），仙器碎辰碎片，可以从中领悟碎空真意。”

    陈阳瞪大了眼睛，还真抽到啦？

    不过是一件仙器碎片。

    不能用吗？

    还有这碎空真意又是什么鬼？

    陈阳心中冒出问号。

    对面分身则是一脸丧气，没好气的说道：“你拉屎是不是没洗手。”

    “滚！”

    陈阳一脚踹过去，这货也太贱了。

    这时，沈碧罗道：“咱们出去吧，这里的事情我会向监天阁汇报，你杀死刑天，监天阁那边应该会有奖励，你若是有时间的话，可以去领一下。”

    “还有奖励，多少元晶？”陈阳眼前一亮。

    沈碧罗皱眉，道：“你能不能不要张口闭口元晶的，不觉得俗吗？”

    陈阳无语道：“大小姐，您这可就是饱汉子不知饿汉子饥了，我这一身修为可是冒着生命危险，一点点修炼出来的，元晶于我，那就是修炼资源，怎么能说俗呢。”

    沈碧罗愣了愣，道：“那是我说错话了，对不起。”

    道歉之后，沈碧罗又道：“说起来我还真有点儿羡慕你，我从一出生，功法随我挑，各种修炼资源取之不尽，但太过顺风顺水，反而少了你所拥有的历练，从这个角度来说，你实力比我强，也是应该的。”

    “打住打住，你再这么说，我可就真忍不住，要绑了你了。”陈阳道，这姑娘会不会说话，故意气人的是吧。

    “绑我？”

    沈碧罗愣了一下，突地莞尔一笑，道：“行啊，咱们合作，到时候敲诈来的元晶，五五分账怎么样。”

    陈阳撇撇嘴，坑我是吧，没门儿。

    “走吧。”

    陈阳道。

    两人不再多说，向洞外而去。

    离开洞窟，陈阳停下，取出角马王和初始傀儡，对分身道：“你先回去，看看能不能领悟碎空真意，好不容易抽来的，总不能浪费了不是。”

    “那你呢。”分身问道。

    陈阳看了一眼沈碧罗，道：“我去监天阁把奖励领了再说。”

    不管奖励多少，白给的干嘛不要。

    分身点点头，道：“杀了一位塑神境，怎么着也要奖励个几十万吧，对了，你把烈焰诛天神枪和明王宝盾给我。”

    分身坐镇湖心岛，修为还弱，就算有角马王和初始傀儡护佑，终究还不安全，寰宇镇魔刀是肯定不能给他的，所以两件道器，一攻一守，能够提升不少实力。

    而且铁玄还在炼制灵器级别的千羽剑阵，一旦炼成，塑神境强者都能抵挡。

    有分身坐镇，陈阳也能安心离开陈家冒险。

    反正两人心神相通，遇到危险，陈阳立刻就能知道。

    “别忘了修炼。”陈阳又提醒道，湖心岛美女众多，这货回去之后，别坠入温柔乡里不起来了。

    分身心领神会的摆摆手，骑上角马王，化作一道金光远去。

    沈碧罗一脸羡慕，突地道：“你要跟我去监天阁，索性加入监天阁算了，以你的修为，甚至还有可能进入巡查组。”

    陈阳问道：“有什么好处？”

    沈碧罗丝毫不意外陈阳会这么问，想了想道：“好处肯定会有，监天阁势力遍布天玄大陆，监察天下，这第一个好处就是你可以低价获取大量信息。”

    “还有你若加入监天阁，可以领取诸多任务，完成任务之后获得贡献度，利用这贡献度，可以在监天阁内兑换大量修炼资源，这些修炼资源都是极为珍贵的，外界就是再多钱也不一定买得到。”

    “而且你贡献大了，也可提升身份级别，级别高了，甚至可以动用监天阁的力量，行走天下，也是一层身份，可以震慑八方。”

    陈阳点点头，又问道：“巡查组又是什么？”

    之前刑天也提起过巡查组，而且误以为陈阳就是巡查组的人。

    沈碧罗道：“监天阁不仅监察天下，还有维护天玄大陆秩序的职责，对于一些破坏秩序的武者，就需要惩罚，如此滋生了巡查组，专司执行杀戮任务。”

    “能加入巡查组的人，无一不是实力强大之人。至于完成任务之后，自然会有惊人奖励。”

    陈阳听明白了，简单来说这监天阁就是一个平台，凭本事换取资源。

    “有搞头啊。”

    陈阳不由得有些心动，就如沈碧罗所说，有些资源都是顶尖势力独有的，外界根本买不到。

    陈阳虽然有系统在，但也不是万能的，加入监天阁，有百利而无一害。

    “怎么样，要不要加入监天阁？想要加入监天阁，需要监天阁内部成员邀请，我可以做你的邀请人。”沈碧罗道。

    陈阳道：“看看再说吧。”

    看过之后再做决定不迟。

    两人说话间，也找到了在外等候的李云晋和阿默。

    这两人倒是悠闲，阿默也不知从哪儿抓了一头野兽，正在炙烤，李云晋虽说愁眉不展的，却也享受着美酒好肉。

    陈阳二人突然现身，把两人吓了一跳。

    “师姐！”

    阿默忙迎了上来，问道：“任务完成了没，下面是不是有好多敌人。”

    沈碧罗点点头，这次若非陈阳，能不能完成任务另说，主要是小命难保，从这个角度来说，她还欠了陈阳一份恩情。

    “有恩必报，回头一定要想办法还了这份人情。”沈碧罗看着陈阳，心中说道。

    李云晋在看到陈阳二人回来之后，眼前一黑，差点儿晕倒。

    “陈兄，我大哥他……”

    “没死。”

    陈阳把李云鹤放出随身空间。

    “大哥！”李云晋一阵激动，他也没抱太大希望，没想到陈阳真把李云鹤救了出来。

    “十万上品元晶啊，别忘了啊。”

    陈阳又道。

    沈碧罗莞尔一笑，她突然发现，死要钱的陈阳好像也挺有趣的。

