    S先生微笑道：“很好，我就知道你不会让我失望。这个女人，体内就有超级基因，但没有彻底激活。温斯特博士，我需要你帮忙，替我提纯她体内的超级基因。”

    “超级基因？？”温斯特博士更兴奋了，直勾勾地盯着云清，“这就是……这就是超级基因!她太美了，原来超级基因真的存在！您放心，我一定会的！”

    “嗯，你尽管用她做实验，哪怕她死了，也是为了人类的伟大进程牺牲。但我要尽快看到结果！”

    温斯特博士信誓旦旦地道：“您放心吧！我这一生都献给基因，没有人比我更了解它了！！”

    S先生点了点头，就在这时，一个助手模样的人走进来，神色紧张地跟S先生低语了几句，他当时就变了脸色。

    是云清从没见过的紧张慌乱。

    能让帝圣弘慌成这样的……会是什么？

    “温斯特博士，她要是不听话，你就用按这个按钮。”

    临走前，帝圣弘留下了一个遥控器，这时操控云清脖子上颈环的，一旦按下去，就会释放高压电流……

    在这里，帝圣弘完全不用担心她能逃跑。

    云清也没动过逃跑的念头，她配合温斯特博士的邀请，在仪器台上躺下。

    而温斯特博士站在电脑后面检查着她全身的数据。

    他神色越来越亢奋，整个人激动得无与伦比。

    “超级基因……果然名不虚传！”

    温斯特博士按下一个按钮，突然仪器台两边伸出几根细长的针，精准无误地扎进云清的身体里，她疼得脸色微变，却没有喊疼。

    “温斯特博士。”云清终于开口，忍着剧痛，“你真以为，S先生研究基因药剂是为了造福人类？你知道他这些年害死多少人吗？”

    温斯特博士早已经被洗脑到走火入魔的地步。

    他不屑一顾：“物种的每一次进化都相当于另一种意义上的灭绝，有死伤太正常了！”

    “……如果我告诉你，他做这一切只是为了救自己爱的女人，至于人类，从来不在他的考虑范围内呢？”

    “呵，你说这些不过是想离间我和S先生，想让我放过你吧？”温斯特博士根本不信，然而下一秒，他盯着显示屏，突然脸色变了，有些难以置信地抬头看向仪器台上的女人。

    “你怀孕了？！”

    “我肚子里的孩子，是S先生……不对，应该说是帝圣弘亲孙子的骨肉。换句话说，我是他的孙媳妇……”云清看着扎进自己身体里的针头连接着透明针筒，不断地抽走她体内的血液，她脸色微微发白，“温斯特博士，你清醒一点，S先生不过是在利用你……”

    “闭嘴！”温斯特博士有些恼怒，冲到云清面前，“你以为我不知道S先生的真实身份吗？他是最伟大的人，他为了人类的进化，献祭了自己的家人！！这也是我愿意跟着他的原因，你们这些愚蠢卑劣的人，根本就不会理解我们的付出！你们只想苟活！！”

    他越说越气愤，仿佛信徒在捍卫自己的真主，但似乎没有察觉云清已经拆开了手上的手铐。

    “呵，我确实……想活着。”云清突然暴起，一拳砸在温斯特那张亢奋扭曲的脸上。

    她要活着，活着等她的霍先生回来！

    温斯特毫无防备，被云清一拳砸倒在地，云清拖着身体正要往外走，刚走到门口，脖颈上的项圈释放电流，她整个人被电倒在地！

    “蠢女人！你以为你能逃掉吗？！”温斯特狼狈地爬起来，手里还攥着S先生留给他的遥控器，他走到云清面前，想踹她一脚，然而这一脚还没落下来。

    云清强忍着痛楚，先一脚直接踢断了他的小腿！

    “啊！！”温斯特的惨叫声引来了外面的死侍。

    他恼火至极，瞪着云清气急败坏叫嚷道：“把这个该死的女人，给我关到地下室去！！”

    云清直接被拖走了。

    她脸色惨白，看上去再无反抗的力气，但谁也没有注意到，她偷偷将从温斯特身上摸出来的东西，塞进了袖口……

