    小机灵听见夏繁星这么一说，从善如流的叫了一声“干妈。”

    然后，忘忧就真的是哭不出来，也笑不出来了。

    两个打架的男人，打了一天一夜。

    女人和孩子们完全不明白厉苍穹和君墨这一种越打越精神的勇士之气。

    相反，小魔王则是有条不紊的安排着其他人筹备婚礼。

    如今两边父母都在，举行婚礼是再好不过的时机了。

    忘忧一个人早就已经是无力回天了。

    她还能怎样？

    难道还能抱着自己家的宝贝闺女偷跑吗？

    先不说，能不能跑得了，就说自己家的这宝贝女儿，也不愿意跟着跑啊！

    于是……

    待君墨和厉苍穹打的精疲力尽想要休息时，却发现宫殿里到处都张灯结彩，喜气洋洋。

    对于自己既将要嫁女儿的君墨，是一所知的看着厉苍穹，“你这儿子真的很孝顺啊，现在就在给你安排婚礼了？”

    厉苍穹的精神头尚好，他隐隐有一种感觉，以小魔王的个性，绝对不是给他和夏繁星举行婚礼。

    “你儿子也很孝顺，不是为了你来抢我的小乖乖？”

    君墨和厉苍穹两人默默的看了一眼，算了，当了这么些年的好基友，还差一点成为情敌。

    两人的关系，早就是非同凡响了。

    还是安安心心的做一辈子的好基友。

    “你打安逸了？”

    忘忧的声音骤然一冷，君墨心想，完了，老婆是不是看见小魔王搞的这一场婚礼，心里对自己有什么不满，把气要撒到他身上了？

    “老婆，没事，不过是一个婚礼，我以后每年都给你一个盛大的婚礼！”

    忘忧呵呵的冷笑一声，“你以为，这是谁的婚礼？”

    君墨一无所知的说，“不是星星和厉苍穹的？”

    忘忧觉得自己的手有点痒，痒的好想揍人怎么办？

    神特么的是夏繁星和厉苍穹的婚礼！

    “这是你女儿的婚礼！”

    谁？

    谁？

    谁？

    谁的婚礼？

    君墨的脑门上，全是问号？

    他整个人是一脸的蒙圈，“谁的女儿？”

    “咱们的女儿。”

    忘忧说完，君墨两眼一黑，差一点晕了过去。

    对此，厉苍穹十分得意，甚至只想对着自己的老婆说，你看，我的儿子，就是干的漂亮！

    不动声色，就要娶老婆了！

    果然是基因好啊！

    懂得先下手为强！

    “我的剑呢！”

    君墨提着一把剑，就要去找小魔王算帐！

    拐了他的宝贝女儿这么些年，他都没有和他算帐！

    现在还要结婚了？

    简直不把他放在眼底！

    君墨提着剑，怒气冲冲，忘忧却有一种大势所去的无奈感。

    只见此时小仙女身着一袭漂亮的喜服，俏生生的站在君墨的面前，她用两根手指，轻轻的夹起剑尖，并让锋利的剑尖，抵到自己的脖子上。

    “爹地，我喜欢小魔王，我想要嫁给小魔王，你如果不愿意我嫁给他的话，那你就杀了我吧，你如果不杀了我，我就不会让除了我以外的女人嫁给小魔王……”

    君墨看着自己家的这小仙女，心痛不已。

    他无力的扔下手中的剑，看着小仙女，“嫁！嫁！”

    仙乐阵阵，喜乐升起。

    四位父母被拥着回了房间，换了衣服，然后便出现在大厅。

    夏繁星和忘忧的眼眶微微的红，明明孩子还那么小，一转眼，就要结婚了！

    郝仁、陆北冥等人，倒是喜不自禁。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “送……”

    郝仁嘴里的“送入洞房”这七个字还没有说话时，只见一直放在桌上的那个蛋，突然间裂开来了！

    一道七彩的光芒充斥在这一片宫殿。

    那七彩的光芒有着非常强的穿透力，整个天空都染成了一道七彩的霞光。

    那样的光芒太盛。

    没有任何人敢直视那光。

    渐渐的，那光缓缓的弱了下去。

    一个大约三四岁的小女孩一下扑进夏繁星的怀里，“娘！”

    “小乖乖？”夏繁星试探的叫了一声。

    小乖乖扬起脸，看着一脸懵逼的厉苍穹，甜甜的叫了一声，“爹。”

    小机灵呆呆的看着小乖乖，隔了一会儿，扯了一下君墨的衣衫，“爹，我要娶小乖乖！”

    今天，是小魔王和小仙女成亲的日子。

    也是小乖乖破壳的日子。

    “厉苍穹，我儿子说，要娶小乖乖！”

    厉苍穹听见君墨这么一说，断然拒绝了，“想都不要想！”

    要娶自己的女儿！

    不！

    可！

    能！

    小乖乖看着君墨和厉苍穹，萌化的眼神看的君墨和厉苍穹一-阵心软。

    “小机灵，你愿意嫁给我吗？”

    小乖乖语出惊人。

    小机灵忙不迭的点头，“愿意。”

    “爹，娘，我要娶他！”

    小乖乖白白嫩嫩的小手，指着小机灵，小机灵果然机灵的跑到小乖乖的身边。

    君墨和忘忧，忍不住的想，他们怕是做的一个噩梦。

    不仅没有把女儿拐回家，反而还丢了一个儿子。

    而夏繁星和厉苍穹却是很开心！

    因为，他们不仅多了一个儿媳妇，还多了一个女婿。

    夏繁星的眸光，落到了厉苍穹、君墨、忘忧、小魔王、小仙女、小乖乖、小机灵的身上……

    他们的故事，并没有结束。

    他们的故事，才刚刚开始。

    ————————全文完————————

    【完结感言】

    致我最爱的小可爱：

    从5月18日到今日，一共999章，一百多万字，谢谢小可爱们的阅读与支持。

    你们的每一张推荐票、每一条评论、每一个订阅、每一次的打赏，都是慢慢坚持到完结的动力。

    从落笔写《重生校园女王》时，慢慢就想写一个与众不同的女主，慢慢能写出来了，能坚持下来了，是因为你们不离不弃的支持。

    再次感谢小可爱们，谢谢你们的支持与厚爱。

    新书是萌宝文，预计一月左右会发。

    慢慢希望能够在新书中，也能看见小可爱们的身影。

    另外，这本书完结后，慢慢会填坑《沉默即罪》，那是一本小短篇，全文免费。

    如果有兴趣的小可爱，也请继续支持。

    也请小可爱们关注慢慢的微博：云起李慢慢

    慢慢不定时会在上面发一些最新的动态哦~

    小可爱们，江湖虽大，我一直都在。

    我们下本新书见。

    感谢阅读。

    祝，万事如意。

    最后，安利一波慢慢的完结文，慢慢已有完结文《隐婚100分：重生学霸女神》、《快穿：虐渣指导手册》、《强吻高冷老公：妻子的逆袭》。

    其中《快穿：虐渣指导手册》包月了哦，开通包月的小可爱们，可以去看看哦，笔芯~