
　　弹幕：

　　“老爷子，过了。”

　　“已取关！撤了！”

　　“老爷子，你开大了！”

　　“老爷子，你这样说，让我追的书它不香了。”

　　“看了老爷子的话，网络小说形同嚼蜡。”

　　“好家伙，老爷子这波仇恨拉得，杠杠的！”

　　“老爷子万古绝断网络小说！”

　　“老爷子一出，从此天下再无网络小说。”

　　“就问老爷子可不可以索取版权费？”

　　“这是，要得罪所有作者吗？”

　　白萌萌看了粉丝的评论，也不敢接话了。她相信白开的话，可外界很多人还是不相信的。网上各种驳斥，还有各种科谱。

　　吃完饭，白萌萌就关了直播。

　　第二天早餐，是吃粥。

　　“各位粉丝朋友，又到了吃早餐的时间？你们吃了吗？”

　　白萌萌洗了手走进厨房，和白开打招呼。

　　“啊，好香！外公，今天早餐吃什么？”

　　“吃海鲜粥。有大龙虾、帝王蟹、海蚝、海贝、海螺、海鳗、章鱼、墨鱼，全都来自南极深海。全天然无污染，纯野生的。”

　　“这么多海鲜？我数数，有八种海鲜一起煮。”白萌萌数完说道。“外公，这叫八鲜粥还是八卦粥？”

　　白开道：“这叫八仙闹海。”

　　“八仙闹海？”

　　“对，八仙闹海。”

　　“外公，八仙闹海不是指吕洞宾、铁拐李他们八位神仙过海吗？怎么和这些海鲜有关系？是海鲜的鲜，谐音神仙的仙吗？”

　　白开摇头道：“那倒不是。”

　　“有个传说，东海有条海鳗，长达几十丈。它实力非凡，偏偏不能化龙。海鳗不甘心，自以为自己能与龙相比，就想要攻打东海龙宫，取代龙王当东海霸主。”

　　“它知道只凭自己打不嬴东海龙王，就去找帮手。它找到千年蚝精，请其加入。接着，又找来大龙虾、帝王蟹、海贝、海螺、章鱼、墨鱼，一起攻打龙宫。”

　　“最后，它们战败。龙王为了惩罚它们和它们的后代，托梦给渔民。说这八种海鲜一起煮了吃，不仅健康长寿、增富添贵，出海的渔民还可以顺风顺水。”

　　弹幕：

　　“吃个粥，也能说出一堆故事。”

　　“真是水成海啊！”

　　“不是水，是海鲜！”

　　“我就是海边出生的，三代渔民，为什么我没听说过？”

　　白萌萌也没听过这样的说法。不过，白开说的故事，谁以前听说过？

　　吃过早餐不久，按昨天和网友的约定，去后院看菜地。

　　这菜地，四四方方一大块，边长九丈。分成九格，每格边长三丈。九块菜地上，分别种着九种不同的菜和瓜。M.23sk.com

　　中间的那格，搭有架子，种的是黄瓜。看上去，黄瓜深绿，瓜皮泛着翡翠一样的光泽。如同老绿翡翠雕刻而成。

　　四周的八个格，分别是生菜、菜心、香菜、葱、姜、蒜、西瓜、西红柿。

　　东边的那格菜地，种的就是翡翠生菜。一棵棵翡翠生菜，郁郁葱葱如同翡翠雕琢的玉器。

　　东南方向的那格菜地，种的是菜心。菜叶青青碧如波，菜花灿黄如金花。

　　南方这格菜地，种的是西红柿。一串串，一个个，红似娇火，如同红宝石一般。

　　西南方向的那格菜地，种的是香菜。这香菜，如绿云一般，一簇一簇。老远就能闻到香菜散发的香气。

　　西方的那格菜地，种的是姜。那里的泥土比较干爽，没有那么多水分。

　　西北方向的那格菜地，种的是西瓜。有大有小，一个个斑纹分明。浅绿的剔透如翡翠，常绿的条纹斑如年代久远的浓绿沉淀的老玉。

　　北边的那格菜地，种的是葱。绿油油一片，仿佛让人看到了绿色的大草原。

　　东北方向那格菜地，种的是蒜。

　　菜地边，还奇怪地横长着一棵绿杨树。

　　“咦，大家有没有觉得奇怪，为什么菜地边这棵树，是横着长？”白萌萌问直播间的粉丝们。

　　弹幕：

　　“这还用想？当然是方便坐呗。”

　　“老爷子浇菜累了，坐在树上休息。”

　　“树没什么好奇怪的，就是这菜地，九宫菜地吧？”

　　“明白了，为什么会长出翡翠生菜？就因为这是布置了九宫阵法的菜地！”

　　“好脑洞，笔你给，你来写！”

　　“《我有块九宫菜地》谁去写，我保证收藏订阅打赏一条龙！”

　　白萌萌走进西红柿的菜地，看着红彤彤的西红柿，一个个像包裹着火焰的红宝石。表皮上，泛着一层水晶般的光泽。

　　她忍不住摘下一个西红柿，张嘴就咬。多汁的番茄汁，顿时从她嘴角流出来。

　　“好吃！”

　　白萌萌拿出纸巾擦嘴角上的汁，很快就将西红柿吃完。看得直播间里纷纷弹幕说流口水。

　　随后，她又去摘了一根黄瓜。

　　咔嚓一口咬下去。黄瓜的清香与清脆，顿时从嘴里爆发出来。

　　“好爽！”

　　白萌萌不由说道。

　　这一吃，又是让直播间的粉丝纷纷弹幕，强烈要求白萌萌不要再吃。

　　山脚下，昨晚未归的白悠悠和伊伊，拉回了一车鸡仔、小鸭子。马老师、那些直播平台的老板、还有低调富商们，早等在山脚下。

　　他们都是得知消息后，等候在这里，准备帮忙把鸡仔和小鸭子抬上山。

　　这是一次上山的机会，这些人精谁也不会放过这个表现的机会。

　　马老师大吼一声：“我来！我力气大！”

　　说完，他单手提起一个鸡笼，不由分说就往山上奔去。

　　其他人也争先恐后地提鸡笼，抬鸭笼。大家排成一排，向山上进发。

　　白悠悠也不阻止，和伊伊跟在后面。

　　马老师一马当先，单手扛鸡笼，终于来到白开家门口。没办法，以他的身体素质，提了一会儿就累了，只能放在肩膀上扛着。

　　鸡屎掉身上，他也顾不得。

　　看到了白开家那两扇金丝楠木大门，他立即激动地放下鸡笼，过去摸大门。

　　反正老虎走了，不怕。

　　他整个人，直立地趴在金丝楠木门上，脸贴着门，双手摸着门，用自己整个身心感受着金丝楠木的质感。

　　不为古玩痴迷的人，是无法理解他此时激动的心情的。

　　“好木！好木！”

　　“真的是金丝楠木！”

　　“没有一丝拼接，真是一整块这么大的金丝楠木！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第105章 菜地免费阅读。https://xs.23sk.com 