    汪琼回到京都的第二天就被叫去开会了，会议是在中科院一个中型会议室里面进行的。在场的人员大部分都是部级以上，只有少部分重要部门厅级干部，总共人数并不多，不到20人。

    特事部有4人参加，除了3位部级干部，只有龙玲参加。会议主要内容还是这次紧急任务的事情，这段时间经过很多事，让大家知道有些事情只能特殊的一些人才能完成，所以大家对特事部，对汪琼都很客气。

    上级领导和蔼的说道：“汪部，大家知道你们刚执行完任务很辛苦，需要休息，但是你也要了解，特殊事件的事情只有你们最了解，没有你们在，我们这些人只是乱研究而已，不得已让你们来开会，等会议结束后大家在好好休息。”

    汪琼微笑道：“领导客气了，都是为了国家强大而努力，这些都是我们应该做的，谈不上辛苦，大家想了解什么，我们不会知而不言的。”

    会议的气氛一团和气，其实大家的很多问题都是已经有答案的，只是想再次确定而已。不过也有一些特殊的问题，需要汪琼专门回答才行，其中就有一个中科院研究地质的高层率先问道：“汪部，对于地府门前的阵法，被您称为八卦迷魂阵的特殊建筑，我们有时候也会碰到类似的情况，这到底是怎么回事？我们只研究出来这里面有特殊磁场而已，您好像对这方面很了解，是否能请您详细说一下？”

    汪琼点了点头说道：“阵法，用现在的说法就是人为组建出来特殊磁场，从而达到一定的效果，比如出现幻觉、迷路之类，不过这些都必须有能量支撑，不然是不会有任何作用的，能量的稀少和特殊性相信大家也了解，可是也有一些替代品，虽然没有能量那么强的效果，但是对付少部分人还是不错的。”

    “就我现在所知能替代能量的有，死气、瘴气、寒气、热气等，除了死气，其余的几种都需要特定的环境或地理位置才能实现，死气也是我们特事部处理事件最常见的，很多事件都会出现大量死尸存在，没有成千上万的死尸是不会出现特殊情况的。”

    其实这些事好多在特事部都有记载，可是特事部是一个很特殊的部门，别看在场的很多人等级不低，可是他们平时还真的查不了特事部的资料。不过，既然这次大家都被叫来开这个特殊会议，上面也就表示他们可以知道一些事情，真有什么不能说的，上级领导也会及时阻止的。

    汪琼说的这些对大部分人都是很新奇的，他们想记下来，可是上级领导开口道：“汪部说的事属于国家机密，大家心里有数就行，不准有任何书面记载，各位也要注意保密性，知而不言，大家都明白吗？”

    众人赶紧停下笔，都点了点头。这时上级领导对汪琼开口道：“汪部，你觉得这青铜树应该怎么处理？大家想听听你的意见。”

    汪琼现在的意见对大家来说很重要，可以说他的决定对上面的最终决定都有很强的建议性。汪琼想了想说道：“这青铜树对以前的人们可能很重要，但是对现在科技发达的我们就没那么重要了，我个人觉得它的作用不高，属于一种极其稀少的一种物种，还是研究保护起来吧，以后有没有不好说，它还是很珍贵的，毕竟物以稀为贵。”

    大家听了汪琼这话都认同的点了点头，这种东西目前就这么一个，以后说不定真没有，这东西这么神奇，没准能研究出来什么那，世界已知就这么一个，珍贵程度当然不必多说。

    青铜树珍贵，它里面的蛇九阴也就不用多说了，也是世界上已知的几头，这肯定也要保留，于是上级领导接着问道：“那树里面的蛇九阴，你有什么好意见？”

    安全部的人也开口道：“还有蛇九阴的危险性和针对办法，麻烦汪部告知。”

    汪琼点头道：“蛇九阴是传说中的生物，又名黑龙，传说地狱的生物，通过已知资料我们可以了解到，这种生物巨大，无毒，体内有大量脂肪，可以提炼出一种油脂，能长期燃烧，是传说中长明灯、千年灯的制造主要材料，青铜树内四方井中有9条，每条都有先天之境实力，在地下空间对付起来十分麻烦。”

    “蛇九阴对于古代人来说是无敌的存在，想要杀死它很困难，但是对于现代科技来说，只要引出来，想要击杀它并不困难，它的脂肪就是它的弱点，点燃一点就会剧烈燃烧，很简单的就能灭杀，不过蛇九阴现在也属于仅有的几条，常年沉睡，百年进食一次，只要不主动惊醒它们，危险度应该很低，我觉得留着比杀了更有意义。”

    汪琼说的面面俱到，大家都点了点头，很是同意他的说法。上级领导也很满意汪琼的说法，可以说汪琼的想法全是一心为公，没有一点私心，所以上级领导更加和蔼的道：“汪部，最后我们想了解一下你对长生之法和先天之境的理解，毕竟你是目前已知唯一一位先天之境之人。”

    汪琼也没有藏私，这种东西没什么好藏私的，相反你越是隐瞒，麻烦的事越多，大家不了解具体情况，就会越胡思乱想，疯狂的人什么事都能干的出来。汪琼认真的说道“长生、长生、长生，从古到今无数人都追寻长生，在青铜树里面的录像相信大家也看到了，看来我们对长生的理解和古人对长生的理解出现了偏差，他们在文献里面记载的长生，并不是我们理解的那种永久存在的长生，而是相对来说的长生。”

    汪琼接着解释道“其实我们现在的人对于古代人来说已经是长生了，大家也知道古代人均30余岁，我们现在的人想活到百岁以上不难，这对古代人来说已经就是长生了，其实还有很多对古代人来说不可思议，能成为传说的事情，我们现在都可以做到，比如他们文献记载的复生之地、断肢重生等，现在对于我们来说没有什么特殊的，在我们了解后，这些并没有我们想象的那么神奇，其实，是我们自己想多了而已。”

