    “3度辐射病，情况严重吗？”招待员小姐努力表现的像是一个害怕失去丈夫的妻子。

    “我们会尽最大努力治疗他的。”女医生并没有正面回答这个问题，只是如此说道。

    “那您能告诉我他还能活多久吗？”招待员小姐没有忘记张恒的叮嘱，问出了这个最重要的问题。

    “我没法告诉你具体的时间，夫人，辐射病也是因人而异的。”女医生道。

    “求求您了，”招待员小姐哀求道，为了丰厚的报酬她的演技也大爆炸了，哭着道，“我们还有三个孩子，我一个人没法把他们都拉扯大，我需要迪马。”

    “他会没事的，夫人。”女医生连忙安慰道，“虽然我没法给你任何的保证，但是我一定会尽我的全力医治他的，另外考虑到他现在的身体状况，我觉得夫人你最好还是可以和他保持一定距离。”

    “什么？你的意思我不能陪他住院吗？”招待员小姐一听就急了，张恒给的工资可是按天算的。

    “是的，医院有专门的护工，我们会照料好你的丈夫的，他遭受了强辐射，为了你的健康着想，你也应该和他和他分开一段时间。”

    招待员小姐闻言也有点犹豫了，实际上在两人刚相遇的时候张恒就跟她说过自己有病的问题，而且还会影响到她，但招待员小姐对于辐射一无所知，她并不觉得这是什么问题，而且两人同行这一路她的身体也没有什么异常。

    这让招待员小姐的精神有所松懈，直到女医生再次提起这件事，而且神色看起来颇为严肃，这才让她不得不重视起这个问题来。

    然而张恒开的报酬实在是太慷慨了，一天10卢布，一个月就是300卢布，要知道她一个月的工资也才100卢布，这份工作的报酬是她工资的三倍，这是个她很难拒绝的价格。

    因此招待员小姐在思考后又不甘心的问女医生，“我会被传染死掉吗？”

    “那倒不至于，”女医生耐心解释，“他的病也不是什么传染病，只是他因为接触过辐射源，吸收的辐射剂量比较大，体内有可能生成不稳定的放射性核素，另外身上也可能携带有一些放射性气溶胶，所以待在他身边的人也有可能会吸收到辐射。”

    “什么？”招待员小姐闻言一脸的茫然。

    “你现在有身孕吗？”女医生换了个问法。

    “哦，我，我没有怀孕。”招待员小姐闻言脸上一红，她连恋爱都没有谈过，这次为了赚外快不惜伪装成张恒的妻子，已经差不多是她的极限了，突然被人问这么直接的问题本能的感到有些害羞。

    好在女医生也并不是一个足够敏锐的人，并没有发现迪马太太的异常，听到招待员小姐的回答后点了点，“那还好，否则我们还要为你和胎儿再做个检查。”

    “所以，我没有身孕的话是可以待在他的身边的吗？”招待员小姐充满期待道。

    “不，夫人，你没有理解我说的话，”女医生道，“我的意思不是说你不是孕妇就没有关系了，只是说这样可以排除对胎儿的影响，但是你如果在他身边的话还是有可能……”

    “我不懂你说的那些专业知识，医生，”招待员小姐打断了女医生的话，“我只是一个在酒店工作的前台服务员而已，想要知道我待在我可怜丈夫的身边照顾他会不会死掉？”

    “你不会死掉，但是你也会受到辐射。”

    “我不知道辐射是什么，可我知道我的丈夫现在需要我，没有我他没法和外界沟通！也没法配合你们的治疗。”招待员小姐的目光又变得坚定了起来，因为她看到了张恒伸出手指，示意雇佣价格从十卢布一天上升到了三十卢布一天，再加上女医生明确表示她并不会死，这也让她心里最大的一块儿石头落地了。

    只要一个月的时间！一个月就能赚上快一千卢布，这样的薪水就连那些大学里的教授学者们也不可能拿的到，招待员小姐不知道错过了这次自己下次什么时候才能遇到这样的好事儿。

    况且学习语言不是那么容易的事情，保守估计最少也要半年时间张恒才能勉强和其他人进行日常对话，换句话说她在张恒的身上至少能赚到五千多卢布，这可是一笔名副其实的巨款了。

    要知道一辆最新款的伏尔加轿车也才七千卢布，一百卢布就能买到一件进口的貂皮领子大衣或者一百条sl巧克力亦或四瓶法国香水，干完这一单她完全可以去旅行个两三年再回来工作。

    “求求你了，医生，你就行行好，让我留在这里陪我的男人吧。”招待员小姐哀求道，“我不想以后想起来的时候再后悔，让我的迪马在生命的最后一刻孤孤单单的离开，我已经把三个孩子都寄存在朋友那里了，有大把的时间可以留在这里。”

    “这……”女医生的神色也变得有些迟疑。

    招待员小姐因为工作的缘故也算是阅人无数了，一看就知道这件事情有戏，于是她又加了把劲儿，偷偷的抹起了眼泪。

    “好吧好吧。”尽管女医生已经见过不少这样的事情了，可是还是忍不住会心软，叹了口气，“我跟住院部的人说说，让你也留下来陪着你男人，但是你最好不要再和他接触了，如果真的只是在一边老实待着，问题倒也不会太严重，另外务必要记得，在治疗期间你们两个千万千万不要再亲热。”

    招待员小姐闻言脸庞腾的一下就红了起来，她下意识的想要张嘴反驳，但是很快又想起了自己现在正在扮演的角色，只能哑巴吃黄连，把话又给咽进肚子里去了。

    随后女医生招呼来一个护士，帮他们办理了住院手续，还特意强调了要给张恒一间单独的房间，于是之后张恒也就成为了基辅人民医院中的一名病号，正式开启了自己的治疗之旅。