    老郭嘴角抽搐了下，摇了摇头。

    吴嘉伟叹道：“扁头牺牲了……”

    什么！

    一个炸雷劈在叶少阳脑海中。

    老郭默默将扁头的事讲了一遍，瓜瓜听完当场就哭了，跳到老郭怀里，抱着老郭的脖子，不知道是安慰他，还是让老郭安慰自己。

    老郭拿出瓷瓶，凑到叶少阳面前。

    叶少阳木然地接过去，把瓶盖拔下，正好扁头趴在瓶口，嗅了嗅叶少阳的手指，然后用触角碰了碰他。

    是叶少阳曾经帮他渡劫成妖，潜意识中，它应该还是记得他的气味。

    叶少阳眼眶湿润了，望着扁头，喃喃道：“是我的错。”

    “别这么说，小师弟，战争就是要死人的，再说扁头也是自愿来的，你可不要这么想。”老郭怕他留下心结，急忙安慰道。

    “终归……是为了我的事啊，牵连大家。”

    四宝冲上来，一把抓着他的领子，在他耳边吼道：“你别跟个娘们似的磨叽行吗，你的事，就是我们大家的事，这不是你的特权，大家都一样，捉鬼联盟是一个整体，任何人的事，都是大家的事！”

    老郭点头说道：“是啊小师弟，当初为了小鱼的事，大闹阴司，在轮回道大战巡游司，为小鱼逆天改命，当时的你，又何曾推脱过，大家又何曾推脱过，我有跟你说过一声谢字吗？”

    大伙一起点头，四宝说道：“就是这个道理，山羊，你可别跟个娘们……”

    突然一只手搭在他肩膀上，吓的他猛然回头，看到一张阴沉得能滴水的脸。

    “什么叫跟娘们一样，还说了两次，你是不是看不起女人？”碧清冷冷说道。

    “啊，我哪敢啊，不敢不敢，我不是这意思……”四宝连忙作揖打躬解释。

    “说的对！”

    叶少阳突然咬牙说道，自然不是回答四宝和碧清的对话，一时间大家都冲他看过去。

    叶少阳用手指轻轻触了触蜈蚣的脑袋，深吸一口气，说道：“我们是一个整体，凡伤我们兄弟者，必然要血债血偿！”

    望着扁头，缓缓说道：“我为你报仇！”

    简单的五个字，却是掷地有声，充满了一种仇恨的力量，然后，他将瓷瓶还给了老郭，望着之前战斗过的地方，道：“我觉得，后卿并没有死，他说过他在这里实力比我们强三成，不可能就这么死了。”

    大伙纷纷点头。

    叶少阳转头找到瓜瓜，对他说道：“你对这里比较熟悉，你下山看看，道风他们怎么样了。自己小心点。”虽然道风和杨宫梓两人合力对付五大尸仙，应该不会有什么危险，但这么长时间没上来，他还是有些不放心。

    瓜瓜是蝉虫，比飞行没人比他在行，就算是飞僵也追不上，因此才让他去。

    瓜瓜答应一声，幻化出真身十二年蝉，直接从山林上空飞了下去。

    瓜瓜前脚刚走，从山路之上，突然传来一阵响动，大伙一起转头看去，从山路的转角处，走来一个高大的人影。

    后卿……还是后卿！

    最让人接受不了的事，他又是之前那副完好无缺的样子，衣服干净，脸上不带一点伤，嘴角仍然挂着那一抹嘲弄的微笑。

    “打不死是吧，特么的，他是永生的吗！”四宝感觉快要崩溃了。

    “这世上就没有不死的生灵。”小九幽幽说道，“你们想想，我们在这里杀死他，他为什么是从下面出来的？”

    大伙猛地一惊。

    老郭说道：“没错，那个怪物，可能就是他的元神或者本尊，不然也不会这么厉害，扁头可是度过雷劫的大妖啊！因为他本尊被扁头困住，所以实力大减，这才让你们控住……”

    “你们说的是他吗。”后卿听见他们的议论，手伸到身后，拎出来一个生物，正是那头三只眼的怪物，牵着他的手，像大人牵着孩子，缓缓朝他们走来。

    他居然没死！

    一股强大的妖气，扑面而来。

    是妖气，不是尸气。

    小九对妖气最为敏感，浑身毛孔一下子竖起来，妖气外化，与这股妖气撞击起来——这并不算是战斗，只是一种气势上的比拼。

    结果……两人的气势谁都压不过谁，相持了许久，那怪物将妖气收敛起来，冲着小九咧嘴笑着。

    “你是上古妖兽！”小九声音中带着凝重。

    叶少阳一干人等听见上古妖兽四个字，心中都是剧烈地颤了一下——上古妖兽，这是什么概念？

    在传说中，这些上古妖兽曾经是这片神州大地的主人，各自为阵，醉心修炼，后来逐渐出现了部落，相互战争，最后神农（老大是轩辕上帝、也就是黄帝）和九黎两个部落脱颖而出，争夺这个世界的掌控权，一大部分妖兽加入九黎，辅佐蚩尤，也有一些加入了神农，成为神兽（毕方、白泽等一批），双方展开了诸神之战，不管结果如何，这些妖兽曾经都活跃在战场上。

    能跟他们匹敌的，是传说中的上古天神，人类，在他们眼中实在太渺小了，从来都不值一提。

    捉鬼联盟不是没有对付过上古妖兽，就算是叶少阳本人，单挑一只上古妖兽都绝无胜算（暴走加上谋略和运气，最多也就是四六开），捉鬼联盟里唯一能跟上古妖兽匹敌的，只有小九一人。

    小九身为九尾天狐，有妖血传承，也算得上是一只上古妖兽。

    怪不得自己在幻境里被他打成重伤、怪不得扁头这个度过雷劫的大妖也会被他所害……叶少阳自忖着，死死瞪着这怪物，对身边人说道：“今天成这局面，虽然危险，但我们捉鬼联盟还真没怕过谁，无非是一场死战，大家各自当心！”

    后卿加上古妖兽，这个组合差不多都可以吊打三界了（数位从不露面的超级大佬除外），但是，又怎么样？在场这些捉鬼联盟的成员，心情都很激动……没有一丝惧怕，只有激动和期待。

    碧清叹了口气，道：“叶少阳，真是见了你的鬼了！我以为我们这么多人过来，总归是十拿九稳，没想到……只怕是要死在这了！”