    嗯？

    林克本意是让行军蚁制住三人，他好好和三位代表‘详谈一番’。

    没想到行军蚁这么暴躁，直接把屋子里的六个人干掉。

    不过对此林克只能表示沉痛的哀悼和理解。

    毕竟……

    从今天早上开始，每一波战斗行军蚁都作为林克的底牌埋伏。

    早上的变种人女杀手‘火爆小姐’，到下午的黑衣人和叛徒肖尔。

    行军蚁都埋伏起来，却都没能成功出手。

    这些家伙虽然小，但也是有怨念的。

    所以办公室里的几人，完全是撞到‘枪口’上了。

    三千只行军蚁气势汹汹地冲进去，狠狠地对办公室内的人表达了三千次爱意。

    林克像是一位国王，在行军蚁的夹道欢迎下走进了办公室。

    地上的六具尸骸死状惨烈，所有的皮肤都被行军蚁蚕食一空，露出暗红色的肌肉和筋腱组织。

    血液就像是趵突泉一样扑哧扑哧向外冒着泡，看上去就像是被煮沸了一样。

    六人表情狰狞，死的时候全都张大嘴巴，四肢扭曲。

    配合着被‘剥皮’后的死状，看起来像是最后阶段受到了无比可怕的折磨。

    林克捏住鼻子，眼前这个画面连他也有点受不了。

    如果是玩家，还能选择血腥暴力屏蔽百分比。

    但是他现在是游戏里的NPC，没有屏蔽选项，什么样的画面都得忍着。

    “银色行军蚁听令，把这六具尸体全都搬出去。”

    话音刚落，三千只银色行军蚁一窝蜂冲了上去，扛起几具尸体往门外。

    一分钟不到，就连地上的血液，也完全消失不见，被行军蚁清理到外面。

    真的是居家旅行杀人越货的必备神器。

    林克又在办公室内扫了一眼，发现办公室虽然混乱，但是所有的保险箱都已经不见了。

    就在这时，寻宝鼠肉肉的小鼻子开始颤动，快速爬上林克的肩膀，叽叽喳喳叫个不停。

    小宝伸出小爪子，不停地指着脚下。

    “你是说，地下室有人？”

    寻宝鼠猛地点头。

    林克越过血泊，跳到书架前。

    书架上有不少书被推倒到地上，但是很巧红皮的《动物大全》摆在书架上，是为数不多没有被扒拉下来的。

    林克取出《动物大全》，暗门滚轮启动，书架大门缓缓打开。

    地下室的杰克帮众人浑身一颤，暗门还是被发现了！

    老三低声指挥道：“我们已经是死路一条，退无可退了。现在拿出全部的信心和底气，死守地下室！”

    “他们刚才经历过一场战斗，人手和弹药肯定不多了，我们绝对能守住！”

    有了老三的打气，加上没有退路的环境，剩余打手们全都聚精会神，打起十二分精神死守通道。

    暗门打开的声音，在地下室内不停回荡。

    老三和其他人，额头的汗珠不停滚落，眼神中闪烁着紧张。

    但是暗门打开之后，没有任何脚步声，这反倒让他们的心悬着。

    “三哥，外面不会直接扔手雷进来吧？”打手颤抖的问道。

    “不可能！沙都禁止使用各种爆炸物。要是扔了手雷，他们也全都得死！”老三斩钉截铁道。

    在沙都，各种枪械都是被允许使用的。

    但是手雷、爆炸物以及重型军用武器，都是被严禁使用。

    一旦被发现，沙都戍卫军会在最快时间抵达现场，将所有涉事者抓获。

    沙都三皇。

    莫罗斯掌控沙都经济，德里克掌握沙都地下黑市与白金酒店。

    但是两者都不是沙都最大的势力。

    沙都第一势力——掌控沙都戍卫军的阿隆索将军。

    拥有沙都军队指挥权，麾下部队数十万，以及各种导弹、坦克、战斗机等重火力军用设备。

    制定沙都明面上的规则。

    至于林克的战斗，爆炸发生在地下黑市后门，属于地下黑市范畴，所以这件事军方并未出面。

    要是换做暗影巷外面，林克现在铁定已经被军方逮捕。

    再说回杰克帮地下室。

    所有人提心吊胆半天，没有听到任何脚步声。

    最后只看到一只探头的老鼠。

    “好了，都上来吧！”

    下一秒，林克的声音顺着暗门传来。

    老三浑身紧绷，一脸的难以置信。

    “老大……没死？活着，回来了？”

    其他打手也完全呆滞状态。

    刚才他们在地下室讨论了那么久，新老大先后得罪了白鹤堂、地下黑市，甚至出了20万的黄金悬赏，白鹤堂的人马也倾巢而出。

    这种情况下，老大是绝对不可能活着回来的。

    可是现在，暗门的声音不似作假。

    最关键，老大身上的这头老鼠，总不可能是假的吧！

    老三抱着头，一脸痛苦。

    “这不可能的啊！这种局面十死无生，绝不可能逃回来的。那可是20万的悬赏，最后连白鹤堂也倾巢而出。不可能……这不可能……”

    “老三，快上来帮忙搬尸体，别在下面偷懒了！”阿福的声音底气十足。

    再听到黑胖子的声音，这下大家都彻底相信，真的是老大回来了。

    打手们双手搀着老三，从地下室走了出来。

    “这是……老大？”

    打手们从地下室走出来，骤然看见一位身形高挑，丰神俊貌的年轻人，都有点没反应过来。

    “怎么，短短半天不见，就不认识我了？”

    老三和打手们仔细端详，从林克已经长开的五官中，依稀看到了之前的样子。

    “也不能怪我们不认识啊，早上出去的时候还不是这样……这变化也太大了吧？”

    林克拍拍手，示意所有人的目光聚焦过来。

    “第一，白金酒店的黄金悬赏我还背着，不过只悬赏我一人，不会连累你们。”

    “第二，白鹤堂的围攻也已经散了，大家不必担心。”

    “第三，七人众、鲁蒙会以及帕西诺家族的人，都已经被我干掉了。你们现在把他们的尸体，按照帮派摆在码头空地，然后把这里收拾一番。”

    林克说的三点，打消了所有打手内心的恐慌，但是也给他们制造了很多疑惑。

    林克看着众人疑惑的表情，嘴角微微一翘：“我知道你们有很多疑问，但现在是干活的时候，都动起来！至于你们的疑问，我相信今晚的新闻可以解答一切。”

    有些东西，自己说出来，就没内味儿了。

    让这些打手们自己通过消息渠道挖掘，得到的答案，绝对震撼的多。

    “接下来我要休息一阵，你们都先去忙，没事儿别来打扰我。”

    林克说罢带着阿福回到自己房间。

    虽然在手下面前表现的淡然，可实际上林克内心也很着急。

    今天的经历实在是太精彩了，发生的事情之多，牵连之广，已经超出林克原本的计划。

    数次战斗，也暴露出林克一个问题——战斗方式单一。

    现在他手上的宠物。

    寻宝鼠主要的作用是雷达，侦测敌人。

    沙雕的作用是用‘沙尘席卷’制造屏障，掩护林克脱离战斗或者行动。

    行军蚁是林克的隐藏底牌兼大招。

    但是多次的战斗，自己目前的作战方式已经没有底牌可言。

    再加上黄金悬赏所要面对的杀手、赏金猎人，等级都会更高。

    所以……

    林克需要新的宠物或者战力！

    从枪带中掏出装满血疗变种人血液的封闭铁盒，卸下臂盾，掏出剩下两管液体炸药。

    林克看着眼前的材料，开始了组合搭配。

    “根据现在的战斗风格，宠物合成还是要以小型化为主。太大的生物目标太大，起不到突袭的作用……”

    林克分析着，突然想起阿福包里还装着一张图蒙法老的裹尸布，立刻喊道：“阿福，把背包里法老的裹尸布给我拿过来。”

    林克提前切换到合成界面，伸手等待阿福把东西拿来。

    阿福把脑袋埋在包里，掏出包装好的图蒙法老裹尸布，一路小跑从隔壁房间过来。

    “老大，给！”

    就当林克拿到法老裹尸布的一瞬间，突然看到合成界面上的公式的空格，突然填充了物质，并且还显示了高达120%的成功率。

    虽然一闪即逝，但还是被林克敏锐地捕捉到了。

    恩？

    林克有点懵。

    自己接过裹尸布，为什么合成公式里会直接填充三样东西？

    “阿福，你再伸手抓一下裹尸布。”

    啊？

    虽然老大的要求有些奇怪，但是阿福还是照做。

    顿时，林克看到了合成界面上的填充物，额头落下了三根黑线。

    “这他妈都行？阿福都能合成？”

    只见合成公式上，赫然是……

    阿福（成年）+图蒙法老的裹尸布+避孕套=？（成功率120%）

    “阿福，你口袋里装的是啥？”

    阿福摸了一下口袋，随后掏出一片封装的套套，双眼亮晶晶道：“老大，枪套我都随身备着的，什么时候风沙大了可以顺手给枪装上。”

    看着阿福憨憨的笑声，林克蠢蠢欲动。

    沙漠行军蚁合成的时候是100%的成功率，合成的银色行军蚁直接蓝色品质。

    现在阿福和法老裹尸布的契合率居然达到了恐怖的120%，合成的产物也必定是蓝色品质。

    虽然合成公式看起来有些奇葩，但不得不说，林克心动了。

    “阿福，你想不想变强？”

    阿福双眼倏地发亮，连连点头道：“老大，我能变强吗？”

    林克斩钉截铁地点头：“能！不过要付出一些代价。”

    “什么代价都行！我讨厌现在帮不上忙的自己，只要能帮到老大，什么代价我都接受！”

    “好！现在深呼一口气，闭上眼睛！”

    成功率120%，根本不用担心失败。

    [合成会消耗120点生命值，是否合成？是/否]

    合成！

    话音刚落，林克手心出现无数的血丝，快速将图蒙法老的裹尸布包裹，紧接着继续蔓延，将阿福整个包裹进去，形成一个硕大的血茧。

    [血茧孵化倒计时：40分钟]

    林克眉头微微上挑。

    银色行军蚁孵化是30分钟，从孵化时间而言，阿福似乎更厉害……

    P.S：第58章婉君有修改一些内容，建议大家可以重新回去看一遍。另外今天两章送到，求推荐票！推荐票！

