
“别只顾着说话了，大家都里头座吧。”随即翩鸿又吩咐道：“菱花，去烹茶吧。”

清凌道：“还烹什么茶，今日我带了两坛子的好酒来。晓翠呢，赶紧开了封给大家尝尝。”

晓翠便是方才开门引路的小丫鬟。

“沐少爷这两坛酒可真是香呢，闻得我口水都快流下来了。”

“别馋了，等会一起喝。”清凌道。

这几人进了里间，轩辕珩还不忘吩咐道：“棋逢对手，等会咱们再接着下。可不许命人收了。”

翩鸿说了声“是”。

众人窸窸窣窣落了座，清漪、萃浓、翩鸿三人在左，清凌、轩辕珩二人在右。

翩鸿见萃浓依旧站在清漪身旁，不肯入座，开口道：“三小姐怎么还不入座？站着不嫌累吗？”

清凌道：“她跟着二姐惯了，一时之间还有些不适应。”

清漪对她使了个眼色，萃浓这才落了座。

那边轩辕珩朗声而笑，“方才听翩鸿称呼‘三小姐’，我还有些不知所云。这才想起原是叫‘萃姑娘’来着。那我们以后岂不是都要改口了？”

他是堂堂亲王，哪里用得着改口。

清凌回道：“哪里用那么麻烦。都上了族谱要改名叫‘清盈’的，可是她偏偏不肯，只许我们叫她本来的名字呢。宁王兄依旧叫她‘萃浓’便是了。”

轩辕珩道：“萃姑娘这性子甚是讨人喜欢。”

萃浓却未答一句话，她是个火爆脾气，来之前清漪特特嘱咐过要她谨言慎行的。她自己也知道自己说多了话，必定是要与人起争执的。

翩鸿道：“三小姐性子直爽，不光是王爷喜欢，我也是十分喜欢呢。以后得了闲，可要多多过来小坐。”

她意味深长地看了清漪一眼，“二小姐也一起来，也热闹些。”

说话间，晓翠已经把“海棠依旧”启了封，分别与众人斟了。清凌品了一口，一脸茫然地问清漪道：“二姐，怎的是茶？”

清漪清浅一笑，“我从来都没有说过是酒。”

“二姐学坏了，竟会逗人。这酒坛子里偏偏装的都是茶。”

惹得一旁的萃浓也忍不住笑了。

翩鸿道：“我倒是觉得这茶比酒要有味道多了。芳香馥郁，香而不腻，醇厚深远，口齿留香。只是这香味，”

她稍稍一停，“倒像是海棠。”

清凌听得翩鸿如此说，又品了几口，“初时没觉得，现下喝着果真像是海棠了。咱们府里并不曾种有海棠，二姐从哪儿弄来的？”

清漪暗自佩服翩鸿的辨别力，不过是喝了一口，便尝出来是海棠了。

她如实说出，“是海棠，这茶名字叫‘海棠依旧’，原是以秋海棠入味，倒是十分可口。”

“那日送师傅回去，路过一家酒肆，我进去歇脚，尝着这茶还不错，便要他们送了几坛过来。”

清漪还是没有提及她遇到故人灵渊这件事。这么一解释倒是恰到好处了。清凌道：“二姐还真是有心了。”

而一旁的轩辕珩，自从听到“海棠依旧”这四个字，神色就有些不豫来。

在轩辕珩的记忆中，依稀记得他的哪位兄弟是喜欢秋海棠的。偏偏一时之间又想不起来了。

他不再去想，附和道：“不知那酒肆叫什么名字，改日也可以去坐上一坐。”

清漪不假思索道：“花气袭人。”

翩鸿接道：“嫩寒锁梦因春冷，花气袭人是酒香。真真是好名字。”

这么一说，轩辕珩来了兴致，问清漪道：“那酒肆是不是向笛开的？”

清漪那日稍作停留，全部的心思都在灵渊心上，根本便不知道向笛是谁。她摇头，“我不知。”

轩辕珩道：“罢了罢了，你不过是途经此地，哪里会认识向笛，原是我多问了。”

轩辕珩分明是有心事的样子，清漪虽不知向笛是谁，也隐隐觉得轩辕珩与灵渊应该认识。她心下莫名地担忧起灵渊来。

几人兴致寥寥，轩辕珩道：“择日不如撞日，反正也无事可做，索性便今日去那花气袭人瞧瞧。”

他又补充道：“这沧禁城内哪个地方我没去过，偏偏对这个地方陌生的紧。”

听他那么一说，清漪愈发担心了。她才不信轩辕珩的理由。

清凌对翩鸿道：“你身子向来弱，出去走走也好。整日里闷在屋子里，也不怕把自个给闷坏了。”

翩鸿低低一笑，“闷坏了你就别管我了。”

清凌道：“你说的是什么混话，要是你闷了，我就整日里说笑话逗你开心。”

清漪听得这二人你一句我一句好不甜蜜，便看向萃浓，一直未答话的萃浓却一脸的不开心。

终于她开口道：“平日里也没见小少爷--”

想起她已是沐家的三小姐了，少不得改口道：“平日里也没见兄长你这么对哄女孩子开心。翩鸿姑娘真是好福气。我这兄长尽欺负我去了。”

萃浓虽然嘴坏了些，但是从未说过这么酸溜溜的话。

轩辕珩道：“萃姑娘这是羡慕了，赶明儿我也给你介绍个会哄人的，整日里哄你逗你。”

萃浓道：“谁要你介绍。”

这一句话几乎把轩辕珩给堵死了。

他是一个王爷，屡次在萃浓身上吃瘪。不由得撇撇嘴，干咳两声，转移话题道：“走走走，咱们喝酒去。”

……

出门之际，清凌吩咐道：“菱花，去把姑娘的风衣拿过来。”

翩鸿被他裹得严严实实的，笑道：“瞧瞧都被你裹成一个大粽子了，成什么样子。”

清凌帮她系得紧紧的，又柔声道：“你身子弱，若是给风吹冻着了，可就不好了。”

翩鸿道：“哪里就那么娇弱了，你看看二小姐和三小姐还都穿的单薄着呢。”

“我们是习武之人，不妨事的。倒是你，平日里说了多少回了，都没见你听进去一句。下次再嚷嚷着生病了，也别叫了我去。”

清凌话语之中满是关怀。

清漪尽数看在了眼里。

只有真正在意一个人，才会关心她会不会受凉，担心她的衣裳加的够不够。清凌虽是她亲弟弟，却从未如此待她。他的好，全部都给了翩鸿。

清漪也是，她的好全部都给了灵渊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652510"  chaptername="第75章  花气袭人（2）">加入书签</a>
</div>
