 “小子，你知道的太多了！”精

    武大帝生怒，大喝一声，对着洛天施展了强大之极的神通。“

    哼，真的以为吃定我了么？”

    洛天冷哼，身形一晃，攻神伐仙再次出手，同时，识海中，那枚神奇的树叶开始波动，大手伸出，竟然要生生的把那手臂给抢走！“

    畜牲，狂妄！”

    精武大帝怒喝，他没有想到，洛天如此大胆，让他更加震惊的是，自己所祭炼的那个手臂骨竟然有一种不听自己招呼的感觉，让他又惊又怒，急忙收了起来，袖袍飞舞，上千种神通直接打了出来。

    “任你千种神通，我自一技破之！”

    洛天发了狠，体内运转九倍战力，攻神伐仙运用到了极致，狠狠的抓向精武大帝的脑袋。

    “轰轰——”

    “轰轰——”两

    人在虚空中，展开激烈的大战，洛天一把撕裂了精武大帝的半个肩膀，精武大帝一拳打断了洛天的手臂，两人竟然平分秋色。

    “洛天，后悔有期，改日我来杀你，取你本源！”精

    武大帝没有再战，卷起内院院长等人，瞬间消失，说走就走，毫不拖泥带水。洛

    天微微一怔，同样瞬间消失。

    “发生了什么，为何那个精武大帝突然退走？”九

    妙玄女一直关注着这一战。洛

    天并不搭话，一连穿行数个虚空，动用了几种遁术，这才停了下来，神色有些阴晴不定。“

    有强者的神识在那里扫过，我不知道是什么人，不过有些熟悉，”洛

    天终于凝重开口道。

    “难怪那个精武大帝跑的那么快，那会是什么人？在这片天地，能让你们忌惮的强者并不多，”

    九妙玄女认真的说道。洛

    天轻轻的摇了摇头：“不，还有很多，只不过，我们达不到那种境界，就无法更清楚的看到这个世界，想当年，我在弱小之时，感觉，天境的强者，那就是主宰，就是天地。

    可是，等我到了那一步，才知道，强中还有强有手，一山还有一山高，这个世界很大，真的很大，宇宙沧桑太过神秘，追之不尽！”“

    嗯，我明白的，毕竟你是从弱小一步一步走过来的，我和你不一样，我是从至仙门下诞生出来的，知道外界到底有多大，毕竟，我知道有仙界和神界。”

    九妙玄女感叹道。“

    喂，洛天，如果没有强者到来，你能否杀了那个精武大帝？”

    此刻，戒指中的恨天剑开口问道。

    “很难，此人境界比太阳神还要高，而且获取的本源太多了，神通无数，而且还得到了神尸祭炼成防御重宝，竟然能抵挡至仙门，是一个强大的对手，”

    洛天沉思了一下说道，他即使动用仙术，也不敢保证能杀了此人，因为那截手臂骨定会帮他抵挡，一旦杀不了此人，自己拥有仙术的事情就会传出去，后果不堪设想。“

    是这样，放心吧，等到了兵界，你得到了半仙器，杀此人易如反掌，我不相信，那手臂骨能抵挡半仙器，那充其量也不过是一个神战士的臂骨而已，”恨天剑自信的说道。

    “希望如你所言吧，”

    洛天微微点头，然后在恨天剑的指点下，再次的向着兵界方向而去。而

    在洛天和精武大帝大战的地域，此刻，出现了一个虚空投影，如同梦幻，让人看不清真实的容貌，不过却是强大无比，出现在这里，连附近的天地都一阵颤抖。“

    该死的小辈，跑的倒是挺快，到底是何人在大战，我感觉到了一种与这片天地能量不一样的波动，是仙？还是神？”此

    人幽幽而语，在这片天地间伫立片刻，然后慢慢的消失。

    “大帝，我们现在去哪里？刚才发生了什么事？”另

    一处，虚无空间之中，精武学院内院院长小心的问道。“

    有强者在窥探我们，很强大，我不是对手，对方显然发现了什么，记住，今天的事，不要向外界谈起，走，回精武神殿，”精

    武大帝神色凝重之极，洛天的战力让他震惊，而不久前，那道强大的神识更是让他忌惮无比。

    “是，大帝，”精

    武内院的几人恭敬道。

    “不管如何，和这个洛天并没有什么多大的恩怨，此人以后能不招惹就不招惹，大劫大即，也许以后此人是一个帮手，”

    精武大帝沉呤了一下说道，众人齐齐点头，而精武内院的院长眼中却是闪过一丝欣慰的神色，他并不想和洛天为敌。不

    过，他也知道，精武大帝，获取太多的本源，惹到不少强大的对手，洛天能不能善摆甘休，还不一定呢。

    再说洛天，一路而来，再也没有遇到过强大的对手，这天，来到了两座高峰入云，如同两把利天长剑的山峰面前。

    “这就是两界山了，也是兵界的入口，其中有七十二层折叠空间，寻常强者无法找到，需要有专门的机关兵器才能打开，”

    恨天剑出来了，悬浮在洛天身边，淡淡的说道，眼中闪过一丝激动的神色，她来自兵界，这里就是她的家。

    “那该如何进去？”

    洛天淡淡的问道，看向这两座山峰，轻轻的皱眉。

    “他们知道我的气息，会有人出来迎接的，”

    恨天剑在兵界的地位并不低，很有信心的说道，恨剑天飞了起来，对着两山之间，直接劈了过去。

    “轰——”

    虚空被撕裂，，两座山峰在震动。“

    轰轰——”

    这时，两山之间乌云翻滚，空间折叠，扭曲。

    “小心！”洛天突然脸变。“

    恨天，快快离开，”空

    间中，有声音急切的大吼。这

    时，虚空被一只大手突然撕裂，顺着那空间折叠处就抓了过来。出

    其不意，对方应该是早有准备，一直等待着开启，恨天剑的出现，给了那人机会。

    “不愧是兵界，竟然如此多机关，服从我，否则死，”

    一个冷漠之极的声音传来，来自于这只大手的主人。“

    轰轰——”兵界内部发生了强大的震动，那如同兵界的海洋，此刻，发生了灭顶之灾。

    “该死！”

    洛天瞬间打出九转翻天，一连九遍，九九归一，杀向那只大手。“

    想动我兵界，需要你真身前来才行！”兵

    界内部的声音传来，随后爆发出强大的能量波动，和洛天配合，杀向那只大手。“

    不识抬举的东西，那就毁灭你们，”

    大手翻转，能量震动，甚至洛天听到了里面传来的惨呼。“

    王八蛋，杀！”

    恨天剑大怒，带着惊天的恨意，也斩向那只大手。“

    轰轰——”终

    于那只大手崩溃，消散在这片天地。 