    两、三百万斤？

    那得需要多大地方？

    需要多少工人？

    吕方却仍然平静。

    大渝朝幅员辽阔，得有两亿余人。真正若是能做到全国畅销，两、三百万斤是绝对能够消化的。

    他记得，前世的茅台酒厂好像年产量就有几万吨。

    那就是上亿斤了。

    茅台酒是高端酒，新型白酒难道不是？

    而且新型白酒暂且还没有竞争对手。

    以人数换算下来，若是能够打开市场，新型白酒年销两、三千万斤都不是不可能的事情。

    两、三百万斤，才是十分之一而已。

    只是不知道，以这个年代的科技水平，能不能缔造出这样庞大的白酒工坊了。

    好半晌，贺志高才回过神，却又愣愣看向吕方。

    吕方轻轻点头，道：“暂且不要想那么多，尽力而为便是。一口气吃不成大胖子。”

    但心里，却是有自己的盘算。

    如果梁栋那边真有这样的信心，那自己，也该试试打造白酒酒厂了。

    以后总是要尝试的。

    吕霖瞥了眼吕方。

    怎么感觉你小子在指桑骂槐呢？

    什么叫大胖子？

    只也没和吕方计较，笑呵呵道：“也的确不用太着急，世子殿下这边要将各地的渠道打开也是需要时间的。不过最好还是尽快扩张，就这么大点的地方，真是不够用的……”

    说着看向吕方，“要不……我帮兄弟你找个地方？”

    吕方轻笑，“多谢吕少了。不过清溪坊生自宁远，我就不打算把它搬出去了。”

    很明显，这胖子也是眼热新型白酒的未来市场，想插上一手呢！

    上百万斤的销量，那得是多少钱？

    梁栋那边的销售渠道，他显然不敢打太多主意，只能从清溪坊这下手了。

    吕方也是有点儿腹诽，梁栋那才是大头，你去敲他的啊！

    吕霖大概也预料到吕方不会答应，笑着点头，“以后这宁远的县令，可是沾兄弟你的光咯。”

    他说的是税收。

    清溪坊年产能够上百万斤，缴纳的税也必然会是个惊人的数字。这点毋庸置疑。

    而税收，可是和官员年审成绩直接挂钩的。

    ……

    其后，吕霖并没有在酒坊里坐多长的时间。喝过茶，便准备离去。

    本是问吕方要不要他送回良品铺子去的，吕方婉拒了。他还有些话要和贺志高说。

    吕霖当然也不会强求。

    “少爷！”

    吕霖刚走，贺志高就眼神灼灼地看着吕方，“咱们真的要扩张到年产能够上百万斤的程度？”

    “真的。”

    吕方轻笑点头道：“你想想，这大渝朝可没有什么酒能够比得上咱们的酒。咱们的酒定价又高，以后说不准便是身份和财富的象征，你说……卖出去百万斤，是不是有可能？”

    贺志高怔住半晌，“不知道。”

    这已经出乎他的想象范围了。

    吕方无可奈何翻了个白眼，“那你也别管这么多，尽管扩张就行。我会想办法在城外给你们买块地皮，搭建新的酒坊，到时候把清溪坊和你这里都搬过去。你爹那，你回去以后也和他知会声，若是可以，酒坊今年赚的钱就不拿出来分红了，全部都投到扩建里去。另外，让老师傅都带徒弟，实在不行，去外县甚至潭州招募师傅也行。你这里也是。”

    贺志高有些迟疑，“只这样，咱们就没法管这么多人了……工艺会外泄吧？”

    “外泄？”

    吕方轻笑，“你和他们签文书的时候，先写明了，不得外泄。到时候若有外泄的，咱们让世子殿下去收拾便是，你要知道，咱们赚的只是小头，世子殿下赚的才是大头。”

    这个中关键，他已经想清楚了。

    新型白酒工艺外泄是早晚的事情。

    就看梁栋靠不靠谱。

    梁栋靠谱，别人就算知道工艺，也不敢来抢占清溪坊的生意。

    而要是梁栋不靠谱，找别人合作，或者是干脆开坊酿酒，那就算自己倒霉。

    反正就算不做白酒生意，自己也还有别的生财门道。

    再者说，梁思琪能允许梁栋胡来么？

    真要逼急了，自己再把白酒工艺提升起来就行。有仇恨值系统在，真要钻进这里面，也不是什么难事。

    打质量战，吕方可不怕谁！

    就现在这种粗糙的工艺，外泄就外泄，难道谁还能酿出来比自己从商城里兑换出来的更好的酒？

    贺志高咽了口唾沫，愣愣点头。

    他觉得自己脑子有点不够用了。

    这就要成御酒了？

    还年产上百万斤？

    以前，他觉得新型白酒能够成为御酒，就是他贺家祖坟上冒青烟了。

    那可是御酒欸！

    现在大渝才多少种御酒？

    可现在，世子和东家摆明是有用新型白酒横扫整个大渝高端酒水市场的打算啊！

    真要做成了，他们贺家……以后不得是大渝酿酒业的领头羊？

    而吕方幽幽又道：“等世子殿下那边的订单量过万斤了，你这边若是工人还不够，就去别的酒坊挖师傅过来。李家的平乐坊，再有就是那个清平坊。清平坊的话……若是可以，直接出高价把那个酒坊给买过来吧！”

    至今，吕方还没接触过清平坊的人。只知道这个酒坊和清溪坊差不多，都没什么后台。

    也就不打算真正把人逼到绝路上去。

    贺志高打量吕方两眼，轻轻点头。

    吕家和刘家还有几大豪族在暗中较劲，连他都知道。

    嘿，到时候只能怪李家倒霉了。

    谁让你们惹到少爷呢？

    然后才想起问吕方，“少爷，您说您要要离开宁远？”

    “嗯。”

    吕方点了点头，“我哥要调到幽县去做县令了，而且我自己也打算参加科举。你应该知道，我不可能永远留在宁远。”

    “宁远县对您来说，庙太小了。”

    贺志高喃喃感慨了声，随即却是有点儿忐忑起来，“只这么大的酒坊，您真打算就交给我和父亲打理啊？”

    他以前光顾着花天酒地，其实并没有多少管理经验，自然也就说不上有什么信心。

    “你担心什么？”

    吕方看出来这家伙的忐忑，轻笑道：“就算酒坊扩大了，你现在干什么活，以后还是干什么活就是。若是到时候实在忙不过来，我会找人过来给你分担的。”

    他其实也不想把这么多事情全都压在贺志高的身上。

    首先是贺志高未必有这么大的能耐，再就是，对于个“企业”而言，管理权太集中并不是好事。

    没奈何的是，现在手里头没人啊……

