
　　在做人之前都可以通过的洛斯里克军阵当时挡不住开始不做人的罗恩。

　　在数以百计的洛斯里克骑士中开启了无双，这股用蛮力碾压的快感是任何行为都难以媲美的爽快。

　　看那剑枪横扫，于敌阵七进七出，若是身着蓝衣银甲，身下白马如雪，想必这定然是一段佳话，然而出现在场放肆张扬的半龙人挥舞着沉重剑枪的场景，要是不知情的人见了，百分百认为是什么怪物入侵.....

　　杀穿了前方的第一道防线，第二次踏上前方殿堂空旷的广场时，不出意料的关刀挥斩被剑枪的枪刃挡住，身披黑色重甲的骑士看似高瘦，可他们身躯里蕴含的力量足够让他们挥舞着手中的武器将任何一个普通人一刀两段。

　　为了狩猎深渊恶魔而培养的黑骑士是当初随着洛里安王子征战四方，几乎将那些大屁股恶魔杀到绝种的可怕军士，被恶魔之血侵染过的铠甲隐约有着黑火般的幽光，比下方的洛斯里克骑士浓重了数倍的杀气压在人们的心头几乎让人无法呼吸。

　　所幸的是他们的数量并没有下方洛骑那么多，手握关刀、巨剑、大斧、剑盾统共加起来就只有八人，可就是这八人在之前的几分钟将还打算做人的罗鹏乱刀砍死，虐得怀疑人生。

　　让身体稳如磐石的战吼声在他们的头盔中回荡起了肃杀的回音，在罗恩荡开关刀之时，两把巨剑封死了罗恩闪避的空间，之下而上的挑飞将握着重到不可思议重武器的罗恩掀上了半空，两把斩首的斧刃撕裂了空气发出了刺耳的啸叫，断金斩铁的武器瞬间就能将人的身首分离，而在预判到的落点处，手持剑盾的黑骑士早早的就做好了补刀的准备，不管那落下来的是尸体还残存着半口气的将死之人。

　　恶魔的生命力顽强到难以置信，而专门为狩猎恶魔而生的黑骑士就算在成为活尸之后，也将这绝对不留任何生还希望的补刀贯彻到底。

　　可巨斧交汇之处只有医生清脆的金铁交鸣，未能将龙甲贯穿的黑骑士大剑没能带去足够的冲击与伤害，依旧有着余力的罗恩在空中调整好了自己的姿态，剑枪与斧刃对撞，炸裂的金色雷霆电得这群黑骑士猛然一滞。

　　护身的盾牌挡不住这从天而降的重武砸击，瞬间软倒跪地的双膝发出了清脆的折断声，以及不再拥有鲜活肉体的黑骑士在活尸化之后仅能保留下不完全的力量，他们的盔甲足够结实，但盔甲内的干瘪肉身却撑不住着沉重的一击。

　　雷电凝结的长枪在左手心中塑结成形，嘶鸣的雷电灌入了另外一位剑盾黑骑士的眼眶之中，被炸飞的头盔中飘落出了焦黑的残渣，握持盾牌的黑骑士是团队中唯二的防守者，缺失了这关键一环的黑骑士队伍中出现了残缺的破绽。

　　为了挥舞手中沉重的巨剑大斧，这几位黑骑士放弃了自身的敏捷和防守，僵直过大的招式让他们必须需要来自队友的掩护。

　　虽然手握关刀的黑骑士有着最灵巧的身姿，然而这破防都无法破防的关刀造不成丝毫的干扰，在他们惊恐僵直的空窗期瞬间四杀的罗恩看着看在自己肩头却只能斩出个白痕的锋刃.....

　　“再见。”

　　他握住了黑骑士关刀的长杆，随手捅穿了漆黑的盔甲。

　　前方的大门再也没有任何人能够阻挡它被开启，这扇高大厚重的门扉上锁雕刻的装饰纹路已经有些模糊，只有那镶嵌着黄金和宝石的地方还闪耀着亮眼的光泽。

　　双手撑住大门将之缓缓推开，入眼的是铺着金红地毯的石头台阶，而在台阶的前方，一个宽阔空荡的房间出现在那。

　　房间的尽头是一个高台，上面摆着两把椅子。一高一矮，一个壮硕一个瘦弱的双子似乎在那等待了许久。

　　“啊，又是一个不得教训的。”

　　当罗恩踏入了这宫殿之后，大殿上回响着少年王子洛斯里克的声音。

　　“无论是洛斯里克的王位，还是薪王的责任，都足以令我等生厌，我与兄长将在此处迎接自身的末路，而你......”

　　“此处是我等休息之所，而你亦可在此安息。”

　　高台上，一名王子宣判了来者的死刑，而另一名王子手中的大剑正在熊熊燃烧——那火焰源自混沌之力，是他孤身一人斩杀恶魔王子的证明。

　　话音落而剑落，一个巨大的人影化为了光闪现到了罗恩的身后，燃着火焰辉光的剑刃轰然砸落，地板龟裂的轰鸣将这尘封许久的大殿震落了无数的灰尘。

　　“你，不讲武德！”罗恩早有准备的让开了这闪现的一击，他对着身后的洛里安王子开口，随后看向了在高台没有动作的洛斯里克王子，“火已然熄灭，不再会有重燃之时，带着余温的灰烬是这个世界的缩影......”

　　罗恩身后再次闪现出了一抹流光，洛里安王子站在了那高台之前，手脚齐全的他甚至比海格还要高出了几个头。

　　“等等！你不是因为分担了你弟弟的诅咒而变成了双腿残疾的哑巴了吗？！”

　　“这这这这.....这是几个意思？”

　　刚刚装逼没有往回看的罗恩盯着面前这个手脚俱全，甚至可能还可以说话的洛里安王子一阵目瞪狗呆。

　　欺负个残疾人他感觉一点问题都没有，但这剧本不对劲啊！

　　可在想到了身后台阶上密密麻麻能够让灰烬躺平挨打的洛骑军团和组队能随便砍死古达老师的黑骑士团.....

　　似乎双王子没有被诅咒变成俩残废也是很合理的？

　　合理个屁！

　　初代薪王葛文自诩神族，而洛斯里克的王族体内就是流着这神族的血，虽然神族不是神，但他们的本质是巨人啊，这不比海格那混血巨人血统要强个三四五六七倍？

　　洛里安王子是谁？是一个人带着军团，自己当绝对主力和先锋杀崩了恶魔，差点就把他们杀绝种的狠人，古达老师放他这儿就是个屁，什么鬼的伟大英雄，他一刀一个小朋友。天籁小说网

　　也别说什么巨人体积大敏捷不行，可以遛他们，没看见开场瞬移么，这家伙压根就不是什么正经的战士，法师必学的瞬移这家伙玩得比谁都遛。

　　更何况还有个虎视眈眈的洛斯里克王子，这家伙是被他老父亲当成柴火烧的少年，他体内庞大的‘魂’是不亚于任何一位能当柴烧的薪王，虽然受限于弱小的肉体他不能玩物魔双修的骚东西，但爆炸输出的法爷在一边盯着，十分力能用几分？

　　1V2妥妥的犯规！

　　差点就哭出声的罗恩只能擦干净眼泪硬着头皮继续，半人巨龙和神裔巨人啊，这波力量的比拼妥妥的五五开。

　　“灵魂的诅咒让我们渐渐步入枯竭。”

　　洛里安王子首次出声，他的嗓音浑厚，与弟弟那清脆如同少年般的声音截然不同，给人以一种稳重的安全感。

　　“拒绝宿命的我等一同面对着梦魇，此处是我等休息之所，安息之所.....”

　　“有个伟大的存在将我等残破的身躯修复，作为代价，我等将驻留在此，不过这本就是我等曾经的选择，而你，便是那伟大存在引来此处的试炼之人对吧。”

　　“送我等归去，亦或是我等送你去往安息。”

　　燃火的剑刃在此刻直指罗恩，而这空旷大殿的伤口，数十枚星点在凝聚，洛斯里克王子举起了手中轻巧纤细的圣剑，召唤出了这片如同星辰般的灵魂之箭。

　　瞬息间箭如雨下，密集的星点在接连不断的砸落，而在这瞬间，再次化为光的洛里安王子将那燃火的剑刃挥舞，被烈焰炙烤到焦热的空气尚且未临身，那逼人的热量就已经提前到来。

　　被龙甲包裹住的双腿用力的蹬踏，被撕裂的残破地毯随着奔行掀起的大风飞舞，瞬间就被那密集的星点撕碎，但原本可以被避让的火焰剑刃的横扫却因为二度瞬移变化方位之后距离罗恩仅有咫尺之遥。

　　烈焰的高温可以暂时不管，可这被距离挥动的巨剑则绝对是不可用身躯硬接而下的。

　　瞬息间化为幻影的罗恩再度闪避开了这令人措不及防的斩击，过于高大的身躯确实是有一定的不便，洛里安王子狩猎的恶魔是和他体型差不多大小的大屁股黑胖子，但罗恩却只到他的腰，这巨大的身高差需要他改变以往的攻击方式，以不太习惯的动作挥剑。

　　完全龙化给他带来的不仅仅只是蛮横的力量，那能让人看到身后拖拽的残影的急速虽然比不上瞬移的Bug，可却依旧给他带来了极强的机动性。

　　这个大殿并不算太大，不过只是长宽五六十米的地方。

　　迅捷的人影让开了洛里安王子连绵不断的斩击，罗恩的目标只有那端坐在高台王座上的瘦小的王子！

　　打团先切后排这种事就算是小学生都清楚，罗恩能放着这法爷肆意的biubiubiu那才是滑天下之大稽。

　　洛里安王子能够无视来自弟弟的魔法，那是因为他们两人一魂双体，洛斯里克的老国王将薪王的力量与一个人的灵魂融合，强行将一个婴儿变成了两人，他们俩残缺的灵魂就是因此而成，唯有吞噬对付才能不受诅咒的折磨，成为老国王所预想中的‘不朽的万世圣王’。

　　可罗恩挨一发这不起眼的小星点可不会豁免伤害，虽然单颗星点不足以对他造成什么样的损伤，可依旧会让他的身体微微一滞，若是被连绵不断的星点命中，洛里安王子那燃火的巨剑就将送他去往安息。

　　发誓守护王弟的哥哥。

　　敬仰崇拜王兄的弟弟。

　　他们两人坚不可摧的兄弟情义是让人感动，可感动和同情从来都不是给敌对者的，或许我们能在他们的坟前送上朵鲜花，可该下手的时候绝对不能有所犹豫。

　　值得敬佩的敌人依旧是敌人，这点是不容否认的事实。

　　在大殿之中上蹿下跳如同猴子一样的罗恩没有一眼是瞥向那洛斯里克王子的，他似乎在全心全意的应对着两兄弟的联手，要先将洛里安王子击溃。

　　缠绕着雷电的枪刃已经数次和燃火的巨剑相撞，陷入了灵魂虚弱的洛里安王子在单纯的力量上甚至还要逊色罗恩一丝，而那斩杀恶魔而燃起的混沌之火也未能发挥出全数的效能。

　　可越发娴熟的攻击是在他不断适应这别扭对敌后的成果，每被拖延一分钟，这位曾经百战百胜的战神就对罗恩带来了越发沉重的压力。

　　可依旧没有丝毫武德的洛里安王子根本就不叫停自己弟弟的攻击，根本不打算进行一场公平公正的对决的他似乎只想快点送罗恩安息，别来打扰他们兄弟二人枯坐等死的终局。

　　百战的王子在技巧上略胜过罗恩一筹，毕竟同样是直来直往的恶魔也不会什么精妙的技巧，他的技艺大多都来自搏杀后的本能学习，而非滚滚那般有着数十代熊猫人千年智慧积蓄的底蕴。

　　当一记烈焰的斩击将罗恩抛飞至半空，那如雨的星点降临在他头顶之时，猎龙的剑枪瞬间消失，取而代之的则是一把怪异的链锯剑。

　　装置在上的爆矢枪发出了震耳欲聋的轰鸣，伴随着链锯转动的刺耳摩擦声，借着反作用力瞬间飞退十余米的罗恩顷刻间就来到了洛斯里克王子端坐的高台上。

　　运动神经远不如自己王兄的弟弟在BIU魔法的时候就以及体现出了他那极为不准的苗头，如果不是这星点般的灵魂箭有着一定的追踪效果，那么他的箭雨甚至不能造成丝毫的妨碍。

　　完全没有实战经验的小王子根本没有第一时间反应过来，化为了一道光再次瞬移的洛里安王子发出了愤怒的咆哮声，他怎能不知道法师被近身的可怕灾难！

　　嘶鸣的链锯粉碎了高台上奢华的椅子，由于高度稍稍有些不够，罗恩的挥击只能是从下而上的姿势。

　　似乎是黄金锻造的高椅瞬间就被撕裂，一只姗姗来迟的大手只来得及抓住弟弟的上身将他提起护在怀中。

　　剧痛带来的惨叫让少年清脆的声音变得扭曲，被撕裂的双腿与身体分开，痛到完全无法维系住魔法的洛斯里克王子几乎要昏厥在了哥哥的怀里。

　　“你！”

　　洛里安王子的双眸猛然怒睁，但一把银光闪闪的奇怪道具正对准了自己怀中的王弟。

　　只来得及侧身洛里安王子将自己的后背留给了罗恩，炼金弹头炸碎时的狂暴破坏力粉碎了他的铠甲，伤痕累累的身躯上再次新添了惨烈的伤疤。

　　一发能把火龙头盖骨打碎的炼金子弹居然没能完全撕裂他的身子，血淋淋的后背虽然看着伤势严重，但只不过是皮肉伤。

　　神裔巨人的身躯所带来的防护虽不及巨龙的鳞甲，但却也不是可以轻视的存在。

　　痛苦的闷哼从他的喉咙里挤出，可在看到怀里的弟弟安然无恙之后，洛里安王子的心稍稍的放下了些许。

　　“有我在，你不会死的。”

　　他将洛斯里克王子放在了自己的后背上，他重新握剑，面向了罗恩。

　　类似于篝火上飘飞的火星一样的细碎火光从他的身上散出，似乎他弟弟体内的力量在此与他汇聚，分离的双魂在此刻短暂的融合，由他们各自淌出的鲜血一起，合而相融。

　　星辉般的烈焰替代了此前的混沌之火，这不带灼热高温的光焰却有着比之前混沌之火更加克制罗恩的力量。

　　毕竟巨龙不是凤凰，无法免疫吞噬所有的火焰，而这星光般闪耀的光焰就是区别于火的异类之火，是那灵魂燃烧所发出的光，是洛斯里克王子体内的柴薪所点燃的火焰。

　　刚刚落地的罗恩听到了一声脆响，似乎是玻璃碎裂般的响声，高举着巨剑的洛里安王子瞬移到了罗恩的身侧，星光般闪耀的光焰化为了斩击的剑气，在地面上铺出了一条刺痛灵魂的光焰轨迹。

　　在极短的延迟之后，这光路瞬息间炸碎，强烈的冲击掀飞了踩踏在高台侧面飞身躲避的罗恩。

　　而瞬间闪现而来的洛里安王子紧追不舍，满腔的怒火化为了必杀之意，与此同时，伏在他后背上，只在肩膀上露个头的洛斯里克王子抬了抬手指，一发比之前细弱的灵魂箭打出了数倍的灵魂枪瞬间迸发，在这极近的距离里，他甚至不需要仔细瞄准就能随便的命中。

　　被这几乎是瞬发的魔法命中的罗恩如遭重锤，他横飞而出，但还没来得及感叹‘这不是坑哥么’这句话，再次瞬移的洛里安王子来到了倒飞而出的罗恩身后，原本挥空的剑刃在此刻成为了必中的一击。

　　一面丑陋的门板横在了半空，漫烟特大盾用它厚实的身躯完全的抗住了这沉重的斩击，名字是巨剑，实际上是一面大盾的漫烟特大剑在许久未能出场之后立刻立功，含怒的一击未能将罗恩一刀两断。

　　预料中的瞬移补刀没有出现，那燃烧至巅峰的璀璨光焰在他的剑刃上汇聚，雷鸣的狂吼在这大殿中回响！

　　他们是继承了初代薪王葛温血脉的洛斯里克王族，虽然不能和太阳公主这般初代血裔相提并论，可经由血脉而被唤醒的雷鸣同样刺耳。

　　猎龙的雷光并非罗恩独有，在星辉中跳动的雷霆是逊色于那金色的雷电，可却声势更为浩大！

　　这狭小的空间就算极力的闪避，炸裂的雷霆也能将整个空间波及，到时候陷入了僵直中的罗恩，是逃不掉瞬移而来的斩击。

　　似乎是个必死的局面。

　　“雷霆的力量就是太阳的力量，所以葛温才被成为太阳王。”

　　“那么我们心中的太阳，谁会更加的璀璨而耀眼呢？”

　　“兄弟的情谊是令人感动，但你们逃避了宿命，将自己的生命凌驾于了维系世界火焰燃烧、将希望延续下去的火焰传递之上。”

　　“你们只是两个怯弱自私的懦夫。”

　　雷霆所化的锐枪被握在了手中，但和前方正在汇聚可怕力量完全无法相提并论。

　　“你们也配使用这撕裂了混沌，给世界带来希望的太阳之力？！”

　　青灰色的光笼罩了罗恩的身体，来自古达老师传递来的力量，那份屹立于深渊之前，寸步不退的顽强韧劲撑住了罗恩的身体。

　　越发壮大的雷枪在抢夺着这方空间中散溢的雷霆，猎龙的剑枪也在此刻为之共鸣！

　　“看清楚了！这才是太阳的力量！”

　　被汇聚的金色雷电在猎龙剑枪的枪刃上爆发闪耀。

　　巨大的剑枪被瞬间掷出，音爆的轰鸣掀起了狂风将那双王子燃着火星的发丝吹拂，那在剑刃上满蓄的雷霆光炮也在此刻爆发闪耀，爆破的嘶吼将这安息之所的大殿撕扯成了废墟一样的遗迹。

　　金色的雷电化为了贯穿混沌的阳光之枪，猎龙的剑枪撕裂了那厚重的铠甲与健硕的胸膛，被钉在了废墟墙壁之上的双王子松开了手中的武器，兄弟情义也掩盖不住的怯弱让雷霆背叛了他们。

　　薪王应该身处即将熄灭的篝火之中化为柴薪照亮世界，而并非胆怯的逃避，远离自己的宿命，因为那是责任与义务。

　　作为王的义务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百五十章 作为王的义务免费阅读。https://xs.23sk.com 