    “我现在去买菜，晚上你们好好喝几杯。”

    楚翘也很高兴，这些天她也跟着愁，幸好有眉目了。

    晚上她做了一大桌菜，还弄了几瓶白酒，顾野提前回了家，许三强他们四个也来了，都笑容满面的。

    “来，给老许庆功，走一个！”

    顾野举起了酒杯，大家都站了起来，咣地碰了下，连大宝小宝都碰了，他们喝的橘子汁。

    “三强，说说你是咋卖出去的？”韩士忠笑眯眯地问。

    “还没签合同呢，不算数。”

    许三强虽然很想矜持，可脸上的笑容根本止不住，愁了好几个月，他无数次都想回老家种地了，现在总算熬出头了，他都想仰天大吼几声，表达他的喜悦之情。。

    “不是说明天就去签合同嘛，也算是板上钉钉了，快给我们传授传授经验。”韩士忠虚心请教，他现在还没影呢。

    宝福山和钱六斤也齐齐看着许三强，想学习一点经验。

    许三强吃了口菜，笑着分享了他是如何说服客户的。

    “我也是赶上运气好了，那天正好下大雨，我在一家厂子碰了壁，坐公交车回城，半路上看到一辆小汽车抛锚了，司机也修不好，我就下车帮忙了，以前在部队不是干过汽车兵嘛，那点小毛病一修就好，那车上有个女人，大约四十来岁, 打扮得挺时髦的, 她就问我是干啥的, 我说是卖机床的，那女人就给了我一张名片，让我去找她。”

    “不会那女人就是老板吧？”楚翘好奇地问。

    许三强乐了, “对，一下子走了运, 让我碰上大老板了, 那女人就是老板, 姓毛，我找上门后, 毛姐就很干脆地说要买机床，还要二十台。”

    “二十台？三强你行啊，一出手就是二十台, 提成都有好几万呢, 你发财了！”韩士忠羡慕极了, 不过也是真心为许三强高兴。

    “许叔, 你挣了钱给我买冲锋枪吧？”大宝壮起胆子提要求，有好几万呢, 买个冲锋枪应该没问题吧？

    “买，小宝想要啥？”

    许三强豪爽极了，二十台就是毛三万的提成, 买点小礼物算啥，他还要买大房子呢。

    小宝很认真地想了想, 说道：“想要洋娃娃。”

    小家伙对所有漂亮的东西，都毫无抵抗力, 像糖纸，烟盒, 火花这些，抽屉里全都是，顾野和大宝就时常笑话他，说小宝和女孩子一样，净整些没用的废品。

    楚翘却很支持小宝，并不是所有男孩都喜欢奥特曼的，小宝心思细腻, 感情比很多女孩子更敏感，他喜欢的玩具，自然和普通男孩不一样，不能说男孩喜欢洋娃娃就是没出息了。

    况且人都有爱美之心, 小宝喜欢收集漂亮东西很正常呀，那些糖纸和火花，她小时候也会收集呢，所以在外面楚翘看到漂亮的糖纸，都会帮小宝收起来，带回去给小家伙。

    许三强愣住了，韩士忠他们也傻了眼，没想到小宝居然会想要洋娃娃，这不是小丫头喜欢玩的吗？

    “小宝，你再想想要啥，咱男子汉不玩洋娃娃，娘们叽叽的。”韩士忠苦口婆心地劝说，老周多英勇啊，咋能有喜欢玩洋娃娃的儿子呢？

    再说大男人玩洋娃娃像啥样。

    小宝扁了扁嘴，为什么所有人都说喜欢洋娃娃就是娘们叽叽？

    顾叔这样说，哥哥也这样说，还好婶婶不是这样的。

    “我就喜欢洋娃娃，要金头发的。”小宝很坚持，不想改变心愿。

    婶婶说了，只要是他喜欢的事, 就要努力并且坚持下去，不能半途而废。

    许三强他们都愁了，面面相觑，好好的小子，咋会喜欢洋娃娃了？

    这是哪个环节出了错？

    大宝在弟弟后背用力拍了下，低声警告：“你赶紧改了，要玩具枪！”

    丢死人了，要是让小伙伴们知道他弟弟喜欢的是洋娃娃，肯定会笑话他的。

    阳大妈那样的娘娘腔，才喜欢洋娃娃这种东西呢，他弟弟可不能当娘娘腔。

    小宝眼睛红了，心里很委屈，他就只想要个洋娃娃，为什么都说他错了？

    楚翘看不下去了，高声道：“小宝怎么就不能喜欢洋娃娃了，又没说男孩子必须玩玩具枪，女孩就一定得玩洋娃娃，小宝，你许叔不买，婶婶给你买。”

    小宝破涕为笑，感激地看着楚翘，就知道婶婶会支持他的。

    “弟妹，话是这么说，可男孩就得从小培养他阳刚气，天天玩洋娃娃不成娘们了，那咋行！”韩士忠不赞同，口气还算委婉。

    顾野没吭声，这个话题他和媳妇以前就争过，他没争赢，媳妇说起来头头是道，他说不过。

    楚翘不紧不慢道：“玩洋娃娃怎么可能成娘们呢，你们看啊，那些做旗袍最出名的师傅，十之八九是男人，人家天天和旗袍打交道，成娘们了不？”

    韩士忠几人噎住了，这话咋回答？

    好像有点道理，以前的裁缝都要挨家挨户上门的，基本上都是男人。

    楚翘又说道：“还有银楼的大师傅，也都是男人，天天给女人打首饰，成娘们了不？”

    “那倒……没有。”

    韩士忠有点动摇了，可想到小宝抱着个洋娃娃玩，他心里就不得劲儿，总觉得不像话。

    楚翘又指着顾野说：“他外公以前就是沪城最大那家银楼的大师傅，为好多阔太太打了首饰，照你们这说法，外公他老人家就成娘们了？那顾野是咋生出来的。”

    被点名的顾野，一时间没反应过来，咋扯上他外公了？

    关他老人家啥事？

    顾野细细回味了下媳妇的话，觉得有点道理，可又觉得哪里不对，他却说不上来，只得点点头，表示赞同媳妇的说法。

    否则晚上他只能睡客厅沙发了。

    “我外公威风八面，阳刚十足，看我就知道了，多男子汉！”顾野顺便夸了下自己。

    韩士忠他们都被忽悠得懵了，心里总归还是有点不得劲儿，但又无法反驳楚翘，索性不吭声，不支持也不反对。

    “其实男孩玩洋娃娃对成长好，国外科学家研究过的，男孩子从小玩洋娃娃，能更细心体贴，女孩玩玩具枪，胆子会变大，现在外国那边都流行这样，男孩玩洋娃娃，女孩玩玩具枪，有利于孩子成长。”

    楚翘想到了前世看过的一些育儿书籍，里面就有这样的理论，对错姑且不说，先把顾野他们几个忽悠了再说。

