    这器殿之中，除了这些异魔族的高手之外，的确还有一些人投靠了飘渺宫，但数量却并不多，至少比起丹阁还少不少，比起血脉圣地而言，更是好上太多了。

    毕竟，器殿比起丹阁和血脉圣地，要更加低调，很少会参与外界的斗争。

    唰唰唰！

    这时一道道破空之声响起，古华茂等人飞掠而来，他们看到秦尘施展出灵魂之力后没多久，便冲出了大殿，于是纷纷跟随而来，一探究竟。

    正巧看到了秦尘搜魂异魔族人的画面。

    “啊！”

    这些异魔族人惨叫，浑身黑色的魔气冲天，一个个面目狰狞无比，身上阴冷的气息如同来自炼狱，让人不寒而栗。

    “秦城主，这些难道就是异魔族人？”

    古华茂目光一闪，他还是第一次看到异魔族人的模样，心中自然十分好奇，同时也对秦尘更加的敬畏和忌惮了，对异魔族人进行搜魂，这种手段，简直神乎其技。

    之前和那复兴长老诋毁秦尘的几名长老也各个脸色发白不已，彼此对视一眼，心中有着深深的忌惮。

    异魔族人化作复兴长老一直隐藏在他们身边，和他们日夜在一起，他们几个竟然一点都没能察觉，光是想想，就浑身寒毛竖起，不寒而栗。

    “飘渺宫，果然卑劣。”

    一名长老咬牙道，难怪复兴长老之前要诋毁秦尘城主，原来他自己就是异魔族人，分明是想把水搅浑，好浑水摸鱼，可笑他们，竟差点都被说动了。

    现在回想起来，几人都差点被自己蠢哭了。

    “秦城主，我器殿还有没有飘渺宫的人？”见秦尘搜魂完毕，古华茂立即上前道，以他的聪慧，自然明白秦尘搜魂的目的。

    “的确有几个，不过那几人并不在这里。”秦尘开口道，话音未落，脸色忽然大变：“不好！”

    轰隆隆！

    就在这时，整个天阵山陡然晃动起来，只见无尽的虹光升腾了起来，天阵山之上，迅速的萦绕出一道道的璀璨的光芒，这些光芒穿透万古，镇得住虚空，压得住岁月，一下子笼罩住整个天阵山。

    恢宏的阵光席卷，并且，有一道道融合天地大道的符文笼罩，可怕的杀机一下子弥漫开来。

    古华茂脸色一变：“九绝轮回阵，是谁把九绝轮回阵开启了？”

    九绝轮回阵，是天阵山诸多大阵中，最可怕的杀阵，一旦启动，整个天阵山将陷入逆天大阵的杀招之中，将天阵山的诸多区域全都隔绝开来，哪怕是巅峰武帝，也根本杀不出去，会被炼化其中。

    “今日是谁在阵法中枢值班？”古华茂怒喝道。

    “是窦天泽长老。”一名长老面露惊怒。

    “窦天泽。”古华茂怒吼，杀气冲天，这窦天泽显然已经被飘渺宫收买，明知道逃不出去，故意开启这九绝轮回阵，要绝杀场上所有人。

    “窦天泽，你给老夫滚出来。”

    古华茂怒喝出声，声音隆隆，在天阵山上回荡。

    嗡！

    天阵山顶，一道人影出现，是一名身穿灰袍的老者，冷冷凝视下方众人。

    “老匹夫，你在叫我？”老者嘴角勾勒冷笑，目光却凝视秦尘，流露出怨毒之色。

    “窦天泽，你敢背叛我器殿，究竟飘渺宫给了你什么好处，让你背叛老夫，你是我器殿的太上长老，就不怕死后没脸见列祖列宗吗？”

    古华茂想不明白，以窦天泽的身份，为什么会被收买，这窦天泽，可以说是他一手提拔上来的，寄予厚望，竟然敢背叛他。

    “哈哈哈，老匹夫，这器殿有什么好，你们坐拥宝库，却与世无争，千百年来，器殿什么时候掌控过大陆，天底下的强者们，提到大陆顶级势力，每每先提到的都是血脉圣地，都是丹阁，我们器殿呢？”

    “而你，更是胸无大志，一心苦修阵道造诣，可你看看，如今天下，谈到顶级高手，哪个不说上官女帝、不说轩辕大帝，不说付乾坤？甚至连你身边的那个小子秦尘，如今在大陆上的名气，都比你这个成名数百年的老匹夫要大，老匹夫，你说说，器殿传承到你手上后，你到底做了些什么？”

    “在你手上，器殿早晚会没落下去，而我之所以投靠上官曦儿，正是为了发扬我器殿的威名，我要让天底下所有人提到大陆顶尖势力的时候，最先提到的就是我们器殿，我要让天下所有人提到大陆顶尖强者的时候，提到我窦天泽。”

    “所以，没脸去见列祖列宗的，应该是你。”

    窦天泽疯狂说道，目光无比癫狂。

    “你……”

    闻言，古华茂竟半天说不出话来，震怒的身体颤抖：“这就是你背叛器殿的原因吗？”

    “难道还不够吗？”

    窦天泽冷笑一声，身形隐入大阵，声音却依旧隆隆传来：“古华茂，本来我念在同门一场，想一点点掌控器殿，留你们一条生路。但现在，因为这小子的出现，逼我不得不动手了，这是你逼我的，要怪，就怪这小子吧，九绝轮回阵下，你们都要死。”

    “哼，九绝轮回阵乃是守护天阵山的大阵，你以为凭你就可以操控大阵吗？只要老夫联手诸位长老，必能重新掌控大阵，到时候你难逃一死。”

    “呵呵，那就试试吧，就算你们能夺回大阵的掌控权，等你们夺回的时候，老夫已经用此大阵，将这器殿斩杀的血流成河了，你若想器殿灭宗的话，大可出手。”窦天泽一天都不怕。

    虽然如古华茂所说，对方可以重新掌控大阵，但如今大阵在他的掌控中，只要他出手，短短三天之内，就能将天阵山其他普通弟子和长老斩杀殆尽，到时就算是夺回大阵，整个器殿恐怕也没几人活下来了。

    “你……”古华茂惊怒焦急。

    楼子墨等人也都惊怒万分，连连怒骂不已。

    “呵呵，成王败寇，老夫为了这一天，等了足足一百年，一百年啊，今日，全毁了，都给我去死。”

    轰隆！

    伴随着窦天泽的怒吼声，九绝轮回阵咔咔的运转起来，顿时，恐怖的混沌轮回杀机萦绕而来，笼罩住整个天阵山的无数弟子，刹那间，天阵山如同末日来临。

