    在程柒将那幅‘兰亭序’写完没多久,注意到主席一直没回来后，纪墨就将直播关掉，随手把手机往兜里一揣,凑在几位老爷子身后近距离观察这幅仿字来。

    纪墨真的是说关就关,就跟一个毫不做作的清纯小妖精一样,一句‘再见’后,根本没给直播间观众反应的时间，就把直播间关了。

    这让不论是沉浸在书法作品中的观众，还是惦记着什么时候能再看一眼程柒的粉丝都被打了一个措手不及。

    【——不是吧,我还没看够啊,怎么突然就关了？

    ——学渣了半辈子的我好不容易有了学习的动力，咋就说关就关了。

    ——建议纪墨小弟弟学习一下其他直播间的主播，你多说几句啊,再不求个关注和礼物啥的也行啊，怎么就这么清纯不做作呢。

    ——噗,本来小弟弟就不是什么主播好吧。

    ——所以,纪墨小弟弟到底为什么突然主播，又突然关掉直播。

    ——可能突然直播是想和大家分享一下程柒的书法水平，等到分享完了，就觉得一直举着手机影响他欣赏作品，吧。

    ——虽然楼上的理由看起来有点不靠谱，但感觉好像有可能真的是这样呢。

    ——谁知道书法家协会的展览部是随时开放的么？我之前听闫老爷子说程柒的这幅字会放在展览部里展示,我想亲自去看看。

    ——应该会有一定的要求吧？有谁了解么？B市本地人也想去看看。

    ——楼上别想了，书协的展览部是一个部门,专门负责在全国各地举办展览，像是全国展、书体展、兰亭奖、学术展等等。

    程柒的这幅作品估计是用来书协内部自己人欣赏交流的，如果真的想看,说不定可以幻想一下今年的学术展，程柒的这幅字能不能被评上。

    ——曾经有一个珍贵的机会出现在我面前，我却忘记截图了！

    难道这幅我亲自看着程柒写出来的作品，我再也看不到了么？好可惜。

    ——如果还想看，可以再刷一遍‘传承’，不仅能看到程柒大佬的‘兰亭序’，还能看到大佬五十块钱买回来的那个六十三万的奇楠沉香！

    ——不知道当时那位摊主什么感觉，会不会感觉身体被掏空？

    ——这个我知道，因为摊主先生特意在镜头面前打了招呼，所以现在他摊位上的生意可好了，每天都好多B市的本地人都找他去‘捡漏’了，最重要的是，他还专门收购了好多看不出个数的木雕产品。

    ——我还以为他会因为错失六十三万而懊恼，可是人家已经找到新的生意发展方向了么？人才！

    ——古玩市场的规矩，本就是买卖全凭眼力、真假各安天命，这句话对于买家和卖家都试用，如果受不了自己卖出去的东西被人‘捡漏’成功，那也别做这行生意了。

    ……】

    自从纪墨将直播关掉后，观众中凡是程柒的粉丝都没有离开，而是对着已经黑掉的直播间，自顾的聊了起来。

    恩，也许是因为程柒经常不发微博，已经养成了她的粉丝可以随便找个地就交流聊天的习惯，所以这些粉丝开始从纪墨为什么突然关闭直播、聊到了如何才能再看到这幅‘兰亭序’，因此引申出‘传承’这个综艺，然后就又聊到了那个卖了六十三万的木雕，随即又聊起了那位旧货市场上摊主的近况，最后不知怎么的，话题就又拐到了古玩市场的规矩。

    其话题跳跃的速度，如果不是程柒的粉丝，说不定都跟不上这种思路，偏偏这些现实中完全不认识的网友，隔着一个网线，就因为程柒这个人，聊的热火朝天的，完全没有停下来的迹象。

    这让一些因为观看人数点进直播间的普通观众差点被吓傻，完全不明白这些观众对着一个黑乎乎的已下播的直播间再聊着什么。

    还有，为什么这些人在那里讨论着如果突然被噎到后，自救、他救的各种方法？难道这原本是一个普及急救常识的直播间么？

    于是，在程柒还没有离开书协总部的时候，又一条和她有关的词条爬上了热搜：

    #程柒粉丝直播间侃大山，吓坏网友。#

    星晨工作室的网监部第一时间发现了这个词条，点进去了解事情始末后，十分无语，但还是把这个消息报给了王晨。

    王晨知道后，沉默了好久，才表示这件事不用去管。

    “老板，不用联系一下网站和微博，把这条热搜撤下去么？”

    “不用，好不容易找个地方交流一下，就随他们去吧，他们也不容易。”

    手下：……

    原来程柒的粉丝都已经这么难了么？就连工作室的老板都开始可怜他们了呢。

    而此时还在书协总部的程柒自然不知道自己又被动的上了热搜，而一切的始作俑者纪墨此时正好奇的问程柒，问她瘦金体写的怎么样。

    “只是会写的程度，说不上好。”程柒说道。

    因为当时叶家为淑怡找的老师，本就最为擅长瘦金体，而淑怡因为‘女儿身’的身份，才特意学习的簪花小楷。

    不过就算是这样，在意识到自己的性别后，淑怡私底下练字的时候，就不再仅限于簪花小楷了。

    听到程柒的回答，纪墨有些惊讶，“真的么？那程柒姐你能不能写几个瘦金体的字？”

    恩，先后亲眼看到程柒写完的那两幅字后，纪墨已经从最开始的有点崇拜到现在的十分崇拜，傲娇的小男孩在别别扭扭叫了一声‘程柒姐’后，后来就越叫越自然，越叫越自在了。

    “好……”程柒答应的话没说完，就被人打断了。

    “程柒啊，你好你好。”

    差点被答应请求的纪墨立即怒了，是谁？是谁打断了程柒姐的话。

    结果没等他开口质问，就直接被人把自己从程柒身边拽走了。

    “是……”谁？！

    恩，最后一个字在主席那张保持微笑的脸庞中彻底消失，纪墨有些心虚的往后退了一小步，“呵呵，主、主席啊，你什么时候回来的啊？”

    说完，纪墨还往旁边瞄了一眼，准备实在不行去找自家老爷子去，反正只要往爷爷身后一猫，主席也不好意思太深说自己。

    显然，此时的纪墨完全不记得自己曾经打断了纪老和程柒交流的事情。

    “行了，一边去玩，齐主席有事找程柒。”刚刚抽空看了一眼书协官博粉丝数量的赵天青，此时心情异常的美好，哪里会去计较纪墨突然中断直播这种小事。

    知道直播的事算过去了，纪墨很是松了一口气，这才有心情去看到底是谁打断了程柒答应自己的事情，结果就看到了美协（美术家协会）主席齐鲁一的那张脸。

    纪墨瞬间蔫了，溜溜的跑到更远的地方，给几位大佬留下交谈的空间。

    没等程柒询问，齐鲁一就直接说道，“我是华国美术家协会的主席齐鲁一。”

    “您好，齐主席。”程柒从善如流的喊道，然后对着旁边的赵天青点了点头，“主席。”

    听到程柒‘区别对待’的称呼，赵天青对于程柒的好感更好了，虽然是兄弟单位，但是毕竟程柒现在还只是他们书协的人嘛，所以直接喊主席好啊，亲切！听起来就不一样！

    原本同意将齐鲁一引荐过来只是单纯的因为恶心书画协会的行为，并可怜书协和美协前几年难兄难弟的经历罢了。

    现在赵天青不这么想了，柒柒是在娱乐圈工作对吧？宣传部、文联这种官方单位对于柒柒的演员身份，肯定是关联越深越好。

    这么一想，赵天青看向自家孩子程柒的目光就越发和蔼了，一副‘老父亲都是为了一考虑’的语气叮嘱道，“柒柒啊，齐主席是来跟你商量一下加入美术家协会的事情，你放心，只要你同意加入美协，齐主席绝对给你和咱们书协一个待遇，平时绝对没什么大事，如果有展览活动需要，你有时间就交上来一幅作品，没时间就算了。”

    说到这，赵天青还往前一步，用三人都能听见的声音说道，“美协委员会下面还分各专业的艺委会，其中服装设计艺术委员会里面的成员不少都和你那个圈子有联系，我记得你们那个圈子讲究什么秀场啊什么的，到时候可以让齐主席给你联系一下子嘛。”

    一旁的齐鲁一脸都要绿了，说好的‘难兄难弟’兄弟单位呢！

    好你个赵天青，就因为一句称呼的差别对待，就把他整个人都卖了！

    说好的邀请加入美协变成了商量加入美协，还什么只要你同意，就答应什么什么条件！

    当他们美协是什么书画协会那种山寨组织么？他们可是高冷的官方机构，才不会……

    “对，就是这样，咱们服装设计委员会那边有一位设计师，还是华国首位受邀参加巴黎时装周的设计师呢，到时候我一定帮你引荐，都是自家人嘛，互帮互助应该的！”说完后，齐鲁一默默的在心底安慰一下倔强的自己，高冷的官方机构也要在现实面前低头啊，看看兄弟单位书协现在的人气，他们美协再不抓住机会，就要成为唯一一个被书画协会压在下面的小可怜了。

    完全对什么大秀时装周不敢兴趣的程柒没有接话，而是看向齐鲁一，“齐主席，你为什么会觉得我的水平可以加入到美协？”

    听到程柒这么说，齐鲁一顿时就来劲了，“原本我是看了你在微博上发布的那张油画，特意让油画艺术委员会的人看了一下，大家都说画技非常不错，无论是对光源色、固有色和环境色的处理，还是色调的把握，都非常完美。然后在我来之前，一位美院任教的老友给我发了一幅水彩画，那幅画上对人物的冲突感、挣扎感表现的淋漓尽致，最重要的是，那种你由光明浸入黑暗永坠地狱、我由黑暗冲向光明最后消散，为彼此挣脱一切束缚的勇气，正是很多画家一生都寻找不到的灵气。”

    说到这，齐鲁一再次深吸一口气，“后来我知道，那幅画是你在拍戏的时候，当众创作出来的。”

    “这种天赋、这种能力，你就应该是我们美协的人！”说到后来，齐鲁一双眼放光、情绪激昂，就连一旁几位小声讨论‘兰亭序’的老爷子都转过头看了一眼。

    赵天青：！！！

    失策了啊，齐鲁一这笨嘴葫芦啥时候这么能说了？这彩虹屁夸的一套一套的，程柒不会被拐走吧？

    这么一想，赵天青连忙转头看向程柒，很好，面色平静、呼吸平缓，完全没有被协会主席狂吹彩虹屁给吹晕，不愧是混过娱乐圈的了，身经百战，面对这种程度的言语攻势完全不为所动。

    这个时候，赵天青突然察觉到程柒演员身份的好来了，自带人气不说，还能奶一波书协，让书协的粉丝数不到一天瞬间就涨到六百多万。

    最重要的是，面对‘敌人’的各种花样诱惑都能稳住，这样他就不怕什么时候程柒会被书画协会的糖衣炮弹给拐去了，可喜可贺。

    于是，放下心来的赵天青也加入到齐鲁一的劝说中，不过虽然是兄弟单位，但该压还是得压，所以赵天青劝说的理由就格外的有意思：

    “柒柒，虽然美协没有咱们书协和谐，但也还是很不错的，你就放心加入吧。”

    “柒柒，虽然美协的总部没有咱们书协古典稳重，但也还行，偶尔去一趟当换个口味了，当然，平时真想出门还是要多多回咱们书协总部。”

    “柒柒，虽然美协……”

    恩，最后齐鲁一直接用自己瘦小的身躯将赵天青挤走，“柒柒啊，你别听赵……”

    “需要什么手续么？”程柒都不知道自己为什么就答应了。

    是因为身为未来（师者里面那位美术老师）时那种一个人的全部世界就只剩下画笔还属于自己的感觉？

    还是因为齐主席卑微又倔强的请求？

    亦或者是明明拼命贬低美协，但也觉得自己应该加入美协的赵天青？

    或者，真的只是现在的她对于情绪的回应越来越丰富了，所以才会忍不住答应了下来。

    齐鲁一一愣，随即大喜，“不麻烦，你只要让你的经纪人在微博后台申请一下，其他我来操作！当然，如果哪天有时间你也提交上来几幅绘画作品就更好了，我可以帮你送去参赛或者直接参展。”

    其他都不重要，先把微博标签改一下，让他们美协也享受一下粉丝数疯涨的感觉吧。

    “好的，我知道了。”程柒点了点头，这才转头看向赵天青，“主席，要是这边没什么事我就先回去了。”

    “别别别，柒柒你先别走，先和几位老爷子好好交流一下，对你自己书法技巧的提升绝对有好处。”最重要的是，如果他敢放人走，等几位老爷子回过神来发现程柒不在了，绝对有他好受的！

    程柒迟疑了一下，看着还在那里低声讨论的几位老爷子，点了点头，通过之前的交流她自然知道几位老爷子的水平，机会难得，好好交流一番也是好的。

    这么一想，程柒直接将钱静叫过来，和她说了加入美协的事情。

    齐鲁一一听，直接善解人意的将钱静拉走，两人去处理这一套流程去了。

    至于当事人程柒，自然是被注意到这边聊完的闫老给拽了过去。

