    第1220章 脱困   

    “你击杀了一头厄兽（地狱火），吸收武魂之力，得到武魂值：320500点。”

    

    伴随着身体的崩塌，青绿色的火焰渐渐熄灭，那石头厄兽终于彻底的死亡，只留下一堆残破的石头，其中还有着一块冒着绿光，如同玉石一样的石头，显的格外显眼，应该是那叫做地狱火的石头厄兽身上最值钱的东西了，乔叶一弯腰就顺势将其抓在了手中。

    

    “发现可吸收物品：地狱炎岩（无品）”   

    “是否吸收？”

    

    在乔叶握住那块石头的瞬间，能够吸收的提示就出现了，这东西竟然是天地元素之中五行纯土的灵材，能够用于激活五灵破邪录！   

    但是……   

    乔叶想哭的心都有了。

    

    这地狱炎岩是金木水火土中的土属性，可是，自己有土属性的东西了！   

    天策龙尊在乔叶离开圣楼的时候，给了乔叶一块罗天息土，让乔叶补全了土属性，现在五行之中，乔叶只缺金行一物，就能完全点亮五行破邪录术式了。

    

    所以，这地狱炎岩就算吸收了也没有用处，土行已经点亮就没必要点亮第二次了。

    

    乔叶对此也不知道说什么好，自己这算是倒霉，还是不倒霉呢？

    

    坦白说，这种东西其实挺稀少的，甚至可以说是难得一见，但再那难得一见，没有用就是没有用。

    

    乔叶叹口气，将东西给收了，回头上交给守界人，还是能得到不少功绩点的，世界秘者那边研究未知厄兽一直也是课题，这种强大的厄兽身上得到的东西，肯定能给不少的功绩点。

    

    乔叶一边想着，手上的动作倒是不慢，直接一戟朝着侧面挥了出去，将一头凌空从空中冲下的黑鹰给斩杀。

    

    乔叶可没忘记，自己眼下是什么处境！   

    虽然斩杀了地狱火，但乔叶并没有脱困！   

    失去地狱火的指挥之后，周围的厄兽群又开始变得混乱起来，开始横冲直撞，无比的暴虐。

    

    而乔叶眼下还没有脱离厄兽群！   

    不过，因为地狱火的出现，短暂的控制了那些厄兽，让那些厄兽匍匐并让出一条路来，使得乔叶眼前此刻是一片开阔之地。

    

    既然如此，那还耽搁什么？

    

    乔叶拍拍四不相的脑袋，四不相立刻开始全力的冲锋，朝着前方就飞窜了出去，甩开四蹄疯狂的奔跑。

    

    如此的，冲出了大概三四十米，前方的厄兽才渐渐重新合了起来，将乔叶的去路给堵死！   

    但是，已经能够看到厄兽群的尽头了！   

    大概在向前五十米，就是厄兽群的尽头，更后方的位置已经没有厄兽，所以，只要杀出这片最后的区域就足够了！   

    乔叶拍拍四不相的脑袋道：“用聚灵环！”

    

    聚灵环就挂在四不相的脖子上，眼下四不相张嘴一叼一抛，那聚灵环立刻开始绽放光辉。

    

    下一瞬，那聚灵环就开始不断的聚能，光芒也是越来越艳丽。

    

    四不相开始张嘴咆哮，而聚灵环的中央，则是出现一道光束。

    

    几乎是一瞬间，一道灵光直接从聚灵环中喷射出来，紧接着，那道光束就朝着前方掠了出去。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    灵光朝着前方飞射，直接推入了厄兽群中。

    

    只要被那灵光给照耀到，那些厄兽变会凄惨的悲鸣，然后在灵光之中，那些厄兽的身体开始不断的湮灭，直接化成飞灰，连骨头渣都未曾剩下半点。

    

    “你击杀了一头厄兽（魔土石偶），吸收武魂之力，得到武魂值：35000点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（九斑红虎），吸收武魂之力，得到武魂值：16500点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（三尾日炎狼），吸收武魂之力，得到武魂值：22000点。”

    

    ……   

    当那聚灵环的灵光消散的时候，眼前就再次出现了一大片的空旷之地，因为，正前方的厄兽一瞬间就被击杀了，连尸体都没有留下，自然不会挡路。

    

    四不相不用乔叶的吩咐，撒开腿就朝着前方跑动，化成一道残影一路向前疾驰，在周围的厄兽再次包抄过来之前，快速的离开厄兽群。

    

    而等到四不相冲出去之后，最后方的厄兽开始转身，似乎是想要进行追击。

    

    不过，这种数量的追击，乔叶就不放在眼里了。

    

    厄兽群没有指挥，只是单纯的群聚在一起而已，是无法统一战线的，末尾的厄兽虽然开始追击，但更后方的厄兽早已经朝着前方跑了出去，最终的结果就是脱节，那些追上来的厄兽数量并不多。

    

    乔叶让四不相跟厄兽群拉开距离之后，就让四不相停了下来，然后转身将那些追上来的厄兽逐一击杀，就算是度过危机了。

    

    片刻后，乔叶看着周围满地的厄兽尸体，擦了把汗道：“这天书碑有什么危险的倒是不知道，但是厄兽聚集起来还真是让人够呛！”

    

    厄兽的麻烦之处其实是连锁的，聚集起来之后，想要清杀是一件很困难的事情，即便是冲阵杀穿离开也非常不容易，更麻烦的是即便杀穿了，所带来的消耗也是相当巨大的。

    

    乔叶现在就面对着这样的情况，虽然杀出来了，要说危及生命的危险也没有，但真的累！   

    而且，这种疲惫也是会引起连锁反应的，如果冲出厄兽群就没事了，那自然没有问题，但如果仍旧无法处于安全的环境之中，这样的消耗无疑是一种隐患。

    

    稍微整理了一下自己之后，乔叶拍拍四不相的脑袋，让四不相一路向前。

    

    行进了大概一炷香的功夫，乔叶忽然让四不相停下，然后看向四周。

    

    这片森林……   

    不，准确的说应该是一片山林，乔叶发现地势有着一些明显的起伏，此刻乔叶是在朝着下方行进的。

    

    而伴随着不断的往下，乔叶发现自己的四周渐渐起了一层雾气。

    

    那雾气初时非常的淡薄，然后逐渐变得浓密起来，甚至，白蒙蒙的一片，五米之外的景物就变得很模糊了。

    

    可是，如果是朝着山顶走，四周云雾渐深是可以理解的，而现在乔叶却是向下走的！   

    ……   

    

    

