
周强铎的脸色有些尴尬，他一个手死死地拉住赵丽丽的手，朝着赵丽丽使眼色，还不等赵丽丽开口说些什么，就转过身，看向围观的众人说道：“散了散了吧。”

学校里的人中，不乏有嫉妒周强铎背靠一个好老丈人，一路上平步青云的，也有被周强铎骚扰，如今想要看着他他出丑的，众人的心思各异，但是，就是没有人主动离开。

原本被周强铎吓住的人，看到这么多人都没有走，因此也留了下来，大概看热闹是人的天性吧。

眼看着众人没有动，身边的赵丽丽也反应过来，“你这么着急让大家走干什么？是怕大家看清楚你的嘴脸吗？”

赵丽丽挣脱开周强铎的手，反手就朝着他的脸上甩了一巴掌。

赵丽丽如今身宽体胖，本就强壮，虽然周强铎吨位也不低，但是这些年养尊处优，一身的虚肉，根本就没有反抗的余地。

周强铎被这一巴掌结结实实的打倒在地，耳朵嗡嗡作响。

“你他妈疯了？”他周强铎，虽然是个靠丈人家的，但是老丈人和老婆对他一直是客客气气的，特别是赵丽丽，可以说是千依百顺，怎么今天像是犯了疯病一样。

自己竟然在众人面前被打了耳光，这让他的面子往哪里放。

“周强铎，你才知道我疯了？我早就疯了！”赵丽丽这些日子，明明知道周强铎出车九，但是为了给自己的离婚做好充足的准备，因此只能控制着自己的情绪，她的心情早就绷到了极限。

如今，终于到了撕破脸的时候，赵丽丽只觉得自己的战斗力都在快速的加倍。

周强铎被赵丽丽打蒙了，再加上如今他大腹便便，身体本来也没有多灵活，竟然坐在地上半天起不来。

而另一边的赵丽丽，指着公告栏上的照片，情绪更加的激动起来，“这个照片上的人，是谁？你知道吗？周强铎，你抬起你的狗眼来看着我！”

她说话的样子，根本不像是在家里对周强铎那样千依百顺，反而带这些同归于尽的癫狂。

“这些年，我在家为你打理着所有的事情，我的娘家，为你出了多少力？啊？”赵丽丽一边说着，不解气，还要朝着周强铎踹一脚，但是坐在地上的周强铎，感觉到了威胁，朝着一边爬，堪堪避开了。

“你这个疯娘们，你又是听了什么人的话，来学校里闹，我要是出了什么事情对你有什么好处！”周强铎说话，显然是底气不足，但是他知道，如今这么多人看着，这件事情不能再继续发酵了。

于是他强撑着肥胖的身体站了起来，朝着赵丽丽一步一步的走了过去。

“老婆，我对你的心思，真的是日月可鉴啊，你不能因为一些人胡说八道就怀疑我啊，听话，别闹了，我知道这些日子陪你的少了，以后我尽量抽时间多回家。”他一边说着，舔着脸就往前想要拉住赵丽丽的胳膊。

赵丽丽想要挣脱，但是，周强铎毕竟是个男人，方才她能够挣脱，是因为周强铎没有准备，也没想到赵丽丽会这样的不给他面子。

但是如今，周强铎有心将她带离现场，所以她是怎么都挣脱不开了。

但是赵丽丽本来就是个泼辣的，之前在家里对周强铎百依百顺，只是因为真爱而已，但是如今，看明白了这个男人的嘴脸，她的心里，爱意早就已经磨没了。

“周强铎你放开我！你放开我！我要见校长！你们谁帮我叫校长过来？”她一边挣扎的，一边用自己的粗手随便抓住了一个男人。

这一招，还是她在家里无聊的时候，刷视频学的。

据说遇见人贩子的时候，这一招是绝对有用的。

当然，还不等她继续发挥，便听到一个严肃的声音，“周副校长，这大庭广众之下的，跟你的妻子拉拉扯扯不好吧。”

来的，正是周强铎的对手，刘副校长。

“刘副校长，你帮我！”赵丽丽看向刘副校长的眼神中，有震慑，还有祈求。

刘副校长原本就是个温润如玉的君子，虽然赵丽丽长得并不好看，但是刘副校长心里的怜悯还是出现了，因此他果断的拦住了周强铎。

“周夫人，你今天来到学校，不管是有什么诉求，但是在大庭广众之下吵闹总归是影响不好，毕竟学校是教书育人的地方，这里有很多年纪很小的学生。”刘副校长一边说着，却是径直走到了两个人面前，拦在了两个人离开的路上。

“我知道，但是我也是迫不得已！”赵丽丽看向刘副校长，眼睛中带着些许祈求。

对于这位刘副校长，赵丽丽虽然不认识，但是也是有所耳闻的，为人刚正不阿，与周强铎也是很不对付，她明白，这个刘副校长，肯定会变成自己的帮手。

“如果不将这个事情闹大，怎么能够让学校处置了他呢？”赵丽丽脸上带着一丝决然，“这样的男人，配不上博锐，也配不上做我的丈夫，我今天，就一定要揭发他的真面容。”

“有什么事情，到校长室再说吧。”刘副校长就站在那里，丝毫没有让路的意思，周围平常追随着刘副校长的人，此时也旗帜鲜明的站队，将周强铎围在了中间。

“你们这是什么意思？这不管怎么样都是我的家事，你们凭什么来插手？姓刘的，你闲事管的太多了！”周强铎脸上带着些许强硬，但是眼神中总是带着些心虚。

这件事情，不能在讨论下去了，在讨论下去，只能是打自己的脸。

“家事？那就请你解释清楚，照片里的男人到底是谁？这件事情说清楚了，那么，我可以默认这件事情是你的家事，我们也不会再管。”刘副校长的话说的有理有据，这个时候，周强铎要是再拒绝，反而就显得心虚了。

“那个照片里并不是我，这肯定是旁人陷害我！”他梗着脖子争辩道。

“我怎么可能会做这样的事情，我的心里对我媳妇是无比忠诚的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569728"  chaptername="第445章  朝着渣男脸上反手一巴掌">加入书签</a>
</div>
