    殷权凛走到乔黛的身边，抬起手。

    就连杨老太太都为她捏了一把汗，傻孩子不知道躲一下吗？

    结果那只有力的手落在乔黛的头上，轻轻地揉了一把，低头看向她，眸光瞬间温和下来，说她：“给你带了下午茶点过来。”

    杨老太太一下子“噗嗤”笑了，吓她一跳。

    她忍不住问道：“殷少，我老太太还能少她一口吃的吗？”

    殷权凛看向她，眸光淡淡地说：“就怕贵府准备的不合她口味。”

    说罢，他的手滑落下来，搭在她的肩上，声音依旧低沉冷肃，但却夹杂了丝不易察觉的无奈，说道：“她嘴刁的很！”

    一个个平时端庄优雅的小姐们此时心里都是各种难以言说的表情。

    本来觉得乔家大小姐一把好牌打个稀烂，眼看未婚夫都被继妹给夺了，谁想到人家不但转眼就找个更好的不说，传言中那么可怕的大魔王，居然还对她那般温柔。

    不少人都以为两人之间的相处是殷少强势，乔大小姐肯定很受气。

    谁能想到是这样的局面？

    王蓉珍和乔楚楚银牙都要咬碎了。

    杨老太太现在想起来收拾她们，不悦地说：“我杨家也不是什么人都能攀附的，这次是我眼瞎，不过我奉劝一句，以后想攀附的时候也好好照照自己，看身份配不配！”

    王蓉珍和乔楚楚的脸色难看极了，就算她们脸皮再厚，这么明显的话也恨不得让她们找个地缝钻进去。

    连带着程翊轩也面色无光，乔楚楚是灾星无疑，他早就确定了，只要一和她出门，绝对没好事。

    他居然还妄想乔楚楚给程家打开进入京门市的大门，现在别说开门了，他自己能进去，杨家不阻碍就不错了！

    三人灰溜溜地离开。

    乔黛今天开心极了，不但狠狠地打脸王蓉珍母女，还肥水不流外人田，把原本杨家打算给程家的生意，要来给了殷权凛。

    白送的钱，不要白不要啊！

    就算能进京门圈子，那也是她男朋友，而不是渣男程翊轩。

    坐车回家的时候，殷权凛看着她兴高采烈的样子，不由问她：“这么开心？”

    就因为认了杨家干亲？

    开心成这样？

    他还真没把杨家放在眼里，难道她想进京门圈子？他眸光微暗，露出若有所思的表情。

    乔黛眉眼都带着笑意，看着他说：“生意给你要来了，难道你不开心吗？”

    她笑得讨喜极了，尤其是这副讨好他的做法，她是因为给他要了生意所以才开心的吗？

    这一刻，他多想把这个女人按进怀里好好吻一吻，但是又担心吓到她，所以生生地忍了下来。

    “开心。”他喉结上下滑动，克制隐忍，声音沙哑。

    第二天一早，乔黛便接到爸爸的电话。

    电话里，乔元翰声音温和地说：“黛黛，好久没回家了，回来陪爸爸吃顿早餐，我们一起去公司？”

    “好啊！”乔黛语气轻松地答应下来。

    结果一回到家，乔元翰看到殷少并没跟着她一起来，温和的脸瞬间就狰狞起来。

    “乔黛，你好端端的破坏你妈妈和妹妹的事干什么？”他气急败坏地问。

    眼看妻女就要起来了，还能给乔氏带来生意，他连郊区别墅都不卖了，连夜把父母送走。

    下这么大功夫就是希望能和杨家攀上关系，结果这么轻易就被大女儿给毁了，真是气死他了。

    他凶狠地盯着女儿问道：“你是不是觉得你现在会锦绣，还和殷少在一起，翅膀硬了？想怎么样就怎么样了？”

    乔楚楚带着哭腔说道：“姐姐，你就算不喜欢我，你也要考虑考虑爸爸啊！”

    乔元翰的火气已经被拱到极致，他抬起手就想给这个不肖女一巴掌。

    乔黛往后退了一步，看着父亲不冷不热地说：“爸，我劝您冷静冷静，我这么做也是为了乔家，杨家人没傻子，迟早会知道她们买通杨家人下药，万一有人知道利用此事下毒药呢？您解释得清吗？”

    乔元翰不由一怔。

    他的确没想到这个可能性。

    乔黛站在门口，目光冷淡地看着乔楚楚，教训道：“楚楚，下次做事的时候，别总偷偷摸摸的，光明正大地做！”

    说到这里，他顿了一下，又说道：“还有，以后有这样的好事，功劳也应该给了爸爸，当女儿的不要独享！”

    乔楚楚怒道：“你不是也独享了？你想到爸爸了吗？”

    乔黛不冷不热地说：“等我坐在杨家发现这件事的时候，已经晚了，我只能让你们悬崖勒马，不要闯大祸！”

    说到这里，她看向父亲说道：“爸，您恐怕不知道吧！她们买通的那个佣人，其实和杨家有仇，我想佣人是想下毒，然后栽赃到咱家身上。”

    “你胡说！”乔楚楚尖声叫道。

    乔元翰也是一脸不可置信。

    乔黛不咸不淡地说：“反正人已经抓起来了，不信的话爸您就亲自去问问。”

    她知道爸爸不会去问，现在躲着杨家还来不及，哪有上赶着问，让杨家想起他们偷下药的事。

    所以现在随便她怎么编都没有压力。

    乔元翰心里一惊，转过身反手就给了乔楚楚一巴掌，骂道：“就会坏事的丧门星！”

    王蓉珍躲在暗处硬生生地没敢出来，现在出去只能是两个人挨打。

    碍于楚楚是程翊轩的未婚妻，他手下还会留几分情。

    然而这个男人对自己是打得越来越狠了！

    乔黛摸出兜里的破硬币说：“爸，我才知道这枚硬币对我哥有重要意义，您说我是不是该把硬币还给他？”

    乔元翰眼前一亮，立刻问道：“杨少把这个都给你了？留着留着，千万别还！”

    他双眼放光地把这枚硬币的来历眉飞色舞地说了一遍。

    乔楚楚万万没想到这枚破硬币居然比那祖母绿镯子还要重要！

    一想到有个那样的哥哥保护她，多威风！

    但是现在成了保护乔黛的了，她就恨得想立刻撕了乔黛。

    乔黛又从包里拿出一份合同说道：“爸，这是我找权凛要的。”

    说罢，她看向乔楚楚说：“楚楚啊！你也向程少要笔生意孝敬孝敬爸爸！”

    这点小恩小惠她给点没关系，她就是不想王蓉珍母女过得舒舒服服。

