
秦阳作为一名医生，对人格分裂症还是颇有了解，通常来说，不同人格之间会拥有不同的记忆，也就是说不同人格记忆之间是有壁垒的，彼此之间是不会有记忆交融，也不会知道对方的存在。

卢西恩次人格占据身体后，却对主人格所做的事情一清二楚，对主人格非常看不起，训斥他懦弱，这说明两个人格记忆壁垒并不森严，也就是说两人的记忆有交叉，彼此都知道自己的存在。

可是如今两个人格同时出现，并且出现猛烈的争执，这样的情况，秦阳却是从来没见过，甚至都没听说过这样的事情。

这个事情太让人吃惊了。

秦阳看着卢西恩抱着头一副痛苦扭曲的样子，知道他现在必定承受着巨大的痛苦，两种记忆两个人格在脑中抢夺身体的控制权，这对于人的大脑的负荷是超级大的。

人的大脑是非常脆弱的，就算是至尊级别的练体者，他们的大脑也不会比普通人坚韧多少。

“你该去你应该去的地方，你的行为是错误的，你会给家族带来危险！”

“危险？我杀了萨尔家族的人又如何，他们还不是不敢对付我，他们就是欺负你这么懦弱，你要是像我这样大杀一通，他们敢压迫科曼家族！”

“你能杀他们，难道他们就不敢杀我们家族的人吗，你并不是埃里克厉害！”

“我或许不比他厉害，但是我比他狠！他要杀，我就陪他杀，杀到他低头为止，为了家族的昌盛，死一些人有什么关系！”

“不，你的行为是错误的！”

“你这个懦夫，有什么资格指责我！”

“我会夺回身体的控制权，我不会让你这么胡作非为下去的！”

“你就算夺回身体又如何，你还是个懦夫，你有什么脸面存在！”

……

卢西恩脸上神色变化，时而正义愤慨，时而嚣张霸气，苍老敦厚的声音和嚣张霸道的声音不断的交替出现，看上去无比的诡异。

秦阳站在旁边，看着这一幕，下意识的向着后方稍微退后了几步，准备随时逃跑。

不管这两个人格怎么吵，但是他终究是一个至尊强者，不管是谁对自己出手那么一下也挡不住啊。

秦阳向着后方移动的动作瞬间惊动了正抱着脑袋争吵的卢西恩，卢西恩陡然抬起头，眼睛血红的看着秦阳，眼光中露出了浓烈的杀机。

“想跑？哪那么容易，既然你没有办法为我杀死那个懦弱的家伙，我就先杀死你！”

卢西恩陡然站起了身子，眼光嗜血的盯着秦阳，猛然抬起了右手。

秦阳感觉后背的汗毛都立了起来，卧槽，这家伙都这个时候了还不忘记自己这个外人，还不肯放过自己这个和他实际上毫无关系的人。

秦阳自然不会坐以待毙，身子猛然向着后方的树林里窜去，身形快若闪电。

“想跑？”

卢西恩喉咙里发出一声冷冷的嘲讽，整个人拔地而起，瞬间跃身而起，然后向着一颗炮弹一般向着逃跑的秦阳追了过去。

卢西恩的速度很快，秦阳瞬间发动幻影步，从原地消失，卢西恩的身子从空中轰然落下，一拳轰在了秦阳之前的位置。

“轰！”

地面轰然裂开，尘土飞溅，整个地面竟然都向着下方凹陷了下去，只不过动静虽然强烈，动作依旧凶猛，但是比之之前和埃里克等人战斗的时候差了太多。

卢西恩一击落空，脸上疯狂神色越甚，再度闪身向着秦阳追去，一拳向着秦阳的脑袋轰了过去。

秦阳再度施展幻影步，卢西恩的拳头擦着秦阳的脸而过，卢西恩拳头带起的劲风如同利刃，瞬间划破了秦阳的脸颊，切开了一道整齐的伤口，血珠瞬间顺着秦阳的脸向着下方滑落。

秦阳受伤，但是他却并没有惊恐，反而心中涌起几分惊喜。

卢西恩变弱了！

爆灵术！

一定是爆灵术的后患作用！

不管是卢西恩主人格的出现，还是卢西恩追杀秦阳连续失手，都说明了卢西恩的实力在大幅度降低，而且他对身体的掌控也出现了问题。

若非如此，依照卢西恩的至尊境实力，秦阳哪里躲闪得了，恐怕直接一拳就被彻底打爆了！

逃生有望啊！

卢西恩连续两次失手，眼中血红之色越甚，猛然的大吼一声，身形陡然提速，瞬间出现在了秦阳前方，拦住了秦阳逃跑的方向。

秦阳眼光一变，瞬间幻影步变向。

卢西恩身形如电，直接追着秦阳，伸手向着秦阳的脖子抓了过去，这一次他的手可是充满了力量，一旦抓住秦阳脖子，那可不是之前的抓住，而是直接扭断秦阳的脖子。

卢西恩忽然的爆发，让秦阳猝不及防。

秦阳已经躲无可躲，他唯有做出最后的亡命一搏。

秦阳死死的盯着卢西恩的眼睛，猛然的发动了瞳术，双瞳瞬间变成了黑洞，精神力瞬间通过眼睛连通了卢西恩的心神，秦阳凝聚起自己所有的精神力，瞬间化为一把无形的尖刀刺向了卢西恩。

眼见卢西恩的手要触摸到秦阳的胳膊，卢西恩的脸上神色都是陡然变化，露出了极具痛苦的表情，五官都因为剧痛而瞬间扭曲。

“不要伤人！”

卢西恩的喉咙里发出一声苍老而着急的声音，这显然是卢西恩主人格的声音，在这关键的时候，卢西恩的主人格强势的闯了出来，强行争夺身体的控制权，不让他对秦阳出手。

就在双方在脑内争夺的时候，秦阳的精神力冲击也陡然而至。

三方精神力同时在卢西恩的大脑里猛然撞击在一起，然后就像是一个无形的炸弹一般，轰然炸裂。

卢西恩的手已经抓住了秦阳的脖子，但是他的手却停住了。

他的手就这么轻轻的触碰到秦阳的脖子，整个人的脸色却一下子变得无比的奇怪，从刚才的痛苦缓缓的化为了平静，茫然，再到最后的空洞。

秦阳口鼻中都渗出了鲜血，但是他的精神力依旧汹涌的通过卢西恩的眼睛投射到他的大脑里。

卢西恩的手缓缓的放了下来，面色茫然的看着秦阳的眼睛，没有迷茫，没有沉迷，只有无尽的空洞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48617218"  chaptername="第一千六百七十七章  爆炸的精神力">加入书签</a>
</div>
