    在客房里研究技能加点，李敬花了有一个多小时。

    当他走进客厅里，柳思思已然洗完澡来到楼下，正在沙发上看电视。

    臭豆腐则安分守己趴在一旁。

    见着某人出来，柳思思嘴角含笑拍拍身边的位置。

    李敬见状上前，坐到她身边。

    “最近这几天鸡店那边怎么样？”

    “还行，招来的帮工都挺有能力，店铺经营得很顺利。”

    柳思思回应说着，随后轻叹。

    “不过开分店的事可能得拖一拖了，我托人炼制的飞剑已经炼制完成，花了有九千多万。最近几个月我得悠着点，不然店面周转资金会不够。”

    李敬闻言皱眉。

    “你买的飞剑是什么品质？怎么那么贵？”

    “宝器十级。”

    柳思思嘿嘿一笑，挥手取出一柄雪色的飞剑递过来。

    “诺，我的寒霜，你要不要拿去瞧瞧？”

    “嗯。”

    李敬接过飞剑。

    飞剑刚一入手，丝丝凉意透露到手心里。

    显而易见，这飞剑是水属性变异的冰属性。

    宝器十级，九千万。

    价格没差。

    不过要算上这契合柳思思的冰属性，九千万怕是买不到。

    器物属性，通常是在蜕变为灵器后才会呈现。

    要在宝器阶段呈现属性，需得在炼制时加入昂贵的属性材料。

    炼制成功，带不带属性得看脸。

    必定会令宝器天然带上属性的灵材，极其昂贵不说，也非常少见。

    成品宝器是否带属性，完全是两回事。

    一方面是在宝器阶段便拥有了属性特效，另一方面是蜕变为灵器以后不用担心觉醒某些与宝器不适配的属性。

    因此只要是带属性的宝器，价格都会高上三到五成不等。

    不得不说，柳思思这人脉有点硬。

    寻常去宝器商铺，九千万未必能买到待价而沽的十级宝器，更别说带属性的。

    她这波，少说省了五千万。

    审视寒霜，李敬异样着偏头。

    “你这飞剑品质不错，是炼器协会哪位炼器大师炼制？”

    “协会副会长，李锦之。”

    柳思思耸肩。

    “……”

    李敬。

    炼器协会副会长亲自出手？

    柳思思这托关系的能力，有点牛X了。

    仿佛是知道他心中所想，柳思思哼唧出声。

    “为了请动这位副会长，我可没少废心思，光是打点关系就送了好几十只灵鸡。”

    李敬哑然。

    能请动炼气协会副会长出手帮忙炼制，几十只灵鸡算什么？

    将寒霜递还回去，李敬没让话题停留。

    “之前为了去秘境我请了七天假，暂时不急着去上班。明天我出门处理点事情，剩下几天可以陪你。”

    “陪我？”

    柳思思眨眨眼，收起寒霜道。

    “有事你管你忙着好了，雨然那边不还有案子在办？况且你还在新人期里，该早点回去岗位就早点回去。”

    说着，她扯过李敬的胳膊抱上，唉声叹气道。

    “我这三天勉强算是入门了你推荐的控灵法和归元法，买了飞剑还没来得及学御剑术。二境法术我只学了个玄冥刺顺带入门了一个御空法。得抓紧把要用到的各类法术学起来。等学完了还得继续闭关，这小日子充实得有点离谱，你没必要为了陪我耽搁工作。”

    颇有怨念地碎碎念了一通，柳思思浅笑着道。

    “而且我觉得我们这样平平淡淡挺好，每天都能见到面便已足够，整太多花里胡哨的没意义。”

    李敬倾听过她讲述，莞尔失笑。

    平平淡淡，确实挺好。

    如果可以，他也不想找太刺激。

    换在穿越之前，要能搁着柳思思这么一个温顺可人的女朋友在家里，他已经能称得上是人生赢家。

    想着柳思思步入三境不久，确实有很多需要学习的，李敬点头。

    “行吧，既然你要抓紧学各类法术，这几天我自己找点事情做，不打扰你。”

    柳思思闻言皱眉。

    “是我表达不够清晰吗？我的意思难道不是要你别太放飞自我，早点回去上班？”

    “放心，我巡查的工作丢不了。”

    李敬自信一笑，道。

    “好不容易请了七天假，不全休完多不划算。”

    “……”

    柳思思无言。

    刚刚她是没多想。

    现在，她却是品味过来了。

    说来说去，李敬就是不乐意去上班。

    陪她什么的，不过是借口。

    她的善解人意，全白瞎了。

    无语着看看某人，柳思思扔了个白眼过去。

    “等过一阵我闭关完了，我寻思也去考个巡查。”

    ？

    李敬打出一个问号，诧异扭头。

    “你，巡查？”

    “咋？”

    柳思思瞪眼，不悦道。

    “你看不起我还是怎么的？我都三境了，难道不能当巡查？”

    “咳，这个……”

    李敬咳嗽。

    他当然不会看不起柳思思，但巡查这种工作，肯定不会适合她。

    危险不危险那是另说。

    巡查要忙的事，实在太多。

    时不时还得碰上不可理喻的民众受气，柳思思这种生性哪里遭得住？

    稍许犹豫了下，李敬劝告道。

    “你要是单纯想找个正经工作的话，我不推荐你去当巡……”

    话没说完，柳思思哼哼出声。

    “谁说我是想找正经工作了？我又不差点那点钱，我当巡查是为了拿到能够在城市里御空的权限。我突破一境到现在才不到一月，御空法才刚入门，买了飞剑御剑术也要安排，安排完了我不得多加练习？”

    说罢，她理所当然着道。

    “成了巡查有御空的权限，我想怎么练怎么练，不然至多在家里飞一下。这么个练法，我什么时候能够熟练？”

    “……”

    李敬。

    柳思思这理由，贼真实。

    想想也是。

    不论什么法术，学了都得练。

    相比同龄修仙者，柳思思的修为确实后来居上了，但法术短板太明显。

    有寒心体质加持，她学冰系法术很快。

    可御空法、御剑术，她得按部就班脚踏实地去练习。

    想要提高练习效率，少不了得要能在城市里上天的权限。

    歪头想了想，李敬道。

    “你如果是想要有上天的权限，不用去考巡查那么麻烦。我这次去秘境有不少收获，顺带还在江海管理局捞了个行动参谋的职位，明天人就会把证件送来。要不我给你安排一下，你当我秘书？”

    柳思思闻言微微愣神，怪异道。

    “行动参谋，这职位一听就知道权限不小。你一新人巡查，怎么就变成管理局的行动参谋了？”

    “这个你别管，总之是确有其事。”

    李敬说着，道。

    “实话我也不瞒你，以我目前的影响力，给你安排个秘书的闲职不是问题。拿到管理局的证件，你不仅可以随意御空，以后如果有机会还能跟我一起去秘境。”

    “这……”

    柳思思迟疑，询问道。

    “你这么乱来，不会有问题吗？”

    “安心，不会有问题。”

    李敬淡然一笑。

    眼见某人如此信誓旦旦，柳思思红唇轻咬。

    “所以当你的秘书，我什么都不用干？”

    “管理局平时不会有什么事。”

    李敬摇头，道。

    “而且我只是挂职的行动参谋，管理局有事也不一定会找上我。”

    “你这行动参谋，当得还真有点随意。”

    柳思思小声嘟囔，露出思索的神色低语道。

    “既然你有门路，那就帮我安排着罢。有事没事其实都还行，秘书的话至多是处理些文职工作。我本来就是文秘专业毕业，适应一下应该能处理得了。你个行动参谋不管事跟个空壳没区别，我可以帮你运作。”

    李敬闻言眼睛眨巴两下。

    你别说。

    柳思思这一嘴，还真有点道理。

    他要是啥事不管，确实跟个空壳没区别。

    充其量就是有着一个必要时能调动万人的权限。

    整个江海管理局他认得的人只有三个，他去哪找一万个人调动？

    光有权限，并没有用处。

    到时候，他还是得通过江旖旎“摇人”。

    思及此处，李敬觉得自己有必要正经跟江旖旎谈谈，弄来个标准的万人编制过来，让柳思思管着。

    无声点了点头，李敬道。

    “你说得有理，明天我忙完了找管理局局长谈谈。给你个办公室，再弄个万人编制过来让你管着。”

    “……”

    柳思思。

    李敬这顺杆子往上爬的能耐日益见长不谈，他的职权未免太高了些。

    一个挂职啥也不干的行动参谋，能弄来万人编制的队伍？

    丫咋不上天呢？

    要是旁人，柳思思一定会觉得丫在吹牛。

    但李敬，绝不会糊弄她。

    他敢说，就铁定有这能耐。

    扭扭身子换了个比较舒服的姿势，柳思思异样道。

    “你在管理局有那么大权限，巡查这工作是不是有点多余了？”

    “干两份工作拿两份工钱，怎么能说是多余？”

    李敬煞有其事说着，道。

    “再者说了，以后我总得养你的，趁着年轻多挣点钱是好事不是？”

    一句“以后我总得养你的”，叫柳思思愣了一愣，香腮泛红点了点头。

    李敬非要干巡查的真实原因，她不知道。

    但她知道李敬能耐不小，在辅查岗位上就凭借过人的能力挣了好多钱。

    其收入，远远超过她经营鸡店的利润。

    自家男票有上进心，甚至有养自己的心思，柳思思作为女人有啥能说的？

    她从没要求过李敬怎样。

    可李敬既然有这份心，她当然是打心底欢喜。

    谁不希望自家男票能长进些？

    紧了紧怀里的胳膊，柳思思低语。

    “你自己说的以后会养我，日后可别后悔。”

    瞅着柳思思面带娇羞，李敬从善如流。

    “你要愿意，我现在就可以养你。”

    “差不多行了，不带你这样的。”

    柳思思“啧”了声，嗔怒着瞪了一眼过来。

    “才刚处上没多久就想忽悠我过门，想得美。”

    李敬莞尔。

    以他如今的底蕴，养着柳思思不成问题。

    倒是柳思考虑得有点多，这就升级到忽悠过门了。

    ……

    漫长的夜，很快过去。

    第二天清早，李敬按计划带着小碍出门跑了趟营业厅，买了个新手机顺便置办了副卡。

    办上副卡，他马不停蹄回到家里。

    今天管理局的人会送证件过来，人指不定是什么时候来。

    柳思思在家，不到中午不会起床。

    要是错过了，可就麻烦了。

    回家收拾了一通，让臭豆腐自己到院子里发泄多余的精力，李敬摸出小碍拨通无书的电话。

    电话拨通没一会，便得到了接听。

    随之，无书低沉的话音传来。

    “喂，哪位？”

    “是我，李敬。”

    李敬自报姓名。

    “李巡查！？”

    无书错愕了下，随后疑惑出声。

    “你找我有事？”

    “嗯，你现在方不方便来我家见一面？”

    李敬说着，道。

    “我有点事想请你帮忙，我们当面谈谈。”

    “行，等我两分钟。”

    无书很是痛快做出回应。

    他不单纯是暗网黑市的快递员，自身有经营“私人业务”。

    李敬有事找他，他当然勤快。

    跟一位在职巡查搞好关系，对他而言好处多多。

    ……

    无书非常守时。

    挂断电话不多不少刚好两分钟，他如鬼魅般出现在别墅庭院角落阴暗处。

    正在院子撒欢的臭豆腐第一时间察觉到了无书的到来，“嗷”一声飞快地跑到李敬身边，冲着前者所在的角落里龇牙咧嘴。

    臭豆腐教科书般的狗仗人势，成功让李敬注意到了无书。

    无书到来，自己甚至不曾有明确察觉。

    顿时让李敬对他的特殊遁法产生了不少想法。

    无书这特殊遁法相当诡异，目测是仙学网站上没有卖的类型。

    日后要有机会，可以试着搞过来。

    撸了把臭豆腐的狗头让它安静下来，李敬上前，开门见山道。

    “我想在暗网黑市注册个商户的身份，你能否帮我做个担保？”

    “商户身份？”

    无书惊疑着看过来。

    “李巡查你……”

    “你只管回答我可不可以，不要多问。”

    李敬说着，道。

    “放心，你要帮我这个忙，事成少不了你的好处。”

    “可以。”

    无书点头，随后开口。

    “所以我的好处？”

    无书没含糊，李敬自然也不会绕圈子。

    “接下来我会以低端市场为主打，收售各类物资，把暗网会员等级刷到最高。不管你信不信，我会把暗网的低端市场彻底打乱。”

    平淡诉说着，李敬道。

    “我收售各类物资需要运送和存放，你帮我搞定商户身份，这方面可以完全交给你。收购与抛售由你负责，你从中获利绝对不会少。”

    听得如此言语，无书稍许眯了眯眼，报出一个仙信号。

    “李巡查你这般有自信，想来是底气。暗网的市场没那么好操控，尤其是低端市场龙蛇混杂，我奉劝李巡查一句，量力而行。”

    说完，他化作黑雾消散，留下一句言语道。

    “加上仙信，把账户名发送给我，我帮你安排。”

