    别看他霍傅司表面上看起来冷冷的一副拒人于千里之外的样子，其实这种男人都不是真的禁欲正经，而是名副其实的假正经，闷骚得很。

    这种男人一旦放开来，还真不一定招架得住。

    想到这些聂熙熙就有些心神荡漾，红着脸一副期待十足的看向霍傅司。

    霍傅司眯了眯眼，嗤笑出声，“行啊，听你安排。”

    聂熙熙心跳如鼓，“好，那我等会来叫你？”

    霍傅司淡淡颔首，迈开长腿回房了。

    晚上八点，聂熙熙打扮的花枝妖娆的，裹着浴袍遮住了身上的几片布料，敲响了霍傅司的房门。

    门被人打开，显露出男人那张俊朗非凡的完美面孔。

    纵使聂熙熙自认阅男无数，在看到这样一张完美无瑕的面孔时，还是忍不住脸红心跳了一番。

    这个男人，当真是她见过的所有人里最优秀俊美的一个。

    再加上那副高大健壮的体格，想比这样一个男人，某些方面自然也会异于常人。

    聂熙熙心驰荡漾，笑道：“霍少，我现在就带您去吧？”

    霍傅司要笑不笑的点点头，跟着走。

    到了地点，才发现这地方环境格外适合情侣，灯光昏暗，空气里还飘散着眸中淡淡的香气。

    汤池上浮着偏偏玫瑰花瓣，亦是同样的醉人心魂。

    聂熙熙盯着男人健壮挺括的背影，眼底含笑脱下了浴袍。

    今晚一过，她就可以坐上霍家少奶奶的宝座，尽享无限繁荣与美好了。

    她势在必得。

    这空气里飘荡的香味，正是她托人搞到的外国货，据说这东西一燃起来，发出的香气都能挑起一个国家举重选手的火。

    更遑论他一个霍傅司呢？

    任他是什么大罗神仙，今晚也别想独善其身！

    “霍少·······”聂熙熙娇娇娆娆的走过去，小手环上男人精瘦的腰身，想要解开他衬衫的扣子。

    “您热吗？我替您把衣服脱了吧········”

    霍傅司眉梢微扬。

    其实他一进门就察觉到不对劲了。

    这袅袅的香味，跟那晚在霍家他卧房里的有着异曲同工之妙。

    原来这对父女打的是这么个主意？

    有趣，真是有趣！

    霍傅司把住女人不安分游走的小手，笑意莫测的转身，阴翳的眸子死死锁住面前的女人。

    “你很热？”

    聂熙熙点头如捣蒜，呼吸又急又乱，身子已经起了变化“霍少·······人家，人家第一眼就好喜欢你，可谁知道你却·······”

    霍傅司淡笑，却不达眼底，“你是我妻子的姐姐。”

    “那又如何！最开始爸爸就是准备让我嫁给你的！都是聂云萝那个小贱人她不要脸，抢走我的位置！”聂熙熙面露凶光，口不择言的道。

    在霍傅司面前，她下意识的说了假话，将聂云萝的形象渲染的十分不堪，俨然成了个为达目的不择手段的恶毒女人。

