    1:2。

    借助岩泉一的压线直线球，青城总算打破了第二局开局的劣势。

    “哦呀？居然还真打出这种球吗？”

    天童觉有些诧异道。作为青城的老对手，天童觉对于岩泉一也算是相当了解，在他的记忆中，岩泉一不弱，但正常情况下，想打出这种高难度扣球还是很困难的。

    所以是运气好吗？

    “看来对面不会让我们这么轻易拿下这局比赛呢？”

    “请不用在意，大平前辈。”

    白布贤二郎开口道：“我们的战术不会有问题，只要我们能够盯住对面的六号，青城二传的战术发挥就会变得很有限。”

    原本白鸟泽与青城相互对于彼此的实力、风格都很了解，虽然原本青城的各种配合进攻的手段就已经相当默契多样，所有攻手的实力都得到了百分之百的发挥。

    可从另外一个角度，这又何尝不是限制了及川彻的实力呢？

    但随着明石飞鸟加入，青城二传所能展示的进攻姿势一下子变得丰富多彩起来，简直就像是新婚当夜，清纯可爱的妻子突然变成了成熟美妇一般。

    第一局的时候。

    白鸟泽就是因为青城突如其来的变化，导致没能及时作出应对，所以才先丢了一局。

    所以第二局，白鸟泽找到了关键，直接选择盯死明石飞鸟，只要明石飞鸟无法发挥作用，那么光凭其他人的攻击力，天童觉就算拦不住所有人，只要能拦住其中的一半，甚至是三分之一，那么青城就输定了。

    毕竟要知道，相比防守，白鸟泽最强的地方始终都是进攻。

    砰！

    蛮不讲理的扣球冲破拦网，直接落在地面得分。

    1:3。

    “切！”

    及川彻愤愤的撇撇嘴，刚刚他的发球局出现失误，虽然过了网，但却没能发挥出该有的速度，导致送给了白鸟泽一个进攻机会。

    下一球。

    白鸟泽发球，青城拿到一个进攻机会。

    及川彻组织进攻，传球又一次落到了金田一手上，天童觉凭借高超的“直觉”，提前一步布下拦网，但金田一和及川彻打了一个默契的时间差进攻，使得天童觉没能找到合适的拦网时机，被金田一成功拿下一分。

    2:3。

    下一球由青城发球。

    白鸟泽接住球之后，白布贤二郎再次将进攻交给了牛岛若利。

    明石飞鸟、金田一、以及刚刚轮换到前场的岩泉一三人联合拦网，结果对面迎着三人，打出了一记三米线内的超级小斜线。

    2:4。

    “可恶，牛若这混蛋的进攻，简直不讲道理。”

    哪怕都已经习惯了牛岛若利那无可匹敌的‘绝对力量’，但真当对面打出这种蛮不讲理的进攻球之后，岩泉一还是感觉自己的心态有些破防。

    发球权又重新回到白鸟泽。

    而这一次，白鸟泽再次轮到了牛岛若利发球。

    砰！

    抛飞到空中的排球受到重击，呼啸着朝着青城球场飞了过来，及川彻距离发球落点最近，勉强扑了过去救球，但因为没能把握住球上的旋转，导致排球直接飞出场外。

    2:5。

    砰！

    牛岛若利紧跟着第二颗发球飞来，可能是运气，也可能是实力，这一颗发球的落点直接砸在外角角落，压着边线落地得分。

    2:6。

    砰！

    第三颗发球飞出，撞上了拦网，青城总算捡回一命。

    但双方分差依旧拉到了3分，来到了3：6。

    牛岛若利连续三颗发球，几乎压得青城球员喘不过气，尤其是对于及川彻这一批三年级队员来说，这种感觉几乎已经快要成为他们的阴影。

    每一次都是这样。

    无论青城想出了怎样高明的战术策略，亦或是展现出多么默契的配合，最终牛岛若利都会凭借他一个人的力量，蛮不讲理的将青城的所有布置全部击溃。

    及川彻等人脸上浮现一层阴霾。

    而这个时候，青城位置轮转，明石飞鸟来到了一号位。

    砰！

    一声炸响。

    明石飞鸟发出了第一球，这种单论威力还要在牛岛若利之上的发球，携带着一阵劲风掠过，直直朝着白鸟泽的球场飞去。

    然后······

    啪的一声！

    明石飞鸟的这颗发球被接了起来。

    白鸟泽发动反击，白布贤二郎和五色工打了一个快攻配合，在青城所有人都没有反应过来的情形下，迅速扣球得分。

    3:7。

    双方分差进一步拉大。

    然而此时青城众人显然已经没有心思在意分差问题，众人齐齐将目光投向明石飞鸟，眼神中闪烁着震惊与不可思议的神色。

    哔！！！

    入畑伸照紧急叫了一个暂停。

    回到休息区，青城众多球员脸上都有些阴沉，原本飞扬的气势一落千丈。

    也许明石飞鸟刚刚那一颗发球被对方接住只是一次巧合，毕竟以明石飞鸟目前发球的威力，哪怕在全国范围，也不可能有一支球队说百分百接住这种发球。

    但这个时候，是不是巧合其实都已经不再重要。

    因为有一个不会改变的事实，就是刚刚青城队员中最擅长发球的两人，及川彻和明石飞鸟的发球都被对方接住了，而且还都被对方抓住了反攻机会。

    这对青城的总体士气，绝对是一记重锤。

    “排球的发球是一种极不稳定的进攻技巧，即便在职业比赛中，职业球员出现发球失误的次数也是数不胜数，所以不要因为一两次发球失误而感到气馁，更不要觉得比赛已经结束了。”

    入畑伸照扫视了一圈众人，最后将视线停留在明石飞鸟的身上，语气稍缓道：“明石，发球被得分是一件很常见的事，不要给自己带来太大压力，你要知道，就算是身为三年级前辈的及川，刚刚同样也在发球上面被对方得了一分，所以后面的比赛，你照常发挥就行。”

    及川彻：“······”

    教练你打气就打气，为毛要带上我？

    相比三年级，入畑伸照的确有些担心明石飞鸟的心态，毕竟就算再怎么天才，或者被人称为“怪物”，眼前的少年终究只是高中一年级学生。

    万一因为刚刚这一球导致心态出现问题，那后面的比赛青城就彻底进行不下去了。

    然而当入畑伸照说完之后，却见明石飞鸟抬起头，挠了挠头发道：“啊？教练你在说什么？比赛丢分本来就很常见啊！我又不是从来没输过比赛，这有什么压力？”

    ······

