    司阳和吕布首先就硬碰一招，兵器交击声音震耳，然后双方兵器相互想压制对方僵持了一下后不分胜负又再分开。

    然后两人来来回回的打的有来有往，一时间竟然不分胜负。

    不过两人时不时的就兵器相交僵持一番。

    结果一直打了过百招也不分胜负，这让所有人都有些吃惊，反倒是虎牢关上的董卓并不是很吃惊。

    “岳父大人，这镇北侯真有如此厉害？”一边的李儒忍不住问道。

    “不错，哪怕是本太师年轻时也不是其对手。”董卓在李儒面前倒是没有隐瞒。

    “那此事还有些麻烦，之前生擒华雄之人也是镇北侯的麾下，这虎牢关只怕......”李儒有些担心的说道。

    “贤婿，你有何想法？”董卓对李儒还是很看重的，毕竟他能有现在也是李儒的功劳。

    “岳父大人，借一步说话。”李儒沉吟一下后单独和李儒谈了一会。

    “子阳老弟，没想到你现在已经如此厉害，为兄竟无法战胜与你，今日且做平局吧。”

    交战两百招后吕布后退说道。

    “奉先请回，我们改日再战。”司阳也没了再战的想法。

    两人说完之后各自后退，吕布退回了虎牢关内。

    难道是司阳真打不过吕布吗？

    当然不是，司阳是借着和吕布单挑和吕布简单沟通了一下，然后约定晚上会去找吕布详谈。

    吕布其实是被司阳吓的不轻，这种战斗司阳还能轻松和他细语，这说明镇北侯已经达到了比他还要强的程度。

    当吕布退回关内后发现真的如同司阳所说，董卓已经回洛阳去了，命他无论如何都要坚持三天。

    吕布这才相信镇北侯刚才都没骗他。

    “镇北侯为何有意放了吕布那厮？”司阳一回到诸侯这边袁术就不阴不阳的问道。

    “我有吗？就算有又如何？袁公路你要是觉得你行明日你上，本候能来帮帮忙已经不错了。”

    司阳才不惯着袁术，不过这个时候还真不合适杀他。

    “你......”袁术被气的想发火有不太敢。

    “你什么你，什么时候你这号称四世三公的袁家如此没有教养分寸了？”司阳直接怼的袁术老脸涨红。

    “不服气是吧？本候就是喜欢你不服气又拿本候没办法的样子。”

    司阳又补上一句差点把袁术气吐血。

    马上又几人过来劝解，不仅是现在不敢得罪镇北侯，更是因为那吕布只有镇北侯和他的麾下才能抵挡。

    夜晚吕布借口观察军情一个人骑着赤兔马到了虎牢关一侧的一座小山顶上。

    他这边刚到那边司阳就骑着白凰冲天而降，看着白凰那神骏的样子吕布一脸的羡慕。

    “子阳老弟的坐骑果然如传言般神骏，竟然是天马。”吕布双眼中透着贪婪。

    “奉先，本候劝你还是少打主意，白天那是让着你，约你至此也是要给你一条后路走而已。”

    司阳见吕布的神色就知道他起了贪念，这是必须打压的。

    “可笑，本将军白天也只使出了七分力，倒是想再和子阳你讨教一番。”吕布说着就方天画戟在手。

    “也好，不让你服气你就不听话，来吧。”司阳说着对吕布勾了勾手。

    “纳命来。”吕布大吼一声纵马杀到，方天画戟舞动的确实比白天更加的凌厉。

    只是司阳继续双鞭与之战斗，完全硬打硬抗竟然一丝下风不落。转眼三十招过去吕布竟然就落了下风。

    “奉先，就你现在的实力在我麾下连前五都排不到，还是老老实实地挺本候安排吧。”

    司阳一边说话还一边加大力量，吕布被震的连人带马连连后退。

    司阳又是一鞭挥下，吕布抬戟要招架时司阳的另一支铁鞭突然从下往上挥至，吕布猝不及防下方天画戟一下被打的脱手飞出。

    然后司阳原本向下挥的铁鞭直接捣在吕布的胸前，直接把吕布给捣的从马背上飞出五六米才落地。

    不过司阳很明显用了巧劲，吕布并没受什么伤。

    “奉先，现在你可听劝？”司阳下马走到吕布面前问道。

    “哼，本将不过一时大意而已，你仗着坐骑更好罢了。”吕布当然不服气。

    “那好，不骑马本候教训你更方便，不过本候告诉你，我最强的是用双剑，再来。”

    司阳说着将手中的鞭换成了两把仙器剑。

    “好，丢了性命可别怪本将军。”吕布说完手一伸方天画戟瞬间飞回了他手中。

    然后吕布舞着方天画戟再次朝司阳杀来，别看方天画戟那么长，但在吕布的手中还是舞动自如。

    只是吕布现在真不是司阳的对手，在马上司阳用的还是双鞭，但是在地面司阳居然用了双剑。

    要知道司阳还有着步战大成和剑术圆满的实力，这一下就比吕布优势更大武力很多。

    仅仅五招之后司阳一抬脚踢在方天画戟的戟杆上，手中的剑侧面抽在吕布的身上，打的吕布哎呦出声。

    “你可服气？”司阳单剑指着吕布问道。

    “不服，再来。”吕布再次挥戟杀向司阳。

    结果这次仅仅三招吕布就被司阳再次用剑拍倒在地，只是吕布马上爬起来继续。

    “子......侯爷住手，吕布服了。”五分钟后吕布躺在地上求饶道。

    此时的他居然脸上都被拍了两剑，身上更是不用多说，灰头土脸的好不狼狈。

    只是他现在是明白了，他的真的是打不过眼前这个当初可以单手轻易击败的不死者。

    要知道对方可是用剑拍的他，真要是用剑砍他的话十条命也没了。

    “把这喝了，要是还不服的话本候麾下还有两人都能陪你玩玩。”司阳说着丢给吕布一个水囊。

    吕布被打的浑身疼也正口渴，直接拿起灌了几大口，然后整个人瞬间精神起来。

    “这水竟如此神奇？”吕布惊叹道。

    “此乃我领地特有灵泉，对身体大有好处，你可服气？不服的话让他们俩陪你练练，直到打服你为止。”

    司阳身边突然出现了两个大汉，一个手持双铁戟一个手持长槊。

    这两人正是典韦和李进。

    吕布立马好了伤疤忘了疼，最关键的是他不认为司阳手下竟然还有人能比自己强，而且还是两个，还要打服自己。

