    “哈雷运输公司，总部位于芝加哥，是一家小型运输公司，小到在业界也没什么名气。”

    “我从各个方面调查了这家公司的背景，包括所有管理层和股东。”

    “但只从网上查到的信息来看，这家公司没有任何问题，甚至就连违法记录都很少。”

    “他们按时报税，甚至连一分钱都没有少过，总之就是非常正常。”

    沉默片刻，布鲁斯摸着下巴说道：“网络上的信息毕竟有限，而且很容易就能作假，等杰森回来再说吧。”

    “总之我有一种预感，在我昏迷的这段时间，一定发生了什么。”

    “嗝……难道就不能是好心市民将你送回家吗？”

    “好心市民需要藏头露尾吗？”布鲁斯反问道。

    “或许这是因为他们做好事不留名，据我所知，华夏就经常发生这种事。”

    “我明白，对于你们这些正黄旗老美来说，做了好事不要报酬，或许是很难理解。”

    “不过对于华夏人来说，这反而是很正常的。”

    “现在全球居民已经混居了，有可能你运气好，赶上好事了。”

    不过以布鲁斯阴暗又固执的性格，在没有将一切调查清楚之前，任何人都说服不了。

    “等杰森回来再说吧，我相信自己的感觉，而且……”

    “而且什么？”看着布鲁斯欲言又止，裘德问道。

    “而且最近我一直在做噩梦，那是个很真实的梦，我梦到有一股黑暗力量即将入侵我们的世界。”

    “无数人死亡，无数人哀嚎，我的朋友、家人，还有数不尽的平民。”

    “黑暗笼罩天空，乌云降下血雨，光明消失不在，黑暗从地下冒出。”

    “那是一个令人绝望的梦，没有一丝光明，所有人的反抗都失败了，只剩下遍野的尸骨。”

    布鲁斯声音低沉，一句一句慢慢的说着。

    他一只手捂着自己的脑袋，似乎连回忆这个噩梦都感觉很难受。

    作为陪伴布鲁斯最久的人，自从少爷成为蝙蝠侠后，阿尔弗雷德还从没有看到过他这种样子。

    他声音慈祥的安慰道：“少爷，这不过是个梦而已，每个人都会做噩梦，尤其是像你这种经常打击罪犯的人。”

    “平常看过太多黑暗，自然也会梦到黑暗，这很正常，没什么好担心的。”

    布鲁斯却突然抬起头，眼睛猛的瞪大：“但是……这个梦，我每晚都会做。”

    “如果只是偶尔一次，那确实很正常，但每天晚上都是如此，并且已经持续了很久，这就很不正常了。”

    达米安怒道：“你既然有了困扰，为什么不告诉我们呢？”

    “难道就因为蝙蝠侠这个身份吗？你应该把我们当成家人，而不是瞒着大家。”

    “如果不是发生了这件事，你恐怕还会瞒下去吧。”

    看到这对父子要吵架的势头，迪克格雷森赶紧开口说道：“好了好了，布鲁斯只是不想我们担心，况且他这不是告诉我们了。”

    “对了，关于这个噩梦，你寻求过帮助吗？比如心理医生？”

    布鲁斯看了他一眼：“迪克，我就是心理医生。”

    “呃……也对，那么看来不是心理问题，我想是因为最近地球多灾多难，你的压力太大了。”

    “所以你需要做的就是好好休息，调查的事情交给我们好了，我保证会给你一个满意的结果。”

    迪克的建议自然是为了老蝙蝠好，但布鲁斯的固执是出了名的，他并不放心这群小家伙。

    “不行，这是我的噩梦，肯定与我有关联，我必须亲自负责。”

    “你信任一下我们会死吗？就算不信任我们，也该信任自己，我们刚在你身边学习了这么久，早就可以独当一面了。”脾气火爆的达米安很不爽地怼道。

    眼看他们又要吵起来，裘德终于开口了。

    咕咚咕咚……

    “嗝……这是你们的家事，本来我懒的管，你这只老蝙蝠安然无恙的回来，我的目的就达到了。”

    “不过你刚刚说的噩梦，我倒是挺感兴趣的，那股黑暗力量，详细说一下到底是什么。”

    布鲁斯重重地摁着自己的太阳穴，非常难受的回忆着这个噩梦。

    “那是一扇门，一扇连通着黑暗维度的门打开了，来自黑暗的敌人入侵了地球。”

    “这群敌人有些熟悉又非常陌生，他们的力量强大无比。”

    “有的像超人一样强大，有的像闪电侠一样迅速，有的是厉害的魔法师，有的则拥有无敌的再生能力。”

    “最终，地球所有的英雄都战败了，黑暗时代来临。”

    听着布鲁斯关于噩梦的描述，尤其是关于敌人的描述，裘德也产生了熟悉的感觉，这似乎是近几年DC热门大事件金属中的黑暗骑士团。

    狂笑蝙蝠，溺亡怨魂，无悯铁腕，红死魔，杀戮机器和破晓诡灯。

    不过按照原剧情的话，推动金属大事件发生，猫头鹰法庭可是重要的一环。

    但是法庭已经被干翻了，这一环该怎么去补？

    更重要的是，打开黑暗维度需要蝙蝠金、琥珀金、钷金属、N金属、蝙蝠金、酒神因子五种金属。

    但是融合世界，很有可能不存在这五种金属。

    裘德想了想问道：“战败的人之中，你看到我了吗？”

    布鲁斯被这个问题搞得一愣，然后真的非常仔细的回忆了一番。

    结果他摇摇头：“没有，这个噩梦，你根本就没有出场。”

    “嗝……原来如此，我懂了。这样吧，我带你去一趟喜马拉雅山。”

    “做梦这种东西，心理医生有个屁用，你需要的是魔法师，再不济也需要个风水解梦大师。”

    “你是说古一法师？她倒是个不错的选择，既然大家已经知道了，去找专业人士解惑，应该是个不错的选择。”

    “那还等什么，你赶紧换衣服，我们立刻动身。”

    几分钟后，布鲁斯换成了一身得体的西装。

    在阿尔弗雷德记得回来吃饭的提醒声中，传送门开启，两人前往了喜马拉雅山至尊圣所。

