    第563章 血亏，大大的血亏啊！

    江辰拉着宁诗楠，撒腿就跑。

    还好两人身高腿长，跑步有优势，跑的飞快！

    那群学生妹，根本追不上！

    但还是在后面，一路狂追！

    “欧巴，别跑啊！”

    “我们是你可爱的粉丝啊~~”

    “等等我们......”

    学生妹的彻底疯狂了, 一百多号人直接冲向江辰他们。

    所过之处，无数人纷纷侧目，懵逼！

    “什么情况？”

    “大型追星现场？”

    “现在这些小女生也真是的。”

    终于，跑到了机场出口。

    有很多出租车停在这边，江辰随手打开了一辆车的车门。

    把宁诗楠给塞了进去。

    此时，粉丝已经赶到，浩荡人马来袭！

    江辰来不及进车里了，赶紧关车门，把宁诗楠保护起来。

    自己留在外面挡住车门。

    粉丝追上了江辰，激动大叫。

    “欧巴欧巴欧巴~”

    “终于让我们追到你了！”

    “让我们看看你~”

    她们蜂拥而上，伸手就是一顿疯狂揩油。

    江辰脸都绿了。

    混乱之中，不知道谁把江辰的口罩、帽子给弄掉。

    江辰，颜王模式·开启！

    仿佛一道耀眼的光芒闪出！

    全场呼吸为之一窒！

    所有学生妹，纷纷露出震惊、惊奇的神色。

    “咦？竟然不是欧巴耶！”

    “可是，可是...他好帅啊啊啊啊！！”

    “太帅了，太帅了！他怎么能比欧巴帅那么多！”

    “虽然我不想承认，但真的比欧巴帅啊！”

    “我感觉欧巴在他面前，已经被完爆了！我想脱粉了怎么办？”

    “不准脱粉！不准！呜呜呜~~还是脱粉吧，这个欧巴，确实比金恩灿欧巴帅太多了？”

    “难道难道，他也是某个大明星吗？”

    “......”

    如果说在这群粉丝的眼中，金恩灿是95分，那江辰就是200分！

    那是质的差距，难以逾越的鸿沟！

    谁帅谁丑, 高下立判！

    江辰瞪了一眼这些学生妹，没好气道：“我就说呢，你们怎么一直追我！吓死人了啊！”

    “哇~他瞪眼都瞪的这么帅！”

    “哥哥多瞪我一眼！”

    “原来是我们华夏的哥哥，好帅哦！”

    “气质好好~~”

    “哥哥，你是明星吗？我要签名！！”

    “姐妹们，我发现我要叛变了！哥哥好帅，我好爱！”

    “什么金恩灿欧巴，语言不通！我不熟！”

    “这是我的新老公，大家别跟我抢！”

    “......”

    场面一度非常热烈！

    代拍们也被江辰的颜值所震惊到了，疯狂的拿着摄像机，对准江辰就是一阵猛拍。

    哇，都不需要调整参数！

    拍出来随便一张，都是360度无死角的帅！

    帅到逆天了！

    代拍们，震惊了，激动了！

    疯狂按动快门，咔咔咔......

    灯光，接连爆闪！

    ......

    此时，泡菜大明星金恩灿，带着大队伍浩浩荡荡来到了接机大厅。

    他露出如沐春风的笑容，昂首挺胸！

    展现出自己最好的体态！

    想必, 自己的粉丝见到这么帅的自己，应该会彻底疯狂吧？

    结果。

    他发现接机大厅, 空荡荡一片，凄凉无比！

    没有一个粉丝！

    就连写着“金恩灿我爱你”“比心”类似字眼的牌子都没有！

    金恩灿懵逼了，呆若木鸡！

    怎么肥四...

    我的粉丝呢？

    怎么一個都没有？

    到底哪里出现了问题。

    金恩灿在冷风中凌乱了，笑容渐渐凝固！

    旁边的旅客注意到了他，纷纷嗤笑起来！

    “这吊毛是谁啊？这么大阵仗？”

    “呵呵，估计是某个大明星吧！”

    “大明星？我看是来搞笑的吧？一个粉丝都没有，还带那么多保镖，以为自己很红？”

    “新闻标题已经想好了：震惊！某明星以为自己很红，带着大批保镖出机场，结果却一个粉丝都没有，场面一度十分尴尬~”

    “尴尬的我都能用脚扣出四室一厅了！”

    “拍张照，发朋友圈，让朋友们乐一下！”

    “咔咔咔！！”

    旅客们纷纷拍照，把这搞笑的一幕拍下来，发朋友圈，发论坛，发视频平台，忙得不亦乐乎。

    金恩灿等人，灰头土脸。

    经纪人连忙催促：“赶紧走，再待下去，脸都丢光了！”

    狼狈飞奔离开。

    到了机场门口，眼前一亮，一堆学生妹举着【金恩灿我爱你】【比心】等牌子。

    “哈哈，原来我的粉丝在这等我啊！”

    金恩灿精神大振，满脸狂喜的来到粉丝面前，准备和粉丝们互动一波。

    保镖们训练有素，团团保护金恩灿。

    谁知，金恩灿大怒：“你们给我滚开，我要跟我亲爱的粉丝们互动！”

    保镖们：“...”敲你吗！

    这波骚动，也引起了粉丝们的注意。

    “哇，恩灿欧巴在后面啊！”

    所有粉丝一听，纷纷转头看向身后。

    “咦，还真的是恩灿欧巴！”

    “哇，太帅...卧槽，怎么这么丑？！”

    “不会吧？我的欧巴现实中这么丑？”

    “尼玛！这不是我要的恩灿欧巴！这就是个丑逼！”

    “还是刚刚的小哥哥帅啊，这人是谁啊！”

    “脱粉，我已经脱粉了！”

    “这就是见光死吗？感觉不会再爱了！”

    “我的青春错付了......”

    一个个学生妹粉丝，感觉自己付出那么多青春受到了欺骗！

    其实，金恩灿颜值也不差，毕竟整容过，怎么也有80分，化个妆88分，也算帅哥一个。

    但是问题是，这群学生妹看到了江辰的神仙颜值后，再回头看金恩灿...

    那就是辣眼睛，没法看啊！

    没有对比，就没有伤害！

    这些学生妹，一个个都是暴脾气，看到金恩灿这么丑，感觉身心受到伤害，顿时直接摔牌子，还疯狂踩烂。

    见到这幕，金恩灿脸色青白变色！

    然后，气急攻心！

    “噗~~~”

    当场一口老血喷出来。

    “恩灿，恩灿啊！”

    经纪人、助理们懵逼了，场面乱成一团！

    ......

    一个小时后。

    金恩灿机场翻车的视频被人传到了网上。

    各大媒体、短视频、营销号，各种文案层出不穷！

    【泡菜男星金恩灿颜值被路人小哥锤爆，铁杆粉丝当场脱粉！】

    【见光死！不仅仅发生在网络奔现，还发生在粉丝见面！】

    【自以为很火，全服武装，结果机场无人接机！金恩灿尴尬的一比！】

    【震惊！粉丝脱粉：原因竟然是金恩灿太丑了？】

    【金恩灿人设崩塌，这到底是人性的扭曲，还是......】

    【颜值逆天的路人小哥到底是谁？竟然能秒杀金恩灿？】

    【金恩灿机场当场吐血，生死不明！】

    很快，关于#金恩灿被路人小哥颜值碾压#的新闻，一度火爆全网。

    当天，金恩灿的微博粉丝，直接掉了300多万！

    随后几天疯狂下掉，从原本的千万粉丝大V，掉到了现在只有200万，其中还有很多是僵尸粉，真实粉丝可谓是少之又少！

    他的口碑也一度下滑，商演价格大跳水，从1000万降到了80万，跳楼价！

    甚至，都没有团队请他了！

    原本还以为能一捞一笔，结果还没开始就结束？

    这特么...

    跟谁讲理去啊！

    金恩灿团队一口老血喷出来。

    血亏！

    这次把金恩灿从泡菜国那边请过来，简直是血亏啊！

    玛德，真是赔钱货一个！

    金恩灿的团队心底早就把他十八代祖宗问候了几百遍！

    医院里，金恩灿从病床上怒座而起，愤怒咆哮！

    “阿西吧！”

    “那个路人到底是谁？！”

    “让我遇到你的话，绝对要你好看！”

    (本章完)

