 冷不丁地……姜若仙的身子突然颤了一颤。

“夫君，你还没回答我，魔神这称呼如何……呢！”

尽管姜若仙，一直试图用淡漠的口吻说话，但说到最后……声音还是控制不住的颤抖了一下。

此时的云青岩，肉身已经淡到了……如同水中的倒影。

云青岩试图开口，他的嘴角也在张动，但却没有发出一丝声音。

“夫君，你都要彻底离开我了，就不能回答我最后一个问题么……”姜若仙说道，她还在试图镇定，但眼中却出现了血泪。

只不过，她还强忍着，没让血泪滚落下来。

“夫君，我第一次觉得你心硬啊，我就想听你回答我最后一个问题而已……”“没想到，你铁石心肠到，死也不回答。”

姜若仙的声音，已经控制不住的颤抖。

她当然不是在怪云青岩。

她只是想在云青岩死前，在跟云青岩说几句话而已……仅此而已啊！“夫君，你知道么，我其实挺为娲皇跟瑶池圣母感到不值。”

“她们为你付出这么多，甚至可以说是……为你而活，你怎么就这么走了呢。”

“还有众神之主，她为了你，都不惜走下了神坛，你却连跟她道别都没有，就要彻底离开了！”

走下神坛，自然是指李染竹为了云青岩诞下云念磊。

  姜若仙眼中的血泪，已经彻底决堤，不断从眼角滑落。

她说的这番话，只是为了奇迹出现……可以让云青岩回答她。

  但云青岩还是没能回答。

而且这一次，云青岩连嘴角都没张开。

在姜若仙绝望的目光下，云青岩的身影……彻底消失在了这片天地。

死寂！一片死寂！这一刻，仿佛连天地都停止了运转。

娲皇、瑶池圣母不知何时，出现在了姜若仙的旁边。

她们的目光，跟姜若仙一样，落在了云青岩消失的地方。

很奇怪，她们的心，明明都在这一刻碎了，或者说死了。

但她们还是感觉到了悲伤。

  那种堵在心里，无论如何都发泄不出来的悲伤。

  “我还想再看一眼夫君。”

姜若仙冷不丁的开口。

接着，她单手一挥。

云青岩陨落的那片区域，时间突然开始倒退，退回到了云青岩还在的那一刻。

“怎么可能……”无数人感到震惊。

尤其是赢、冥河这些修为绝世的人，他们甚至在这一刻瞪大了眼睛。

姜若仙挥手间，就将时光倒退到了，云青岩死前的那一刻。

如今的姜若仙，到底恐怖到了何种程度？

姜若仙看着云青岩，绝美的眸子再一次出现了血泪，“夫君，你就不能回答我最后一个问题么……”“魔神这名字，你觉得如何啊？”

云青岩还是没回答，他的身影跟着周围的空间，凭空消失不见。

姜若仙不罢休，又一次倒退时光，但这一次……云青岩死去的那片区域，除了虚无之外……再无别的物质。

时光倒退并非万能！因为冥冥之中，还有无形的存在……在阻止这一幕。

生、死，是这片宇宙的秩序。

如果死亡，也能轻易被扭转，那这个世界的秩序就崩塌了。

  “魔神，这名字挺好的。”

娲皇跟瑶池圣母这时候，突然双双开口，仿佛在替云青岩回答姜若仙。

  “姜魔神，从这一刻开始，我们就一起做一些事情吧。”

“当然，我们要做的事不是复仇，因为云帝的死，只是在偿还他欠下的债。”

“我们做的事，只是单纯的毁灭。”

  她们的意思是，云青岩的死，是因为他欠债太多了。

所以她们不用报仇，因为不存在仇恨。

她们就是想单纯的毁灭。

“这个宇宙确实太碍眼了。”

姜若仙点了点头道。

她跟娲皇、瑶池圣母一拍即合。

“我来晚了，几位嫂嫂抱歉了！”

这时候，东方天庭的皇城里面，缓缓走来一只通体白色的猫。

不对，他不是猫，他只是形似猫。

他有着洁白干净的绒毛，体态较小，仅比成年人的手掌大上几分，身上散发着圣洁的气息。

  但跟猫不同，它的四足都只有一个脚趾，他凌空走来，在真空留下了一个又一个的脚印。

他是混沌古兽！  “祈灵，这怨不得你。”

说话的是娲皇跟瑶池圣母，“他担心连累到你，所以事先就把你封印了。

若非他现在死了，你还不能从封印中醒来。”

云青岩在复活姜若仙之前，就出手将祈灵及其他亲人都封印了。

理由，则是怕连累到他们。

“我如果足够强大，老大也不会担心连累到我……从而将我封印了。”

混沌古兽形态的祈灵开口说道，“所以，我还是有错，错在太弱小了。”

“从前弱小，但现在的你很强！”

娲皇开口道。

“开疆时代也成全了你，让你进化到了究极形态。

现在的你，不说无敌，但已经近乎不死。”

瑶池圣母随之说道。

祈灵没说话，但却摇了摇头，仿佛在说……一切已经没意义了。

姜若仙、娲皇，瑶池圣母看到祈灵摇头，也突然跟着沉默了下来。

片刻后，还是祈灵打破了沉寂，“几位嫂子，老大虽然不在了，但我们还要继续活着。

从现在开始，我们好好规划一下未来吧。”

祈灵不等娲皇三人接话，也不顾四周还有很多外人，接着说道：“首先，要将老大的爹娘从剑之世界接回来。”

“其次，当然是毁掉除东方天庭之外的所有地方。”

赢、冥河、北墨……这些人，面色都颇为难看。

娲皇、瑶池圣母、姜若仙三人，此前就在扬言要毁灭整个宇宙。

现在又多了一个修为变得无比可怕的混沌古兽。

“始皇帝，你们怎么还不离开？”

祈灵这时候，突然看向了赢，及赢旁边、身后的群雄。

“狠话我就不说了，都离开吧，不然我怕我会控制不住，让你们永远留在这里。”

不得不说，祈灵也好，娲皇三人也罢，都是很讲究的人。

他们之所以现在不出手，是因为他们在保留云青岩死前的体面。

云青岩是为了还债而死！既然是还债，他们自然就不能复仇。

他们哪怕要毁灭，也不会选择现在开始毁灭。

 