
　　最近业内人士愈发讨厌罗晟和他的公司了，因为每天看最新的资讯，有关于他和蓝星科技、蔚蓝海岸的新闻总是或多或少占据主导版面，一直高居热点消息的前列，挡了不少人上新闻。

　　但最无奈的是，讨厌的同时却又不能摆脱，这根本就无法以个人意志为转移。

　　媒体机构追踪的总是热点，而罗晟和他执掌的企业总能三天两头就在热点的最中心。

　　进入新开年，行业竞争愈发的激烈，北美发布1万亿美元科技刺激计划，蓝星科技随后宣布进一步宣布降低企业IT成本，明眼人都看得出来蓝星科技是想要继续保持技术和成本的双重优势之下持续打击竞争者，但在许多人看来这是需要莫大的勇气才敢与一国之力如此硬刚正面。

　　不过想到年前发生的事情，倒也释然了。

　　只是，现在的许多人都无比好奇更是期待最终的结果会是怎样，是不是罗晟又会成为胜利者，如果再次获胜，那真的是神一般的节奏了。

　　一方面老美亲自下场，大肆撒币补贴扶持本土互联网企业，另一方面行业实际上的超级寡头跟进降费，这倒是刺激了行业其他中小企业的发展，毕竟成本实实在在的降下来了，需求也多了起来，从整体的世界市场来讲是有利于发展的。

　　确实是刺激计划。

　　只是桃子熟了之后，最终会落谁手里的问题还未可知。

　　这一次业内人士再次大胆下判断，绝大多数人都认为北美会赢，毕竟掌握了真真正正的“钞能力”，但也有一些罗晟的狂热信徒相信他能再次创造奇迹，尽管他们也找不到理由。

　　不然怎么叫狂热的信徒呢。

　　业内是真的有这种人，这些人被行业内的其他人所反感，认为他们就是一群盲目的狂信者，但最气的是人家还挣到钱了，所以又更加反感，更加气。

　　还有不少直接选择真香。

　　蓝星科技宣布进一步降低IT企业成本的消息一出来，公司的股价出现了剧烈的震荡，忽高忽低的，走势看的让人心惊胆战的。

　　大机构主力的资金流向显示在不停的抛售，有些大机构甚至出现割肉的现象，尤其是纳斯达克那边不少的大机构抛售BTC股票。

　　蓝星科技的股票真的是太飘忽了，不确定因素实在太大，何况那些所谓的大机构主力根本不具备坐庄蓝星科技的能力。

　　只有罗晟能做到，比如去年一波爆雷神操作，让自己成功狠狠地薅了一波全世界的羊毛。

　　大机构主力的资金在大规模的净流出。

　　而与之截然相反的是小单小散的资金在大规模的净流入，且不是北美那边的散户，而是国内大A的股民们通过港股通疯狂买入蓝星科技的股票。

　　两者对比会发现，小单闲散的净流入资金甚至要小幅度领先。

　　反正大A的股民们展现出来的操作给人的感觉是他们认为蓝星科技目前5000多亿美元的市值太诱人了，是来集体抄底的。

　　市场所表现出来的情形仿佛是小单小散们与大机构主流相互打了个照面，然后暗地里互骂对方一句sb之后，各自离场的继续离场，入场的继续入场。

　　只能说大A的韭菜们也有春天的时候，反正以前也是跟着大V、专家跟风买，现在不少的小散股民当中都是罗晟的坚实拥簇者，与其说现在大肆“抄底”蓝星科技的股票是投资，不如话说是粉丝行为更恰当。

　　他们才不管蓝星科技发布什么消息，不会像那些大机构主力一样在意这些，他们觉得罗晟有东西，更有种，那好，买就对了！ŴŴŴ.23sk.com

　　是真的为蓝星科技护盘的节奏。

　　有趣的是，能在市场上挣钱的往往都是这些人，他们其实并不专业，但就是用脚思考也获利了。

　　罗晟偶尔关注一下公司的股票行情，看到这样的局面也是笑了，大A的散户们总算是押对宝，而且压对了重宝，虽然并不是什么理性投资，但这情形，看到这么多的小散为蓝星科技护盘，罗晟也忍不住拿出手机打开自己一万年都没有上过的微博怒发一贴。

　　[看到小单小散正在大规模买入蓝星科技的股票，可以说是国内广大散户撑起了蓝星科技的大盘，但我不希望你们为蓝星科技护盘了最终亏钱，所以希望大家既然买入了蓝星的股票就不要轻易割肉，平静的看待涨跌幅，长期持有最终挣钱的概率是很大的。]

　　罗晟在自己的微博账号上发布这条动态的时间是在当天下午两点左右，没有任何征兆。

　　大约十分钟左右，港股市场9989.HK交易代码在震荡前进时突然大涨，主力净流入开始回暖，直接开启了一波陡峭的拉升。

　　这可就非常有意思了，一些大机构主力风尘仆仆的离去，突然在中途来个180度大转弯又回来了，和小散一起跟着买买买。

　　发一条微博动态就成功的左右了市场的风向，这走势也证明了一些大机构主力的心态其实也不是那么坚定嘛。

　　或者说，罗晟的话太有能量了。

　　同样一句话在不同的人那里说出来，效果是天差地别的。

　　而罗晟看到后面发展的趋势也颇为无奈，他发布的这条微博动态的初衷是提醒大A的小散股民们，结果倒好，成功带起了节奏，成为了鼓动小散股民们抄底最大的动力。

　　大A的小散们看到这动态消息，觉得是大主教在疯狂暗示。

　　在蓝星科技发布消息之后，华尔街的分析师就预测BTC股票会大跌5~7%左右，前半段走势很符合华尔街分析师的预期，充分体现出了专业性。

　　然而事实证明预测股票市场的走势堪比预测天气预报，你就别想精准预测行情。

　　华尔街的权威分析师这次输给了万千之众的大A股民们，不但没有大跌，反而硬生生的被大A的小散股民们拉升到了接近3个百分点收盘，连主力都成功的被带进了节奏，绝对是罕见的一幕。

　　不过大机构主力才不会承认被小散股民们带节奏的，他们更愿意承认是被罗晟的节奏给带偏又跑回来了。

　　罗晟发布的微博动态也是迅速被各大媒体转载报道，尤其是财经媒体。

　　而动态下面的留言在迅速飙升。

　　值得一提的是，罗晟的微博虽然在产品上线不久就开通认证了，但至今为止只有四条动态消息，上一条还是在五年前发布的。

　　但却有超过1千万的关注。

　　主页是极简的：蓝星科技创始人-罗晟。

　　“破天荒发动态了？莫不是大主教的被盗了？”

　　“回复@//小小节up：谁有这个实力？立刻让HR安排，公司缺这方面的人才。”

　　“雾草，被翻牌了哈哈，可以吹一年，不，可以吹一辈子的节奏。”

　　“6666…”

　　“多年以后可以跟孙子讲一个故事，想当年爷爷也是跟世界首富就人力资源上展开了深度交流的。”

　　“听听，这个就叫专业.jpg”

　　“这种时候大主教竟然这么惬意闲暇，看来蓝星科技前景无忧，买买买！”

　　“护盘！护盘！搞起来！”

　　……

　　罗晟的微博动态评论留言大规模飙升，不过他随意回复了一下就已经不再关注了，发个动态也是随心情而已，并没有其它因素的考量，事实上他并没有那么惬意闲暇，一直都无比繁忙。

　　不过外界可就不这么想了，觉得大佬的言行都是有用意的。

　　所谓的行业专家、分析师们抓住这条微博的内容强行360度无死角的分析解读，然后找到一个貌似完美的切入点成功与市场行情联系起来，分析师们对自己的专业解读能力都忍不住给自己点个赞，觉得已经看透了大佬的布局。

　　顺带再展望一下未来什么的，分析解读的头头是道，给人有理有据的感觉。

　　……

　　进入新开年的1月中下旬，一切似乎都开始慢慢地平静了下来，除了罗晟发了条微博动态强行对冲并拉升了一波蓝星科技宣布下调企业IT成本的利空消息之外，没有再发生什么幺蛾子的事情了，至少表面上是如此。

　　而Azure-4也终于要在本月底在北美市场发售上市了，年前发生的幺蛾子事情让北美的手机用户以为再也买不到产品了。

　　好在结果是有惊无险的，双方都退让了一步。

　　现在蔚蓝海岸拿到临时许可证，除了证件不一样之外，在北美的商业活动一切照常进行，就是产品上市的时间比原定的2013年12月24日推迟了将近1个月，北美也因此成为了该产品最晚上市的发达国家市场，欧洲的用户去年平安夜就享受到了这款产品了。

　　眼下距离产品发售日进入倒计时阶段，北美的用户已经翘首期盼着，而北美的媒体也都在坐等到底会有多少本土的消费者仍然愿意买外国货，毕竟这段时间北美的主流媒体大肆宣扬购买蔚蓝海岸产品的潜在危险。

　　不过在看到欧洲市场的大红，北美的媒体对本国的消费者能不能扛得住Azure-4的攻势也是有点信心不足。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第536章【一条微博动态左右市场风向】免费阅读。https://xs.23sk.com 