    最终两人列出的名字，足足有两页笔记纸。

    即使排除一些确定不会出现的名字，可供选择的也有近二十条，范围相当大了。

    由白河陪着这么梳理一遍，苏越心也渐渐平静下来，认真记忆起这些名字。她本来也是不用睡觉的，索性就直接等到凌晨三点，自己独自又进行了一遍仪式。

    结果却算不上好。

    这次仪式的目的，只是为了确定下有哪几个名字是当真可用的。然而她在那个挂满木牌的空间里转了很久，却一无所获。

    ……不，倒也不算一无所获。她也是有找到一些木牌的。

    只是所有的木牌组合，都是不完整的。

    就像是在刻意耍弄她一样，所有的木牌组合都排得相当分散，在某些显眼的位置，又会故意挂上其他备选名中的关键字，分散她的注意力。

    而就在她费了好大精力，终于找齐了一个名字的大半部分后，她就会发现，剩下的最后一点，无论如何也找不到了。

    ……简直就像在逗猫玩一样。

    苏越心望着满墙密密麻麻的木牌，暗暗咬牙，心中涌起难以压抑的怒气，闭了闭眼，却还是强迫自己压下情绪，继续投入到费时费劲的寻找之中。

    这一次她找满了五分钟，出来后脸都是绿的。

    白河依然在休息。苏越心没有吵醒他，而是自己又拿了纸笔，耐着性子将之前所记的名字又做了一遍梳理。

    她这次找过了差不多一半的名字，再次锁定了一些不会出现的字，将剩下的名字中含有这些字的再排除掉，剩下的备选项就只剩五六个了。

    五六个……苏越心抿紧嘴唇，明明想要定下心神，内心的不安感却越来越重。

    而在三小时后，这份不安感又一次得到了证实。

    ——什么都没有。

    三小时后，挂满木牌的空间内，苏越心不得不认清了这个事实。

    所有的名字。他们能从她两段记忆中挖掘出的，所有曾指向她的称呼，全都是缺失的。

    唯一可用的就只有“苏越”——这个同时也能指向死穴本身的名字。

    要么就放弃仪式，永远地被困在这里。要么就先送走死穴本身，再寻求自己的出路——目前摆在她面前的，就只有这两个选择。

    “……逗我吗？”

    苏越心彻底火了。

    狂躁的黑雾翻涌如波涛，将满室木牌拍得啪啪乱响，转瞬间又吞噬殆尽。苏越心犹感烦躁，如龙卷风一般在房间里撞了几圈，方逐渐平息，缓缓落地。

    踩着小皮鞋的双脚落在地上，她冷漠地抬眼，却见面前依旧是一片整整齐齐。

    仅仅只是眨眼的工夫，那些墙面上便又恢复了原本的模样。一块块木牌井然有序地挂在墙上，仿佛她刚才的暴怒只是场笑话。

    “……”苏越心拧起了眉，身体不由自主地又开始雾化。

    就在此时，只听“啪啪”几声响，四周墙面又起变化——每面墙上面都有部分木牌自动向上翻起，露出光洁的背面。所有的木牌背面连在一起，恰好构成一个完整的弧度。

    一个微笑的弧度。

    四面墙上，四个明显的微笑，毫不掩饰的嘲讽。

    苏越心：“……”

    她闭起眼，克制地吸了口气。

    很好，不愧是能养出灰雾的副本，两者激怒人的本事还真是一脉相承。

    “真以为我不敢揍你了是吧。”她低声说着，周身冒出的黑色雾气变得愈发浓郁。

    又一个小时后。

    白河一醒过来就意识到，自己睡过头了。

    闹钟已经指到七点多的位置，他心里一咯噔，赶紧爬了起来，一来到客厅，就见到正端坐在沙发上的苏越心。

    她看上去似乎很悠闲，手上拿着一本语文教材，正慢悠悠地看着。面前的茶几上摆着几根燃烧过的蜡烛，餐桌上则放着拆开的猪肝。

    看来她应该进行过仪式了……看她这态度，结果应该不坏？

    白河如此猜测着，一边与苏越心打着招呼，一边往她的方向走了几步，视线无意识往茶几上一瞥，看到两张压在烛台下的纸片。

    他立刻便意识到自己猜错了。

    只见纸片上，是列得整整齐齐的名字，全是他的字迹。而每一个名字上，都有着一道划痕。

    白河又细细看了一眼，心不由沉了下来。

    “这些名字你都试过了？”他在苏越心对面坐下来，试探地问道。

    “嗯。”苏越心平静地翻过一页，面不改色道，“很遗憾，效果不太好。”

    “……看出来了。”白河将两张纸片拿出来，抿了抿唇，“就连‘小怪物’和‘花仙子’也不行吗？”

    “嗯。因为木牌里没有‘怪’、‘物’和‘子’这三个字。”苏越心的视线牢牢锁在书页上，低声道。

    “……‘修水管的’也不行？”白河又往下看了看，惊讶地发现不光这个词，什么“修电视的”、“修电冰箱的”、“修空调的”……全部都都被划掉了。

    “嗯。因为也没有‘修’字。”苏越心平静道。因为缺了这个字，所以“维修”相关的词汇全都不能用了。

    “的”字也是没有的。“电”字倒是有，但是没有“工”，所以“水电工”和“电工”这不行。

    简而言之就是，通过隐藏几个关键字，这个副本顺利打死了一大片的名字。

    “这确实有点棘手了。”白河呼出口气，“不要急，我们再来好好想想……嗯，‘电’字是有的对吧？也许我们可以从这个方向想想看……”

    “不用那么麻烦。”苏越心垂着眼帘，一边翻着书一边道，“我另外想了个办法。”

    白河：“嗯？”

    “这个副本无非是想困住我。”苏越心淡淡道，“既然这样，那干嘛非按照它的规则来？”

    白河微微一怔：“你的意思是……？”

    “把它拆了不就好了。”苏越心理所当然地说着，将手里的书轻轻合了起来，“拆了，自然就能出去了。”

    白河：“……”

    可以，这个思路很苏越心。

    “但……这样做不会有风险吗？”他望着苏越心，蹙了蹙眉，“我记得你过去说过，副本里的规则不能随便拆……”

    “那是其他副本。”苏越心直接打断了他的话，垂眼望着手里的封面，表情没什么变化。

    “你还记得我之前和你所说的猜测吗？我似乎可以在一定程度上，影响这里的规则。”

    苏越心手指摩挲着书封，依旧没有抬眼。

    “在察觉‘苏越’就是这个副本的真名后，我能感觉到，我和它之间的联系似乎再次出现了。这样一来，我对这个副本的影响多半也会增强……总之，我应该是能控制住局面的。”

    “是吗？”白河观察着苏越心的神情，眸光微动，“那……我能做什么吗？”

    “没什么需要做的，先离场就是了。”苏越心立刻道，“你现在顶替的是NPC的身份。一旦我开始破坏副本，你很有可能也会受到影响。所以你还是先离开比较好。”

    “哦……这样。”白河默了一下，点了点头，“嗯……涉及到副本规则这个层面，我是不太明白。但你应该不会骗我的，对吧？”

    “……我骗你做什么。”苏越心静默一会儿后说道，“对了，你要不要先吃个早饭？”

    白河安静地望了她一眼，片刻后，微微提了下唇角：“嗯，也好。”

    因为物资有限，白河早上就用面包和饮用水简单应付了一下。苏越心不吃也行，本身也不想浪费物资，就只在沙发上静静坐着，又翻起了手里的课本。

    这个季节的天亮得比较晚，直到此时才有阳光从云层里钻出来。苏越心的位置正好正对着窗口，浅淡的日光从窗户里透进来，恰好打在她的脸上。

    苏越心微微眯起了眼，白河想起她以前好像不是很习惯太阳光，当即道：“你要不坐过来吧？”

    “没事。”苏越心说着，将手里的放了下来，抬头往窗外看了看，伸手在面前遮挡了下，却没有移开眼。

    白河盯着她看了会儿，见她确实没什么不适，方暗暗松了口气。

    松口气后，他不知又想到什么，轻轻笑起来：“我其实一直都想不明白。你以前都不喜欢在太阳下活动，又为什么会说喜欢太阳。”

    苏越心闻言，却是怔了一下：“我有这么说过吗？”

    “你不记得了？”白河亦是一怔，“就是……咳，就是我出车祸的那天。我说月色很美，你说你不喜欢月亮……”

    “哦，我想起来了。”苏越心眨了眨眼，缓慢地说道，“嗯……是我没表达清楚。但我其实不是那个意思……”

    “啊？”白河又是一愣，“那是什么意思？”

    “……算了，这不重要。”苏越心短短地沉默了一下，站起身来，“现在不是说这些的时候。你现在感觉怎样？没问题的话，现在就走吧？”

    白河空张了张嘴，本想找点理由再逗留一会儿，在苏越心不容置疑的目光，却又默默闭上了嘴。

    白河想要离开的话，需要一个封闭且无人的空间。苏越心将他送到了卧室里，替他锁上所有的窗户，拉上窗帘，并在窗户边沿布下一层屏障似的黑雾。再三确认没有问题后，又将装着毛毛和田飞飞的背包交给他，希望他能带他们一起离开。

    直到做完这一切，苏越心方准备离开。白河赶在她即将关上房门的那一瞬叫住她，目光平静而温和。

    “你确实可以出去的，对吗？”他向苏越心确认。

    苏越心歪了歪头，视线划过有着漂亮纹理的地板。

    “当然了。”她低声说着，飞快地收回目光，快步走出了房门，然后毫不犹豫地将门关上，反锁。

    连通着卧室的走廊是照射不到阳光的。她望着封闭的卧室门，默默向后退去，一直退到客厅的入口处，侧过头，看到客厅窗外大片投进的金灿日光。

    ……已经想不起来当时是怎么想的了，也不明白为什么自己会说出“更喜欢太阳”这样的话。

    明明她喜欢的，只是像太阳一样的人而已……

    苏越心默默想着，无奈地叹了口气，轻轻闭上眼睛。

    ——再次睁开时，她的双眼却已变成了全然的黑色。

    她缓步走进了客厅，再次来到窗边。透过窗口，她可以看到下方默然而立的、密密麻麻的人影。

    不过楼下，对面的建筑物里也是——所有的窗口后面，都有数个人影悄然而立，透过窗玻璃，安静地望着她。

    面色苍白、肢体僵硬、面无表情，像是一个个没有感情的傀儡。

    然后，在她目光望过去的刹那，所有的面庞都在瞬间融化，眉眼都溶解成一团，模糊的脸孔上，只有嘴巴还残留着，勾出一道明显的弧度。

    那是嘲讽的笑容，就和她早上在那挂满木牌的小屋里还见的一模一样。

    再次面对着这样的笑容，苏越心的态度却比之前要冷静很多。

    她只是几不可查地扬了下唇角，然后抬起一手，轻轻打了个响指。

    “砰砰砰砰”的声音瞬间响起，随着这声响冒出的，则是一朵朵的花无数的花。百合、玫瑰、波斯菊，所有她喜欢的、住过的、记忆里存在过的，都在霎时间娇艳开放。

    它们肆意生长着，从那些NPC的头颅、躯干和四肢中，从他们虚假的血液和骨肉中，明媚的花蕾穿透他们的头盖骨和皮肤，然后在刚冒出头的瞬间便舒展怒放每一片花瓣都沾着血。每一朵花都开得张扬骄傲。

    “看来我给你的影响比想象中的还要强一点。”苏越心望着楼下凄艳诡异的画面，微微挑了下唇角，忽又像意识到什么，连忙抬了下手。

    ——她在白河房间布下的黑雾是有隔音效果的，但她只布置了窗户那一侧，讲不定白河那边还是能听到声音。

    所以她紧急地做了个补救，“取消”了楼外的所有声音。

    ——这对现在的她而言，并不是什么难事。就像她之前说的，因为再次建立起了“联系”，她能对这个副本造成的影响，已经更大了。

    虽然不能直接修改出能让她离开的规则，从她的立场，也做不出拆掉副本规则这样损人利己的事情……但像现在这样，利用自己的影响大闹特闹一番，对她来说还是很容易的。

    不就是不让她离开吗？行，那就不离开了。

    你以为你孕育出的是个什么东西？

    苏越心望着楼下的一片花海，嘴角的弧度愈发明显。

    我傲慢、凶狠、丑陋、贪婪。我不知节制、暴力狂妄、目空一切、长于破坏。我敢于吞噬我面对的万灵万物，所有敢冒犯我的，全都该死。

    ——这是她出生时就听到的箴言。

    肆意妄为，这是她天生的资本。既然敢激怒她，就要做好被疯狂报复的觉悟。

    “你成功了。你困住我了。”她轻声说着，又轻轻打了个响指。

    “但相对的——惹恼了我，你也别想好过。”

    像是在呼应她的话一般，对面的大楼开始无声坍塌，墙面如同蜡烛般融化，溶解的水泥钢筋滑到地上，却又变成了一大片细腻灿烂的闪光粉末。

    星沙——这是苏越心很喜欢的东西之一。

    她记得以前和白河住的时候，他会专门买回那种装着彩色星沙的小玻璃瓶，将它们全部倒出来，放在一个很透的玻璃盒里。又在星沙中放入很多的玻璃珠和彩色珠子，给自己玩。

    苏越心喜欢将小小的身体埋进星沙堆里的感觉。蔓开的沙堆让她感觉很浩瀚，在里面扑腾的时候，会让她觉得很自由。

    而现在，大片的星沙正在她的面前铺开。它们如同洪流般涌动，淹没楼下的尸骸与花海，填满她所见的每一个角落。

    苏越心站在窗口，静静望着那些星沙，漆黑的眼瞳中，悄无声息地燃起了两簇阴冷的火焰。

    停在楼下的车子变成了硕大的玻璃珠，灌木丛则变成了各色的彩珠。有NPC的残骸从星沙中露出一角，苏越心想了想，又打了个响指，将它变成了一个精致的蝴蝶结。

    这么胡闹一通，这个世界好像变得有那么一点点顺眼了。头顶的阳光不知何时已经消失，沉重的乌云压了上来，云层翻涌着，隐隐有电光窜动闪烁，像是有谁正在发怒。

    苏越心懒洋洋地看它一样，轻轻拍了两下手掌，云层还在翻涌，闪烁的电光却变成了彩色的丝绸缎带。

    都是很好看的东西——苏越心默默想着，还好她还有着完整的记忆，能在这个无聊的世界里，捏出这些很好看很好看的东西。

    只是依旧笑不太出来。

    “嗯……好像有点明白了。”苏越心望着挂在缎带的天空，低声说着。

    她现在似乎懂了，什么叫做“乐景写哀”。

    不过管它呢——现在的她，只要安心做个怪物就好了。

    怪物是不用懂语文的，它只要知道怎么宣泄和撕逼就够了。

    她微微敛目，眼瞳中跃动的火焰变得更加明显阴森。她看向愤怒的云层，一脸冷漠地推开窗户，一脚踏在上面，正打算往外跳去“哇哦，外面怎么这么热闹？”

    一个熟悉的声音响起，苏越心神情一怔，慌忙回过头去。

    只见白河不知何时已站在了她的身后，手里牵着迷你黑雾版的盲少爷，身后还支棱着好几根鬼藤。

    苏越心：“……”

    苏越心突然觉得有些尴尬。

    她表情空白了一瞬，又回头看看窗外被她搞得花花绿绿的世界，忙收回踩在窗台上的脚，顺手将窗帘拉了起来。

    “你怎么还在？”她咳了一声，说道，“不是说要回去了吗？”

    “没有啊。”白河镇定道，“我从来没说过要走。是你要让我走。”

    苏越心：“……”

    “那你刚才在房间里做什么？”她看看白河，又看看不住往白河腿后缩的盲少爷，心里忽然咯噔一下。

    “我有些问题搞不清楚，想问问盲少爷。”白河语气坦然，“因为觉得有你在会不方便，所以就私下问了一下。”

    苏越心：“……问什么？”

    “就是副本规则那些的，我都说了我不懂……”白河俯身将盲少爷抱了起来，“我是记得你曾说过，副本的规则是不能拆的……看你好像不愿意告诉我实话。我只能去问他了。”

    他垂下眼眸，无声叹了口气。

    “副本的规则一旦被拆除，本身就会还原为不受控制的死穴，哪怕是你也无法改变这个事实。而一旦你这么做了，等于也遂了这个副本的愿——所以依靠拆副本逃出这种事，根本就是不可能的。”

    他抬眸看向苏越心：“所以你实际想的，是留在这里，和对方打消耗战，对吧？”

    苏越心：“……”不，其实也不太对……

    她倒没想到什么消耗不消耗。反正火气上来了，撕就完事了。

    “……除了这个，也没别的办法了吧。”苏越心沉默片刻，叹了口气。

    “我本来不想直说的。但既然已经说到这份上，那还是说得明白点吧。”

    她看了眼窗外，眼中的火焰无声转动了一圈。

    “通过找名字来让我脱出这件事，从本质上来说就是不可能的。这个副本有我所有的记忆，它肯定早有已经算清楚，我有多少个称呼，也必然早就做了对策。唯二两个我不知道的称呼，也偏偏因为和其它名字撞字而被堵死……”

    她收回目光，摊了摊手：“如果我用的不是玩家身份，还能借由你的‘纳物共生’逃脱。但现在……除非还能再找出一个我本人从不知道的‘名字’。不然根本毫无希望可言。”

    但这其实很难。

    现在这个世界就剩下了她和白河两人，最多再算上他的三个寄生物。但鬼藤无法靠自己的意识书写，而盲少爷只知道一个“心心”……

    如果是她不知道的名字，那肯定只能出自白河这里。而白河所能想到的名字，已经在昨晚全部说出来了。

    所以还能指望谁？姚涵清吗？

    “……等一下。”提到姚涵清，白河的表情忽然顿了一下。

    “……？”苏越心望着他的神情，歪了歪头，“该不会，真的是姚涵清……”

    “不不不，我只是想到他当时现身的那个副本——不是张家村，是后面一个。”白河说着，眼睛微微亮了起来。

    他看向苏越心，突然扬了下唇角。

    “你听说过，飞天供电箱吗？”

    苏越心：“……？”？？？？？

