    东桑海、沉船海与造船海，三片海洋以某座长着一颗椰子树的沙滩小岛为交界分隔点。

    以往，该椰树岛由于靠近污染区域，是极少数荒无人烟的岛屿；但现如今，岛上挤满了渔民与海精灵。

    谁都不敢离开沙滩一步！

    甚至有人直接爬到了椰子树上，然后树上骑了七个人，愣是把五米多高的椰子树给压断了！

    无论是酷爱大海的海精灵，还是善于水性的渔民，谁也不敢靠近海水一步！

    只因那海水之中……

    数以万计的邪化生物，都在一刻不停地在水下移动着！

    众人与海精灵们远远望去，海面之下，尽是一片黑压压的影子，格外恐怖！

    恐慌的情绪正在蔓延！

    海精灵小队中的首领-海东夏，他微微皱眉，深知正常生物走向邪化的关键因素：

    其一。

    周围有邪能存在！

    其二。

    该生物的精神世界，高度负能量化，被负面情绪困扰！

    用公式来解释，那就是——

    网抑云+邪能=邪化生物！

    强者+深度网抑云+高浓度邪能=新生邪物！

    海东夏眉头紧缩，心道：

    “这附近邪化生物的数量浩如烟海，空气之中必然蕴含着微量邪能，若是有人精神崩溃，保不齐就会变成邪化生物啊！”

    他望向四周，观察众人的表情。

    不少人的眉眼之间，都流露出明显的恐惧情绪，也许下一刻就有人精神崩溃，堕落为邪化生物！

    届时，椰树岛上的所有人，都堕入万丈深渊！

    海东夏意识到自己该做些什么，冷声道：

    “各位族人，以及人类朋友们，我已经通知了宝藏岛，相信援兵很快就会赶到！”

    随后。

    他发动法术，沿着岛屿边缘，建立起一层薄薄的水墙，虽然只是三级法术带来的效果，海面下绝大多数邪化生物随便抽几只出来，一个冲锋上岸，就能毁掉这道法术。

    但有了水墙以后，却让大多数人的心理，一下子安稳了许多！

    一旁的海精灵战士望向队长，惊讶道：

    “东夏哥，你流汗了？”

    “没事~”，海东夏摆出一副笑脸，解释道：“刚刚逃跑的时候，沾到了一些海水！”

    海精灵战士松了一口气。

    他们海精灵一族有一句俗语：“天生水质难自弃！”

    意思是身体里的水，包括汗水、尿液、眼睛水等等，都很难排出体外，只有极度劳累，极度失控，极度悲伤的时候，才能“弃”！

    海东夏微微甩掉脸上的汗液，依旧保持着风轻云淡的模样，朗声道：

    “请大家放心，我曾得到深海世界泛意识的奖励，灵力储备极高，水墙术还能坚持数小时！以宝藏岛到这里的行程，至多一个小时，就能有援军了！”

    此乃谎言！

    事实上，海东夏最多只能支撑半个小时时间，如若强行压榨血脉潜能，以降低血脉层次为代价，还能再坚持半小时！

    这便是……他的极限了！

    时间一分一秒流逝！

    很快。

    海兰萨体内的灵力便迎来了枯竭，一滴滴汗水从脸庞处流下，焦急道：

    “要顶不住了……”

    虽然海兰萨早早面朝大海，远离了众人，但仍然有人察觉到海兰萨的虚弱——岛屿周边的水墙，出现了轻微的震荡！

    海精灵战士忍不住询问道：

    “东夏哥，您没事吧？”

    海东夏心中无比焦急，“蠢货，你这时候问我，只会加剧大家心里的负面情绪啊！”，但嘴上他还是保持着领袖之风，淡然道：“区区水墙术而已，我还能坚持很长一段时间，让大家多休息休息，援军马上就到！”

    再次成功安抚众人，海东夏心中发狠：“妈的，顶不住也要顶啊，不就是血脉么？燃烧吧！”

    轰！

    高等水精灵血脉一点点融化，海东夏的超凡等级从7级滑落至6级超凡种，大量的水灵力从血脉中解放出来，充盈着四肢百骸！

    顿时。

    岛屿周边的水墙，重新变得稳固起来，众人的心也渐渐平稳。

    可惜的是，仅仅七八分钟，以降级为代价解放出的水灵力，便消耗一空！

    “继续烧！”

    海东夏心中发狠，正准备继续燃烧血脉的瞬间，忽然身后传来了一阵欢呼声！

    “是飞翔的河南人号！”

    “真的吗？”

    “纯黑色船体，上面挂着五面魔法船帆，船头是一只大乌贼，没错，是长安大神来救我们了！”

    “好耶！”

    海东夏抬起头，看见了天空之上——一艘船身百余米的黑色大船，缓缓降落！

    更让众人感到震怖的是！

    海面下的那些邪化生物，似乎本能地感受到恐怖存在的降临，竟自发远离了椰树岛所在的范围。

    这下子，是真的安全了！

    “不用我顶了……”海东夏缓缓倒地，陷入了昏迷。

    陈长安跳下船，眼中流露出一丝敬意：

    “生命等级从七级衰弱到六级，看来是使用了燃烧血脉的办法啊，真是个汉子！”

    说着。

    星彩猜到主人的想法，主动将一小包水灵结晶丢给了海兰萨，笑盈盈道：

    “等你兄弟恢复意识，这些灵力结晶，足够他重回七级超凡种了！”

    海兰萨微微鞠躬：

    “谢谢老板娘！”

    陈长安揉了揉星彩的猫耳朵，随后发动惊鸿一瞥的能力，观察周遭邪化生物的生物信息。

    大多数都是3级~9级超凡种，长相千奇百怪，能力歪瓜裂枣，没什么细看的必要，但惟有一点，值得引人深思！

    陈长安轻声念道：

    “状态：恐惧（遭受某种强大同类的压迫，本能逃离某片区域！）”

    “状态：良好！”

    陈长安联想起之前的信息，顿时将这场邪化生物大迁移猜得七七八八：

    能量守恒，能量既不会凭空增加，也不会凭空减少，新生邪物的诞生，必然会大量吞噬周围的邪能，如果邪能浓度不足，就会向邪化生物们下手！

    遭到屠杀的邪化生物们，一部分陷入了恐惧状态，死命地逃亡，另一部分则是听从于混乱无序的本能，主动加入了迁移的队伍，最终造成了全海域的邪化生物大迁移！

    陈长安眼中精芒一闪，得意道：

    “只要逆着邪化生物大迁移的方向，就能找到新生邪物的所在地！”

    星彩捧哏道：

    “大人真乃神人也~”

    陈长安老脸一红，当即驾驶着飞翔的河南人号，将船上的渔民与海精灵，送到了安全区域，随后便腾空而起，飞速逆着邪化生物大迁移的方向前进！

    嗖~

    三鲨二鲸使出了吃死亡怨气的劲儿，飞速推动着河南人号向前推进！

    仅仅百余次呼吸后。

    陈长安远望东桑海，发觉远处海面竟然出现了一个直径约有四五十米的超级旋涡！

    肉眼可见，无数邪能与邪化生物被超级旋涡吸了进去，渐渐化作一滩血水！

    每时每刻，都有一二十只邪化生物死于非命，难怪它们会陷入极大的恐惧，迁移逃亡！

    惩戒邪物神职发来预警：

    那旋涡深处，便是一尊即将诞生的全新邪物！

    “过去瞧瞧？”陈长安手握灭神光辉，腰间挎着海盗王令牌，身后更是船长室，妈祖神像微微泛起了光亮，示意自己做好了战斗准备！

    星彩颔首，谨慎道：

    “对付邪物，无论怎么小心都不为过！

    黑皇帝与红月君王双双殒命后，深海诸国经历了几千年的混战，期间诞生了很多强大邪物！

    深海诸国不堪其扰，不得不放下争端，联合派遣出五位传奇强者，再加上三位妈祖祭司，共计八人，组成了一只强大的传奇小队，去对付深海邪物-大衮，结果让人大跌眼镜，传奇小队竟落得全军覆没的下场！

    他们的传奇本源被大衮吞噬，令它的实力大幅度恢复，距离上古邪物只差一线之遥。

    后来，人们才渐渐察觉到传奇小队全军覆没的真相。

    燕赵岛上的宗族首领-西门富贵正是三位妈祖祭司之一，不知是何缘故，他忽然背叛了妈祖娘娘，直接领着实力大增的大衮，将燕赵岛妈祖一脉，几乎杀了个干干净净，只有极少数旁系分支，才勉强逃出生天！”

    “五位传奇强者，三位妈祖祭司，身上还有数件珍贵的传说级宝物，如此强大的实力，去对付深海邪物-大衮，尚且遭到重大失败，主人和我不过是两个准传奇级战力，外加三件传说级宝物，万事还是要多加小心！”

    陈长安心中一凛。

    这就是妈祖一脉覆灭的历史吗？

    但很快，

    陈长安就想起了一件事——

    传奇遗物商城之中，他有一件宝物眼馋了很久很久，但苦于没有购买权限，一直未曾下单！（352章剧情）

    但东桑位面前置主线任务-收集情报，就曾奖励过陈长安一次传奇遗物购买权限！

    陈长安打开传奇遗物商城，终于再次见到了那颗由传奇怨念凝聚而成的宝石！

    下单！

    购买！

    一气呵成！

    顿时，四十五万六千七八八十九枚银爵士从储藏空间中扣除，陈长安的掌心之中，则多出了一块红黑色的宝石。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了传奇遗物-大衮的克星！”

