
　　石室里，潮湿，冰冷，阴暗。

　　“姐姐，姐姐...”

　　任无月紧紧抱着面前的人。

　　任清影柔声道：“没事了。”

　　“姐姐，其实我一直想和你说...我喜欢你。”

　　任无月突然道。

　　“这一次真的太真实了，感谢老天能让这一次的幻觉如此真实，真是太好了，太好了...”

　　任无月说着，便是更紧地抱住了面前的女子。

　　而突然之间，她身子一颤，箍紧的双手慢慢松开了，躯体失去力量而瘫倒下来。

　　任清影扶住她，然后一把横抱起来。

　　就在刚刚，任无月选择震断自己心脉，选择了死亡。

　　如此多的折磨未曾让她屈服，但是却在见到了自己，而安然离去。

　　若是虚幻，那么死在如此的虚幻之下，也是含笑九泉。

　　若是真实，那么如此丑陋的自己，又如何面对姐姐，即便苟延残喘，也不过成为姐姐的累赘，所以一了百了。

　　任清影也是明白自家妹妹的心思，只是轻轻说了声“无月，你何苦呢？

　　但死亡并不是尽头，来世...如果可能，还来找姐姐吧。”

　　只是她怀抱里的女子早已死了，根本不可能再听到她的这番说辞。

　　是夜。

　　红纱仙子抱着一坛骨灰，轻轻放置在了黑木教教主灵堂之中，看着最末一位的木牌上写着“任清影”三个字，她便直接取下，手掌一抹，那木牌便是恢复平整。

　　然后红纱仙子，便是以指代刀，缓缓刻下“任无月”三个字。

　　把骨灰放置在灵牌下，她默然良久，这才走出。

　　灵堂外，风长起早已等候，见到红纱仙子，他恭敬道:“教主...”

　　但任清影摆了摆手道：“我不再是教主了。”

　　风长起：“这...”

　　任清影：“从今晚后，你便是黑木教教主，先随我来。当初我走的匆忙，有许多教中奥秘未曾与无月交接，否则她也未必会落得如此。”

　　风长起也不作小儿女姿态，教主如此，自有她的深意。

　　未过多久，任清影从秘藏之地取出了两块奇异的令牌，令牌极其坚硬，似是以无数珍稀金属混杂打造而成，而其后则是雕刻着细密小孔。

　　走出此间，任清影将令牌正对明月，月光透过细密小孔，然后形成了文字而投落在面前的岩石上。

　　“这令牌名为圣月令，源于遥远洲际的波斯，其上有我教秘传的两门功法，一门名曰十阳神功，一门名曰乾坤逆转，皆是无上神功，当初我已修习太阴真气，与这两门功法相逆，所以未曾修炼。

　　但是长起你原本是武当筑基，而剑法也是凶厉无比，与这两门功法虽不算完全吻合，但也是相性的。”

　　说罢，她将两块圣月令递交给风长起，又道：“这两块令牌极其锋利，亦是无坚不摧，即便是作为武器，也是可以的。”

　　风长起恭恭敬敬的接过。

　　随后任清影又讲述了些黑木教的秘阵操练，独门药剂，以及门中秘辛，最后道：“那百兽被我重伤，暂时当不会再来，长起记住，若是你这两门功法未能修至大成，切不可与他动手。”

　　风长起恭敬道：“是。”

　　见他还有些迟疑，任清影又道：“无需太过担心，你将这圣月令上功法悄悄刻录，若是百兽前来，你可以以相冲内力灌入这令中，只需将此令投入百兽口中，他自然会重伤而退。

　　只是这圣月令也会同时损坏，所以你只有两次机会。”

　　风长起道：“明白了。”

　　说罢，他抬起头道：“还请教主稍等我片刻。”

　　他以独特韵律拍了拍手掌，过了约莫数分钟黑暗里飞出了一只苍鹰，利爪上提着羊皮卷，凌空于风长起头顶时，那羊皮卷被投下。

　　后者接过也不打开，直接递给了面前的红纱仙子，然后这面色悲苦的男子露出了笑容：“去找他吧，这么多年，他无时无刻不在想着你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　任清影接过羊皮卷，随意拆开封卷的细白长线，卷轴拉开，上面则是记录的关于夏极的一道道事项，诸多隐秘皆是黑木教密探的搜集成果。

　　之前听着武当司马嘉所说，也不过是个大概，此时见到详细记载，让任清影不禁看入了神。

　　毕竟她真的很想知道自己离去的这些年，夫君是如果生活的。

　　比如，有没有给自己找个姐妹，比如...

　　“咳咳...”她突然意识到自己的失态，抬头看着面前那从不会笑的、曾经的护法。

　　后者正鼓励而笑着。

　　秋夜，便是有最悲伤的事情发生，但也有最欣喜的萌芽在从心头生出。

　　风尽管寒冷，但是却带着羞羞的气息。

　　任清影也不道别，整个人转身，罗袜素鞋轻点冰冷山崖，整个人便如红云经天般，拖着晚霞，从月下掠过。

　　她的脸还有些红，似乎还在为刚刚的想法羞涩。

　　自己...也会吃醋？

　　真是...呸呸呸，什么乱七八糟的想法！

　　悬崖顶。

　　近乎圆满的明月下。

　　独臂男子负手而立，他腰间束剑，而左手则是紧握着那两枚圣月令，“去追寻自己的幸福吧，教主。

　　虽然不知是何原因，但是种种迹象推断，龙藏洲已经被封锁了，所以...他应该还没走远，或者只是在近海漂泊。

　　如果是你的话，一定可以找到他的。”

　　月过中天，又往东小步小步的挪移，落叶扬着，却如舞蹈般含蓄地打着转儿。

　　任清影依然感到自己双颊有些火辣辣的。

　　她此时功夫已经臻至了难以想象的地步，若是那江湖榜再来个排名，她必然还是最顶尖的那一拨人，或许面对当年那昙花一现的大小姐，也可以匹敌对抗。

　　秋天的黄染遍山野，而那火焰般的长纱，却似是点燃了所有的冷。

　　如天女动了凡心，而突然落入红尘。

　　周边半夜未眠的山民，透过窗户，看着那天空的倩影，或是惊恐地大呼妖怪，或是崇敬地如看着神仙。

　　她和凡人们已经格格不入了，她只想找到他，与他在一起。

　　也许是累了，她红纱轻裹，落足于某一处高峰上，就着月光，再次展开羊皮卷，似乎想从中寻到一丝半点他为自己找了姐妹的痕迹。

　　去寻找，只是因为不想找到。

　　哪怕你孤苦，哪怕你孤独，哪怕你孤单，我都不想要你去给我找个姐妹。

　　就是这么自私，就是这么不讲道理。

　　老娘凭什么要讲道理？

　　任清影想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，61.人有悲欢离合免费阅读。https://xs.23sk.com 