    紧随其后，巨石、阿棍，也迅速将对手放倒。

    然后是石骨、黄虎等人，一个个也没让大家失望，快速解决了战斗。

    原本10对10团战，解决对手的人是可以帮其他人的，一方倒下的人越多，劣势就会越大。

    但牛大力和巨石等人都没有帮助自己的伙伴，而是静静等着野咆、断角、黑山象，自己放倒对手。

    50秒钟，9个勇气氏族的人全部到底。

    陈立双手一分，将勇无双击退出去。

    后者知道自己完全不是对手，心悦诚服道：“不愧是能在短时间内横扫三个部落的中土部落，我们认输！”

    10个人很快退出战圈。

    大河千秋宣布了最新成绩：“勇气氏族认输，中土部落记1分，总分20分！”

    语罢又问道：“陈立首领，你们需要休息吗？”

    陈立摇头道：“不用，继续吧。下一个是……呃，白狼部落也没了，那就到了第14名的海滨部落。”

    抬头一看，海滨部落的人一个个脸黑似碳，连连摆手道：“别看我们，认输认输！”

    瞧那架势，好像很担心自己承受不住牛大力的过肩摔。

    “我们也认输。”

    “还有我们！”

    紧跟着海滨部落的声音，小河部落、平原部落，也相继弃权。

    至此，中土部落已经积攒了23分，即将进入前十名！

    去年第11的溪源部落也被灭了，下一个挑战目标是第10位的犀甲部落。

    陈立看向犀甲部落的那群人，之前发声讨要米饭的那个壮汉“犀凡”就是其中最为醒目的一个。

    这个部落以“犀牛皮护甲”为名，拥有3套犀牛皮制成的护具，抗击打能力很强，在部落战争之中十分生猛。

    不过交流会上不允许使用护甲和武器，他们能够打进前十，靠的全是硬实力！

    “陈立首领，你们太强了，我们可不想挨揍。我们认输，希望你多给我们一个学习种植野谷子的名额~”

    犀甲部落首领“犀冲”喊道。

    陈立闻言哭笑不得。

    之前他特地宣布限制学习农业知识的人员名额，却没想到犀甲部落会这么摆他一道。

    如果这时候他拒绝，就是不给人面子。

    不给人面子，多少有点不利于后面的收服行动。

    而且部落交流会本质上也不是拉矛盾的，而是以互相促进发展为目的。

    想到这，他无奈道：“行吧，那就多谢让步了。”

    犀甲部落的人个个咧嘴怪笑，为自己走了步好棋而窃喜不已。

    大河千秋道：“犀冲首领这条件换的，搞得我都有点想要认输了。不过战斗交流这种事情还是希望大家能够认真点，尤其是排在前10的各位，不要再认输了。”

    此话一出，有好几个部落的首领都同时脸色一黑。

    他们看到犀甲部落用认输换一个学习名额，心里也很想效仿。

    反正中土部落强的一批，陈立从头到尾都没真正动手过，肯定不是他们所能对付的，提早认输能换个条件，谁都不觉得吃亏。

    但大河千秋这么一说，就等于掐断了他们这条路，逼着他们上去挨打。

    众人的脸色自然不会好看。

    陈立闻言微微一笑，说道：“千秋首领说的是，大家还是上前一战，互相印证一下战斗的技巧吧。”

    心里则是暗暗吐槽，感觉大河千秋这么做，完全是想把其它部落的人当枪使，拿来消耗他们的体力。

    虽说战斗可以进行中场休息，但如果连续经历大战，短暂的休息也是不够的。

    当然，这点小心机，他还不怕！

    “月大鱼兄弟，该你们了。”

    陈立目光一扫，落在去年第9位的月湖部落身上。

    首领月大鱼站起身来，走入圈子之中，朗声笑道：“陈立首领，先恭喜你们进入前10名。接下来这场战斗，我觉得没必要让兄弟们全部上场，咱俩过几招，分个高下就行。”

    “咦？还可以这样吗？”陈立眉毛一挑，惊讶道。

    他看向大河千秋和黑山霸王等人。

    黑山霸王道：“当然可以。我们几天之内要进行很多场战斗，这是很累的。如果有信心的话，完全可以进行1对1的首领对决，代替10对10的全员对决，节省兄弟们的体力。”

    大河千秋也点头道：“理论上是可以的。”看起来有点不高兴。

    陈立闻言一笑：“倒是个不错的法子。那么月大鱼兄弟，来吧。”

    大河千秋刚刚给他下了个绊子，月大鱼就立刻跳出来帮他解围。

    不得不说，这算得上是一个人情！

    “那我出手了，陈立首领小心！”月大鱼朗笑一声，闪电般冲了上来！

    他的速度很快！

    水里极其灵活的人，在陆地上也不会太笨拙。

    月大鱼敏捷高达7点，身影一晃就来到了陈立面前，一脚斜踢而至。

    陈立侧身避过一击，右手成拳，聚起六成力道，打了出去。

    “好快的速度！”

    月大鱼惊讶于他的反应，身子一扭，如同泥鳅钻洞，在间不容发之间躲开了陈立的拳头，以肩代拳撞了上去。

    嘭！

    陈立没有躲，左臂挡在胸前，硬接了月大鱼的一招“贴山靠”！

    闷响声过。

    他的双脚纹丝不动，而主动攻击的月大鱼，却感觉自己仿佛撞在了一座大山一样，非但没能顶飞对方，反而自己肩膀微痛，被反弹了回来。

    “不但速度快，力量也好强！”

    他惊讶道。

    不过并未就此罢手，脚步一动，又闪身杀了上来。

    月大鱼人如其名，就像一条灵活的大鱼，围着陈立游弋攻击。

    面对他的攻势，陈立选择了不动如山，淡定从容的防守着。

    高达15点的敏捷，让他轻而易举就能分辨出对手的攻击路术，随时进行格挡。

    两人的拳头与手掌交接不下百次，一个呼吸就是七八次交手，多眨下眼睛就要漏掉许多细节。

    一道道拳掌碰撞之声接连响起，带给人紧张刺激的感受。

    可凡是有点眼力的都能看出来，陈立根本没怎么用心战斗，轻松得不得了。

    终于，他出手了！

    在月大鱼又一次从他身前绕过之时，陈立目光一紧，一只手拦住了对方的去路，同时右手猛的往前一送！

    嘭！

    躲避不及的月大鱼，被一掌印在胸口上，整个人倒飞出五六米，摔在地上。

    “第25场，中土部落胜！中土部落记1分，总分25分！”

    

