    “我也该肩负起我的责任了，如果这个国家需要大军团统帅，那我也该迈步而出了。”布拉赫看向金光之下刺目的张任，对面的张任是贵霜判断出来，在整个汉贵战场之中最具迷惑性的敌人。

    箭雨爆射而出，布拉赫的大脑这一刻清晰无比，晦暗的辉光之下，布拉赫几乎能清楚的感觉到自己麾下军团的每一个问题。

    自毁神佛观想，借当年赋闲的时间走北方的心象道路，最后将心象震碎迈向军团天赋，从一开始就让军团天赋抵达到了自身掌控的极致，而后斩落军团天赋，融入到自己麾下的精锐本部。

    “我可以成为新的禁卫军统帅，我也可以再进一步，肩负起这个国家的职责。”布拉赫轻声的自语道，将自己的力量激发到极致，早在七年前他就有幸率领尽十万人打穿恒河中下游，去追求自己的正确路线，只当时年少，未明白自己该做什么，而现在明白了。

    “叮！”一声脆响，汉军的斩马剑和布拉赫本部的巨刃发生碰撞，气势更猛，心气更强的汉军直接靠着斩马剑将对手强行逼退了两步，而后更多的士卒冲了上去。

    张任提着汉室册封平南将军时一起发运过来的阔剑，带着一种无可比拟的气势朝前迈进，龙骧虎步，器宇轩昂，完全不像是在战场冲锋陷阵的将帅，而像是巡视领土的诸侯。

    那种仪态，那种面容，配合着特制金甲，黄金冕冠，麾下士卒只要看到了，就一种感觉，胜券在握！

    实际上张任已经自暴自弃了，开了天命指引之后，相比于冲锋陷阵，提剑杀敌，还不如作出一种煌煌天命不可变更，与我为敌，便是与天为敌，什么你天下无敌？那我就是你的天！

    因为这种仪态，这种姿容，这种格调组合起来，在汉军其他人眼中就是张任又开着外挂开始碾压，天道车轮教你做人！

    同样这样的姿态，就算张任什么都不说，己方士卒早已被天命指引僵化的颅脑也会脑补出无数的剧情——胜利已经唾手可得，将军已经看到了未来的道路，我等只要莽上去，就能获胜。

    一个满编禁卫军军团，在没有任何畏惧，全体抱着我军必胜的情况情况下开始强行往死了莽，那要架住，那你至少硬实力要足够啊，可汉贵之战的最大问题就是，贵霜单个军团的硬实力基本不足禁卫军，以至于张任这种姿态连贵霜都觉得超级难搞。

    “又是这种神情。”后方的莱布莱利看着骑着马，一副尔等未来皆已注定之色的张任，面色莫名的难看了很多。

    “你只有这样吗？”张任虽说不知道对方是什么心理，但既然进入了天命指引状态，那姿态就要做足，气势就要够强，益州文臣倾力打造的强者语录，这个时候就该上了。

    “不知所谓，只有如此的你，有何面目站在我的面前，在此赠予你新的失败！接受败亡吧！”张任带着嘲讽和冷笑对着前方下达了新的军令，益州士卒的气势再升三分。

    至于张任自己已经尬的不知道该怎么说了，然而这是益州十多位文臣，经由刘璋指挥，给张任天命姿态量身定制的强者语录，兼具镇压对方士气，拔升我方姿态，引发对方怒火等等一系列效果。

    尤其是张任自曝位置，再这么猖狂的说出这样让对方怒火上涌，但是却无力反驳的话，用不了多久原本就因为汉室强力镇压而出现动摇的对方士卒就会产生自我怀疑。

    毕竟身为强者，单手压制着你的时候，说出这样的话，自然会让你非常信服，尤其是身为张任对手的敌将基本不敢跳出来反驳，那打击面就更广了，动摇，那是必然的情况。

    如同三丈狂浪一般轰杀在了对面的战线上，原本就被汉军恐怖的硬实力，以及爆棚的气势镇压的布拉赫本部，正面战线直接被轰开了数条裂口，这种几乎属于极端事件的意外直接发生了。

    “出手！”达斯古塔大声的下令道。

    在外围能更清楚的看清局势的达斯古塔已经反应过来，被寄予厚望的布拉赫，根本没有顶住张任的一波爆发，而且看张任那游刃有余的姿态，那傲慢的姿容，对方根本没有尽力。

    毕竟张任的情报几乎都属于公开情报，当年和拉胡尔作战的时候，张任身处一线调动士卒，三连天命，极限操作，光是想想就明白那到底有多可怕，而现在张任甚至都没有亲自站到一线。

    然而实际上呢，张任的天命姿态，其实要的是高贵身姿，必胜气势，以及胜券在握的神情，这些玩意儿组合在一起，构建了张任无敌的形象，维持了整个张任本部，乃至整个汉军士卒眼中的平南将军格调，至于亲自上一线杀敌，反倒掉档次啊！

    用王累的话说就是，一旦档次掉了，天命的强度也会下降，而天命的强度下降，那就成了恶循环，所以张将军你需要穿最骚包的金甲，上最骚气的特效，用最睥睨天下的眼神，说最具强者风范的话。

    总之刘璋亲自让人给张任设计，强行造出一副无敌的形象，要不是法正懂人心，李优都相信张任只要不被人执行战术斩首，那就是一个非常靠谱的兜底级别的统帅。

    然而法正懂人心，张任到底啥情况李优还是知道的，但别说是中下层的将校士卒，实际上包括不少上层的将校都对于张任的实话抱有怀疑，都认为张任是在避嫌自谦。

    因为天命模式的张任，现在除了强，还有一种迷之自信，那种强者语录，那种骚气特效，那种睥睨天下的眼神，那种胜券在握的姿态，甚至让关羽，张飞这种英豪为之动容。

    说实话，王累等人这件事做得太成功了，到现在如果让士卒在关羽出击之后，选择一个统帅，大半的士卒都会选择张任，因为张任又强，又帅，档次又高的不像话，打不赢的时候，看到那位因为形象无比显眼的统帅抬手一道鎏金光圈绽放，所有人都能嗷嗷叫。

    想想张任在竺赫来名录之中牢牢霸占第三的位置，前两位分别是统帅关云长，以及参谋长李优，就可见这货到底有多么拉仇恨。

    顺带一提，李条也在这个名录之中占了一个位置，因为当年横穿贵霜的时候，张辽总是指挥李条干这个干那个，外加李条有和破界级动手到处乱跑的记录，被归入到顶级内气离体，老阴货的行列。

    感受着大地隐约传来的震动感，马上的张任不由的作出一副嘲讽的神色，“惹人发笑的后手？你们贵霜难道以为这样就能留下我？”

    张任这个时候已经收到了王累的传音，王累判断贵霜的目的其实并不是张任，因为相比于张任在贵霜黑名单上的位置，当前的兵力规模并不足以干掉张任，而局势到了这一步，贵霜不可能胡乱消耗自身的实力，故而其目的应该只是牵制。

    “上，碾碎他们！”张任右手的阔剑缓缓的抬起，直接指向对面的帅旗，一副任凭左右夹攻，碾碎布拉赫本部的气魄。

    张任已经收到了关于左右两侧新出现的贵霜军团这一消息，不过这个时候，不能退，退的话，能保存实力，但之前的优势也会被抹平，而且一鼓作气，再而衰，三而竭，不能浪费了现在大优势，破局之法除了正统的收缩，不还有碾碎对面吗？

    “这家伙真的是可怕。”达斯古塔神色凝重的指挥着三路大军去包抄张任本部，如果是正常将帅这个时候最应该的进行的是收缩，然而张任就像是毫不在意一般的莽了上去。

    “布拉赫你能撑住不？”莱布莱利作为两人的联络当即询问道。

    “接下来就该动用真正的力量了。”布拉赫大声的回答道，而且从战线中暴露了出来，“张任，该让你见识我真正的力量了！”

    “愚蠢！”张任冷笑着下令道，箭雨的打击直接覆盖了过去，然而被布拉赫靠着堪比盾卫装备的盾牌给挡住了。

    “给我崩解吧！”布拉赫倾尽全力爆发出超越了极限的力量，哑光黑的光泽直接出现在了所本部士卒的身上，刀剑碰撞，细碎的碎片从碰撞的位置崩射了出去。

    黯淡的光泽缠绕在贵霜士卒的身上，开始崩解天命的构成根基，早已在脑海之中演练了无数次的布拉赫发出了命运的咆哮，“上吧，碾碎这该死的家伙，让他明白他所谓的天命根本就是狗屁！”

    持枪亲自上场的布拉赫发出了有史以来的最强音，率领着亲卫本部逆势朝着张任麾下的精锐发动了反冲锋。

    原本堪比三丈狂潮横推一切的张任本部，在这一刻就像是撞了礁石一样，被强行逆推了回来，而后布拉赫的亲卫补充进去了一线本部，朝着汉军发动了反冲锋。

    面对原本局势大好的张任本部被强行逆推回的一幕，布拉赫的面上浮现了一抹喜色。

    这么多年的努力，这么多年的追逐，最后还是没有白费，所谓苦心人天不负，果真如此，张任虽强，但他布拉赫花费了这么多的时间和精力，最后终于追上了对方的脚步！

    这个在贵霜黑名单之中被称作除非先行拿下，否则几乎等同于大军团统帅的男人，终于要倒在自己的枪下了。

    达斯古塔和莱布莱利在这一刻也止不住浮现了一抹笑容，张任最强的地方便是对方那种无解buff之下的正面强攻能力，贵霜的军团基本不存在能正面硬挡的对手。

    也许数倍的兵力能拖住，可对方单个军团所表现出来的灵敏操控感，只要出现一个疏忽，就有可能抓住破绽，然后跳出藩篱。

    左右和侧后的贵霜士卒在达斯古塔的指挥下迅速靠近，而正面前线的布拉赫靠着自身军团的特殊效果，奋力的崩碎着张任的战线。

    虽说因为本身的战力差距，布拉赫的军团想要撕开张任军团的战线非常困难，但是目前的战力已经足够布拉赫拖住想要撕开贵霜战线的张任，而左右后方的军团一到，张任当场人头落地。

    哪怕他们的真实目标并不是张任，可能提前干掉这么一个大目标也是一件好事，毕竟张任也在贵霜的清场范围之中。

    “张任，看着吧，前后左右，你已经无路可逃了，就算是你也不可能杀出去的，受死吧！”布拉赫亲往一线，盯着距离他已经不足三百步的张任吼道。

    “逃？”张任的面上带着一抹嘲弄，就像是王在嘲讽乞丐炫耀的铜板一样，“就算是我？你何曾见过真正的我？”

    张任这一刻的话，带着三分嘲笑，就像是鲲鹏俯视燕雀一般，“如果你是来搞笑的，那你成功逗乐了我。”

    说完张任缓缓低头，俯视向远处的布拉赫，少有的用上了列侯的自称，“孤也该让你见识见识，何为强大！”

    伴随着张任的话音落下，原本单手提着的阔剑，被张任按入了剑鞘，而后右手抬起，也不知道是错觉，还是因为秘术效果，在张任右手抬起的瞬间，布拉赫，乃至远处的莱布莱利，达斯古塔都感觉到了一种自下而上的力量。

    【秘术·升腾。】张任的脑海之中浮现了赵云的话，这是大型特效，甚至需要消耗相当于小型军团攻击的云气，才能创造出来让空气向上流动的力量，攻击性等于零。

    右手缓缓举起，金光从腕部炸开，不同于以前普通的天命指引，这一次仅仅是抬手，敌我双方所有人都感觉到了气氛的变化，而且原本只是鎏金光辉的金环在这一次也变成了带着金辉的七色流光。

    之后天地间就像是得到了呼应一样，七色的光羽飘散了下来，而张任本身也延伸出特大特效，超大金色光羽，浮现在身后。

    “孤宣告，尔等当诛！此乃天命！”张任轻声的说道，但这一刻配合着这等特效，声音滚滚如同天雷。

    与此同时贵霜所有的将校士卒，都感觉到一种来自于天地自然的排斥，甚至自身信奉的神佛都隐约遗弃了他们一般，这是秘术效果，只有一瞬间，但配合张任的特效，就像真的如此一般。

    而张任麾下的本部则像是炸裂了一般，实力直奔三天赋而去，毕竟他们也是第一次见到张任这种超大特效状态，而且他们是真正感受到了身体之中充盈而又无穷的力量。

    三道天命，两道计时，特效拉满，剧组配合到位，我张任天下无敌！

