    商场在市中心，离培育屋的距离不是太远，在父子二人的对话中，没一会儿就驱车来到了商场楼下。

    而在路上，楚晨也从自己的父亲那里，了解到了小磁怪一族，或者说是很多电系精灵都有的“吃电”行为。

    很多电系精灵都以吞食电力为生，其中也包括小磁怪一族，这也是发电站会吸引电系精灵的原因。

    在电系精灵的眼里，发电站就是稳定安全的食物来源。

    电系精灵当然也可以从大自然的雷电中补充能量，但是一来不稳定，不是什么时候都有雷电的。

    二来，狂暴的雷电也不是什么精灵都有资格吸收的，必须要有强大的实力才行，不然根本扛不住。

    多年以来的共同发展，让人类发电站和电系精灵达成了良好的共生关系。

    精灵们帮忙控制，分流发电站里的电力，让它们平稳的输送到各处。

    作为回报，它们能够吸收掉其中一部分不稳定的电流来作为食物，相当于起到了前世的变压器之类的作用。

    有了精灵，前世很多科技都被取代了。

    “刚才跟你说的都是大致情况，懂了没？”在往商场去的路上，楚父继续和楚晨谈论着。

    “小磁怪当然可以直接从家里的电线上吸收电力，但是这样非常不安全。”

    “它是新生精灵，你是新手训练家，我觉得还是稳妥点好，给小磁怪买个充电器个还是有必要的。”

    “好的，那就买一个。”楚晨认为父亲说的很合他的心意，他也觉得刚开始，还是稳妥一点好。

    楚晨父子二人进入商场，一眼望去一楼都是跟吃有关的商品，能量方块，哞哞牛奶，各类树果等等，应有尽有。

    “走吧，精灵道具在三楼，我们坐电梯上去。”楚父说道。

    坐着电梯，二人迅速来到三楼。这里货架上摆着的都是各种进化石以及精灵的携带道具。

    一名销售小姐姐走了过来，楚父跟她说明来意，小姐姐就带着两人前往电系专区。

    这里货架上的物品大都是给电系精灵使用的，其中就有楚晨需要的充电器。

    “请问客人需要什么精灵的充电器？”由于精灵种类不同，充电器的类型也不一样。楚晨告知对方是为小磁怪购买的，然后从小姐姐展示的各种款式中选了一个经典款。

    充电器的整体颜色是黑黄相间，给人一种厚重感。外形类似于前世电热水壶的底座，不过相比起来更大更厚，外表上还有一些闪电形状的装饰物。

    使用方式也很简单，把小磁怪放上去，然后接通电源，接着根据精灵的实际情况，调节电流输出档位就行了。

    “怎么样？还有什么东西想要买吗？”楚父问道。

    “暂时还没有，先回去吧。”楚晨摇了摇头，目前还没有考虑好，一切都得等自己先了解一下小磁怪之后再说。

    先去柜台付钱，楚晨挑的这个经典款的充电器是所有同类型商品里中低档的，就这样也要整整5000精灵币。

    楚晨不由的暗自咋舌，精灵训练家不愧是一个吞金兽职业。

    虽然很想马上看看小磁怪，但是楚晨也知道，新手精灵还没跟训练家建立起较强的联系，贸然在陌生环境中释放它们，周边的环境很有可能会刺激到它们，从而导致它们引起骚乱。

    上述知识都是考核的必考点，楚晨当然知道，所以即使再迫不及待，他也强迫自己忍耐下来。

    17年都忍了，还差这一会儿？

    强忍着激动，一路回到家。楚晨把稍显凌乱的客厅收拾一下，让中间空出很大一块位置。

    按照书上说的，第一次和精灵见面，必须给精灵安全感和足够的空间，不能去刺激精灵的情绪。

    虽然培育屋里的精灵都已经做好了这方面的培训，但是难免还是会有一些特殊情况，所以才会有这样的要求。

    “出来吧，小磁怪～”楚晨打开精灵球的开关，将小磁怪释放了出来。

    一只灰色独眼，身体呈圆球状，两侧带着两块磁铁的精灵出现在客厅中。

    “初次见面，你好啊～小磁怪～”

    刚刚从精灵球里出来，正有点紧张的打量着周围环境的小磁怪听到了一个温柔的声音。

    它转动身体，看向声音传来的方向，是一个正微笑着看着它的少年。

    “括～咿～～”小磁怪有些害羞的回应着。

    看着小磁怪没有太剧烈的情绪波动，楚晨暗暗松了口气，这样是最好的，不会太麻烦。

    “以后我们就是一起努力的同伴咯～”楚晨缓缓走到小磁怪面前朝它伸出手。

    “括咿！”在培育屋里经过简单培训的它知道眼前之人就是自己以后的训练家了。

    小磁怪也慢慢的靠近，用自己的其中一个磁铁和楚晨伸过来的手碰触在一起。

    和小磁怪初步交涉成功的楚晨主动用手握住了小磁怪的磁铁，“以后我们一起努力变强！”

    “现在你先来试试我刚刚给你买的充电器好不好用，不好用的话我赶紧带你去换。”说着就拎着刚买的充电器，带着漂浮在身旁的小磁怪往楼上的卧室走去。

    “晨晨选了小磁怪啊～”

    “嗯，小磁怪也不差，不出意外的话，应该能够陪着晨晨一直走下去，起码不会像大多数的虫系精灵一样当个过渡精灵。”

    此时，一直没出声打扰的楚父楚母才开始小声的交谈起来。

    ......

    楚晨把充电器放在自己床边的书桌上，然后按照说明书的要求安置好，把稍微有些紧张的小磁怪放到充电器上，然后接通电源，打开开关。

    随着充电器上指示灯的亮起，一股股微弱的电流开始在充电器底座上出现，小磁怪开始本能的吸收这些电流。

    “括～咿～”小磁怪发出了满足的叫声，眼睛中的小黑点都略微弯曲了起来，以此表达开心。

    “哈哈，你满意就好，以后这就是给你充电用的，饿了的话就像我刚刚那样操作就行。”说完，楚晨怕小磁怪没记住，又重新操作了几遍，直到确保小磁怪记住才停下来。

    因为是专门给小磁怪设计的充电器，所以设置有方便小磁怪操作的按钮。

