    红星轧钢厂，后厨。

    食堂主任风风火火的走了进来，看到傻柱正在悠哉的喝着茶叶水：“何雨柱！”

    “你到底去不去？”

    食堂主任无比愤怒，现在厂里的领导都在等着傻柱去做饭，结果这头倔驴竟然在这个时候撂挑子了。

    “不！去！”

    傻柱坐在那里摇头晃脑，还很得意的样子。

    上次食堂主任处罚他给王小东看病，还让他道歉的事情他可是还记着呢。

    傻柱就在等这一天！

    因为他有技术，厂领导都需要等着他去做饭，他早就知道会有食堂主任来求他的这一天。

    之前不是处罚他吗？

    今天他必须要将食堂主任治的服服帖帖。

    没有八抬大轿今天他的屁股是不可能离开这张椅子。

    “傻柱你……你信不信我开除你！”

    食堂主任气的差点一口气没上来，傻柱在这个节骨眼上整幺蛾子就是和他过不去。

    如果不是看在傻柱有厨艺的份上，他早就将这头倔驴开除轧钢厂了。

    “我不信！”

    傻柱肯定是不信的。

    轧钢厂开除了他，这么多人去哪吃饭？

    尤其是杨厂长可是吃习惯了他做的饭菜，每次有招待必定会让他去做饭。

    傻柱也正是吃准了这一点才料定食堂主任是绝对不可能开除他的。

    “傻柱，你跟我等着。”

    食堂主任气冲冲的离开了，与傻柱的这一番对话瞬间让他血压拉满。

    “师父，这样不好吧。”

    马华还是有些担心的，也认为傻柱做的太过分了一些。

    食堂主任要是真把傻柱开除了，那事情可就大了。

    这年头对他们这些厨子来说，难道还有比轧钢厂更好的工作？

    “有什么不好的？”

    “马华你瞧着，不出十分钟食堂主任肯定会屁颠屁颠的跑回来求我。”

    傻柱很有把握，端着瓷缸杯静静等着。

    整个轧钢厂没有比他更会做饭的，这个时候食堂主任除了他之外无人可用。

    食堂主任气冲冲走出去之后也是犯了愁！

    厂里的领导待会就要开饭了，现在不指望傻柱还能有谁呢？

    食堂主任刚想要回去再求傻柱，旁边的副主任开了口：“主任，咱们要不去找刘家成吧。”

    副主任忍傻柱也是很久了！

    平时不管他说什么，傻柱都要顶嘴，就仗着自己有点厨艺愣是谁也不放在眼里。

    “找刘家成？”

    食堂主任满头问号。

    刘家成不是钳工吗？

    就算是八级钳工这也和做饭扯不上边啊。

    “主任你难道忘了，上次赵铁柱工程师回来的时候可是称赞过刘家成的厨艺。”

    这么一说，食堂主任想起来了。

    上次与赵铁柱聊天的时候确实听到这么一嘴，说刘家成的厨艺比傻柱好得多。

    “刘家成真的行吗？”

    食堂主任心里也是打鼓。

    这饭不是他吃，而是厂领导以及被招待的客人。

    就算赵铁柱称赞过刘家成的厨艺，但他们也不知道赵铁柱的口味标准是什么啊。

    “主任，试试吧！”

    “赵工程师是什么样的人咱们厂里可都是十分清楚，他从来不说大话。”

    副主任不想再看傻柱的那张臭脸了。

    “行，找他试试！”

    食堂主任同样受够了傻柱，他是主任，傻柱只是一个厨子。

    凭什么让他去说好话？

    他相信赵铁柱的为人，就算这次做的饭真的不如傻柱，他也认了。

    顶多就是挨一顿批，那也要治一治傻柱的嚣张气焰！

    ……

    一车间。

    刘家成正在教工友们怎么合理的操作机器，一旁的易中海几次三番的想要融入一起，但硬是插不进来。

    最后也就只能灰头土脸的走到一旁继续去想傻柱的事情了。

    一方面他希望傻柱能够找一个好对象给他养老，一方面他又希望傻柱这次的相亲失败。

    陷入了深深的矛盾之中……

    “刘师傅，忙着呢？”

    食堂主任和副主任两人赶到。

    “两位主任…找我？”

    刘家成放下手里的工作，这个车间就只有他一个人姓刘。

    再加上两位食堂正副主任的目光一直落在他的身上。

    心里挺奇怪的！

    他们车间和食堂属于两个部门，平时基本上没有任何的交集。

    他和这两位主任也没有工作和生活上的来往。

    “刘师傅，能麻烦你去帮我们做顿饭吗？”

    “听赵工说，你做的饭菜那可是一绝。”

    食堂主任在一旁和善的说着，并且还竖起大拇指。

    因为是跨部门的调动，就算他是主任也没有权利去命令刘家成帮忙做饭。

    只能协商！

    “傻柱呢？”

    刘家成更奇怪了。

    轧钢厂做饭一向都是傻柱的事情，包括给厂领导做饭那也是傻柱一个人包揽。

    “实话说吧，傻柱撂挑子了。”

    “不知道是哪门子倔脾气又上来，死活不肯动弹。”

    食堂主任也没有什么好隐瞒的。

    如果傻柱肯听从安排，他也不想来麻烦刘家成。

    毕竟刘家成是八级钳工！

    在车间的作用肯定要比在厨房大得多。

    但没办法！

    傻柱这头倔驴现在不肯干活。

    “两位主任，你们等我一下，我去向车间主任汇报。”

    刘家成猜到傻柱为什么会选择在这个时候撂挑子。

    肯定是因为上次在食堂的时候，傻柱和王小东起了摩擦，挨了他一顿打不说还赔偿了王小东的医药费。

    这傻子肯定是记仇了！

    那正好！

    今天他就将傻柱的工作抢了，看傻柱以后还拿什么资本嚣张。

    虽然说以他现在八级钳工的身份就算是车间主任都要对他客客气气的，但这件事情还是汇报一下。

    车间主任同意了之后刘家成才能跟着食堂主任离开了车间。

    ……

    另一边。

    傻柱在后厨左等右盼，就是等不来食堂主任来求他。

    傻柱慌了！

    他嚣张是因为知道食堂主任肯定会来求他，但现在食堂主任并没有来。

    不会真的要把他开除了吧？

    如果真的开除了，那他以后去哪？

    想到这里，傻柱的手心开始冒汗。

    “师父，要不你去看看吧。”

    徒弟马华也看出来目前的情况很不对劲，如果傻柱真的被开除了，那他以后在食堂也没人罩着了。

    “不用！”

    “主任一会就回来请我的。”

    傻柱强装镇定，他坚信食堂主任一定会来。

    因为除了他没人能够给食堂主任做饭。

