    昨日坐在宋茯苓右手边的英俊书生，当看到祁掌柜恭恭敬敬的引着宋茯苓上楼时，他略微用力的攥紧手中略秃的毛笔。

    攥紧一下，又松开。

    接着从容的、认真的开始看书。

    再听到任何动静，都没有侧过头去寻找，只目视前方。

    包括书肆的伙计过来收历年真题，别的书生都在问“为何”，他没问，坐直身体让开，让人收走试卷。

    包括宋茯苓离开。

    只有他自己知道，昨日由于好奇，在宋茯苓走时，他也匆忙收拾书本跟着走了，不仅看到那位姑娘读科举的书，而且也看到了她驾马车离开的背影。

    他靠腿着走，就没跟上，不知道那位姑娘家住在哪里。

    本以为看她娘和她一身布衣的穿着，身边也没有奴仆跟着，只是小康之家，却没想到出身贵胄。

    也只有他自己知道，今日看书效率不高，其实，心忽然有点乱。

    林守阳也纳闷啊，怎么去三楼啦？

    一看祁掌柜的表现就知认识，带着小厮急忙跟了上去。

    上去时，正好看到陆畔那屋的房门打开。

    陆畔不在，他的书房是不能随便进的，好友们都清楚。

    而祁掌柜却侧过身在请那对母女俩进去。

    “少爷，这？”连小厮都疑惑。

    林守阳微皱眉。

    当祁掌柜走过来时，林守阳就问道：“那两位是？”

    “不可说，望林公子勿要多打听，”并且做出请随他下楼的邀请动作。

    如果仔细听，能听出来今日祁掌柜的态度带了丝强势。

    二楼楼梯口。

    被“赶下来”的林公子半张着嘴扭头看楼上。

    又扭过头，看向在对伙计耳语在安排茶点的祁掌柜。

    “这是……”

    “少爷，啥？”你别说一半啊。

    林守阳突然合上嘴眯了下眼。

    那位姑娘只侧颜就能看出很标致，他昨天没看太清正脸，她身边那位妇人家总挡着。

    而且是有点说不清，是有点不同于其他的姑娘。

    眼中好像没有其他姑娘家惯常的羞涩，甚至眼中无男子，昨日拿着书就从他旁边不远处走了过去，直奔书架，连瞟都没瞟他一眼。

    难道是？等等，他发现了什么？

    林守阳挑了下眉，陆珉瑞，你不会“暗度陈仓”心里早就有了姑娘吧？竟然没与我们几个说，就是这位？

    越想越有这种可能，你看看祁掌柜那个样？

    为了印证，林守阳一改往常，在伙计端着茶点从身边过去时，他忽然抢起茶盖深深地嗅了嗅：“恩，好茶”，这不是陆珉瑞平日里喝的嘛，笑了。

    书肆伙计也不敢说啥，只能讨要回茶盖接着上楼。

    “听着，我先走，你一会儿跟上，看看是哪家的姑娘。”

    “少爷，那您去哪？”

    “我啊，去丁府等你。”去陆畔的外祖家溜达溜达，找珉瑞二表哥丁坚唠唠这稀奇事。

    三楼。

    钱佩英和祁掌柜说了，啥也不用拿，吃过喝过来的，待会儿就走啦，孩子她奶在家等着回村。

    可是没人听她的啊。

    不但给送了茶点和茶水，而且还强势的把那些卷子全都拿了上来，让茯苓坐在这屋里抄写。

    说了，笔墨纸砚都有，随便用。

    那还写啥啦，给个空屋就行。

    钱佩英给闺女把门，“你快点，赶紧拍。”

    在宋茯苓从随身的斜跨包里掏出手机时，钱佩英靠在门上，顺便还看看陆畔在书肆的书房。

    呦，那挂的写的是什么，是陆畔自己写的不？

    是的，珉瑞书：“博学慎思参天尽物”。

    钱佩英认识，但没什么感想，因为眼神不够用了，又开始看人家那书柜、放蜡烛的灯罩、笔筒、座椅。

    这些方面她可感想多了。

    你看看那古代人的手艺真巧，那椅子脚和桌子书架上的花纹雕刻的图案，没有机器啊，纯手工打造。

    再看看人家那笔筒里各种型号毛笔，回想了下她家老宋和闺女的，也不知古代这里毛笔都买齐了能需要多少钱？等赶明房盖好，书房整上，要不是那么特别贵，她也给买一套，摆上好看。

    “闺女，你顺手摸摸那灯罩，那是玻璃的吗？我瞅不清，那不是吧？”

    宋茯苓放下手机，哪个？

    “手往上。”

    “那是琉璃。”

    “哎呦，不怕烧坏了嘛？”到啥时候这有钱人啊，甭管在哪也过的好。

    钱佩英打开门，探头瞅了眼没有人，回头问：“拍完了吧。”

    “恩，”宋茯苓收好手机，将卷子重新整理好，赶紧给拿下去，二楼那些书生也等着看。

    可是，在出陆畔书房前，钱佩英忽然又顿住脚。

    “怎么了，娘？”

    “那茶，咱俩要是不喝，不就白泡了嘛，还有那点心，你看都给切开了。”像月饼似的一种传统点心。

    “哎呀娘，你管那些做什么。”

    宋茯苓无语，这多亏带的是老妈来。

    就这，发现了没有？

    好好的现代人，也被古代日子都磋磨的习惯性节省。

    要是带奶来，奶就得将点心打包带走还不带说人句好的。

    会边吃边吐槽：“就是不如咱家的点心，便宜那些糕点铺子了，要是咱家还在隔壁开着，这里卖的都会是我马老太的蛋糕。”

    “这么快？”

    “是，昨个孩子就抄写的不少啦。”

    “祁掌柜，这可不行，你要是这样，我们会不好意思再来。”钱佩英望着车上的三十多卷书说道。

    祁掌柜却笑着一副必须要带走的模样，且还道歉，“是在下考虑不周，应早些送去。”让见到宋福生和宋阿爷给带好。

    直到驾车回家去接马老太，钱佩英还说：“完了，咱又踏人情了。”

    “没事儿，娘，回头再将这些书送回来，让我爹看的时候也珍惜些，别耽误卖。”

    “嗳？对了，闺女，你看见我和你说的那个小伙子了没？”

    “哪个？就你说昨天坐我右手边那个？没有哇，他今天又来啦？”

    “啧，下楼的时候你没瞅到吗？就顺手能瞅到的事，我都看见啦。行了，别说了，没意思。”

    宋茯苓憋不住笑。

    她真没注意，她妈竟然还生气了。

    昨晚回家躺炕上就和她小声说：“那小伙子长的跟射雕里的杨康似的，白白净净，彬彬有礼。”

    哈哈哈哈，杨康，老妈真逗，说在“自习室”里看一下午杨康。

    “驾！”

    哎呦我天，马老太心想：这娘俩驾车咋那么彪悍哪，头回坐。

    “嗝，”宋福生拿着吃了一半的馒头，馒头里夹着肉酱，出来迎妻女时，看见三十多本书，当场就噎住。