
　　“什么？大长老来了？大长老？那不是我爷爷吗？”千仞雪有些迷糊，然后一会儿之后就瞪大了眼睛，显然已经反应过来了。

　　千仞雪的语气变得忐忑，紧张的看着徐然，然后就垮着脸一副要死的样子。

　　“爷爷刚刚来了？”千仞雪问道，眼睛紧紧的看着徐然，心情变得异常复杂起来。她就知道，她刚刚就不该答应徐然。

　　这都是些什么事儿啊！

　　徐然这混蛋，太无耻了！她都是被徐然迷了心窍才会答应徐然的无理要求。

　　呜呜，这下可惨了。爷爷都知道了，以后她还怎么见人？

　　千仞雪只觉得异常的尴尬，脸色通红，恨不得找个地洞将自己埋进去。她这一辈子行事光明磊落，从来没有做过这么尴尬的事情。

　　“嗯。应该是吧。”徐然淡然的点头，事已至此他还能说什么？再说这事也不丢人啊，至少对于来自地球二十一世纪一切都看的很开，脸皮很厚的徐然来说，这一点儿问题都没有。

　　千道流只是知道他和千仞雪的关系了，又没别的。

　　虽然这对于有些害羞的千仞雪来说有些不好意思，但徐然的脸皮厚度是经过千锤百炼的。

　　“你还好意思说，你既然知道爷爷来了，你怎么不告诉我啊。”千仞雪羞的不行，拿起枕头朝着徐然的身上摔去，嘟着嘴，一副不满的样子。

　　徐然这坏蛋，他倒是舒服了，她以后怎么见人啊。

　　“我不是怕告诉你了你紧张吗？况且，那时候，正在兴头上，我哪里还能想那么多东西。”徐然将千仞雪拉过来，抱在怀里安抚着她的情绪。

　　千道流既然知道他和千仞雪的关系了，饶是他再怎么生气，也不能把他怎么样了。生米煮成熟饭了，一切的主动权都在他的手上了。

　　生气是暂时的，以后千道流会无条件的支持他，而武魂殿那时候也大体上归他说了算。

　　不过抢比比东老婆的位子，这似乎有些不好。

　　搞不好比比东还以为他惦记武魂殿的权势，对他产生误会。

　　他对武魂殿没什么兴趣，甚至斗罗大陆的势力，他都不是特别感兴趣，一切都是玩玩而已。斗罗大陆太小，就算是统一了斗罗大陆，在神界的眼里，也是算不上台面的。

　　统一了神界，就相当于统治了斗罗大陆，当然还有神界下面的十几个大陆，比如什么浩渺大陆，晋元大陆，龙崎努斯大陆……这里面也代表着一个又一个小世界，里面也有着不少知名的大美女。要是统一了神界，说不定还能去截胡一波。

　　当然，即使是神界依旧是渺小的，宇宙广袤无垠，也等着他去征服。

　　徐然美滋滋的想着外面的世界，什么天行九歌世界，斗破苍穹世界，超神学院世界……征服了斗罗大陆，要是再去那边征服一波，把什么焰灵姬，云韵，美杜莎，天使彦什么的都收入囊中那就爽了。那以后他就是世界霸主，那些知名大美女都是他的宠妻，服务于他。

　　“坏人，你倒是舒服了，你要我以后怎么办？”见徐然一副风轻云淡的样子，显然死猪不怕开水烫，千仞雪气急，小拳头在徐然的胸膛上挥动着。

　　徐然不要脸她可还是要脸的。

　　她一个女儿家才没有徐然那么放得开。

　　“怕什么？你爷爷知道了就知道了呗，又不是什么坏事。”徐然耸了耸肩，在千仞雪的俏脸上吧唧一口。

　　“不是坏事还能是什么好事吗？我的脸都丢尽了。”千仞雪哭丧着脸。她何曾干过这样的荒唐事啊？

　　“别想的太多。你爷爷知道了我们两人的关系就不会阻碍我们两人在一起了。原来你爷爷或许还会阻拦，现在知道我们都这样了。最关键你还这么主动，主动献身，你爷爷知道你无可救药了也就不会说什么了。”徐然笑眯眯的说道。

　　前半场是他占主导，后半场可是千仞雪把持不住。

　　“你瞎说什么呢？我可没有主动，都是你这个坏人，我不理你了。”千仞雪被徐然说的脸红的不像话，羞的双腿乱晃，一点儿寻常的冷静典雅都没有了，就像是一个傲娇的小女生。

　　千仞雪在外人面前很威严，但是在徐然和千道流面前却没有任何脾气。一个是她的爱人，一个是她的亲人。

　　“好了好了，别生气了。我刚刚都是瞎说的。”

　　“你要看开一点，都是成年人了，能够为自己的事情负责，这些事情你爷爷管不着。再说了，过些天他说不定还要催着你来找我呢。人伦繁衍大事，是高尚神圣的，不是什么丢人的事。”徐然呵呵一笑。

　　等他暴露出自己的实力，千道流只会害怕他把千仞雪甩了。

　　他现在的实力就能和一级神媲美了，等真正成神，神界将没有人能够抵挡住他。这就是他的底气。

　　千道流一生都在为千仞雪成神努力，连武魂殿的事情都不闻不问的交给了比比东，一心研究天使神传承。千道流比世界上任何一个人都希望千仞雪能够成神，这已经是他的执念了。

　　而他能够轻易的将千仞雪带上神界。即使千仞雪传承失败了，以徐然的潜力，未来也可帮助千仞雪成神，只不过是需要一些时间而已。

　　千道流生气的只是他背着自己将自己孙女儿的身子夺了罢了。

　　当一个人的一处亮光点十分耀眼的时候，他身上的一切缺点也就变得黯淡了。而徐然的实力足以弥补他好色花心的人性缺陷。

　　徐然长的又不差，千道流不傻，绝对不会放过徐然这个金龟婿。

　　“哼。算了，事情都到这一步了，我还能怎么办？”千仞雪很快调整好了情绪，事情已经发生了，只能坦然面对。

　　不过这样也好，将一切都摆在台面上，爷爷也不会阻止她和徐然在一起。

　　“快起来，我们见爷爷去。再等下去，爷爷就真的生气了。”

　　“等会儿要是爷爷对你出手，你记得让着点。他老人家可禁不起你折腾。”千仞雪想了一会儿道。以他爷爷的性格，必定会和徐然交手一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百八十二章 千仞雪羞愤，都是你这个坏人免费阅读。https://xs.23sk.com 