    第716章 自己的儿子只能宠着

    秦凡又道：“柳叔先坐下歇歇吧。”

    “好好好，歇歇，歇歇。”

    柳玉桓现在对秦凡的话几乎言听计从：“秦凡兄弟，谢谢你啊，实在是太感谢你了。”

    秦凡摆摆手：“没事儿，应该的，不过柳叔, 虽然这件事儿值得开心，我也很高兴，可是刚刚实在太危险了，即便是要站起来，也要循序渐进，不能一口吃个胖子。”

    “我们可以慢慢练习，如果您想走路的话，下次，您跟我说我在旁边看着，也有个照应，省的您摔倒伤着。”

    柳玉桓连连点头：“好，好，我知道了，我刚刚实在是太高兴了，我不能急，不能急，要慢慢来。”

    柳玉桓平静了下心情，决定听从秦凡的建议。

    秦凡又絮絮叨叨交代了很多。

    柳玉桓都认真的听着。

    他们谁都没有看到，此时的大宝，还在疑惑的抬着右脚。

    奇怪~~

    爷爷怎么摔倒了~

    自己落地也会摔倒吗~~

    好像很疼的样子~~

    接下来要怎么办啊~~

    大宝很纠结。

    他小小的脑袋，已经完全不够用了。

    看到秦凡后，大宝忽然想起来，他的裤子还没换呢。

    粑粑怎么看不到他呢~~

    好臭臭啊~~

    于是。

    大宝想了想，还是张开口对着秦凡喊了一声：“粑……粑粑……”

    正和柳玉桓说话的秦凡微微一愣。

    下一刻。

    一阵狂喜袭上心头。

    “大宝……”

    “大宝你喊我了吗？”

    他完全忘记了要继续和柳玉桓说点什么。

    脑袋也晕晕的。

    好像一下子没反应过来。

    “付大哥……”

    他需要找人确认一下。

    付星河和柳玉桓也愣住了。

    刚刚的小奶音实在是太好听了，而且, 那声“粑粑”十分干脆。

    好像早就会喊了一样。

    可是。

    在此之前，他们都从未听见大宝说过话。

    再看秦凡的样子, 很明显，大宝是第一次开口说话。

    不过。

    难得看到秦凡也有紧张的时候。

    付星河没忍住笑了起来：“辰哥，你没听错，大宝是在喊你呢！”

    柳玉桓也道：“对对，秦凡兄弟，大宝会喊粑粑了，哈哈，恭喜恭喜啊！”

    听到两人的认可。

    秦凡更加激动了。

    他认真的看着大宝：“大宝，再喊一遍！”

    他太喜欢这两个字了。

    自从开始带宝宝以来，秦凡每天都在想。

    宝宝们喊粑粑的时候，是什么样子。

    他又会是什么心情。

    或许，会激动哭吧？

    这会儿。

    他的确想哭。

    可是。

    秦凡突然觉得，更重要的是一份责任。

    一声“粑粑”。

    他的责任就更大了。

    这是他的孩子啊！

    他会成为他们的天，会是他们成长路上的指明灯。

    以后。

    他们会在他的身边学习说话，走路，然后陪着他们慢慢长大。

    而他。

    他将是他们人生的第一个启蒙老师。

    想到这里，秦凡知道，自己该努力了。

    一言一行, 都十分重要。

    可。

    即便如此，也抑制不住他心中的激动。

    他想再听一声。

    “大宝乖, 来再喊一声。”

    大宝疑惑的看着粑粑，思考了一会儿。

    粑粑似乎有点傻。

    怎么不给他换裤裤呢……

    他还要再喊一声好讨厌啊！

    可是大宝还是认认真真的喊了声：

    “粑粑~~”

    这一声，比刚刚更加清脆。

    秦凡没忍住上前，一把将大宝抱了起来。

    然后举过头顶的距离，开始转圈圈：

    “太好了，太好了，大宝真棒……”

    大宝脸色很难看。

    可秦凡完全没意识到。

    柳玉桓和付星河也陪着秦凡一起兴奋。

    三个人都高兴的合不拢嘴。

    秦凡还在不停的喊：“太棒了，太棒了！大宝好棒棒！”

    “大宝，来来来多喊两声多喊两声！”

    “喊粑粑，喊粑粑！”

    秦凡高兴的像个孩子。

    然而。

    下一刻。

    大宝的纸尿裤快要掉下来了。

    可秦凡完全没感觉到。

    正在跟着笑的柳玉桓瞬间脸色大变：“秦凡！”

    付星河眼疾手快。

    他快速的冲了出去，在纸尿裤掉下来之前，迎了上去。

    同时。

    秦凡也反应过来了。

    那种他熟悉的味道，立刻充斥了鼻翼。

    他赶紧停住了动作。

    同时。

    纸尿裤落在了付星河的手中。

    那种怪异的味道越来越明显了。

    秦凡低头一看，脸色顿时黑了。

    付星河此时也一脸纠结。

    他想将纸尿裤扔出去，可是扔也不是不扔也是。

    他只好纠结的看着柳玉桓。

    柳玉桓也十分着急：“星河，接好，接好！别放下！”

    付星河：……

    他的神情变成了幽怨。

    柳玉桓说完之后，又着急的对秦凡说：

    “秦凡兄弟，不好意思不好意思，我忘记告诉你了，大宝拉臭臭了！”

    “我刚刚就是为了给大宝拿尿不湿才站起来的，这这这……一激动忘记了！”

    “哎呀哎呀，这可咋办？”

    秦凡这会儿也反应过来了。

    他正要说话。

    就听大宝不停的喊：“粑粑……”

    “粑粑……”

    “粑粑……”

    末了。

    他还指了指自己的小屁屁。

    秦凡：……

    幽怨的付星河，见到这样的大宝，顿时也笑了起来。

    意识到自己笑的太过分，可能会伤了秦凡的心。

    付星河忍了又忍，脸憋得通红。

    柳玉桓也懵逼了。

    感情大宝喊粑粑，不是喊秦凡吗？

    秦凡的脸色已经由惊喜变成了无奈：“大宝宝？”

    大宝宝丝毫没意识到自己有什么问题。

    还以为粑粑在问自己怎么了呢。

    于是。

    他又指了指自己的屁屁，念念叨叨：“粑粑……”

    秦凡彻底要哭了。

    他感觉自己的心都要碎了。

    “大宝啊，你是要跟妹妹一样气死我吗？”

    大宝根本不听秦凡的话。

    他疑惑的想。

    粑粑怎么就不给自己换裤裤呢？

    也不给自己擦屁屁，好臭臭的。

    大宝宝要受不了了呜呜呜……

    眼看大宝的脸色越来越难看，秦凡只好叹息一声：

    “哎，算了，先给你擦屁屁吧。”

    毕竟是自己的儿子，能怎么办呢？只能宠着呗。

    他一边擦，一边在心里默默叹息。

    这小子，听起来好像早就会喊了一样，怎么一直都不喊呢。

    柳玉桓也意识到秦凡的情绪有些低落。

    于是。

    他决定安慰一下秦凡。

    他道：“秦凡兄弟，你别灰心，他既然会喊了，后面慢慢教就是了，以后肯定就是喊你的了，这次就当是个意外吧！”

    “噗……”

    付星河再也忍不住笑了起来。

    秦凡顿时感觉心在滴血。

    这安慰还不如不安慰呢。

    不然他还能勉强当做儿子在喊自己。

    这下子被人拆穿了。

    哎……

    他一定是世界上最可怜的奶爸……

    付星河也凑过来安慰秦凡：“凡哥，姑父说的对，虽然大宝今天喊的不是你，后面一定会喊你的！”

    秦凡：……

    他看了一眼付星河手上的尿不湿。

    默默的低了头。

    算了。

    还是暂时原谅他吧。

    付星河以为自己的安慰没起作用，决定再说两句。

    于是，就抱着尿不湿凑了过来。

    “哎，凡哥……”

    (本章完)

