    咳咳，说一下，周五，也就是明天中午十二点左右，本书就要上架了。

    这本书借着上本书完本之后的余热顺势就推出来了，也是带来了不少上本书的老粉，所以这本书上架前的数据是我写书以来最好的一次，给了我很大的激励。

    很多读者给我打赏（一鞠躬）。

    很多读者给我投票（二鞠躬）。

    还有一些热心肠的读者不辞辛苦的帮我运营书，帮我管理群，自发的帮我做一些我根本不知道该怎么去做的事情，让我可以安心的写书，真的非常感谢你们（三鞠躬）。

    还有我的编辑水泽大大，当我有问题的时候，总会亲切的回复我，并且一路推我上架（四鞠躬）。

    写书很多年了，也能厚着脸皮自称老作者了，但是每到上架之前也还是会心有惴惴，寝不安席，食不甘味，上架之后一整天都心神不宁，直到尘埃落定才能安心。

    当然了，作为一个老作者，该走的弯路都走过，该犯的错也都犯过，经验还是有的。

    当初贞观攻略写完之后陷入文青陷阱，做起了文青梦，靖康雪就写的压抑到底，于是也扑街到底。

    贞观首订1400，靖康压根就没几个订阅的，撑到完本之后就发现自己不会写书了，所以嘉靖那本也就草草了事，七十多万字直接太监，感觉自己要告别写书这条路了。

    当时在工作上也陷入了低潮，整个人的情绪都非常差，万历1592被我当做自己的最后一搏，不过数据也不好，上架五千收藏，五百首订，也可以算扑街了。

    但是我这人吧没什么别的优点，就是不太愿意服输，想着反正也不会有什么损失，五百订阅也是钱，为什么不写下去？为什么不放开思路去写呢？

    最后一搏，总要用点力。

    就那么写下去，写下去，写到了后面的造反篇和治国篇，情况开始好转，后来不仅补了强推，还上了大风吹，收藏从上架时的五千升到完本时的五万，均订从上架时的五百升到完本时的两千五。

    万历1592是我的转折点，毫不夸张，它给了我的人生注入了一种新的信念。

    它让我知道我当然不是天才，一书成神什么的对我而言是奢望，或许我终究无法成神，但是既然我能做到这种微不足道的逆转，就说明我还是有一点点属于凡人的天赋。

    靠着这点天赋，加上我全部的努力，我确信我可以在这条路上继续走下去，于是东汉末年枭雄志就超越了万历1592，取得了更好的成绩，让我得以更上一层楼。

    启明1158也是一样，是我向更高处攀登的步伐，是我不愿意服输的信念的结晶。

    我这二十多年来没能在其他地方做出什么成绩，好不容易找到了一条适合我的道路，我就一定会坚定地走下去。

    但愿我亲爱的读者们也能在人生的道路上找到适合自己的道路，为之坚定地无悔地一路走下去。

    ——————————————————————————————

    说了那么多，你们是不是以为我不会求订阅？

    拜托，要恰饭的，怎么会不求？前面稍微抒情一下你们别当真啊！这才是重点！重点！

    虽然我前面没有一个字提到求订阅，但是我还是希望英明睿智的读者们可以用你们那锐利的眼神刺穿我虚张声势的盔甲，一眼看破被我藏在盔甲之下那颗脆弱的渴求订阅的柔软的心。

    求订阅！

    而且话说现在看广告也能拿有价币，做做任务什么的也能拿到不少币，所以！我希望你们能看到我的脆弱，看到我的勉强，拍拍我的肩膀对我说一句——我看广告养你啊。

    拜托了！

    此致！

