    “什么情况？”

    当杨广血溅龙台，无声身亡之时，寇仲、徐子陵一个激灵，瞠目结舌，满脸的难以置信。

    寇徐二人对于杨广自然没什么好感。

    不过他们此行，乃是专程来向杨广告宇文化及黑状的，希望借杨广之手，斗杀宇文化及，给傅君婥报仇雪恨。

    可万万没有想到，还没来得及上前告状，杨广居然就被宇文化及派的刺客给干掉了……

    死得如此草率，一点都没有两个小混混想象之中，皇帝殒落该有的惊天动地、天崩地裂的大排场。

    这突如其来的变故，让寇仲、徐子陵一时如坠云雾、不知所措。

    倪昆也有些诧异：

    “什么鬼？杨广怎就这么无声无息地死了？

    “你的飞剑呢？你的万剑诀呢？你的酒神咒呢？

    “怎么就被人用一手冒牌飞剑术给干掉了？”

    倪昆自己就是玩飞剑的，自然看得出来，赵无极那一手根本不是正宗飞剑术。

    只不过是将深厚的功力，将金粉凝成剑器，隔空推动，若发射暗器一般隔空击杀了杨广。

    赵无极“先天罡气”十分厉害，大袖一挥，就能隔空推动千斤巨石，炮弹般轰击出去。

    以赵无极的功力，隔空推动一团金粉凝成的剑器，威力远超强弓劲弩，甚至不会比普通步枪的子弹逊色多少。

    至于那炫目剑光，只是一手掩人耳目的幻术而已。

    可是令倪昆没有想到的是，杨广居然真就死了。

    毫无反应就被一剑穿心，鲜血喷溅浸透龙袍，一动不动瘫倒龙座。

    就这么一个人，也能写出“酒剑仙”？

    就这么一个人，也值得石之轩长期密切监视？

    值得他倪昆专程过来亲眼观察？

    倪昆心中百般疑惑，难以释怀，不理场中混乱，目不转睛盯着杨广尸体。

    就见萧皇后将杨广尸身抱在怀中哀哀痛哭，杨广兀自一动不动，本就苍白的脸色，随着鲜血流失，变得愈加惨白。

    “真的死透了？”

    倪昆皱眉，摇了摇头，收回视线，看向寇仲、徐子陵：

    “两位，这该怎么说？”

    他已经信守承诺，带寇仲、徐子陵进了夜宴现场。

    至于两人没来得及告状，那就与他无关了。

    寇仲倒也爽快，二话不说自怀中取出一个小包裹，放到倪昆桌上，对倪昆抱拳一揖：

    “倪公子，你已完成承诺，虽然事情进展颇有些出乎意料，但我兄弟也不是食言而肥的小人。长生诀在此，请倪公子验看。”

    倪昆点点头，拿起包裹打开，就看见一卷金色书册，触感柔软清凉，仿佛丝绢织就，手指略微发力，足以在生铁上留下清晰指印的劲力，却无法将之损毁分毫。

    再翻开首页，入眼尽是密密麻麻、一字不识的鸟形文字，以及一幅有着经脉、穴窍，并各色箭头指向的人体经络图。

    倪昆知道，这就是正版的长生诀了，当下满意点头，作势收入怀中，实则直接收进了芥子戒里，对寇仲、徐子陵笑道：

    “借我参研三日，三日后，物归原主。”

    他看不懂任何一个鸟形文字。

    轮回腕表恒定“通晓语言”，但只能听说对话，并不包括读写。

    不过他知道长生诀该如何修炼，三天时间，也足够他发动祝玉妍等人，将长生诀的七幅图，以及那几千个鸟形文字尽数临摹下来了。

    寇仲豪气地一挥手：

    “无妨，倪公子尽可多看几日……”

    虽然告状之事没成，不过宇文化及弑君造反，无论理由多么大义凛然、冠冕堂皇，也必将成为众矢之的，遭天下人唾弃。

    杜伏威、李子通、长白王薄、瓦岗翟让等义军都可以弑君，唯独宇文化及不能。

    因为杨广或许负了天下人，却从未辜负他宇文化及，相反恩宠有加，托以军机重任。

    以寇仲的智慧，已经可以想象到，宇文化及未来举目皆敌的窘境。

    三人在这里说话时，周围已经杀作一团。

    宫娥舞伎哭叫奔走，王公大臣惊慌失措，天理邪徒挥刀乱斩，忠诚禁卫瞋目血战。

    一个扮作奇人异士的天理教徒，见倪昆三人竟安坐宴场角落，毫无惊慌失措之意地闲聊，倪昆甚至还旁若无人的举杯饮酒，一时不禁心头火起，认为他们没将天理教放在眼里，大吼着挥刀扑来。

    寇仲刚要动手，就见一条飘带斜刺里飞掠而来，白蛇般缠在那天理教徒颈上，轻轻一勒，便将他脖子勒断，再一抛一甩，就将之抛出数丈开外，砸翻了两个天理教徒。

    接着几条人影倏地一闪，四位穿着宫女服饰的女子，出现在倪昆周围。

    这四位“宫女”，皆身姿婀娜，肌肤雪嫩，不过相貌看上去只是普通美女，正是易容改扮，遮掩了各自本来面目的祝玉妍、闻采婷、婠婠、白清儿。

    寇仲、徐子陵见竟有四位身法迅捷的宫女过来保护倪昆，一时对他的身份又自怀疑起来，惊疑不定地问道：

    “倪公子，这是……”

    倪昆悠然一笑：

    “她们都是我的人，混进宫里做些事情。你们也不必担心，安坐看戏就是。”

    说话时，赵无极那边的战斗已经结束。

    忠于杨广的禁卫、太监倒也有不少，其中也有武功不弱的好手。

    如右屯卫将军，独孤阀的独孤盛，一手“碧落红尘剑法”，颇有几分火候。

    可在赵无极手下，竟只走过了两招——第一招，独孤盛一剑刺中赵无极咽喉。

    第二招，赵无极左手夺剑，右手摘头。

    就这两下，独孤盛就死了，脑袋被赵无极丢在地上时，兀自两眼大瞪，不敢相信此人竟是刀枪不入，竟能以咽喉硬接他那灌注真劲、足以分金斩铁的利剑。

    独孤盛这样的一流高手，都只交手两合便没了脑袋，更别提其他的禁卫、太监了。

    没有一个人，能做赵无极的一合之敌。

    甚至连他的身法都看不清，往往眼前一花，脑袋便已被赵无极轻松摘下。

    不片刻，龙座左右，便已伏尸上百，人头乱滚，血流成河。

    龙台上不及奔逃的宗室子弟、公主、妃嫔，尽被这血腥场景吓瘫，不少人直接昏死过去。

    寇仲、徐子陵见了那血腥场面，也皆是面有不忿，觉得此人手段过于狠辣酷烈——杀人就杀人，专门徒手摘人头算怎么回事？某种特殊癖好么？

    亏他刚才还把弑君之举，说得那般大义凛然。

    祝玉妍则眼神凝重，低声说道：

    “公子，此人武功不凡，恐怕不在倭国伪皇之下，妾身亦无必胜把握。”

    倪昆对此表示理解。

    赵无极的表现力，确实强得离谱。

    懂得幻术，能用邪法把人当傀儡一样远程操纵。

    伸手一握，就能把延展性极佳，易变形却绝难粉碎的黄金搓成金沙。

    身法快得跟鬼一样，打谁都是秒杀，以身硬接、反震回去的投掷兵器，可以用钝头把敌人刺个对穿，随手一挥，就能隔空推动巨石炮弹般轰炸，一身先天罡气还刀枪不入。

    如果不是太过傲慢大意，存了猫戏老鼠之心，都不可能被苏灿打死——

    苏灿领悟第十八掌，再摆姿势发气功波，起码用了半分钟。

    以赵无极的身法、攻速，如果不是为了展现威风，站桩发气功，而是直接冲过去摘脑袋，半分钟时间，足够他杀苏灿几十次了。

    赵无极武功高到这等境地，即使是倭国天皇，都未必能稳赢他。

    祝玉妍能跟倭国天皇拳掌硬碰，力战不退，但功力其实还是稍逊倭皇一筹。

    灭倭之后，她又忙着协助东溟夫人母女整顿秩序，编组大军，也没多少时间修炼，就回程之时，在船上专注修炼了几日。

    所以她现在的武功，还是没能超越倭皇，与赵无极交手的话，胜算不会超过四成。

    但就算功力尚逊赵无极一筹，赵无极想要杀她，亦是没有可能。

    “说起来，宇文化及造反这么大的事，你们之前就没有收到半点风声？”

    祝玉妍、婠婠随他远征辽东，不知江都异动倒也并无过失。

    闻采婷、白清儿就在江都，宫里还有韦怜香这个内应，这么长时间竟没有察觉任何动静，就有点说不过去了。

    闻采婷惭愧道：

    “公子恕罪，奴家确实有些疏忽，没想到宇文化及竟有这么大的胆子……”

    白清儿也告罪道：

    “清儿也是大意，未曾察觉到江都异常，请公子责罚。”

    倪昆想了想，摆手道：

    “罢了，我临去辽东前，只叫你们多多关注秦军动向，倒也确实未曾叮嘱你们看紧宇文化及……”

    主要是时间不对。

    今年还只是大业十三年，还没到宇文化及造反的时候，倪昆也就没有想到，宇文化及会提前大半年起兵造反，且动手弑君的，还是赵无极这个“穿越者”。

    只能说，世界混乱，各种乱入之下，“历史”早已不足为恃。

    再者骁果军都是关中人，军将自成体系，与江都地方势力素无往来。

    宇文阀又在军中经营多年，根深蒂固，谋反之事又关系重大，筹谋联络之时必慎之又慎。

    有什么消息，也确实不是闻采婷、白清儿能轻易打探到的。

    至于韦怜香，他负责的是内庭，对宫中之事或许了如指掌，却不可能对外朝将领的异动悉数知之。

    既如此，倪昆也就无意对闻采婷、白清儿多加苛刻，略过此事不提。

    这时宇文化及的乱军，已经快要杀到宫宴之地。

    宴场宾客，小半被赵无极、天理教众所杀，大半伏地请降，被天理教众持械逼至宴场角落，瑟瑟发抖跪倒一地。

    倪昆听得喊杀声越来越近，又看了龙台一眼，见杨广还在萧后怀中挺尸，不禁叹息一声，起身道：

    “看来不会有太大变化了。乱军将至，我们走吧。”

    他倒是不想掺和这等兵变之事，欲抽身离去，可有人不让他走。

    赵无极负手屹立龙台之上，居高临下环视场中，见到角落里的倪昆一行似有去意，顿时身形一动，闪电般飞掠数十丈，来到倪昆等人面前，似笑非笑地盯着倪昆：

    “倪公子，你们这是要去哪里啊？”

    倪昆好笑道：

    “赵先生，我本以为你勉强也算是一位枭雄，没想到竟然如此不智。”

    【求月票勒！】

