    米希娅门店，一众工作人员才刚刚结束闲聊，准备迎接顾客之时，王曼妮那热情的声音顿时传进了门店之中。

    “姐，小心点儿台阶啊。”

    “？？？”

    ……

    一时之间，听到动静的众人纷纷将目光投到大门处。

    只见王曼妮满脸热切的向一位一袭黑裙的贵妇虚引着，那动作几乎堪称是业界典范。

    “还是王小姐你厉害, 这么爆款的包包都帮我抢到了，看来我早该考虑换个店铺和销售了。”

    看到自己乃是第一个走进米希娅门店的人，贵妇脸上不由露出了满意的笑容。

    “瞧您说的，像您这样有实力的贵客，本就应该享受我最好的服务。”

    王曼妮在不经意间朝琳达挑衅的看了一眼，听到贵妇的话后, 忙满脸笑容的奉承道。

    “姐您稍坐会儿，我这就去给你将包包拿过来, 这款包包可是出自名师之手, 配您的气质再合适不过了。

    等您拿着出门，不仅能突出你的气质，还能让您倍有面子。”

    引着贵妇坐在沙发上之后，王曼妮忙一边笑着解释着，一边加快步伐朝着包包放置的区域走去。

    “这？！”

    “什么情况，这是一大早就让顾客在门口等着了吗？”

    “这不应该啊，即使是爆款，也不会有人提前跑到门前等着才对，更何况刚刚咱们打卡时，可还没人过来呢。”

    ……

    此时的众人才意识到，在他们正讨论着包包最后会落到谁的客户手里时，人家王曼妮已经不知道用了什么方法，将大爷一般的客户先一步请来。

    看如今这个架势，仅有的爆款包包最终还是成为了王曼妮名下的业绩。

    “艾达，不是说那个爆款包包今天进行售卖。先到先得吗，快快快，趁着还没人来，赶紧帮我拿过来, 我现在就结账。”

    就在一众销售低语疑惑之际，一道女声顿时让众人回过神来。

    原来，来客乃是刚刚说让自己顾客打车来的艾达所联系的。

    “抱歉啊周太太，原本以为让您打车来，省去了停车时间，应该会是第一时间来到店里的人。

    可是没想到，竟然还有人比你还快一步，所以，要不我给您介绍一些其他的新款吧。”

    闻言，艾达不由有些尴尬，原本还信誓旦旦，可没想到如今让顾客赶了一个大早，却让顾客拿不到心仪的东西。

    “什么意思？你可是说好的，只要我打车过来，一定能够在你们店开门的第一时间进来。

    现在距离你们开店时间可是刚刚过去几分钟，你可千万别告诉我，有人会提前赶来守着。”

    闻言一愣, 艾达的客户脸上，顿时浮现出不满之色。

    匆匆忙忙赶来，却发现自己扑空了，这对于爱包如命的贵妇而言，是一件极其难受的事。

    “实在是抱歉了，就是那边那位，不知使了什么方法，比您早到了几分钟。

    不过没关系的周太太，除了那个爆款，今天我们店里还拿回了许多不比那个爆款差多少新款，不如我先带您了解了解？”

    调整了自己的思路，艾达不由斟酌着语句，心中有些忐忑的问道。

    “算了算了，我这也没心情看了，下次再来好了。”

    失望无奈之情流露而出，周太太看着坐在沙发上的贵妇一眼，无奈的摇了摇头。

    “实在是不好意思了，害您早起白跑一趟，过几天，过几天另一个店里有您一直想要的那款包包，这回我就是厚着脸皮，也一定求那边的销售将预留名额分给我一个。”

    生怕因此让顾客从此之后不再找自己，艾达一边跟在离去的周太太身后，一边咬咬牙解释着。

    “行吧，那我就再相信你一回啊，可千万又别带给我不好的消息了。”

    此言一出，周太太心中的失望顿时减少了许多。

    “您就放心吧，要是还食言，那我还能在销售界混嘛。”

    “哒～哒哒…”

    看到周太太的态度，艾达心中松了一口气的同时，却突然听到了门口传来的高跟鞋声音。

    听到这突兀的声音，原本已经略有些着急的琳达，脸上顿时露出了笑容。

    早在陈言吩咐这件事后，她就已经打听好了王曼妮想要购买爆款客户的相关信息。

    经过昨晚汇报给陈言后，陈言自然想好对策，告诉她今天只需要放心等待便是。

    如今听到动静抬头看去，发现来人正是找她买了好几次东西的李太太后，琳达心中的压力骤然减轻。

    “琳达小姐，不是说今天那个爆款包包到货吗，我这一大早赶来，应该没有来迟吧。”

    李太太动作优雅的踩着高跟鞋来到一众销售面前，公式化的笑容令众人感受到了莫名的压力。

    而听到此话的琳达，脸上虽然稍显苦恼，但心中却如明镜一般。

    她相信以陈言的能力和地位，定然不会做无用功。

    更何况这可不是她自己要求陈言打击王曼妮，而是陈言提前吩咐自己盯着这件事，有了准备的陈言，又岂会让王曼妮如愿将爆款卖出去。

    “抱歉啊李太太，您来晚了一些，刚刚这位太太先来了一步，现在我的同事已经去取包包了，差付款就完成建议了。”

    琳达装作一脸的苦恼，伸手虚引向坐在沙发上的贵妇，向李太太解释道。

    “哦？这款包包竟然如此抢手吗。”

    “李太太？”

    听到略微熟悉的声音，原本坐在沙发上的贵妇不由回头一看，顿时发出了一声略显惊讶的声音。

    “你是…你是苏太太吧，没想到竟然这么有缘，竟然能在这儿见面。

    说起来苏太太你这动作可真快，我这一大早赶来，你竟然比我还早几分，看来咱们俩有着共同的爱好嘛。”

    有了陈言的嘱咐，李太太自然是认出了王曼妮所联系的顾客，顿时若有所指的提点道。

    “我也是没想到李太太您竟然也喜欢这一款包包，或许就像是您说的一样，咱们的眼光很相似呢。

    不过我其实也只是比较喜欢这款包包设计师的手笔，要不，这一款包包就送给李太太您吧。”

    心思流转之间，王曼妮的顾客顿时作出了决定，语气稍显弱势的试探道。

    “不不不，这不太妥当，若是苏太太愿意让给我就好，不用这般客气。

    不过说起来，我确实也很喜欢这款包包，它的设计师叫什么来着，斯诺曼还是什么斯诺敏的，一时之间还真是想不起来了。

    不过既然苏太太你不太中意，不如就把名额让给我，而且咱们如此有缘，今后可以多聚一聚，下一回等我拿到了其他限量款，也可以跟你共享资源的。”

    李太太笑意吟吟的看着王曼妮的客户，语气听起来虽然和善，但众人却隐隐感觉得到，这李太太并不是真的喜欢这一款包包，而且气场要比苏太太要强得多。

    设计师的名字都没记清楚，很有可能根本就不知道这款包包究竟是什么来路和样式。

    最重要的是，别人不清楚，但作为当事人的苏太太却明白，眼前这位李太太，不仅是不清楚包包的款式和来路，而且目的绝不是因为这款包包而来。

    作为自家求着合作的对象，李太太的级别，已然达到了那种奢侈品店提前送样品给她们看的阶层。

    平时除非是闲着无聊，才会前往奢侈品店闲逛，根本不会赶早来奢侈品店抢包包。

    所以苏太太虽然不明白李太太的目的，但此时正是与对方搭上关系的时机，所以很快便决定放弃自己喜爱的包包，换李太太的一个好感。

    “那可真是太荣幸了，谁不知道李太太您手里好东西的渠道多，那今后可就要多多叨扰您了。”

    接受到李太太释放的善意，苏太太顿时明白自己这一举动是赌对了。

    “来了姐，这是包包，您在这边刷卡签字，就能拥有这一款符合您气质的限量款包包了。”

    然而就在这时，还未清楚发生了什么事的王曼妮，兴致高昂的拿着包装好的包包和刷卡机走了过来。

    “额…不好意思啊王小姐，这个包包我就先不要了，这边这个李太太更适合它。

    下次吧，下次再有机会的话，我一定找你买。”

    看到王曼妮的笑容，之前还刚刚夸了她的苏太太露出了抱歉的神情。

    但作为初入上层圈子的人，苏太太根本没有把这些事情当回事，所以脸色根本没有太大的变化。

    “谢谢啊妮妮，你的客户既然不要了，那便转给李太太吧，多谢你帮我把包包打包拿过来，待会儿请你喝咖啡啊。”

    在王曼妮脸色一僵之际，琳达顺势从她手中接过了包包和刷卡机，脸上充满了笑意的放到了李太太面前。

    直至刷卡机响起了交易成功的消息，王曼妮这才反应过来，刚想说些什么时，却被一阵熟悉的声音给打断了。

    “呦，恭喜啊琳达小姐，我这刚来，就看到你开了这么个大单。看来最近你的运势很好啊。”

    陈言的声音有些玩味，踏进米希娅的他，话虽然是对琳达说，但眼神却大多放在了王曼妮身上。

    “嘻嘻～那还不是多亏了陈先生您给我介绍李太太她们这些贵客，否则我怎么能有这种运气。”

    “呵呵～我也应该这些陈先生，给我介绍了琳达小姐这么一个优秀的销售，看来陈先生都是我和琳达小姐的贵人呢。”

    轰！！！

    在看到陈言的身影，又听到琳达和李太太两人的话后，王曼妮此时如何还意识不到今天乃至是最近这些事情的原因究竟起源于何处。

    王曼妮此时的感觉，就像是巨石坠入了平静的湖面一般，脑袋猛然被炸开的水花激得久久无法平静。

    陈言这一回给她的这个惊喜，这个解释，让她一时之间根本无法接受。

