
    第367章生死擂台

    王星和和他身后的两个青年脸色都变了变，尹子明获得了一把绝世好剑的事情他们都听说了。

    据说，就连尹子明原本的宝剑，斩魔剑，都轻易地被这把宝剑斩断了。

    若是叶欢知道了什么斩魔剑的称呼，只会觉得好笑，名字倒是取得挺好，可惜，他们这些武者的刀剑，无论好坏，在叶欢的眼中都不过是一堆垃圾而已。

    叶欢的飞剑，在这些人眼中，也不过是特别锋利而已，而飞剑真正的功效，在于能够神识控制，这一点，能够让叶欢等于是多了一个人在战斗。

    还有最重要的，自然就是能够让叶欢不用到超凡境，就能够御剑飞行。

    “哼，尹子明，别以为你得到一把好剑就天下无敌了，我天雷门的雷云师兄自然有办法对付你的。”

    王星和不愿意丢脸，有些色厉内荏地说道。

    “雷云有没有办法对付我，我不知道，不过你我还不放在眼里，若是你有胆量，我们就去生死擂台上较量一番，若是不敢，现在就可以滚了。”

    尹子明眼神一寒，冷冷地说道。

    王星和三人脸色变了变，终究是不敢，他愤愤地说道：“好，尹子明，你等着！”

    放完狠话，王星和转身就走，也没有心情再去调戏小影了。

    “我同意你走了么？”

    这时，一个冷淡地声音响起，不过却不是尹子明说的。

    众人一愣，只见一个青年不急不缓地走了出来，她的身后，还跟着和刚才那个被王星和调戏的女子模样一般的女人。

    “你算是什么东西，给我滚！”王星和看到走出来的叶欢，顿时脸色一变，怒喝道。

    他是怕尹子明，但不代表那个阿猫阿狗都可以欺负他，他可是三大宗门之一的天雷门的天才弟子，无论是实力还是地位都不简单，不然也不敢光天化日之下，也不管小影的身份就开始调戏。

    他有这个自信，在整个江东，只要他不认识的人，都是垃圾

    这个时候，和枫酒店的大厅之中，已经汇聚很多武者，毕竟尹子明都出场了，还是很吸引这些武者的目光的。

    只是这个突然出现的青年又是谁？说话这么装逼，还真把王星和当作谁都可以欺负的软脚虾了？

    一群武者觉得好笑，他们一看这个清秀青年的样子，就知道他不可能是一个武者，看上去太苍白了，被酒色掏空了身子。

    说不定是黄广市的一个小富二代。

    就这种角色，还敢在王星和面前装逼，不是找死是干什么？

    叶欢低眉顺目，也没有生气，表情一片淡然。

    “生死擂台，走吧。”叶欢表情平淡地说道。

    “嗯？”

    王星和顿时一愣，怀疑自己听错了，生死擂台之上，一不小心可就是生死之别，一般武者都是不愿意上去的，除非是像尹子明这种非常有自信的。

    “不敢么？”叶欢淡淡地说道。

    “呵呵，我真的服了，真是什么人都敢来挑衅我了，竟然你找死，我就成全你！”王星和怒极反笑，就这么一个娘娘腔的家伙，也敢找他挑战。

    得到了王星和的肯定回答，叶欢也不啰嗦了，转身就要走。

    “小子，竟然你敢上生死擂台，就要做好死亡的准备，我劝你”

    王星和的话还没有说完，叶欢就已经打断他了：“快点把，别废话了。”

    如果不是叶欢现在受了重伤，他早就直接杀了王星和，哪里还用得上生死擂台这么麻烦的办法。

    叶欢头也没回，率先走了出去。

    王星和都愣住了，他实在不明白这个家伙哪里来的自信，竟然敢这么嚣张。

    “王师兄，这人实在太嚣张，竟然在你面前大放厥词！”王星和背后的天雷门弟子不屑地说道。

    “哼，不过是一个不知死活的野小子罢了，简直是自寻死路！”另一个弟子也冷哼道。

    “既然他自己找死，那我也不介意成全他！”王星和冷冷地说道，也大步地走了上去。

    众人都愣住了，眼见那个青年带着一对双胞胎女孩和天雷门的人都走出了和枫酒店，他们实在是无法理解，这几人到底有什么仇恨，居然要上生死擂台。

    要知道，如果没有生死大仇，一般的人是不会上生死擂台解决，而这双方的矛盾，不过是因为王星和的一句调戏。

    这也太儿戏了。

    关键是那个脸色苍白的青年，到底是从哪里来的自信，竟然敢挑衅王星和，这位可同样是天雷门的天才弟子。

    纵然是不如雷云，尹子明这些高手，但也不是这么区区一个被酒色掏空身子的青年能够对付的吧。

    他到底是从哪里的自信啊？

    众人心中惊讶万分，纷纷跟了出去，这样一出好戏，他们怎么能够错过。

    “诗语，那个青年你认识吗？他到底是什么人？”尹子明也有些惊讶地问道。

    他刚才是看到林诗语和那个青年一起的，应该是认识的。

    “我，我也不太清楚他到底是什么人，我是在来的路上认识他的，他叫叶欢，不过没有说过来历。不过他会炼丹师，是一个很厉害的炼丹师，我猜测应该是来自丹谷。”

    林诗语看着叶欢离开的背影，摇摇头说道。

    “丹谷？厉害的炼丹师？”尹子明轻轻呢喃了一声，却也没有多在意。

    虽然林诗语说那个叫叶欢的青年是个厉害的炼丹师，但是到底有多厉害尹子明却不知道，他只道是林诗语没有出来闯荡过，不知道什么是真正厉害的炼丹师。

    这么年轻，炼丹之术能够有多厉害呢？

    “他的实力如何？他一个炼丹师，要对付王星和，恐怕有些难度吧。”尹子明摇摇头说道。

    毕竟炼丹师要兼顾炼丹，在练武一途，自然是比不上普通的武者，更别说王星和这种天才弟子了。

    “我不知道，他的实力应该还行，不过应该在我之下。”林诗语说道。

    她也没有真正见过叶欢出手，但她估计叶欢应该实力不强，不然当时叶欢肯定就会自己出手杀了吴志明了。

    虽然叶欢当时一下子杀了天海宫的那个高级武者，不过林诗语猜测，肯定是叶欢趁着夜色，用暗器偷袭了那个中年人。

    所以，总的来说，叶欢的实力应该是在自己之下的。
