    第332章 八九玄功

    凌峰与小医仙重聚之后，便将其接回了加玛帝国，安心养了几天外宅。还将雅妃也带了过去，进行三p模式。

    只不过，凌峰却没敢带云韵。

    相对于雅妃，云韵比较抹不开，还有美杜莎女王，比较傲娇和强势，两个妹子让凌峰有些头疼。

    但为了完成大披同眠的梦想，他在循序渐进的谋划着，而这第一步，就是将最容易的先攻略。

    雅妃是第一个，之后便是古薰儿，云韵，美杜莎女王...

    凌峰为了以后的幸福，这几天可没少付出精力。

    但他也不敢操之过急，搞定了雅妃和小医仙后，他并没有急于求成。而是抽了两波奖励。

    突破斗尊和斗圣，凌峰有两次抽奖机会。

    他没犹豫，直接召唤系统，直接点击两个宝箱。

    【恭喜宿主，抽到史诗级宝箱，获得神功秘籍《八九玄功》...】

    【恭喜宿主，抽到稀有级宝箱，获得位面虚无者能力...】

    “位面虚无者？八九玄功？”

    凌峰看着两个宝箱抽到的能力，第一时间就点击八九玄功详细页面。

    他想看看，这所谓的八九玄功，是否跟他所认识的功法一样。

    “《八九玄功》，是一种专门修炼肉体，以力证道的功法...如若是神功修成九转，便可成就混沌神魔体，不死不灭，超脱轮回...”

    望着八九玄功的详细内容，凌峰嘴角掀起一个弧度，“跟我想的一样，这《八九玄功》，是肉身成圣，以力证道的洪荒顶级功法。”

    凌峰脸上有些激动.

    毕竟，这八九玄功的来历极其不俗。

    相传，盘古大神也是修炼此功法，并且练到了极致，最终以力证道，开天辟地，化身洪荒大陆。

    不过，盘古大神是唯一将八九玄功修炼成功之神。

    此外，再无六界生灵再无修炼成功过。

    即使是二郎显圣真君，也只修炼到了七转，而以盘古正宗自居的十二祖巫，也止步于八转境界。

    由此可见，想要将八九玄功修炼极致，那不是一个难字了得。

    不过，越难，越说明它越厉害！

    凌峰就喜欢有挑战的东西，所以，他欣然的接受了。

    “有了吞天魔功，修炼八九玄功或许能够事半功倍，两者叠加，威力更强...”

    紧握手中八九玄功秘籍，凌峰内心非常的高兴。

    他知道，八九玄功对于体质也有一定要求的。

    而吞天魔功可以吞噬万物生灵的特殊本源，继而反哺自身，蜕变成混沌体，这与八九玄功并不冲突，反而能够相辅相成，甚至，还能让凌峰成为一个人形凌波啊。

    八九玄功就是修炼肉体，修炼达到一定境界，便可只身战斗，相当于一件灵宝，无往不利。

    “位面虚无者？”

    这时，凌峰又看起了另外一个宝箱能力。

    “位面虚无者，又叫命运虚无者，一旦拥有这个能力，便能够化身命运虚无者，让你融入任何一个位面，不受至高规则所排斥，且无论哪个等级的强者，都无法看清你的命运....”

    仔细阅读这个稀有级宝箱能力，凌峰也是大感兴趣。

    “成为位面虚无者，自身便会融入任何一个位面，且不会被至高规则当做异类，拥有一切合格的本土身份，这能力，似乎有点不赖。”

    想到自己进入到高等位面，也能拥有一个合格的身份，不会被针对，凌峰觉得灰常不错。

    他知道，自己现在的实力，或许能在斗气大陆这样的世界称王称霸，但若是到真正高等位面，他这实力，恐怕还是最底层的。

    “这次抽到的能力，都挺不错的...”

    凌峰很满意自己这次抽奖的宝盒，因为这两个能力对他而言，都很有实质性的帮助。

    没有耽搁，凌峰直接将两个能力直接领取。

    之后，他便开始修炼起八九玄功的功法运转起来。

    按照八九玄功的介绍，八九玄功共有九转之境，一转对应一个境界。

    成功一转境，是为地仙境，也称凡仙境，相当于斗帝境界。

    而第二转对应的是天仙境，也是凌峰如今赋灵后的境界层次。

    而接下来的三转，四转....分别对应的是，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣。

    待到九转至极，一旦突破九转极限，便可成就混沌神魔体，证道混元大罗金仙境界...

    随着时间一点点流逝，凌峰渐入状态。

    很快，凌峰体内斗气疯狂运转起来，那实质化般的能量，居然开始在蜕变...

    “滴~”

    某一刻，凌峰体内出现了一团圣洁的‘雾气’，那团雾气极小，虽然渺小如水珠，但它所散发的气息，却比斗气承载的能量还要恐怖。

    甚至，还有一股高贵的气息，就如仙气，高贵一等。

    凌峰开始将斗气转化成了仙气，这是比斗气还要高一等的能量。

    每一个境界的转变，其实都是能量质的蜕变，凌峰修炼的八九玄功，是高等位面洪荒仙家功法，他所凝练的能量，自然比斗气更高级。

    “轰！”

    随着时间的推移，凌峰体内的斗气全部被转化为仙气，恐怖的能量波动自体内爆发，一道如虹般的光柱冲天而起，经久不散。

    与此同时，凌峰身上的气息再次变强，一下子，就从二星斗圣，提升至四星斗圣巅峰。

    凌峰气势如虹，恐怖的能量波动在其周遭动荡，好半晌，他制造的动静方才逐渐消失。

    “咻！咻！”

    凌峰睁开了紧闭的双眸，锐利精光如同实质的激光，从其眼睛迸射而出，直接洞穿了虚空，遁入虚空之中。

    “快要突破一转了？”

    察觉自己的修炼成果，凌峰很高兴，“没想到，八九玄功这么厉害，直接改变了我的斗气，还让我一下子飞跃两星境界，不愧是洪荒级功法，就是这么牛！”

    脸上充满着笑容，对于八九玄功秘籍的强大，凌峰很喜欢。

    但开心总是会停止。

    凌峰笑容也慢慢的消失，退出修炼状态的他，看到挂在腰间的玉佩，不由睹物思人。

    那是绫清竹给他的。

    “萧炎死了，天道也被我镇压，大仇已报，现如今，这斗气大陆，已然不再需要我了。不过，武动世界异魔皇的事情还没解决，我还得回去一趟才行...”

    ?  ?接下来要进洪荒世界，所以介绍一下对应的洪荒境界。不知道大家伙觉得可不可以。

    ?  

    ????  

    (本章完)

