    “什么？！什么？！”

    被缠上了的追羽从院子转到了客厅，慵懒的瘫在沙发上，淡淡说道：“也不一定啦，但是听起来就觉得一定会发生什么不是吗。”

    紧跟着的飞鸟信紧张道：“你不会又要放怪兽吧？！”

    “我根本就没有放过怪兽出来好吧，都是它们自己想要跑出来的。”

    “你这样说，果然是——”

    “好，我不放怪兽。”追羽烦躁的转了个身，抱住枕头面向沙发壁玩手机，趴在他胸口上的小猫一个趔趄掉下来。

    突然被承诺了的飞鸟信一个哽噎。

    不知道该继续说什么了的他挠了挠头，半响也只好嘟囔道：“那…那你不会骗人吧？”

    “骗你我不是人。”追羽随意道。

    “……哦。”虽然觉得有哪不对劲，但说出这种话确实挺狠了，飞鸟信莫名的点了点头。

    旁边的大古：“……”

    在飞鸟信转身出去纠缠姫矢准的时候，他迟疑问道：“追羽先生，你觉得会有什么问题吗？”

    追羽玩着游戏，轻笑一声：“你觉得会有什么问题？”

    大古歪了歪头：“除了觉得有点奇怪之外，好像并没有什么需要注意的地方，毕竟TPC一直以来，也确实在研究各种新能源发展。”

    “嗯，那就没问题了。”追羽点了点头。

    大古：“……”我感觉你在敷衍我。

    他还想要问些什么，但这时候，就忽然想到了刚才青年吐槽他的那些话。

    「总是来找麻烦。」

    「一有事就请求帮忙。」

    「问这问那的……」

    于是大古下意识把话都咽了回去，坐在角落皱眉头。

    ……

    次日。

    姫矢准整装待发，带上摄影机，很专业的出发去采访了。

    追羽还在睡觉。

    睡到中午迷迷蒙蒙的起床，正蹲在桌子上晒太阳的小白猫见状，快速跳过去，蹭了蹭他的脸颊。

    追羽把猫拎开，打了个哈欠。

    走出房间后，就见到达克格和大古坐在客厅，不知道在讨论着什么还带动作比划的。

    看起来，就像是在发射光线的手势。

    追羽纳闷的看了一会，慢悠悠去洗漱，然后从冰箱拿出一块蛋糕，拿完后还数了数。

    “迪迦，你吃了我的蛋糕。”

    “嗯。”外面的达克格淡淡应了一声。

    大古日常：“……”

    “姫矢都会出去工作了，你还在被人养着，呵。”追羽嘲讽了一句。

    “我不用吃食物来保持活动。”达克格面色不变。

    “那么也跟你嘴馋没有关系吧，自己又不买。”

    “不，我只是好奇让你过去打人的原因。”达克格思索道：“想不到你居然会对这种甜腻的食物很钟意，感觉跟外表一点都不符合。”

    追羽面无表情的看着他。

    大古想了想：“要不我出去买一份？”

    “不用了。”追羽移开了视线，看向周围问道：“姫矢已经去克里莫斯岛了？”

    “嗯。”

    大古点了点头，然后又说道：“而且，目前为止并没有什么事。”

    好像确实很正常的样子……

    但就是太正常了让他总有点莫名的感觉。

    听到这话的追羽随意应了一声，吃完早餐后也出门了。

    他平静的反应也让大古感觉有些莫名。

    然后，刚继续和达克格讨论迪迦的各种形态还有哪些能力没多久……

    久违的卡蜜拉气势汹汹地找上门了。

    “我听那家伙说——！”

    大古：“……”

    忽然就觉得发展正常了呢。

    ……

    而此时的克里莫斯岛。

    姫矢准可以接触采访的地方，果然和SGUTS参观的地方完全不一样，甚至他觉得自己看到的东西都毫无报道性。

    所以没有见到飞鸟信的姫矢准了然。

    而另一边，四处观望但就没见到姫矢准的飞鸟信挠着头，一脸的迷惑，甚至隐隐怀疑前辈没来。

    “你在看什么呢？”由美村良见他总是左顾右盼还到处跑的样子，不由得问道。

    “没……”飞鸟信咕哝一声，头也没回还是张望着其它地方。

    而他这相当不礼貌样子，成功的引起了前面带头介绍战舰的路如月博士的怒火。

    任谁在讲话的时候，发现听讲人心不在焉，大概都会感到不满。

    更何况她还特别注意着飞鸟信的举动。

    这位高傲的女博士冷笑一声，状似不经意的说道：“SGUTS的队员，整体素质看起来好像也不怎么样啊，我很怀疑你们待会儿能否给我们提供可靠的作战数据。”

    话音落下，不仅SGUTS全体不满，捕捉到关键词的飞鸟信也瞬间把目光投了过去。

    但相比隐忍的队友们，飞鸟信向来是有话说话，直接横眉怒目，瓮声瓮气的喊道：“喂！你凭什么这样说我们啊！”

    “飞鸟……”由美村良轻啧一声，拉了拉他，但被后者甩开了。

    飞鸟信快速走到路如月博士面前，用着身高的优势，再抬起下巴狠狠的哼了一声。

    路如月博士退后了一步，面无表情的看着他，没再说什么，转身继续往前走：“那你们跟我来吧。”

    “让你们这些落后的家伙见识一下，人类真正的希望，之后，我们就根本不再需要戴拿奥特曼了。”

    她轻飘飘说着，瞥向身后的目光，满意的看着飞鸟信震惊又气愤的神情。

    ……

    克里莫斯岛的外围。

    姫矢准看着面前的战舰，他没有听旁边的接待员絮絮叨叨介绍这个兵工厂，只是伸手抚上了战舰的外壁。

    缓缓的，感受着异样的气息。

    末了，姫矢准忽然问道：“人类，如今在和宇宙人合作吗？”

    负责打发这个记者的接待员愣了一下，然后讪讪道：“什么啊，外界已经传成这样了吗？但是，虽然克里莫斯兵工厂确实很不可思议，但这可都是我们的科学家自己的心血啊！”

    “而且，都是为了人类能够走向更广阔宇宙，才建造这些的！”

    “这样啊……”姫矢准笑了一下。

    他抬头看着这艘战舰，目光意味不明。

    旁边的接待员负责介绍这里也负责监视他，目前为止，对方给出的理由是战舰还没有建造完成，所以不对外开放。

    姫矢准只看了一些克里莫斯岛其它地方的实验室，比如，防卫队的战机与武器开发，大多数都是在这座岛上完成的。

    他敷衍性的记录了一下。

    官方对这次采访流程安排的非常充足，像是带着满满的诚心，下午还能让他开新式战机体验一下。

    “武器对环境的影响并不大，都是为了对付怪兽而研发的，未来可能会装备给SGUTS，但目前还在实验中，你可以试飞一下。”接待员带着标准笑容说道。

    姫矢准手放在操纵杆上。

    他没有开过战机，但开过石之翼。

    只不过，石之翼不需要手开。

    “这架战机，有装备武器吗？”姫矢准问道。

    接待员眼神变了一下，但很快恢复，反正他坐在副驾驶看着呢。

    便指了指操作面板说道：“有的，这上面有攻击指令，但请不要随便按动，容易出事。”

    姫矢准点头，没再多问：“好的。”

    他的识时务让接待员很放心。

    姫矢准将摄像机放在了前方拍摄驾驶员第一视角，接着战机在一阵轰鸣中缓缓起飞，来到了岛屿上空。

    而与此同时，天空中忽然飞来一艘飞碟……

    一艘，明显不是人类创造出的，不明飞行物（UFO）。

