 “战王战黄泉？”随

    着这个名字的响起，火阁殿中顿时陷入了一片寂静，殿中一个个长老的面色都不由的变得凝重了起来。“

    族长，你感应到的可是古战族的波动？”良

    久，凤唯长老的目光看向凤元，突然开口问道。闻

    言，众多目光也是随之投射而去，虽然他们都是天境长老，但是，除了掌控着整个九天火海的凤元之外，他们无法感应到万族大陆上所发生的动静。

    而在一道道目光的注视之下，凤元眉头紧皱，刚才的感觉之中，的确有着一股无匹的战意，但是，除了那种让他都为之心悸的战意之外，还有一股宛如天地主宰一般的浩然波动，这让得他有些无法确定，那股气息究竟是怎么传出来的。见

    到凤元的神色，众多长老也有些明白，他可能是不太确定。

    “族长，要不我去万族大陆查探一下？”

    在微微沉吟后，凤唯开口道。

    “如果是战王战黄泉之墓的波动，那我们的确需要去查探一下。”

    “我听说在十余万年前，那个疯子降临战黄泉的墓穴，后来好像被另外两尊存在阴了。”“

    你说的是北界战皇那个疯子吧？唉……”

    随着凤唯的开口，石殿中也是响起了一片片窃窃私语之声。而

    在这些长老们轻声议论之际，凤元的面色却是愈发的凝重，良久，大殿中的议论之声悄然的沉寂了下去，一道道目光都是带着一抹询问之色，对着王座上的身影投射而去。“

    不必着急，此事墨族和苍虎族肯定会坐不住，让他们先去吧。”而

    在沉吟许久后，凤元方才微微摇了摇头，缓缓说道。闻

    言，大殿中的几位长老都微微一愣，不过，看到后者紧皱的眉头后，他们也察觉到了，此事恐怕不像他们想的那般简单，最后，也没人出言反驳。而

    在那股波动冲破苍穹之际，万族大陆外，一片不为人知的虚无空间中，两道身影宛如鬼魅一般，浮现而出。

    在这片空间中，充斥着足以刮破至强者防御的猛烈罡风，但是，这种可怕的风暴在距离两道身影还有着百丈之远时，都悄然的湮灭了下去。

    侧面一人，乃是一个身穿劲装，身材显得有些魁梧的男子，在其眸中精光闪烁，透着一股极为威严的感觉。“

    这么多年没见，墨灵老头，你竟然还没死啊？”

    这个男子的目光扫过侧面，一道淡笑之声，也是自其口中传出。

    在那个男子对面，乃是一个全身显得有些干瘦的老者，他身上的气息虽然看上去没有前者那般霸道，但是，随着他的出现，那片空间都变得有些黑暗了起来。“

    虎刑，老夫怎么也算得上你的长辈，这般与老夫说话，未免也太不懂礼数了吧？”

    而面对这个魁梧男子的淡笑，干瘦老者冷哼一声，淡淡的说道。

    “礼数？老子没有用拳头招呼你就很是客气了，在我面前倚老卖老，你未免想得有点多了吧？”魁

    梧男子眉头微微一挑，嗤笑道，在他眼中没有半点敬意，甚至，在他身上还有着一抹戾气涌荡。

    见到他如此模样，那个略显干瘦的老者却也并未动怒，在他眸中闪过一抹厉色，一道冷笑之声悄然响起：“呵呵，虎刑，看来因为那件事情，你对老夫还有些怀恨在心啊，不过随便你了，你越是这般，苍虎一族陨落的就越快。”

    听到这话，虎刑的面色猛然一沉，不过，他显然有所忌惮，虽然眼中有些怒意，但也并未就此动手。

    “嗡……”

    最后，两人都是恶狠狠的瞪了对方一眼，随着空间微微扭曲，很快他们便消失在了原地。而

    随着他们的消失，片刻之后，这片空间再次恢复了平静，仿若什么也没发生过一般。…

    …战

    王古墓深处。暗

    金色的光芒充斥在其中，在它的光芒之下，甚至连战灵之心的璀璨光芒都被其遮掩。这

    种状态持续了良久，最后，随着秦逸尘的吐纳，悬浮在其身后的那道暗金色身影缓缓的融入其体内。而

    在伏魔武魂进入之际，秦逸尘的身躯微微一颤，在这一刻，他仿若感觉到自己的灵魂都得到了升华一般，一种无匹的傲气，自其心底涌荡而出。而

    随着他身上气场的微妙变化，雷妖老祖和雾啸眼中都充满了震惊之色，不知为何，在看着眼前这个青年时，他们竟然有着一种源自内心深处的敬畏，这种感觉，比起面对狮盛天之时，还要强烈！所

    幸的是，这般状态并未持续太久，秦逸尘身上那种气息逐渐的收敛而起，在这个时候，跪倒在地的守护者，方才缓缓的站了起来，他的目光紧紧的注视着秦逸尘，在其眸中，有着一抹难以掩饰的激动之色。

    “究竟发生了什么？！”这

    时，雷妖老祖和雾啸也从之前的失态中回过神来，不过，在他们眼眸深处，依旧有着一抹浓浓的震撼之色。良

    久，秦逸尘方才吐出一口长气，这个时候，他感觉得到，真龙武魂仿若重新回到了他的体内一般，而且，比起在突破到至强境之前，他对武魂的控制和了解变得更为深刻。在

    三人目光的注视之下，秦逸尘眼眸缓缓睁开，他目光落在前方的战灵之心上，此时，这颗战灵之心静静的悬浮在半空中，竟然没有落在地面之上。而

    后，秦逸尘微微伸出手掌，那种能够轻易调动每一丝力量的绝对掌控感，让他忍不住有些沉醉。

    随着他的动作，战灵之心竟然猛烈的颤动了起来，一种强大的抗拒之力涌荡而出，试图突破秦逸尘的控制，那般模样，仿若感觉到了危险一般。“

    战灵之心吗？”秦

    逸尘的嘴角掀起一抹笑意，他明白战灵之心的不安来自何处，凭借蛮力，他的确无法将其强行带走，不过，现在的他，可不需要动强啊。

    而后，秦逸尘手掌微微弯曲，遥遥的对着战灵之心握去。 