    “是，是这样。中川队长觉得江城医院的安保还不够严密，便让我增排些人手，在医院外围再加一道防线。因为涉及机密，便没有向司令请示。”刁俊发硬着头皮说道。

    “既然是军事机密，不请示倒有情可原。

    不过，江城医院里的重犯已经被救出，这么看来，你这重护卫好像没起到什么作用啊。”黄定明不软不硬地说道。

    “啊，啊，中川队长只是让我们在外围监视，本来，就起不到多大作用的。”刁俊发连忙说道。

    “起不到多大作用？

    你们的人掌握这江城医院里面的一举一动，我有理由怀疑，徐咏被救出，与你派出的人有关。”青木玲子厉声喝道。

    “青木督察，你说这话得有证据啊。我的人是中川队长让派去的，你可以问一下中川队长。”

    青木玲子的一番话，听得刁俊发毛骨悚然起来。

    通共这个罪名要是扣到了自己的身上，那可是掉脑袋的大罪，打死都不能承认的。

    “有没有证据，不是你说算的。说吧，你一共派了多少人在那里？”

    “一个班，十三个人。”刁俊发应声道。

    “这十三个人，现在在哪？”

    “青木督察，都在城防司令部。”

    “那好，这十三个人马上控制起来，从现在起，他们不能与外人接触，听到了吗？”

    “这……”

    “这什么，马上把这十三人关进看守所，隔离审查。”未等刁俊发开口，黄定明在一旁说道。

    “司令，马上就办，马上就办。”刁俊发见黄定明开口，连忙说道。

    青木玲子见状，接着说道：

    “徐副官，明天军事例会上，你要把这件事原原本本通报一下。

    这是侦破徐咏逃跑的一条重要线索，一定要把真相查的水落石出。”

    “好的，青木督察，明天我会在军事例会上提的。”

    回答青木玲子话时，徐浥尘有意无意瞟了刁俊发一眼，只见他面色沉重，低头不语。

    看他的样子，估计散会之后，就会去找中川礼三商量对策了。

    看来，这次城防司令部的军事会议，达到自己的目的，中川礼三擦自己的屁股现在都擦不干净，没精力在来诬陷他了。

    ……

    散会之后，黄定明将徐浥尘叫到一边，说道：

    “浥尘，好长时间咱们父子两个没一起聚一聚了。晚上，你带思齐回来，我和你好好喝两盅。”

    “叔叔，我最近太忙，没常回家看你和婶婶，是孩儿不好。”

    “没什么，叔叔婶婶看你长大成才，比什么都高兴，晚上一定回来，我在家里等你。”黄定明拍了拍徐浥尘的肩膀，说道。

    “知道了，叔叔，我先回特战队了。”

    “你回去吧。”黄定明说道。

    看着黄定明的眼神，徐浥尘清楚，自己的养父一定要有很多话跟自己讲。

    其他人不清楚，不过自己的养父是清清楚楚的。

    徐咏是自己的三叔，这一次被救，不可能和自己一点关系都没有了。

    不过，有的时候，心照不宣可能更好。

