    十年前，梁家是在谢文蕴的扶持下，拿下的庐东县县令之位。

    当时，谢文蕴直接将其余几家老牌县豪压服，梁昭煌与梁家没有受到任何挑战、质疑，轻松登上县令之位。

    而如今，十年之后。

    谢文蕴前往东海已经十年，心神、精力基本都已投入东海征伐之中，对于庐东县这边的余威，已经渐渐不足，显然已经渐渐压不住几个老牌县豪门阀。

    于是，梁昭煌的县令之位，在十年之后，终于迎来了挑战、质疑。

    梁昭煌相信，石绍峰绝对只是被推出来试探的出头鸟，在前方‘灵鼎秘境’出入口的高台之上，其余几家县豪门阀，此时绝对也都正在看着这边的情况。

    想要看看，他梁昭煌究竟能不能守住这县令之位。

    心中念头转动，梁昭煌紧皱的眉头展开，面上冷意也散去，浮现出一丝笑意来，道：“既然石兵曹想请教，那本县令就勉为其难，为你指点一二。”

    说话间，他脚下浮现‘青莲’，便向着天空中腾飞而去。

    几个老牌县豪门阀，想要挑战县令之位。梁昭煌也乐意，借此机会立威。

    十年前，他或许还没有足够信心，压下庐东县中各家县豪门阀，需要谢文蕴扶持，方才能够坐上县令之位。

    但如今，十年后，他的实力早已今非昔比，气关圆满、神关圆满，天赋灵术‘五色莲花’都已提升到了极品灵器层次！

    可以说，筑基之中梁昭煌不敢说无敌，至少在这庐东县中，他自信已经没有人是他的对手。

    “哼！狂妄！”

    石绍峰听到梁昭煌的话，面色顿时一沉，冷哼一声，脚下浮现黄沙飞起，立刻追向空中的梁昭煌。

    二人停在高空之上，梁昭煌看向对方，道：“石兵曹，给你个出手的机会，我怕本县令先出手，你就没有出手机会了。”

    “哈！”石绍峰听此言，面上怒色更重，沉声笑道：“一直以来，我以为我石某人已经够狂了，却没想到今天见到梁县令，竟是更狂！”

    “既然你找死，那我就成全你！”

    石绍峰说着，手上一挥，撒出一捧金色灵砂，直向梁昭煌飞射而来。

    这些灵砂，都是石绍峰亲自祭炼而成，每一粒都是坚愈金刚，合在一起就是一件极品灵器。

    万千灵砂金光迸射，有如万千剑气攒射而来。

    这一捧极品灵器级别的‘灵砂’，可以说是石绍峰身上杀伤力最强、最快的手段了。

    也是有意教训梁昭煌，方才上手就直接下此杀招。

    石绍峰此时已经是满面冷笑，看向梁昭煌，准备看他惊慌失措、无力应对的丑态。

    只是让他失望、惊愕的是。

    面对这些射来的‘灵砂’，梁昭煌丝毫没有慌乱之色，甚至都没有移动一下身形。

    一朵‘黄莲’瞬间浮现，护在其周身，那些攒射而来的‘灵砂’，有如雨打荷花，连绵打在‘黄莲’上，响起一阵细密的爆响，将那‘黄莲’打的连连摇曳，却根本没有将其打破的迹象。

    “这不可能！”石绍峰见此，满面惊色，惊声道：“你的天赋灵术，怎么可能这么强？”

    梁家传承有‘天赋灵术’，这一点，同属庐东县的几家县豪门阀自然都清楚。

    而且，这么多年下来，几家县豪门阀都已经将梁家的‘天赋灵术’情况，摸清的差不多。

    知道梁家筑基修士的天赋灵术‘五色莲花’，走的是中庸之道，能攻、能防、能飞，但也因此无论是攻击、防御、还是飞遁，威力是有限，属于中等、平常层次。

    但此时，梁昭煌仅凭天赋灵术中的‘黄莲’，就挡住了对方极品灵器级别‘灵砂’攒射。

    如此巨大的差异，自然让石绍峰惊愕不已。

    梁昭煌却是冷笑，并不回答对方，只道：“石兵曹，你出过手，接下来就轮到本县令出手了！”

    “你可要小心接招。”

    说话间，梁昭煌继续催转天赋灵术，‘赤莲’、‘金莲’依次浮现，直接向着石绍峰轰去。

    “当我怕你？”

    石绍峰面对轰来的‘赤莲’、‘金莲’，怒喝一声，也没有躲避，将身上黄袍一抖，顿时有大片黄沙飞出，环绕其周身，化成一片飞速旋转的‘黄沙罩’。

    “轰！”

    ‘赤莲’轰在黄沙罩上，炽烈的火焰瞬间爆炸开，将那黄沙罩直接轰散大半。

    紧随其后，‘金莲’也已轰来，化成一场金刀风暴，直接将剩下的小半黄沙罩直接粉碎。

    撕拉裂响，石绍峰身上黄袍，在瞬间撕开数道巨大的裂痕，直接损毁。

    而这时，梁昭煌催转天赋灵术，又是一朵‘赤莲’、一朵‘金莲’，飞速轰来，根本没有给对方反应、躲避的机会。

    “梁昭煌！”

    石绍峰一声暴吼，脚下踏着的黄沙立刻飞卷而起，将其全身裹住。

    只是这些黄沙，防御力有限。

    一朵‘赤莲’轰击之下，顿时将其破去。

    紧随其后的‘金莲’斩来，石绍峰这时候已经来不及出手抵挡。

    眼看‘金莲’将要斩在石绍峰身上，天空中忽然有一张金符飞来，落在石绍峰顶上，直接化成一层金光将其护住。

    ‘金莲’绽开，化成瓣瓣金刀，飞速斩在那层金光上，响起声声爆鸣。

    最后，‘金莲’与金光同时崩散。

    “叶县丞！”梁昭煌此时抬头看向秘境出入口、高台那边，沉声喝道：“叶县丞，可是也想来挑战一下县令之位？”

    “哈哈……看到梁县令与石兵曹的战斗，叶某人一时有些手痒。”叶均志此时也是长笑着，从高台之上飞出，周身飞绕这一卷‘图录’，道：“打算掺和一手，梁县令应该不会介意吧？”

    “哼！”梁昭煌冷哼一声，根本不回话，直接动手。

    天赋灵术运转，‘赤莲’、‘金莲’接连浮现，‘金莲’轰向石绍峰、‘赤莲’轰向叶均志。

    梁昭煌，直接选择了以一敌二。

    叶均志见此，面上笑容也顿时僵住，蓦然变冷，沉声道：“果然够狂！”

    说话间，他抬手掐诀，打在面前‘图录’中，顿时有一枚符箓从‘图录’中飞出，当空炸开，化成一条水龙，直接扑向轰来的‘赤莲’。

    两者相撞在半空，轰鸣爆碎，火焰、水雾轰散四方。

    而不等这些爆炸的火焰、水雾消散，又一朵‘赤莲’直接穿透水雾，再次轰来！

