    第一百三十三章

    “不好！”

    突然，申海眼神一跳，心中直往下沉。王冲接了女剌客一招，居然没有过来和他们汇合，而是快速往树林深处掠去。

    一群人联手都不是女剌客的对手，单打独斗，那岂不是自找死路。

    “少爷危险！大家快阻止她！——”

    几人看到王冲危险，又是舍生忘死的朝着东瀛女剌客扑去。不过他们本来就不是速度型的武者，哪里比得不过东瀛女剌客。

    “哼！”

    东瀛女剌客冷笑一声，根本连看都没有看一眼身后。这些将相门第的护卫要是能追上她那才怪了。

    她的眼中现在只有一个王冲。

    只是唯一可恨的是，这小子不知道使用的什么剑术，速度奇怪无比，运力的使用法门也和已知的任何功法完全不同，方向可以随意的变化，居然丝毫不比她的幽魂步逊色。

    以她的能力，又是在这种有利自己的山林之中，一时半会间居然还追不上！

    “我看你往哪里逃！”

    东瀛女剌客暗暗咬牙。那个强得离谱的灰袍中年人已经被调开，短时间内根本不会离开，而且，就算他回来了，只要自己擒下这个姓王的不子，他也会投鼠忌器，根本耐烦不了自己。

    “砰！”

    右脚在一颗木桶粗的大树上一踏，东瀛女剌客借力使力，正要如离弦之箭般向王冲冲去，突然之间一声闷哼，下一刻，就在许多人吃惊的目光中，东瀛女剌客突然之间，完全不受控制的从树上跌落下来，摔倒在地上。

    “咝！”

    几乎是同时，一条黑不溜湫，和树干融为一体的三角头怪蛇从树上跳落下来，它的身体一个嗤溜，迅速的掠入树丛之中，消失不见。

    “小心，是黑曼蛇！”

    大后方，一名民夫惊叫出声，指着那逃走的蛇，脸上阵阵惊悚。那条蛇这些王府里的护卫不知道，但是他却是恰恰知道的。

    这种蛇剧毒无比，见血封喉。

    “毒蛇！是毒蛇！”

    申海、孟隆他们也反应过来。进山的时候，少爷就对他们说过，这里毒蛇多，要小心毒蛇。

    没想到，毒蛇是有毒蛇，但是咬的不是他们，而是那名女剌客。这女剌客不知深浅，仗着功法高绝，在山林中借力使力，“飞”来“飞”去，没想到居然被毒蛇咬了。

    “妙啊！这实在是报应！”

    申海、孟隆大喜，二人拔出长剑，带着众护卫，蜂捅而去，将东瀛女剌客团团围住。但是，却是围而不攻。

    “百足之虫，死而不僵”，谁也不知道这女护卫到底还有多少实力，反击的时候会有多少威力。

    “不用担心，她没那个力气了。”

    王冲一直借助“一字连环斩”在树林中曲折来去，躲避东瀛女剌客的追杀。但这个时候，一个翻身，却是轻轻松松的从树上落了下来。

    他的手掌一翻，同时小心的将掌心的一些果壳洒了出去。

    “你暗算我!”

    东瀛女剌客反应再慢，看到这一幕也反应过，心中又急又气。在王家书房的时候，王冲就用迷烟弹暗算过她，这回又不知道用了什么手段用一条毒蛇暗算了她。

    前后两次都让一个实力远不如自己的弱者暗算，这让东瀛女剌客简直气得七窍生烟。

    剌客之道讲究的就是讲究不择手段，只要能剌杀对方就行。但是这个十几岁的少年，看起来比自己还要不讲套路。

    一个剌杀对方的剌客，反而被目标暗算。这要是传出去，就算她没有被毒，恐怕也要被同行笑死。

    “别气哦，生气的话，蛇毒发作更快哦！”

    王冲嘿嘿笑道，一边说着，一边走了过去，同时清理身上那果实有可能留不的气味。

    “混蛋！”

    东瀛女剌客气得大骂，脸色难看无比。她有心奋起余烈，拼死一招，击杀王冲，但却又偏偏使不了力气。

    ——王冲说的没错，她越生气，毒性发作的越快。

    现在，就连好的嘴唇都变黑了。

    东瀛女剌客什么也做不了，只能一只手死死掐着被毒蛇咬伤手踝上方，试图通过这种方式，延缓毒性的发作。

    “原来这女人已经是强弩之末了！”

    看到女剌客脸色发黑，众人知道王冲说的不假。申海、孟隆等人放下心来，一个个上前抵剑，将长剑抵到了女剌客的脖子。

    “要杀要剐随你的便！”

    东瀛女剌客仰起脖子，闭着眼睛，索性放弃了抵抗。她之前和李诛心的战斗中就受到了严重的内腑重伤，如今又被剧毒的异种毒蛇咬伤，已经完全失去了抵抗力。

    虽然心有不甘，但事已至此，她也无话可说了。

    “可惜了，我本来还想留她一条性命！……”

    突然，一声醇厚的声音，带着轻轻的叹息，从附近传来。一颗两人合抱大樟树后，一身灰袍的李诛心从树后面走了出来。

    他依然穿着那身王冲在四海之家见过的破烂灰袍，那五千两的黄金就像打水漂了一样，在他身上没有任何的显现。

    “李诛心，你早就来了！！”

    孟隆突然之间反应过来，心中愤怒不已。

    “不是早就来了。而是一直就没怎么离开过。我一直就在附近，等她过来而已。”

    李诛心淡淡道，声音不愠不火，一边慢慢走了过来。

    “那你还不出手？!”

    申海也怒了。

    “呵呵，放心，我一直都在附近。她也构不成威胁。而且，少爷最近也不在练功吗?生死历练方能出成果，这不就是一个最好的练功靶子吗？”

    “你!！”

    两人想要反驳，却又说不出话来。

    李诛心笑而不语，但是目光掠过不远处的王冲，心中却忍不住波动了一下。他根本没有中什么调虎离山之计。

    他早就知道那女剌客想要对付王冲就一定会回来。李诛心本来的意思，只要出现危险，他就可以及时的插手切入，阻止这场战斗。

    但是最后的结果却是他史料不及的：

    王冲根本不用他出手，自己就解决了这名实力不俗，剌杀技巧神出鬼没的女剌客！

    “李诛心，看不出来你还是个怜香惜玉之徒啊!”

    王冲却不知道李诛心的心思，一边说着，一边调笑道。

    “哪里是怜香惜玉，你杀了她是没有用的。那个想要对付你的人，迟早还会派人过来的。难道公子就不想知道，到底是谁派她过来的吗？”

    李诛心道。

    “哈哈，那就不必了。因为我已经知道是谁派她过来的。”

    王冲淡淡道。

    一句话引得李诛心和地上中毒已深的东瀛女剌客齐齐看了过来。

    “原来如此，倒是我想多了。”

    李诛心说着，立即往后退开，站到一边，不再说话。他发现，自己这次的雇主，比自己想像的还要考虑的多的多。

    “哼，想杀就杀，罗嗦这么多做什么?”

    东瀛女剌客怒声道，心中很是不愤。但是这一发怒，毒气发作更加厉害了，阵阵剌痛从全身传来，东瀛女剌客只觉眼前一黑，立即晕了过去。

    不知道过了多久，似乎只有一刹那，又仿佛过了无数个漫长的世纪，东瀛女剌客终于从黑暗之中又慢慢恢复了意识。

    耳边隐隐传来一阵似远似近的声音：

    “少爷，为什么要救她？这女的可是个危险分子！”

    “杀了她又有什么用呢？她也仅仅只是个工具而已！”

    “可是，她还是很危险啊！要是她还不放弃，再次出手怎么办？”

    “呵呵，放心吧！……”

    那个年轻的声音笑着，似乎摆了摆手，阻止了这场争论。

    一阵疲乏的感觉从全身涌来，东瀛女剌客慢慢的睁开眼来，一阵光芒从外面透帘而入。第一眼，东瀛女剌客就看到了周围正在忙碌着，砍伐、修筑的民夫。

    再然后，东瀛女剌客就看到了不远处负手而立的王冲，和走在他身后的孟隆。看起来，自己刚刚听到的就是他们的声音。

    “你没有杀我？”

    东瀛女剌客怔了怔，终于反应过来，一脸的惊愕。

    这突然的声音迅速的吸引了众人的注意。

    “呵呵，你醒了。”

    王冲笑了笑，回过身来。

    “嗡！”

    东瀛女剌客下意识的想要站起身来，但是下一刻，一种勒紧的感觉从各处传来。她这才发现，自己全身捆绑，被牢牢的困在一颗大树上。

    “哼，还以为你是那个女剌客，信不信我一剑杀了你！”

    孟隆猛的大步朝着树下走过来，一剑对准了女剌客的心脏。刚刚还松驰的气氛，一下子就紧崩起来。

    四面八方，万籁俱静，无数的目光纷纷望了过来。

    “杀就杀，你以为我怕了吗？”

    东瀛女剌客冷声道，把头扭过一边。

    “哼，你以为我不敢吗？”

    孟隆说着就要把剑剌进去。之前的战斗，虽然没有死在这女的手下，但是人人都是挂了彩的。

    这女的实力实在太强，如果不是她一心直取少爷。恐怕他们早就死伤遍地了。

    “够了！放开她吧！”

    王冲的声音从身后传来。

    虽然有些不甘，但是孟隆还是长剑一挑，将东瀛女剌客身上的绳索一一挑断。东瀛女剌客惊疑不定，揉了揉手臂，这才发现身上的蛇毒不知道什么时候被解了。

    而就在她周围，散落着大片大片不知名的药草和一些紫色的叶片，各种挤出的汁液洒满了地面，似乎经过了一翻很繁杂的手续，才解开了她的毒。

    但是体内的元气却还没有完全恢复，浑身好像没有力气一样。

    “你就这么放了我？”

    东瀛女剌客看着不远处的王冲，还是有些不敢相信。

    【17K第一天上架，大家多多支持啊！^-^】

