    黑暗中不断有细碎的哭泣声传来，其间还拌杂着些许的叹息声，陈宁心中也是不由沉重。纵使和叶凡一行人相比，陈宁有着很多的优势，更有着系统做前进路上的靠山，但生生死死在这修行路上何等的常见。

    今日仅仅是去往北斗的路上就有十数条性命消逝，虽与这些人连一面之缘都没有过，但现在陈宁也是不由生出兔死狐悲之感。连先前隐隐生出的豪情壮志，欲与天骄争雄、要和天公相斗的雄心全被淋个干净。

    陈宁心中思索不断，有了今日的经历，陈宁再没有了原先如若旁观般的镇定。

    “不管是剧情、系统、还是什么有的没得黑手靠山都做不了一辈子的依仗。前路茫茫，只能看个人造化......”

    陈宁在思索中沉沉睡去，而叶凡一行人也在不安中缓缓入眠，但不断有人因恐惧而惊吓醒来。让原本安眠的夜晚充斥着惶恐的梦中呓语和断断续续的抽泣声。

    仅仅过去五六个小时，陈宁就从睡梦中醒了过来，而此时叶凡一行人也大都醒了。又过了两个小时，众人都醒了过来且平静了心绪，各自去思索考虑现实的事。

    陈宁此刻心中充斥着各种的胡思乱想，对于周边的一切动静都是充耳不闻，不管是叶凡一行人之间的争论还是什么都混不在意，只顾自己思索。

    但就在陈宁不断思索时，只见叶凡一行人分了两组，亮起手机，握紧神祗遗物，开始在昏暗中搜索神鳄身影。

    “保命！除了保命还是保命，有了命什么都有，没了命一切皆休。”

    待到陈宁刚回过神来，抬头只见不远处有着昏暗灯光缓缓在移动，更有着细碎的声音传来。陈宁一愣，并未等那灯光继续向前移来，随即从包里取出手机翻开手机盖，接着手机的亮光向着那灯光处走去。

    “叮，'神隐'已失效”

    陈宁脑海中传来系统的通知，并没在意，继续向着那光源走去。

    “有光”有人低呼。

    “谁在那？是人是鬼“有人大喊。

    陈宁听见赶忙停下，高举手机亮出灯光高声道：“是人，是人，这哪有鬼！”

    “你别乱动，等我们过去再说。”声音传来，陈宁安稳站定只等那人过来。

    待到那光源走到跟前，显现出六七个人的身影，将陈宁围在一起，手中的神祇遗物更是攥的紧紧的。

    “兄弟，哪来的，都这时候了怎么没见过你。”一身材高壮的男人问道，手中更是提着一副青铜匾额。

    “还能哪来的，中国来的呗，刚还在泰山呢，这一醒就在这了。”

    陈宁答道，那男人似是有点惊奇，但手中的青铜匾仍是抓的紧紧的，不见丝毫放松。而其周边的人也各拿着古器物，或钵盂、或古灯，不一而同。

    “中国来的？有证据没。”那壮汉旁边一持古灯的人问陈宁道。

    “不是，我这么一个大活人不就是证据吗？有什么好问的。”

    陈宁见叶凡一行人没有答话，而是悄悄交流。陈宁只能维持原状，心中略有不安，但比起直接在火星暴露将自身性命交由运气，现在这种情况倒要好得多。

    “兄弟，我们现在不是不相信你，只是现在这......”那壮汉说道，手里的青铜匾更是上下晃动了几下。

    陈宁看着那晃动的青铜匾眼头直跳，直道：“明白，明白，肯定配合同志们工作。”说着就一手举着手机，一手将自己身侧的提包卸下扔到自己身周。随后就一手抱头蹲在那，一手举着亮着光的手机。

    众人见陈宁这般作态，还真没预料到，不过心中也放松了许多，可能真的是在玉皇顶上摔到祭坛上摔晕了，又进了这巨棺里面，只是他们之前没发现而已。

    那壮汉身旁持古灯的人捡起陈宁的包胡乱翻了几下，就把提包放到陈宁身周，对那持青铜匾的壮汉说道：“可以了。”

    随即就见那壮汉笑道：“兄弟，抱歉啊，我们这也是太紧张了，来来快起来把。”说着就把陈宁拉了起来，一只手提着青铜匾，另一只手放在了陈宁肩上。

    “没事、没事，配合同志们工作嘛。”陈宁这般说着，顺便不着痕迹的摆脱那壮汉放在肩上的手，去捡起扔在地上的包，仍挎到身上。

    随后陈宁就和叶凡一行人攀谈上了，顺着泰山玉皇顶祭坛上的事聊下去，再到火星等诸事，虽然都只是说了个大概，但也足够了。同时也在交谈中相互介绍了下自家姓名，也就算的上是相识了。

    还不等陈宁和叶凡一行人继续交谈下去，就见前方又有光源出现。但用不着陈宁去操心，自有人去交涉，顺便也是将陈宁一事交了个底。

    因为有着叶凡、庞博等人的担保，并且还有人在泰山上见过陈宁，所以虽说有人质疑，但也没有闹出太大的乱子。

    “庞兄弟，这么说我们这还真是在棺材里啊？”

    “当然了，这也算你小子命好，不像我们这...”说到这只见庞博眼神也稍稍黯淡下来，声渐不闻。

    陈宁见了自不会再问下去，也只是默然无语。

    就在两人交谈时，突然间，棺内响起一种的奇异的声音，虽然很微弱，几乎不可闻，但却震动人的心神！有鼓声似乎正在从遥远的时空传来，沉闷而充满哀意，随后又有钟鸣响起，悲意弥漫，飘渺而真实。

    “哪里来的声音？”

    所有人都大吃一惊，环顾四周，但却什么也没有发现。

    暮气沉沉的鼓声和伤悲的钟鸣，似乎是穿透棺壁而出，这让人感觉毛骨悚然。

    “这……该不会是古代帝皇下葬时的哀曲吧？”

    突然，更多的声音传来，像是有无尽的哀悼之音，数以万计的人都在为一个人的葬礼而朝拜与祈祷。

    丧钟鸣响，哀鼓阵阵，仿佛一场无浩大的葬礼展现在众人的眼前，天地间有无尽人海都在悲恸与祷告。

    就在这时，接连九声高亢的龙吟突然响彻苍穹，震动河山，传遍大地，像是有一幅真实的画面刻印进历史的星空中……

    在这一瞬间，所有人都产生了一种奇异的感觉，似乎亲眼见证了一位古皇君临苍茫大地、纵横天下的场景，而后是一场规模空前绝后的浩大葬礼。

    其实并没有画面，这一切都是听到那些龙吟、听到茫茫人海祷告后产生的联想。众人很快清醒了过来，那种飘渺的哀悼之音还在缭绕，让所有人感觉脊背凉飕飕。

    与此同时，叶凡一行人手中的神祇遗物开始绽放光芒，有着众多神辉洒落。成千上万道神辉流转而出，全部向着青铜巨棺的棺壁冲去，没入那些古老的青铜刻图中。

    棺壁上覆盖满了绿色的铜锈，但难以掩盖那些上古的先民与远古的神祗，这一刻他们都湛湛生辉，像是要复活了一般，而那些蛮兽与神禽的刻图也都变得栩栩如生，这些荒古铜刻充满了一股神秘的力量。

    “快看，那片星空刻图在闪烁……”

    所有人都发觉了那里的异常，那是最大的一片荒古铜刻，是一片浩瀚星空，此刻所有星辰都在闪耀。而作为背景的暗淡棺壁则没有任何变化，如漆黑的夜空，真如灿灿星空浮现了出来。

    “这片星空刻图上有一条细线在闪烁，那该不会是我们所走过的星空古路吧？”

    陈宁跟着众人围聚了上来，一同观看，纷纷出言，皆露出惊色。

    这片星空图瀚海如海，诸多星辰渺小如尘埃，但其中还是有一些特别的星辰格外明亮，比其他繁星要醒目很多，引人注意。

    “这七颗星辰分外明亮，似乎是北斗七星！”

    有人出声道，众人全都凝视，在那条疑似星空古路的前方，北斗七星光华闪闪，分外引人注目。

    还有很多与北斗七星一般明亮的星辰，仔细辨认后少数几人露出惊色。

    众人都纷纷议论，对这一副星空刻图不断发出惊叹和各种看解，并得出了他们已经快要接近北斗七星的结论。

    就在众说纷纭之时，众人感觉青铜巨棺猛烈震动了起来，像是天摇地动一般。

    “我们似乎达到了终点……”

    “难道真的来到了众神的归处？”

    “会不会是传说中的仙界……”

    “也许会见到传说中的人物。”

    “沿着神祗开创的星空古路，来到终点，到底将会是怎样的一个世界？！”

    所有人心中都无比紧张，同时又充满了期待，他们再也不想在铜棺中继续呆下去了

