    一名记者通过此刻的高空优势，站在会议场所的落地大窗边上，对下方的景象进行着播报，很明显，这位记者是极度的嫉恨贝拉一族的。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “鉴于他们这次的暴动，我建议我们北方星域制定法律，将这贝拉一族彻底的转变为下等种族。”

    种族言论在此刻似乎没有了丝毫的遮掩，一名名的记者和主持人对于贝拉一族的诋毁不断的进行着，因为明天起，贝拉一族虽然还是北方星域众多种族中的一员，可他们将再也没有一位贵族成员，原本流亡的卡玛公主都放弃了自己的地位身份。等到签了和平条约，那么整个贝拉族就将是完完全全没有地位，相当于奴隶般的种族了。

    听了这些记者的话语，有些气愤的流亡士兵无比气恨的朝着他们攻击而来，不过这些记者一般都有强力的守护卫队，虽然也有被攻击到的，可大多数还是逃过了一劫。

    整个场面更加混乱了。

    贾岩望着外界的景象，并没有此刻便出动的想法，因为现在还不是他出去的时候，虽然外界这些流亡士兵未来有可能是他的属下，可现在却无法顾及到他们的性命，贾岩需要的是完全的洞察外界的动向后，才好一击尽全功。

    “不急，这颗星球的全全实力，可不是现在的我能够对付的，我只有在适当的情况下出动，才是最符合的。”贾岩使用自己的脑波力量和热源探测能力，不断的探查周围的景象。

    “杀！”

    “杀光这群贝拉族。”

    整个战斗开始变成了混乱的局面，甚至一边围观的普通贝拉一族，也成了肆意杀戮的对象。

    “混蛋，一般人你们也杀，这是种族屠杀！”

    一大波得惨叫和疯了一般的哭喊，在大厦周围展刻，如果没有特殊的意外的话，这场战斗可能会造成整个龙钟星上贝拉族大量的死亡也说不定。

    而就在此刻，贾岩感觉到了一丝不同一般的波动，他的复眼微微一闪，将自己的注意力放到了高空之上。

    那里是星空级存在杀戮的战场。

    可在此时，一名恐怖的存在，从下方的建筑之中冲了出来，这是一名高阶星空级，此刻这怪物有着汹汹之意的，冲着上空的一名贝拉族星空级一击攻去。

    “这可是星空级……”贾岩目光有些闪烁，星空级属下的话，真的难寻，死一个少一个，他有些按捺不住自己的想法，要出动解救了。

    没有他的解救的话，那被高阶星空级强者盯上的贝拉族星空低阶士兵根本不可能逃过一劫。

    而就在此刻，一名中级的星空级存在，从遥远之地飞了过来。

    “住手！”这存在居然散的是女音，她手里拿着一种枪械一般的武器，对准这高阶星空级的存在就是一枪。

    那高阶星空级存在明息没有想到这流亡士兵大军中，居然会有能够与他对抗的存在出现，此刻措手不及下，被这一枪直接射中，身躯砸入那会议大厦中部，出轰然震响。

    好在大厦材料绝非一般，这一次的轰击并没有令其出现倒塌的迹象。

    这名星空中级的存在出现，整个战场都有些震动。

    一方面是根本没有人想到流亡士兵里居然会有星空中阶的，要知道星空级每一个阶段都是巨大的差别，就好比太亚国，在整个国家之中，说不定都没有几个中阶星空级，至于高阶的星空级，太亚国全国也不过三位罢了。

    而此刻一位中级存在出现，而且还是使用太亚国的高科技武器将那高阶对手一击击溃，当然是令得全场都惊讶起来。

    贾岩则也是有些惊愕了，原来这出现的女性星空级，便是昨夜他见到过的那名贝拉族女性，原本以为她跟太亚国没有关系，现在看来也是太亚国的一名流亡士兵不成。

    “大公夫人！她是大公夫人！”一名流亡士兵惊喜的大喊起来。

    贾岩听了便明白了，这名女性是卡玛一位亲戚。

    卡玛说过，在她最后决战时，统领的军队的真正军长，便是卡玛叔叔的妻子，她还信任了卡玛，将舰队的指挥权放给了那时刚刚学院毕业的卡玛，结果大败了，这位大公夫人也不见了踪影。

    想必此刻她带领着女儿隐藏在这星球上，也是费了很大的劲吧。没有想到居然还是出现了。

    “哼，区区一名中阶星空级！”

    那被女性星空强者击入大厦中的高阶强者努吼着冲击而出。

    他作为一名高阶强者，方才只是被对方的突然出现惊吓了一跳，并没有受太重的伤，此刻便咆哮着从大厦破口之地冲出，电射向那女性。

    而那位中阶的女性强者，此刻根本没有与对方战斗的想法，她脸色凝重的飞快后退，此刻她并没有表现出跟贾岩面对时，那么不堪一击的感觉了，毕竟她也是一名中阶存在，而且有了科技武器的加成，面对一般的高阶强者，也能有一丝的反抗之力。

    她险险的躲避了这高阶强者的一击，之后看向大地左右。

    她的表情似乎在寻找什么。

    不过她并没有找到自己想要看到的东西，背后那星空高阶存在再次轰击而来。

    “贾岩阁下！”

    她再度险险的躲避开了对方的攻击，同时出令得周围人一震的叫喊声。

    她叫什么？

    居然是叫贾岩！

    一名名不知所以的生物，将自己的视线放到那直播画面中的湛蓝色生物身上。

    不过明白一些内幕的存在，则是神态猛地一变了！

    不懂的还会以为这女性贝拉族叫喊的是那名在签约的存在，可明白真象，或者说稍微有些察觉的，此刻都隐隐感觉到心底一寒！

    那名传说中，浑身湛蓝，勇猛无双，甚至能够力斩尊者存在的恐怖存在，居然真的来到这里了？

    而且没有任何人得知他的到来？

    此刻的怪物强者们，一个个缩了缩脑袋。

    人的名，树的影，不管贾岩实力是不是真的能够力敌尊者级别，可他杀死一名尊者级别的敌人，这可是生在媒体直播面前的，当时无数人见到了那一幕。无比神秘的战斗能力，加上那种可怖的气势，此刻的存在们，都没有自信能够接下那贾岩的攻击！

    莫非贾岩真的亲临此地了？

    想想还真的有可能，他的舰队此刻被挡在龙钟星防御圈外，可他自己本人为什么不可能独身来此？

    不过这实在太胆大了，此刻的龙钟星不说龙潭虎穴，可对于一名星空高阶存在来说，绝对是无比危险的，哪怕他是贾岩也没有例外！

    “你乱喊什么？分散我的注意力也不会延长你的性命！”

    那攻击女性强者的高阶怪物也是被惊吓了一跳，之后察觉自己的失态，此刻神态一冷，出一声冷哼后，直接一击，攻向这女性贝拉族强者。

    “那贾岩莫说根本不可能出现，哪怕他真的来了，我也会给他好看。以为取巧胜了一名尊者，就能够高阶强者级别中无敌了吗？”

    那怪物恶狠狠的吼道，可他攻击上的变形却暴露了他心底的慌乱，贾岩的实力那是实打实在媒体中出现的，虽然他也不认为对方真的能够越级杀敌，可实际上他绝对明白对方的实力压制他没有丝毫问题，他甚至感觉到自己无法在对方手里撑三十招。

    此刻的声色俱厉，便是他此时心情的写照，那女性强者，此刻居然连着躲了两招。

    “贾岩大人！”同时她口中依旧在对不知道存不存在的‘贾岩’大喝：“我已经派人在附近安置了信号破坏机，还有脑波力量屏蔽器，您此刻现身，是不可能被那位尊者级别强者现的，而且也不会有强级别的科技武器对您造成伤害。请您现身吧！”

    “还胡言乱语，既便你屏蔽了信号，可不会出现的人，也绝对不会出现，去死吧！”那攻击女性强者的高阶怪物似乎狞笑着对这位女性更加狂暴的动了攻击。

    甚至他的一击正正击中了这位女性强者身穿的铠甲，将上面的大片鳞片击碎，令得女性强者喷出一口血液。

    “不可能出现？”

    这位女性强者眼中现出一抹嘲笑之色，虽然面上有了血迹，可她对于这点还是无比坚信。

    因为她就在昨日，亲眼见到过这位传说中的存在！

    还感受过这位存在的真正恐怖！

    她知道，对方的实力似乎比起传言，还更加恐怖一点，这也是这位本来想要带着女儿安安静静渡过余生的大公夫人，此刻出现在这里的原因。

    她不能死，因为她还有个女儿等着她回去。

    “贾岩大人！我是卡玛公主的家人，希望您能够帮助我们一把！”她大声喝道。

    同时另一道攻击落到了她的身躯上，那副不知道何种材质的铠甲再次救了她一次，可这次的攻击却将这铠甲上一直在亮着的光辉完全打灭了，本来上面附着的强烈防御感，瞬间消失！

    “哼，乌龟壳没有了吧？给我死！”

    那高阶怪物见女性强者防御力大降，此刻死意疯狂一闪！

    “尊敬的女士，如您所愿……”

    “贾岩，来也！”

    就在此刻，一道带着风声的声音，缓缓的在这高阶怪物的身边，轻轻的响起。

    ++++++

    新书已，不过还是等有些字数再告诉大家吧，感谢继续订阅巨蚊的书友们，不是步跃分心，而是巨蚊的订阅下降太多，步跃不得已才开的新书，巨蚊这本未来也会继续更新的，而且更新字数不变哦，希望大家都能订阅支持！(未完待续。)