
看着下面几乎都已经带彩的人，“这些人是什么人？”朱厚照问道。

“穿黄衣服那一方的是四海帮的人，另一方是近军的人。”木拓对经常来自己酒楼里的人基本上都认识，虽然不太熟络，但对方的身份木拓却基本上都知道。开酒楼的，三教五流的什么人都会接触到，知道经常来自己酒楼的客人的身份就显得极为重要了。

“原来是四海帮和近军的人啊。”朱厚照说道。对于这两个帮派，朱厚照也是知道的。实际上对京城里的任何稍微有点实力的势力，朱厚照都关注过。毕竟京城是他的大本营，朱厚照是不会允许京城里出现他不了解的势力的。四海帮和近军以前也被朱厚照调查过，只是后来朱厚照忙于军务对于这种帮派势力关注的也就少了，现在木拓一说，朱厚照便想起来了。

四海帮，三十七年前由全国各地的进到京城之后在京城做正当行当混不下去的人联合起来组建的，由于帮派里的大多数人都是来自五湖四海，于是帮派名字就被定为了四海帮。四海帮成立之后，靠着敢打敢拼迅速扩张，虽然四海帮因此付出了很多的伤亡，但是这些人的死却为四海帮换回来了现在京城最大的帮派之一的名声。

至于近军，则来历就要悠久一点了。近军一百多年前就已经存在了。当年成祖迁都北京之后，在京城周围设立了大量的京军。而近军就是有这些从京军里出来的人组建的。京军作为明朝战斗力最为强大的部队，必须不断的吸纳新的年轻的成员加入，有新人加入就意味着要有老人被裁撤出军队。安排退役军人再就业在什么时候都是各国政府的一个大难题，更不要说现在的明朝了，从军队里出来的人除了极少部分会被重新安排职务之外，大部分人朝廷都是不会管他们的，不是不想管，而是实在力有不及。于是就造成了大量的人从军队里出来之后不得不重新选择职业。

有些人家里有几亩良田的会回去种地，老老实实的做一个良民，但是总有一些人不想回家种地，想着在京城里打拼以期望有朝一日自己能够出人头地。于是每年都有从京军里出来的人留在京城闯荡。

但是只有到了社会上之后他们才发现想要在这繁华的京城活下去真的不是自己想的那么容易。他们这些常年生活在军营里，造成性格与社会上的人格格不入，经常与社会上的人发生冲突。并且被骗的也不在少数，论心眼，这些人始终比不上那些社会上的精英们。

于是吃过无数亏之后，这些从军营里出来的人开始不自觉地抱团在一起，有困难了大家一起扛，有福一起享有难一起当。慢慢的进军的雏形就孕育出来了。又经过十几年的发展之后，近军正式成立。他们以前是在京军里，京军是保卫京城的最主要军队，性质有点像以前天子的近军。于是近军这一活跃在京城一百多年的近军帮派正式出现。

近军的发展要比一般的帮派快多了，这些人以前都是军队里的，在军队里或多或少都认识一些领兵的将领或者一些当官的。靠着这些关系，近军在京城里迅速壮大，官府有人好办事，被官府罩着，近军从来都是去惹比别人，基本上就没有人敢来惹近军。官府有人罩着再加上近军都是由从京军里出来的人组成的，这些人虽然不识几个字，但是在军队也是受过爱国爱民教育宣传的，所以这些人在外面虽然成立了帮派但却不像其他的帮派那样横行乡里，做事比较安分一直以经营赌坊和妓院为生，就连保护费都很少收。毕竟就是官府也不愿意把一个和自己有些渊源又相对来说没什么恶行的帮派弄没了换上一个只知道横行乡里的帮派不是，于是近军一百年来虽然经历了很多的危急，但最后都挺了过来。到了现在，近军还是京城中最大的的帮派之一。

如果是几个月前，近军一定可以把那个之一给去掉，但是现在他们却不得不接受自己已经大不如以前的事实。

近军成立之后一直是有当时的创始人成家和巫家两大家族轮流掌控着的。近军上一代的当家的是成家的人。只是很不幸的是，一个月前成家的当家的去世了，成当家的一死，整个近军一刻变成了一个火药桶。原来巫家一直不满近军被成家掌控三十多年，一心想要重新夺回近军的控制权，把近军控制在自己手里。成大当家的死的时候安排了自己的儿子做自己的接班人。巫家当然不干了，你成家已经霸占了近军三十多年了，还不满足还想在让你儿子霸占三十多年，门都没有。于是巫家联合了一些近军中和自己亲近的家族，向成家逼宫，只是在最后快要成功的时候，小百户胡坚带着人临阵反戈一击，使得巫家谋划了几十年的大业功亏一篑。最后近军经过这一次的内斗，大量人员伤亡势力大幅度下降。在以前，四海帮哪敢惹近军的人啊，也就是现在近军势力不行了，四海帮才开始主动朝近军出击的，并伺机占领了不少属于近军的地盘。

胡坚由于小时候的经历使得发家之后变得自尊心越来越强烈，特别是腿瘸了和头发秃了之后，更是担心别人会看不起自己，于是对别人对自己的评价特别的在意。秃瘸子这一外号出来之后，胡坚便愤怒了，凡是被他知道说他秃瘸子的全都逃不了被他报复一番。这一次胡坚背叛巫家也与这个称号有着密切的关系。

原来半月前有一日胡坚一个人到一家酒楼里喝酒，但是走到一间雅间旁的时候，胡坚听到里面有人说道了秃瘸子这几个字。胡坚对这几个字可是极为敏感的于是悄悄地趴在门上偷听里面的谈话，不过胡坚越听越愤怒，原来他听到了巫家的小公子在里面和自己的朋友炫耀胡坚再厉害还只不过是他们巫家的一条狗，一个秃瘸子，他巫家要多少有多少。

当时生气的胡坚连酒都不喝了，愤怒的离开了酒楼，不过从此胡坚便把巫家给怀恨上了。这也直接导致了后来胡坚在巫家争夺近军掌舵人位子的关键时刻反过来给了巫家一刀。

巫家大院里，此时巫家当代家主正一脸愤怒的骂着成家。

“哼，成家真够卑鄙的，想不到他们也会来这一手。”拍着桌子，巫家家主的说道，“都调查清楚了吗？”

“都点查清楚了，虽然儿子没有直接证据证明这件事是成家干的，但是此事八成不会少了成家的份。”巫家大公子，在一旁说道。

“父亲，儿子已经查过了，这一个月里三弟根本就没有去过任何一家酒楼，很显然当时是有人冒充三弟的声音。对方一定是熟知胡坚的忌讳所以才冒充三弟的声音在酒楼里大肆的诋毁胡坚的。”

“哼，老三就是个废物，整天游手好闲竟会给家里找麻烦；还有那个胡坚想不到竟然也是一条白眼狼当年要不是老夫他早就饿死在街头了。”不断地拍着桌子，巫家家主不住的发泄自己心里的愤怒。

“父亲，现在还不是生气的时候，关键是想办法弥补家族的损失啊。”巫家大公子在一旁提醒道。

今天第三更了啊，大家一定要支持一下啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483883"  chaptername="第七十一章  火拼之坐收渔翁之利（上）">加入书签</a>
</div>
