    当然在众人撕扯纷扰的时候，有些不爱与人拉扯的乐子人们，关注的点倒是与众人不同。

    【这周姐怎么张口闭口就是郭子哥啊？】

    【确实，一个解说偏向怎么这么明显？】

    【不都说解说偏向弱势方吗？怎么周姐就盯着大顺风的郭子哥谈啊？】

    【啊？你们真有把周姐专业解说吗?她不是搞节目效果的？】

    【周姐是这样的，平常看见个帅哥都走不动道了，今天看见电竞金城武被爆杀了很正常。】

    【哈哈哈，我懂了，周姐铁暗恋郭子哥。】

    【她不会真的对我郭子哥有想法吧？那可挺令人做呕的，那可挺令人恶心的。】

    【呜呜呜，郭宝是我的，妈妈是不会同意这个坏女人进咱家的！】

    【差不多得了，男妈妈能不能别这样恶心人？】

    场上，双方已经再次回到了比赛方。

    双方终于在第三把交换了蓝红方。

    RW蓝色方，RNG红色方。

    “欢迎回到RNGvsRW的常规赛第三局！”

    也许是因为这一把解说完，就要放假回家过年了吧。

    王多多到了今天的最后一场比赛依然激情昂扬。

    “今天是春节前的最后一场比赛，双方果然不负众望的打到了第三局！来吧，2018春节前的最后一场比赛！正式开始！”王多多将现场的气氛炒得火热。

    “是的，那我也给大家拜个早年。”周淑怡的脑回路，接得王多多也是大麻特麻。

    淑怡，你说话就真不会看场合的嘛？

    “.....是的，也要过年了，祝观众朋友们，心想事成，好运连连。”王多多被迫接话，开始了春节祝福。

    他不禁怀疑，这个女人就是天生的喜剧人，浑身上下都充斥着节目效果。

    “是的，大家都猛上大分嗷！”

    周姐的祝福用高情商的话术来形容的话，那叫与王多多相比显得朴实无华。

    至于低情商版本......算了，给周姐留给面。

    伴随着两人的声声祝福，场上最后一局的ban pick也正式开始博弈。

    “这把打完下班了，回家过个好年，要先ban什么？”mouse问着牛排。

    “Y4....的话，感觉对面不太会围绕下路打诶。”牛排有些犹豫，奥恩和青钢影他并不想自己ban掉。

    那么现在要ban什么？

    “巨魔吧，巨魔。”郭嬴沟通着。“mouse也可以奥恩的吧？”

    郭嬴认为奥恩是和他很适配的英雄，mouse前期抗压的话，那么自己增幅就上去了，而到了后期，奥恩能打装备，也能很好的补充的容错。

    最重要的给我打装备，我个人caryy度肯定更高。

    虽然郭嬴再经过了上一把之后，已经隐隐发现了自己在系统奖励对其实力的不断提升下，现在就算没增幅的基础水平好像也能够得到LPL的准一线中单水准。

    但能赢游戏的情况下，多混一点奖励又有什么坏处呢？

    多打点米，过个好年嘛。

    只是，目前的奖励已经很少提升郭嬴的基础数值了，估计也是郭嬴现在的基础数值已经能应付LPL大多数中单了，所以系统现在的奖励更多的偏向于英雄熟练度。

    就像上一把的VN一样，很多英雄郭嬴拿出来就基本能用。

    “我当然都可以啊。”说着mouse送巨魔进了小黑屋，“郭子哥的指挥好到位哦，我好喜欢。”

    “别恶心人啊，你是不是被RNG那帮人洗脑了，怎么gaygay的。”郭嬴用一种很鄙夷的眼神看着mouse。

    仿佛是真的怀疑，阿光是不是被对面的虎哥给掰弯成了“自由”之光。

    “怎么啦？人家不可爱嘛？”阿光故意恶心着人。

    “你是不是变态啊？”郭嬴听着阿光这语气，也明白了这个B是在故意搞，所以开口骂着。

    “我以为你喜欢这样....”

    “别搞了，别搞了，对面ban青钢影了怎么说？”牛排叫停了中上两人越来越奇怪的对话。

    重新将思路拉回了BP。

    “对面这么怕青钢影吗？我还以为对面会自己拿呢，结果自己ban了。”段的语气中透露出疑惑。

    “估计是怕我们放奥恩一抢青钢影。”

    “他怕我的青钢影了。”mouse臭屁着。

    “我感觉是万一是ban的我的青钢影呢？”flawless少见的插入了话题，他的口音虽然有些怪，但至少比某个用左手打游戏的人地道。

    两人一边臭屁着的同时，RW按掉了EZ。

    EZ对阵容的适配性太高了，在RW做好了要一抢奥恩的打算下，他们必须要防止对面第二手反手锁下ez。

    RNG选择ban掉璐璐，这英雄对RW来说能中辅摇摆的英雄。

    无论是搭配打野，还是smlz加上璐璐，都是比较麻烦的。

    而RW最后一手按掉吸血鬼。

    防止对面用吸血鬼来对位奥恩，硬混到后期打团。

    “香锅出打野的话，要玩猪女吗？”heart问着。

    “我都可以，不过我想玩凶点，上一把他们太装了，得治一治他们，我们打前中期节奏没必要怕的他们的。”

    那个身体看上去瘦得有那么一丝病态的小子，眼神中的杀气却是锋芒毕露。

    前两把游戏中，RNG就一直在想拖中后期。

    香锅觉得离谱。

    RW是强，但RNG凭什么怕一个刚出茅庐的队伍啊？前期干嘛非要躲着对面？

    我们是谁啊？是RNG！

    老子是谁啊？MLXG！

    老子S6那年就是LPL冠军了，怕这几个小子做什么？

    打前期就打前期，老子弄不死你！

    RNG最后一ban，放出了奥恩，按下了flawless之前一直很少使用的猪女。

    别想和老子对着混，我就要打你！

    “完了，完了，香锅这眼神，脾气出来了。”uzi见着RNG第三ban按掉猪女，已经大概能猜到现在香锅脑子里在想什么了。

    都说uzi脾气大，但实际上，虽然uzi在RNG的地位很高，但最具威慑力的还得是麻辣香锅，刘世宇。

    那个人从来不给你玩阴阳的，直接上来就一顿狂喷。

    喷得uzi都没啥脾气的。

    真骂不过。整个RNG没人能骂得过，甚至LPL都没有，真真的，一点玩笑都不开。

    当然，VG以前某个号称铁拳的肉搏流AD还是不怕香锅的。

    他虽然是喷人骂不过，比赛也打不过，但那哥们来线下上手的话，一打五是真的不太难。

    就算是在圈内很高的某中单，见着那哥们也只能让克里斯关一下楼下的铁闸。

    有点无解。

