    “活泼可爱古灵精怪调皮直率

    各种风格都不是我

    我有我的本色”

    “左边右边上面下面琳琅满目

    各种款式都不适合你

    不懂我的选择”

    这一次姜琪是第三组出场，因为不是队长，随着孟琰琬一起。严格来说也是到这里才是纯粹的舞曲。一开始舞蹈就吸引人，特新镜头给到吴移天都惊讶。他还以为都是那种带点舞蹈和节奏感的但是偏抒情的舞台。

    看到这里就炸了一下，并且台下的热情也比前两个舞台要高。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    下面尖叫，但不影响台上的舞台表演和音乐。肖让因为是助演，所以只是坐在那里，不过韩为注意到他是拿着话筒的，不像前两位助演嘉宾都没怎么表现。也难怪，肖让不是演员。是偶像组合出身，唱跳实力也很强的。

    所以包括坐在那里，随着音乐晃动而且肢体和表情配合，是目前三个舞台助演嘉宾中，和练习生融入配合最默契的。不突兀。

    “快的慢的吵的

    闹的摇的滚的

    各种调调都不适合

    唱一首我自己的歌”

    一个唱歌跳舞，并且还去到肖让面前互动这是必然的。

    “不错啊~”

    韩为坐在下面也跟着晃动，询问郑冰：“谁的歌？听说是胡文武老师的。”

    郑冰点头，胡文武笑着探身指着自己：“我的。”

    韩为笑了笑，继续看着。

    “太复杂的太投入的太荒唐的

    各种游戏都不适合

    简单是我的规则”

    随后姜琪的表现韩为特别关注。此刻六个女孩的服装发型都不一样，但是风格一样。都有点类似运动服的感觉。可是人漂亮身材好怎么穿都好看。几乎除了吕紫婷，都扎了个双马尾。孟琰琬也是，显得俏皮可爱。

    但这么有活力的舞台，彰显女孩个性的一首歌，破天荒的姜琪居然就是一头黑长直展现出来。和这首歌的风格以及她个人装扮的反差显得特别亮眼。

    姜琪：

    “都在教我学乖

    我却想要使坏

    世界这么精彩

    做自己的主宰”

    ——

    轮到她的唱词，依然很稳而且舞蹈干净利落。可是最后她的part要结束的时候突然对着镜头一个wink。

    “哇哦~”

    “哇啊啊！！”

    “姜琪？！”

    后台练习生本来认真看着跟着节拍舞动，此刻突然尖叫。李锦都不敢置信看着，其他几人都大叫。

    “姜琪还有这样的一面？！”

    “姜琪拼了！！”

    “哈哈哈！！”

    “姜琪妩媚起来真的你们都不是对手！！”

    “惹不起惹不起~”

    “打扰了~”

    后台都调侃吐槽。

    而导师这里也是惊叹，韩为愣住：“她……”

    询问郑冰：“她刚才抛媚眼呢？！”

    几个导师都笑，郑冰白他一眼，也是拍手看着。更不用说刚刚粉丝观众也是尖叫。

    一个wink而已其实不需要那么夸张在意，但是你要知道是谁的wink。从第一期到现在姜琪都是属于那种有点内向沉闷的风格。虽然实力强颜值保镖然后小腹薄身材好，有点沉默寡言一切放在心里的意思。包括之前的舞台也有点暗黑，这个更适合她。

    结果就刚刚大家没想到的时候，突然来这么一下子。加上还是黑长直，这反差的冲击力还说什么了？

    不过下面议论，但舞台上一个wink就一瞬间都不用一秒钟已经到了副歌部分。理所应当的是C位和队长来演绎。

    ——

    孟琰琬：

    “我就是这种女孩

    外表看的倔强

    为善良的人歌唱”

    吕紫婷：

    “我就是这种女孩

    喜欢逆风的方向

    那里更适合飞翔”

    孟琰琬：

    “飞过山川和海洋

    越过骄傲和悲伤

    和大多数不一样

    讨厌世俗的眼光”

    突然孟琰琬和其他成员已经站在中间。

    孟琰琬对着镜头邪魅一笑：“我就是这种女孩~”

    ——

    “哇~”

    后台练习生看着大屏幕再次赞叹。

    “孟琰琬是和姜琪对上了。”

    “一个wink一个邪魅~”

    “真是过分啊~”

    “让不让人活了。”

    此刻节奏突然慢下来，舞台上整齐又魅惑的舞步。孟琰琬站在C位，紧接着左边姜琪右边吕紫婷。

    一整套舞台表演已经呈现出来。目前来说最精彩完成度最高，也更像是原本就属于她们的歌，因为这是原创。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “姜琪！！！”

    “吕紫婷！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    一阵尖叫后，第二段继续。不过目前为止姜琪的表现不多。韩为还在静静看着。

    ——

    刘人语：

    “活泼可爱古灵精怪调皮直率

    各种风格都不是我

    我有我的本色

    左边右边上面下面琳琅满目

    各种款式都不适合你

    不懂我的选择”

    王婷：

    “快的慢的吵的

    闹的摇的滚的

    各种调调都不适合

    唱一首我自己的歌”

    姜琪：

    “太复杂的太投入的太荒唐的

    各种游戏都不适合

    简单是我的规则”

    孟琰琬：

    “都在教我学乖

    我却想要使坏

    世界这么精彩

    做自己的主宰”

    第二段副歌C位仍然不是姜琪。

    吕紫婷：

    “我就是这种女孩

    外表看的倔强

    为善良的人歌唱”

    ——

    韩为凑到郑冰耳边：“她有点太谦让了吧？C位不是她，副歌C位一共两段也不是她。实力再好也得有表现机会吧。”

    郑冰神秘一笑：“往后看吧。这是交换。”

    韩为不解，交换什么，不过郑冰之后也不说了，韩为就听着。

    ——

    高秋梓：

    “我就是这种女孩

    喜欢逆风的方向

    那里更适合飞翔”

    吕紫婷：

    “飞过山川和海洋

    越过骄傲和悲伤

    和大多数不一样

    讨厌世俗的眼光”

    刘人语/高秋梓：

    “我就是这种女孩”

    突然一直只是配合互动的肖让走上舞台中央的一个不高的台子，却可以突显在其他队员周围。而姜琪居然也上台和肖让站在一起。

    配合说着Rap：

    肖让：“活泼可爱古灵精怪调皮直率”姜琪：“各种风格”

    肖让：“左边右边上面下面琳琅满目”姜琪：“各种款式”

    肖让：“快的慢的吵的闹的摇的滚的”姜琪：“各种调调”

    肖让“太复杂的太投入的太荒唐不适合”姜琪“现在是我的规则”

    肖让指着姜琪，姜琪指着自己，肖让笑着：“你就是这种女孩”

    ——

    “哇啊~”

    练习生又在那感叹，韩为也点头。原来她的表现在这呢。结果郑冰却示意：“别眨眼，还没完~”

    韩为不解，结果就看到孟琰琬也唱她的部分。但是却居然和姜琪一起斗舞？！

    ——

    孟琰琬：

    “我就是这种女孩

    外表看的倔强

    为善良的人歌唱”

    两人配合默契但是互不相容，似乎四个人包括肖让都把两人围在中间。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “姜琪！！”

    “哇啊啊~”

    随后刘人语的part过度一下。

    “我就是这种女孩

    喜欢逆风的方向

    那里更适合飞翔”

    过度的这个时间刘人语唱歌，姜琪居然和孟琰琬斗舞。

    而刘人语的结束，姜琪和孟琰琬分开直接走到吕紫婷那边。两人居然一起飙高音，依然是谁都没压过谁，又配合一起激励对方。

    姜琪/吕紫婷：

    吕紫婷：“飞过山川和海洋”姜琪：“越过骄傲和悲伤”

    吕紫婷：“和大多数不一样”姜琪：“讨厌世俗的眼光”

    ——

    “我去！！”

    韩为已经惊呆了，站起用力拍手。其他几位导师也为姜琪的表演用力鼓掌，更别说尖叫声已经到达最高。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “姜琪！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    最后是六个人加上肖让一起合唱合跳：

    “我就是这种女孩”

    “我就是这种女孩”

    “我就是这种女孩”

    “我就是这种女孩”

    一个定格pose，因为骤然停止，六个人加上肖让一起站在舞台。特写镜头扫向每一个人。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “姜琪！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    场下都疯了一般，六个人逐一露出笑容。

    所有导师，韩为郑冰，Ella和章杰，胡文武都起身给她们鼓掌。

    后台练习生所在位置。

    “哇！”

    “姜琪！！”

    吴海婻都看着几人有点发懵却不忘拍手。

    齐焰迪喃喃开口：“果然是ACE。”

    回头看着付晶：“rap，舞蹈，然后高音！！无缝对接~哇~”

    付晶也点头，随后忍着笑看着有点发呆的李锦：“压力大吧？”

    李锦回过神，撇嘴：“嘁~”

    “哈哈哈哈！！”

    众人发笑，此刻台上的pose也都结束。韩为也一边拍手一边走上台，六个女孩包括肖让也都跟着一起开心笑着。自己都觉得这次舞台完成度特别好。

    “在我推进流程之前。”

    韩为站在姜琪身边：“我有几句想说。”

    众人都看着他，包括姜琪，韩为开口：“不是因为这是我公司练习生我就夸奖……”

    突然微笑揉揉姜琪头发：“不过我想说……this.is.MY，GIRL~”

    “啊呀~”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    “什么什么？！”

    “my.girl！！！”

    “哎呀！！！”

    “太直接了吧？！”

    “能含蓄点吗？！”

    后台练习生都吐槽，导师也都起哄，粉丝观众倒是尖叫，其他五个女孩都在那笑着。

    唯独姜琪从表演到现在都特别专业的表情，此刻脸颊红润露出腼腆害羞的笑容。

    直到郑冰示意：“韩为导师！！夸完可以继续了吗？！”

    “哈哈！”

    众人都笑，但韩为不在意也呵呵笑着，随后自然是要继续的。

