    第325章 再见杨戬

    “第一百零八日，擒拿了镇元子之后，你的这一趟旅程也算告一段落。”

    你再次返回华山，看着还在襁褓中的沉香，心中产生了满满的柔情，这个你的第一个子嗣，继承了伱十个彩色的天赋的男孩, 注定将迎来不平凡的一生。。

    “夫君，你回来了。。”

    杨婵见到你回来，十分开心的抱着孩子上前，你轻轻的将杨婵揽入怀中，与其缠绵了一阵，而后, 便将自己的计划告知了杨婵。

    “什么？夫君，这太危险了。。”

    杨婵在听到后, 第一时间想的便是阻止，现在的生活，她很满意。

    如果可以，她希望可以这么一直下去。

    可谁知道，你却突然跟他说了个这么大的消息，这哪里是她一个小小的三流神仙，能够接受得了的。

    “我意已决，我的儿子，必须是三界之主，我要让他看看，为父我，为他打下的天下。。”

    你全然没有听从杨婵的建议。

    直接前往了天庭，去与杨戬会面。。

    杨婵看着你离去的背影，一时间有些茫然，她竟有些看不清，你这个夫君了。

    。。。

    二郎真君殿。。

    你很轻易的跨过了南天门，进入了杨戬的大殿。

    此时的杨戬，身边正有一个手拿长枪的小女孩, 你都没有查看修为, 便知道了这个小女孩是谁。

    天庭头号反骨仔，谁打天庭，我必帮帮场子的，小哪吒。

    “二哥，你说真的，咱们一起，反了这天？”

    哪吒十分怀疑的跟杨戬确定道。

    “是。。”

    杨戬十分无奈，这已经是他说的第十遍是了。

    “可是，真的把玉帝给宰了，这玉帝的位置谁坐啊，二哥你坐？”

    哪吒的脑回路，可算正常了一回。

    不过，却是已经想到，事成之后，最大的胜利果实归谁的问题了。

    “我不做。。”

    杨戬老实的回答道。。

    “你不做，总不能我坐吧，虽然说挺诱人的，可我没兴趣啊。。”

    小哪吒十分纠结的说道。

    “你们都不做，我让我儿子坐。。”

    你的身影，直接出现在了两人身前, 杨戬十分无奈。

    小哪吒已经抄起了火尖枪，对你大怒道。

    “各方妖孽，竟然偷听我跟我二哥的谈话，我看你是不想活了。。”

    虽然哪吒长的比较小，做事也有时候憨头憨脑的，可是，哪吒也是知道实情大小的。

    这种反天庭的事情，一旦泄露出去，即便是他与杨戬，都肯定没有好果子吃。

    当即，火尖枪便直接朝着你的方向刺去。

    你大手随意一挥，便直接将火尖枪握在了手中。

    仅仅只有大天尊三层的小哪吒，在你面前，根本毫无战力。

    “你。。。你。。松手。。”

    哪吒用力的拽着火尖枪，可是根本没办法拽动。

    “好了，妹夫，别逗他了。。”

    这个时候，杨戬开口了，你看了看自己这个便宜大舅子，这才放手。。

    哪吒急忙跑到杨戬身后，很是不可思议的问道。

    “二哥，这就是三妹找的相公啊，不是说是凡人么，怎么这么厉害？”

    对于杨戬与杨婵的事情，哪吒是一清二楚的。

    当年杨戬与杨婵还是凡人的时候，哪吒还救过他俩，甚至为了他们，变成蜜蜂，蛰了玉帝跟王母，满脸大包。。

    “这次的计划，便是他提出来的，事成之后，便有我的那个外甥，来坐那玉帝的位置。。”

    杨戬十分平静的对着哪吒说道。

    “外甥？三妹生孩子了？男孩女孩？叫什么名字？？”

    哪吒一听杨婵生孩子了，关注点瞬间又转移了。

    杨戬十分无奈的拍了拍脑袋。。

    你则是走到杨戬的身前，对其开口说道。

    “你这边准备的怎么样了，你说的那些，全部被我收服了，不同意的，要么打杀了，要么封印了，对了，那猴子没出差错吧。。”

    你这才想起，上次你放过的那只猴子，跑过来找杨戬来了。

    “被我封了修为，封了六识，钉窜了琵琶骨，关在天牢了。。”

    杨戬十分冷漠的说道。

    你闻言，不得不佩服杨戬的狠心，那猴子其实跟杨戬也算是不打不相识，两人的交情很不错。

    要不孙悟空也不会第一时间来找杨戬问个清楚。

    只是没有想到，却是直接被弄的那么惨，关押了起来。

    “那天庭的兵马，你能号令多少？”

    这才是你最关注的问题，杂兵杂鱼，虽然没什么作用，可有的时候，却是代表着一种大势，一种人心。

    若是整个天庭的神仙，都造反要玉帝下台。

    即便是三教教主，道祖亲自，也要顾忌影响，直接换了玉帝。

    “我与天庭群仙向来不怎么亲近，能够跟我一起的，只有我麾下的三万天兵，八百草头神。。”

    杨戬十分平静的说道。

    “我可以带着四大天王，哼哈二将，千里眼，顺风耳，二十八星宿，十二元辰，五耀星君，以及我父亲的十万天兵天将。。”

    一旁一直没有说话的哪吒，接着话说道。

    你与二郎神杨戬皆震惊的看着哪吒。没有想到，这个小小的家伙，竟然能够拉动这么多的神仙。。

    被你们两个，明显看的有些不好意思，哪吒有些扭捏的解释说道。

    “我也是没办法啊，玉帝王母一直看我不爽，我早就偷偷策划了，只不过，缺一个引子，不然的话，我早过来拉二哥上场了。。”

    你对小哪吒竖起了大拇指。别的不说，就是这坑天庭的活，没人比小哪吒干的更顺畅，不愧是天庭头号反骨仔。。

    就这样，你与杨戬哪吒商议了一阵，约定好，三日之后行事，便直接离开了真君神殿。。

    “二哥，这家伙，靠谱么？”

    你走之后，一直很是幼稚的哪吒，却是十分沉稳的对着杨戬说道。

    “靠不靠谱我不知道，不过，他说他能对付的了如来，还有女娲，只要他能办到，咱们就是换了这天，又如何？”

    杨戬沉声说道。

    “可，要是失败了呢？”

    哪吒继续问道。

    “要是失败了的话，你就说是被我胁迫的，以你爹的职位，还有你的实力，最多也是面壁几百年而已。”

    杨戬悠悠说道，神色从容。

    (本章完)

