
　　冯宁宁吸了吸鼻子，回了三个字：“是奶奶！”

　　听了这话，胡秀秀的脸色难看了起来，婆婆和她有矛盾，不喜欢冯宁宁她知道，可她却没有想到婆婆竟然连这事也对女儿说。

　　不行，她不能再这样下去，她得和冯刚尽快复婚，不能再等了。

　　于是，她也不做家务了，带着女儿就去找冯刚。知道冯刚不在家后，她又去了他的单位。

　　冯刚正好因为单位有事，加了一会儿班。听到门卫说有胡秀秀来了，也不没有多想，直接让门卫把人放了进来。

　　看到胡秀秀，冯刚愣了一会神。半个月不见，胡秀秀看上去憔悴了很多。看到这个的胡秀秀，他的心微微一软，一边起身准备给她倒茶，一边问道：“有事吗？”

　　胡秀秀没有说话，而是把身后挡着的女儿推了出来。

　　“爸爸！”冯宁宁喊了冯刚一声，原本就哭过的她眼睛红红的，冯刚一眼就看出了她哭过。

　　面对着自己疼了十几年的女儿，冯刚的心想硬都硬不起来，担心的问道：“宁宁怎么了？”

　　“爸爸，奶奶说我不是你的孩子。”冯宁宁一边告诉，一边悄悄的打量着冯刚的反应。

　　听了这话，冯刚的脸色一僵，好一会儿才恢复了过来，说道：“宁宁，别听你奶奶胡说，你就是我的孩子吗？”

　　“是吗？那我能搬回去住吗？”冯宁宁怯怯的看了冯刚一眼，说道：“爸爸，你是不知道我和妈妈住的那地方，空间小不说，都没有电，我晚上做作业点煤油灯都看不清。才半个月，我的视力下降了很多。爸爸，你别生妈妈的气了好不好？让我们搬回去吧，我真的不想住那边了。”

　　面对着女儿渴求的眼睛，冯刚张了张口，说不出话来。胡秀秀看到他这样，立马开口说道：“刚子，我知道做错了，你能不能再给我一次机会？”

　　说完，看到冯刚脸上有动摇之色，胡秀秀又接着说道：“刚子，对不起，我实在是太爱你了，所以才做了错事。你就原谅我这一次好不好？我发誓，以后绝对不会再做对不起你的事情，我也不会再跟妈吵架，我以后都听你的。”

　　在胡秀秀游说冯刚复婚的时候，江茶已经到了冯家。见到江茶，婠婠很是高兴，之前因为冯宁宁而郁闷的心情一扫而光。

　　“茶茶，你可算是来了。”婠婠拉着江茶的手，笑眯眯的看着他。

　　江华没想进冯家的门，所以把人送到了就准备离开。于是，对江茶说道：“茶茶，你好好的和婠婠玩，爸爸下午四点半的时候来接你。”

　　“好的，爸爸，你去忙了。”江茶朝着父亲挥了挥手，跟着婠婠进屋去了。冯奶奶听到动静，看到孙女儿已经把江茶带了进来，笑眯眯招呼道：“茶茶，你可算是来了，婠婠都等你大半天了。”

　　“对不起，让你们久等了。”

　　“没事，没事，你能来就好。”

　　说笑了几句，冯奶奶正式向江茶道谢，感谢她帮忙。现在，家里没有了那母女俩，她觉得空气都清新了很多。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第240章 游说复婚免费阅读。https://xs.23sk.com 