    吩咐下去后，众多捕快便根据各自捕头分配的片区，拿着纸笔挨个上门询问、调查。

    也亏得大夏有硬性要求，官吏必须识字，包括捕快……不然，单单是登记造册，建立郭北县百姓档案这一个要求，就没法完成。

    将任务吩咐下去后，许宣抱起小狐狸，摇摇晃晃地往家中走去……好歹他也是个官，虽说只是八品。不过上司有事，下属服其劳，难不成，还得让他自己去做不成？

    这样呆了四天，许宣除了制定治安整顿的方案外，就是撸了四天的狐狸……终于，当他第五天来到兵房时，郭北县从上至下，从县令到奴仆，全部登记造册，堆在了许宣的桌子上。

    “禀县尉，郭北县居民资料全部登记完成。”

    “嗯……”

    许宣点点头，随意地从桌上拿起一本册子翻开查看。

    张三，居住地点为西城七十四号，已婚，家中育有一子，父母早亡，岳父岳母尚在。其工作为屠夫，平日慷慨有加，很少与人结怨。

    又拿起一本……

    李富贵，DC区李家家主，家中有一妻两妾，另有一子一女。书香门第，性格高傲……

    许宣一本一本的翻看着，不得不说，捕快不愧为县城内的地头蛇……这些资料不仅有最基本的配偶、亲属等信息，里面还有登记者的风评等。

    “不错，完成的很好。”

    再翻看了几本，许宣满意地点点头……目光扫向下方，众多捕快都显现出疲惫之色，显然这四天为了登记这些信息，把他们累惨了。

    “大家觉得，我把这些资料登记起来，是为了什么？”

    下方众捕快沉默，就是三位捕头，也是尽皆沉默不语。

    “呵，看来你们并不服气，觉得我只是在做无用功。可以，我这就给你们看看，这些资料，到底有什么用！”

    说着，许宣拿起另一张桌子上的，一件案子的案牍。

    “此案件经办人为王五方，案件内容是西城刘掌柜家的失踪案。”

    说着，许宣又从新登记的资料中，将刘掌柜家的几人资料翻出……

    “来，结合这些资料看看，你们在梳理一下案件，看有没有破案的方向？”

    众捕快齐齐凑了过来，彼此传阅案牍和登记册……片刻之后，王五方微微皱起眉头……

    “大人，这刘掌柜家孩子失踪案，恐怕和他死对头张掌柜有关！他们在前些日子争夺大掌柜之位，但刘掌柜家儿子一失踪，张掌柜就立刻登上了大掌柜之位……明显，张掌柜定然与对方儿子的失踪有关系！”

    王五方虽喜欢溜须拍马，但是其最基本的断案能力还是有的！否则，他也不可能坐上捕头之位！

    因为，越乱的地方，越需要应付上级！愚蠢的关系户，是坐不上捕头这种专业性极强的位置的！他们更喜欢的，反而是书吏这种不背锅的轻松职位！

    “不对！”

    王五方话音刚落，猛地回头看向了负责XC区的一名捕快：“胡巴子，当初我让你去询问刘掌柜的仇人时，你怎么和我说没有！你丫的在坑我？”

    XC区的捕快胡巴流着汗水，一屁股瘫坐在地上……当初的他，因为收了张掌柜的钱，隐瞒了两人有矛盾的事实……原本以为这件事隔了三个月，早就过去了，所以没有注意，写了上去。

    可没想到，新上任的县尉只是把案子和登记册放到一起，他竟然就暴露了？！

    “好了，”许宣晃晃手，表示王五方毋须追究：“郭北县的衙役是个什么样，你们不就早就知道了吗？我说了，前事不记，之前的事，就此作罢。”

    “是，大人！”

    王五方狠狠瞪了胡巴一眼，你吃回扣就算了，还没我这主办人的一份！这个仇，我记住了！

    “所以，大家知道我要你们做登记册的原因了？”

    许宣看向众捕快，说道：“从今以后，你们巡查时，若辖区内有情况发生，必须将相应的变化登记在册上，不可有丝毫隐瞒！

    以前的案件我可以不管，但从今天开始，从我上任开始，任何辖区有任何案件，都必须给我报到我这里来！记住，是任何案件！包括小偷小摸！”

    说着，许宣又拿出了郭北县的地图，开始按照前世警察三班倒，片区责任制的方法，开始分配巡逻任务！

    并且在分配完巡逻地点后，他还不忘了给他们套上枷锁……

    “从今日起，每名捕快的工作情况，分成打分责任制！”

    “辖区内治安稳定者，一月未发生案件，为上优！可在正常俸禄的基础上，加两倍俸禄作为奖励！

    辖区内发生案件，能及时侦破者，视情况打分，最高可得一倍俸禄奖金！

    辖区内发生命案，扣五十分；小偷小摸，以及伤人案，扣十分……满分为一百，低于六十分者，当月俸禄扣除一半！

    发生案件后，能及时协助破案者，所有参与者可平分对应案件分数！另外，总分每超五十分，可多得一倍俸禄！

    以上奖金，可叠加！”

    说完打分规则，许宣似笑非笑地看着众人：“别想着能将案件压下，瞒住我，好去获得两倍俸禄。你们可别忘了，你们辖区内所发生的案件，可是别的捕快手里的俸禄！”

    “哦，对了，捕快、捕头内不得抢夺其他人的俸禄。若被我知晓，当场开除出衙役队伍！相信我，县令、县丞都绝对不会有任何意见！”

    说完，许宣特意看了看王五方等眼神闪烁的捕头、捕快们……王五方狠狠打了个冷颤，他突然觉得，自己所想的一切，仿佛都暴露在了许宣的面前！

    “大人请放心，我们一定竭力平复郭北县的治安，绝不会让您失望！”

    王五方猛地一个立正，大声地回应着许宣。许宣又看了看丁三和李七夜，两名捕头也是盯着手中最新的打分标准，沉默不言……却也没有开口反对。

    “嗯，行，那就这样吧。从这月开始，衙役的考核就按此标准实行……解散！”

    许宣点点头，也不再多说，转身离开……

    至于新规定到底能不能成，他也不知道……毕竟，前世王安石变法都能失败，何况是自己呢？

    终究，摸着石子过河罢了！

