    兰母强颜欢笑，“亲家老祖宗，咱们可都是一家人，您这么说太生分了吧。”

    “一家人？”

    宋老太君又是一乐，老神在在，“一荣俱荣，一损俱损，才可谓是一家人。

    我宋家过的如履薄冰，小心翼翼。

    你兰家却如鱼得水，好不快哉，这是什么道理？”

    兰家人无言以对。

    他们就是看中宋家的权势，想过人上人的日子。

    如果让他们跟宋家一样憋屈，他们是不愿意的。

    “既然不愿同进同退，从今往后，我们宋家再没有你们这个亲家，老身会将消息放出去，你我两家各不相干，各走各路。”

    宋老太君一锤定音。

    兰家人面色难看。

    宋老太君这是要与兰家再不往来，以后他们再也占不到宋家一毛钱便宜了。

    要知道京城权贵他们得罪了不少，没有宋家的庇护，他们根本举步维艰。

    “婆母，你怎么能这么对我的娘家，你不能这么绝情啊！”

    兰氏嗷呜控诉。

    “我娘家又没有做错什么，不过就是一点小事而已，婆母何必上纲上线，我大郎死了还不够吗？我为你宋家生了霭哥儿，难道您都不顾念了？。”

    说着说着，兰氏就一屁股坐在了地上，嚎啕大哭起来，嘴里还说着这些年为宋家做过的大小事情。

    不过都是些身为宋家儿媳该做的鸡毛蒜皮的事情。

    宋老太君跟看智障似的眼神。

    怎么以前没发现，兰氏这般泼妇的，与乡村农女有何区别？

    兰家不是书香门第吗，怎么教育出了这种没规矩的。

    宋儒眼睛是进屎了找上这种登不了台面的。

    宋老太君嫌弃极了，黑着脸道。“别嚎了，你嫁到宋家?我们家待你不薄，你要是觉得在宋家吃了苦?你可以跟你的娘家一起回，不必委屈自己！”

    一句话，就让兰氏鸦雀无声。

    她时刻记得自己的使命，要利用宋家为自己真爱的孩子谋出路。

    若是离开宋家，她的子歆该怎么办呢？

    “送客！”宋老太君一声令下?兰家人被强制性撵走了。

    大厅空旷。

    兰氏坐在地上?眼泪一颗颗的掉。

    宋沉霭沉默的蹲在兰氏面前，伸手把她扶起来。

    “母亲……”

    宋沉霭开口。

    兰氏扬手给了他一巴掌?忍不住有些怨气的道，“你还有脸叫我母亲?刚刚你表弟被毒杀，我被欺负，你外祖一家被欺负的时候?你怎么哑巴了？”

    宋沉霭眼里闪过一抹受伤?无奈的说道?“母亲?这件事本就是外祖家做错了，祖母只是与外祖们断绝来往?没有追究到底?已经是很好了。”

    “你住口?你这个胳膊肘往外拐的畜生?我当初怎么没把你掐死?让你现在来气我？”

    兰氏歇斯底里。

    她这辈子都不能与兰子杰相认了。

    这种心痛感让她觉得宋沉霭也是有罪的。

    宋沉霭多幸福啊，父母都可以相认?可是她的子杰没有机会了。

    兰氏崩溃般的对着宋沉霭嚷嚷，

    “你给我滚，我没有你这样的儿子！”

    宋沉霭怔忡。

    这一瞬间?母亲眼里对他的痛恨让他措手不及。

    他不知道自己做错了什么，为什么这么不讨母亲喜欢。

    从小到大都是这样?为了让母亲在意他，他努力的迎合母亲的心意。

    可是就在这一刻，他心里一直期待想要的母爱，破碎了。

    他忽然明白，好像他做什么，母亲都不会像喜欢表弟表妹那样喜欢他。

    *

    另一边。

    宋昭送斯聿出府时，双手背在后面，认真提了一笔，“四哥哥，我想跟你借一个功夫好有经验的暗卫，最好是会不动声色潜进门户偷东西的那种。”

    傅南谦惊疑，“宋家昭昭，你要做什么坏事？”

    宋昭倒也没有隐瞒，坦然道，“我觉得二婶跟兰峰有奸情，兰子杰跟兰子歆是二婶与兰峰的孩子。”

