    然而，谁都不知道，他们所以为的巅峰虚神进阶到至尊神尊的宗政漓妖，进阶的速度并没有因此停下来。

    九道雷劫洗礼后，宗政漓妖周围的元素和灵气依旧疯狂涌动，源源不断的涌入他的身体里。

    宗政漓妖体内的灵根也在不断的壮大，不断的吞噬涌入的元素和灵气。

    修为也并没有因为进阶了至尊神尊，就停下来，而是继续不断的暴涨。

    引魂桥周围的四方湖边，聚集了无数的势力强者，并且随着时间的推移，越来越多。

    所有人都驻扎在湖边，各自为营，盘踞一方，目光始终缠绕在四方湖上空黑气缭绕，若隐若现的残桥上。

    仔细看就会发现，那残桥中心，隐隐散发着一道诡异的光芒。

    “你们有没有发现那异宝散发出来的光芒，似乎比前两天更强盛了？”

    “我也发现了，这是快要出世的征兆啊！”

    众人激动不已，各方越发警惕慎重起来，一个个跃跃欲试，仿佛下一秒就要冲出去抢夺。

    几天后，断桥上的光芒越来越强盛，突然就绽放出一抹刺眼的光芒，直冲天际，将整个四方湖都照亮。

    众人激动的站了起来，纷纷汇集在湖边，死死的盯着断桥上璀璨的光芒。

    “出世了！异宝出世了！”

    下一瞬，断桥上的光芒逐渐消散，迷蒙的黑色雾气中，隐隐可见光芒晕染的地方，一株通红的朱果遗世独立的立在那，看得众人眼底贪婪涌动。

    “那、那好像是血精果！”

    “没想到这异宝居然是能够让修炼者进阶封神之境时，扛过天火雷劫的血精果！”

    诸天圣王在进阶封神之境时，要经历七七四十九道天火雷劫，被天雷天火焚烧洗礼。

    只要能抗住，就能彻底脱离凡胎肉体，淬炼出神骨。

    寿命也可增加上千岁。

    然而，这个过程及其危险，万年来，诸天圣王进阶封神之境的不多，却也不少。

    但真正成功渡劫的，连百分之二十都不到。

    百分之八十的诸天圣王，都在渡劫中，承受不住淬炼，而灰飞烟灭。

    传闻，血精果拥有最精粹的修复和保护作用。

    只要诸天圣王在进阶封神之境，引来雷劫时服用血精果，就能将成功的几率从百分之十，增长到百分之六十。

    六成的成功率，足以令所有修炼者疯狂。

    等断魂桥上的光芒彻底散去，在场的修士们终于等不了了，无数身影飞身而起，越过半空，朝着断魂桥而去。

    “快！拦住他们！”

    一时间，那些飞跃而起的人，还没有落在断魂桥上，就相互打了起来。

    有人趁着混乱，落在了断魂桥上，想要趁机摘下血精果。

    却不想破空一道可怕的气浪落下，瞬间就把那人拍成了肉泥。

    “吼！”

    一声凶兽嘶吼，震耳欲聋，惊天动地，所有人惊疑不定的看向四方湖巨浪翻腾下，一道巨大可怖的庞然大物迅速升起。

    巨大的蛇头后面，是几乎占据整个四方海的龟身，龟身之后竟然是犹如扇形的鱼尾。

    那鱼尾就像是一个巨大的扇子，轻轻在湖面一摇摆，就拍起数百米高的浪花，带着毁天灭地，吞噬万物的潮水倾泻喷涌。

    瞬间就将岸边和空中缠斗的一众修士击落在地，狼狈的顺着水流冲出数十米。

