    白思思被江盛吻得气喘吁吁，原本泛白的唇瓣，也变得殷红。

    “宝贝，你千万别乱想，就算你没有子宫，我也一样爱你，不会改变。”

    江盛将她拥在怀里，深情告白。

    此时的白思思正是需要这样的安慰，和呵护，现在听到江盛这么说，心里仿佛被注入了一道暖流，暖暖的。

    江盛看着怀里女人露出的依赖，嘴角勾起了一抹邪佞的笑，这个蠢女人，怕是再过不久，就会彻底爱上他。到时候，他的计划也能完成了。

    两人又腻歪了一会，直到江盛助理打电话给他。

    “宝贝，我先走了，公司那有个项目需要我过去看看。”

    他拉开隔帘，起身往外走，但走了几步后又返回，恋恋不舍捧着白思思的小脸，低头又含住她的唇，吻的缠绵又激烈。

    白思思没忘记隔帘已经被拉开，要是有人在门外的话，从观察窗里就能看到他们亲热的画面。所以，她微微挣扎，匆匆结束了这个吻。

    江盛刚离开，穆容廷就出现了，白思思看到他，像是见到了鬼一样，瞳孔在眼眶里不安的跳动，一颗心提到了嗓子眼。

    刚刚被江盛吻得羞红的脸，转眼就苍白如纸。

    “廷……哥，你……来了！”

    声音都是颤抖的，边说边观察穆容廷的脸色，和平时一样，除了冷漠还是冷漠。

    她在心底安慰自己，穆容廷应该是没看到她和江盛接吻的，不然绝对不会这么平静；就算他不爱她，但她现在身份还是他的未婚妻，被戴绿帽子也会受不了的。

    现在穆容廷没发怒，没质问，甚至连脸色都没变，白思思的一颗高高提起的心慢慢地放了下来。

    虚惊一场！

    “好点没？”

    穆容廷的视线从她微肿的唇瓣上移开，语气不冷不热地问了句。

    白思思眼眶瞬间蓄满了泪水，刚刚的惊慌已经不见，变成了一副楚楚可怜的样子，悲痛地说道：“就算身体好了又如何，我和你的孩子，永远都不会回来了，变成了一滩血水。廷哥，他一定是个男孩，前些天晚上我做梦梦到一个漂亮的小男孩，叫我妈妈。”

    “我可怜的孩子，还未出生，就被人害死了，呜呜……”

    “是沈若，是她害死了我们的孩子，也是她害得我没了子宫，廷哥，求求你，一定要帮我和孩子报仇。”

    她紧紧抓着穆容廷的胳膊，痛哭流涕地求他。

    穆容廷抽出自己的胳膊，眸色冰冷，“我咨询办案的民警，他们并未找到沈若推你下楼的证据。而且，沈若生性善良，不会做出那么残忍的事。”

    “廷哥，到了现在你还护着沈若，她害死了我们的孩子啊，那是个活生生的小生命，就这么没了，难道你一点也不心疼吗？”

    白思思声音逐渐变得尖锐，眼里满是恨意。

    “是啊，那是个活生生的小生命！”

    穆容廷重复她的话，说得很慢，幽幽沉沉，森冷无比。那锐利的目光，像是早已将面前的女人，看透彻。

    被他这样盯着，白思思的心脏像是被攥紧般，没一会，额头就冒出了冷汗，连哭都忘记哭了。

    她慌乱地垂下眼，双手紧张地抓着床单。

    “思思，你好好养病。”

    穆容廷不再多说，直接转身离开。

    “廷哥，你就不能多陪我一会吗？我心里好痛，好难受！”

    看着男人冷漠的背影，白思思眼中露出了一丝怨恨，这个男人太冷漠、太绝情了，心，一点点地变得刺骨寒凉。她为自己感到不值，多年的陪伴相守，换不来他一丝的爱。

    她不禁想起了那个对她体贴入微，温柔深情的江盛。

    心，不知不觉已经偏向他那边。

    …………

    两日后，沈若带着孩子出院回到公寓，她又向公司请了几天假，在家好好陪了孩子几天。

    之后，沈若就正常上班，孩子也正常上学。

    每天，穆容廷都会收到沈若的动向，有没有出去见客户，几点回家，他都一清二楚。如果她离开，他也会第一时间知道。

    不过这段日子，沈若连一丝要离开的迹象都没有，但穆容廷却不敢放松丝毫，他心中总隐隐不安。

    今天是苏丽蓉的生日，在她家举办了一个生日宴，沈若带着三个小家伙过去。穆容廷的人没有邀请函进不去，只能待在外面。

    沈若见到苏丽蓉后，将一对亲手设计的珍珠耳环送给她做生日礼物，并且送上祝福：“丽蓉姐，祝你心想事成，年年貌美如花。”

    苏丽蓉非常开心地接下那对珍珠耳环，甚至立即将耳朵上的一对流苏耳环摘了下来，然后戴上珍珠耳环。光洁莹润的珍珠，在灯光下晶莹夺目，给她温婉的气质上增添了一点灵动少女感。

    苏丽蓉拿出包里的小镜子看了又看，眼中满是喜爱。

    “小若，你的设计还是那么出色，我好爱这对耳环，谢谢。”

    “对了，你需要的特效化妆师已经在楼上，要现在上去吗？”

    沈若黑眸闪过光亮，当即点头，带着三个小家伙跟着苏丽蓉上了楼。穆容廷今晚绝对也会来，她一定要在他来之前神不知鬼不觉地带着孩子们离开这里。

    苏丽蓉带着他们母子四人到了二楼最后一间房内，里面有一男一女。

    沈若提了要求后，那对男女立即打开化妆箱，开始了工作。

    三个小家伙睁着圆溜溜的大眼睛，好奇地看着。

    过了一会，团子忍不住问：“妈咪，你脸上为什么多了好多皱纹？”

    “因为妈咪想看看自己老了是什么样子啊！”

    沈若抬手揉了揉小家伙脑袋，解释道。

    小家伙似懂非懂地点了点头，然后兴奋地说：“我也要画。”

    “好，等下让漂亮姐姐给你们都画个。”

    被一个绝世美人说漂亮，正给沈若化妆的女人，眼中都是开心。

    化妆师的手真的能化腐朽为神奇，半个小时不到，沈若那张年轻美丽的脸，已经变成了一张老妪的脸，满脸皱纹，甚至连老年斑都非常的真实，脖子也做了处理，皮肤看上去很松弛。就算是穆容廷把她逮在手里，都没法直接断言说她是沈若。

    之后戴上一顶花白的假发，再换了一套衣服后，房间里，都是惊叹的哇声。

    “妈咪，是你吗？”

    佑佑走上前，不确定地问。

    “是妈咪，是不是很神奇，你们要试试吗？”

    “要，要。”

    佑佑和团子立即应和，佐佐也期待地点了点头。

    化妆师又给是三个小家伙开始化妆。

    之前离开的苏丽蓉，突然匆匆地进到房间，在沈若的耳边急声低语：“穆容廷来了！”

