    王薪百无聊赖的数着纸条。

    今日生意不佳，只得三十余坛。这年头生意不好做呐，回去后想来又要受老将军责罚。王翦为秦将，夷六国。当是时，翦为宿将，始皇师之。王翦虽说是解甲归田，却还挂着太师的名头。食频阳八千户，县令齐高做事前都得先去问他。

    “秦公，卓君。”

    看到人走出来后，王薪当即作揖。

    “不必多礼。”秦腾骑着戎马，淡淡道：“老太师这几日身体可好？”

    王薪叹了口气。

    一切尽在不言中。

    “老太师好酒，自尝过草酒后更是赞叹不已。承蒙陛下赐下，却还是不够。便让我来这购买，只是这价格方面太过昂贵。所以，我便用这法子。”

    现在卓草不卖酒，只抽奖。五百钱抽一回，可不便宜。抽到超大坛还好说，其他都是血亏。偏偏抽中者寥寥无几，倒不如干脆低价收购，还稍微便宜些。

    打过招呼后，他们便准备回去。

    走着走着，秦腾是深深的叹了口气。

    “老太师，大限将至……”

    “老太师？”

    “便是武成侯。”

    卓草这才回过神来，他虽说在泾阳却也听说过王翦的事迹。他是始皇帝手中最锋锐的宝剑，为他扫除无数阻碍。二人是君臣，也是师徒。他听扶苏说起不少关于王翦的故事，昔日蕲年宫之变，王翦为皇帝挡下致命的毒箭。血都流了小半桶，数十位太医战战兢兢拼死方才将其救回。

    这位战功赫赫的猛将，终究是大限将至。

    就说始皇寿宴，王翦也未曾出席。

    其实，他们心里都知道。

    “老太师已过古稀，这些年来身体越发不适。若是有机会卓生倒是能去看看，汝身怀奇门医术，想必能为老太师续命。如若真的能成，汝在朝中便无人能撼动分毫。”

    “……”

    卓草差点就哭了。

    生命终有尽头，王翦是大限将至。

    咋滴，还想长生不成？

    “秦公，我真不懂医术。”

    “没有人，比你更懂医术。”

    “秦公说的对！”

    “额也这么想的！”

    “+1！”

    望着他们仨开口，卓草是目瞪口呆。

    你们仨站哪边的？！

    “秦公，我真不懂。”

    “无人可治的瘟疫，被你三天治好。你说不懂医术，谁会相信？”秦腾望着卓草，无奈叹息道：“汝为弱冠之年，懂得收敛自身锋芒乃是好事。可若能治好老太师，则是奇功一件。若能得王氏支持，在军中也必有一席之地。”

    王氏在秦国就是赫赫有名的老军阀，纵然王翦已经解甲归田，可军中照旧有他的传说。昔日他的部将，现在可都是位居高位，这就是王氏恐怖的人脉。昔日伐楚王翦日休士洗沐，而善饮食抚循之，亲与士卒同食。

    秦国伦侯一抓一大把，彻侯就这么几个。李斯和冯去疾因为官至丞相而被封彻侯，王翦父子俩可都是靠着实打实的军功晋升。秦灭六国，王氏独占其五！

    “算了算了……”

    卓草连连摆手。

    他不想去救吗？

    他给猪看病还有些用，给人看病去害人？

    “卓君，秦公说的没错。”韩信在旁认真道：“即便不能手握兵权，与将领亲近对你今后入朝出仕也有好处。且说那太医令夏无且，昔日救了老太师的命。方能出席秦廷宴会，关键时刻以药箱阻止荆轲刺秦。不光得金子赏赐，地位也是水涨船高。在秦国，兵权远比其他的更重要。”

    韩信分析的相当精准，但他也有私心。他投奔卓草，为的是实现心中抱负。为的是能手握兵权，拜将封侯。仅仅在草堂当个先生，非他本意。他每日以直钩钓鱼，便是效仿吕尚。他自幼苦读兵书，钻研各个战役，为的便是有朝能出人头地。

    “住口。”

    “卓君息怒。”

    韩信抱拳致歉，他现在勉强能算是卓府的门客。卓草是主家，要做什么，还轮不到他说三道四的。他能提建议，是否还是得看卓草的意思。喧宾夺主，可不是好事。

    秦腾摇头叹气，也没再多言。

    待那日来临，或许由不得卓草。

    因为，王翦对秦国太过重要！

    ……

    卓府。

    内史腾望着盘子里的菽豆，不明所以。

    “这是菽豆？”

    “准确说是熏豆。”

    “熏豆？”

    卓草微笑点头，他的家乡就有做熏豆的习惯。当初村中老人年年都会做熏豆，采摘新鲜饱满的毛豆。而后剥毛豆清水漂洗，再煮沸至半熟，再以炭火熏烤便可。正常都是咸味的，主要是用来泡茶喝。还会放黑豆腐干芝麻和胡萝卜丝，先喝水再吃这些。

    他更喜欢吃甜熏豆，也都是当零嘴。特别是熏豆上还有层糖霜，吃起来颇为爽口，令人回味无穷。保存得当的话，放个两年不成问题。他当初去读大学的时候，经常会扛一大袋。只是后来年纪越来越大，熏豆也渐渐没了当初的味道。

    他还特地问过村中老人，说是先前做熏豆都是用的桑树枝条烘烤。到后面图省事，便用木柴乃至煤气充数，味道自然就变了。

    “这盘是甜的，这盘是咸的。”

    秦腾半信半疑的端起来品尝。

    算起来，这是江南水乡独有的特产。

    就算搁后世在咸阳，秦腾都未必能吃到。他先吃的甜的，有股淡淡的蜜糖味。还非常有嚼劲，咀嚼起来是嘎吱嘎吱做响。他倒也没太惊奇，只是轻轻颔首赞许而已。

    “汝多费些心思在别的上，兴许会更好。”秦腾望着卓草，淡淡道：“这就是汝要轮种菽豆的原因？这熏豆味道的确尚可，却要以饴糖而制成。汝可知这饴糖有多珍贵？”

    秦腾是真心把卓草当成子侄辈看待。先前他只觉得卓草是个有些本事的奇人罢了，直到在谷口城亲眼见识过卓草的本事，方才有所改观。所以他很想带卓草走向正轨，为秦万民谋福祉，而非把自己的聪明才智浪费在无谓的事上。

    “……”

    卓草脸上笑容瞬间消散。

    好吃好喝伺候着，还挨了一顿喷？

    “轮种菽豆，只是为恢复地力。种的多后，菽豆必定会跌价。我就想着做些好吃的，维持菽豆价格。这熏豆，只是其中之一。”

    “还有别的？”

    “自是如此。”

    秦腾顿时来了几分兴趣，没想到卓草能看的这么远。粮价涨涨跌跌很正常，哪怕秦国出手调控，作用其实也不大。就如谷口县，到后续粮价已彻底崩盘，直接飙升至上千一石粟米。

    菽豆在关中地区本身吃的就不多，价钱素来是比较低的。按今年这产出来看，怕是能跌破二十钱。到那时，其实对农户而言也是种伤害。

    “莲萍，上菜。”

    卓草示意秦腾入座。

    麻婆豆腐，鱼头豆腐汤，煎豆腐，小葱拌豆腐。

    四道菜端上来后，令秦腾都有些诧异。

    “这是什么？”

    “豆腐。”

    “不不不，是菽乳。”

    扶苏在旁开口，他是亲眼看过菽豆变成豆腐的过程。若非亲眼所见，他都没想到会这般神奇。一颗颗晒成黄色的菽豆竟能磨出**，再变成这洁白如玉的菽乳。吃起来口感绵软，就是宗族内没牙齿的老人都能轻松咀嚼。菽乳也备受亭里稚童的喜欢，很多稚童早上都能喝上杯豆汁。

    当然，是没有饴糖的。

    “菽乳？”

    这名字倒是好听。

    秦腾望着红彤彤的麻婆豆腐，也是食指大动。按卓草的说法，挖上一大勺铺在粟米饭上。半口饭半口豆腐，细细品味着其中味道，辣的他是满脸涨红。又辣又麻，倒是颇为下饭。

    “这真是菽豆而成？”

    “当然是的。”

    胡亥理所当然的开口，这些豆腐可都是他和李鹿磨出来的。家里头是有耕牛拉磨的，只是卓草说耕牛若瘦了他得受罚，所以便让他们二人代替。给李鹿蒙上眼睛，卖力的推着石磨，跑的比耕牛还快。

    这俩货正是狗都嫌弃的年纪，自从不种地后便无处发**力。李鹿倒是还好说，毕竟还得跟着公输刯研究水排。

    可胡亥能干啥？

    就和街溜子似的，背着挎包到处转悠。上次还嚷嚷着帮忙放牛，结果差点被牛给顶翻了。胡亥从地上爬起来后越想越气，就开始和牛较劲，最后被牛一脚踹飞出去，差点连隔夜饭都吐出来。

    “这菽乳，很容易制成？”

    “是豆腐……”

    卓草弱弱的开口。

    “倒不难做，一石菽豆能成四石菽乳。”

    “又掺水了？！”

    秦腾眼神不善，看向卓草。

    你小子可真是个人才！

    “秦公，这菽乳不掺水可不好吃。”

    卓草面露无奈，如果是做老豆腐的话还好。像他做的都是嫩豆腐，不加水怎么做？那做出来的，还能吃吗？

    “你想想，做饭不加水能吃吗？”

    “别人倒好，汝……老夫不放心。”

    “……”

    天地良心，他可是个好人！

    秦腾也不理会，又夹了两筷子豆芽。

    “这又是何物？”

    “豆芽。”

    “就是菽豆遇水而生的黄卷嫩芽？”

    “对对对。”

    秦腾顿时面露诧异，没想到这豆芽菜还这么好吃。他昔日为韩臣，便曾听说有农户因为家境贫寒只得储存大量的菽豆过冬。结果却因储存不当，导致菽豆生黄卷，当然仅仅只是冒头而已。甚至有医卜以此为药，用来治病的。

    可这盘子韭菜炒豆芽却不同，豆芽很长。吃起来清脆爽口，倒是别有一番风味。秦腾是真没想到，他瞧不上眼的菽豆竟还能制成如此美味？

    “说罢，想要老夫帮你什么？”

    酒足饭饱后，秦腾便放下筷子。他知道，卓草绝对是没安好心。好端端的设宴款待他，还全都上的新菜。要说没有所求，他是肯定不会信的。

    “秦公，你说这豆腐在咸阳会不会很好卖？”

    “应当是会的。”

    “咱俩合作，我出技术和菽豆其他都由秦公来。然后七三分账，如何？”

    “七成？”

    “对，七成是我的。”

    秦腾蹙眉思索着，淡淡道：“你就不怕老夫知晓做法后，便不与你合作了？”

    “秦公为人正直，官至内史，素来视金钱如粪土。昔日治理南郡更是写出为吏之道，如此清廉如水的正直官吏，怎会贪我这点小钱？秦公便是贫贱不能移威武不能屈的秦吏典范，更是吾心中的旌旗灯塔！吾对秦公的敬仰，就犹如滔滔江水……”

    “停停停，你不必吹捧。”

    “……”

    “……”

    卓草旋即正色道：“这点小事，对秦公来说不算什么，主要就是安排旁支帮着看管照拂便可。秦公你想想，待菽豆大熟之时因为量多就要跌价，岂不是伤了天下黔首的心？此事关系重大，若非吾翁实在不靠谱，也不会找秦公帮忙。”

    “呵……呵呵！”

    先前苏荷提过个建议，说是在伏荼亭做好了再卖去咸阳。且不说路途颠簸，可能会变成烂豆腐。光现在这天气，怕是运过去就能直接吃臭豆腐了。现在这交通压根就不可能做到，只能是把菽豆运至咸阳。直接卖也卖不出个好价钱，倒不如搞个专门做豆腐的工坊。

    他可都听苏荷说起过，咸阳城现在是肥的流油。家家户户都富裕的很，价钱比小泽城要高不少。想做买卖，最好的地方还是咸阳。

    卓草在咸阳是人生地不熟，连去都没去过。他倒是想让傻老爹去捯饬，就怕他到最后惹出堆麻烦出来。在小泽城他态度蛮横些，卓草还真无所谓。可傻老爹要在咸阳城招惹了什么人，那咋办？

    李鼠倒是个不错的人选，奈何偏偏是李斯的人。如果说李斯这老小子不地道，想着坑他那他找谁说理去。思来想去，他觉得也就秦腾能信任些。

    “此事倒也无妨，老夫交予旁支去做便可。至于这分账之事便如你所言，等老夫安排妥当后，自会派人来找你签订契卷。”

    “多谢秦公！”

    卓草是当即起身作揖。

    其实秦腾也有自己的私心，钱和权没几个人不喜欢。他在咸阳地位是高，但是好的买卖可轮不到他插手。就好比酒这一块，基本上被李斯给垄断了。他家里虽说能做些铜铁器具的买卖，赚的其实也不多。

    菽豆价钱极其低廉，一石菽豆能做四石豆腐。关键口感味道也相当不错，特别是这麻婆豆腐。虽说颇为辣口，却也是颇为美味。能在挣钱的同时，令廉价的菽豆有了销路，秦腾也不介意。毕竟，这事对他来说只是举手之劳。

    ……

    送走秦腾，卓草也算松了口气。顺手给苍鸽换了些菽豆麦粒，望着鸟笼中越发精神的苍鸽颇为满意。有些事交给专业的人更容易办好，就比如县城的训禽师。这些苍鸽本来相当骄傲，甚至还会闹绝食。后来找到那位训禽师后，倒是被他驯的服服帖帖。

    这几日他都会让卓彘帮着放鸽子，仅仅只有几只跑了。其他的全都乖乖飞回卓府，速度也是越来越快。卓草准备再过几日带出去上百里，看看能否成功。要是真的能成，那他也算是勉强入门咧。

    他在饲养鸽子，扶苏则是在喂马。

    看他满脸宠溺的模样，卓草就感到阵恶寒。“小苏，这戎马不是刚吃过吗？你这怎么又喂它吃的？”

    “多吃点，多吃些才长得快。”

    扶苏先前就相中的是这匹戎马。毛色是一水的墨黑，就额头上有小撮白毛。不论体质潜力，这匹戎马绝对都是上上之选。

    “这匹戎马就送你了。”

    “送我了？”

    扶苏当即转过身来，手上的刍藁落在马厩内。而后便以个不可思议的速度窜至卓草面前，激动的抓着卓草肩膀。

    “小草，你说的是真的？”

    “是真的……你再晃就是假的了。”

    卓草知道这戎马很珍贵，可再珍贵那也是代步用的。他现在爵至左庶长，按规矩已经能驭两马。还剩下四匹戎马，放着也是放着倒不如给别人用。他养马不是养个祖宗，天天光吃不干活，可能吗？

    这是对资源最大的浪费！

    “好好好！”

    扶苏激动的话都说不完整，不住点头。想不到这戎马辗转后，最后还是落到他的手里。这下可真是赚大发了，他必须得骑出去兜风！

    ……

    ……

    入夜，伏荼亭颇为安静。

    零星能听到三两犬吠，此起彼伏。

    黑夜笼罩下，显得是颇为安静。

    “子房，这奢华大宅便是卓府？”

    “嗯。”

    离去数月的张良站在大门前，颔首点头。他旁边还站着位青年，头戴木冠着绢帛长衫。留着八字胡须，负手而立。身高八尺有余，腰间佩剑。

    “门口并无守卫，也太过大意了些。”青年不住摇头，淡淡道：“听子房提及此人，本以为有多厉害，没想到不过如此。子房莫急，看我先给他个下马威再说！”

    说着，青年便翻身爬上了围墙。

    看到眼前这幕，张良并未阻止。

    他知道，吕泽肯定是会吃亏的。

    卓草为人谨慎小心，这府宅看似无人看守，实际上是机关重重。他先前住在卓府数日，自是知晓卓草的本事。吕泽这家伙如此胆大妄为，吃点亏也是好的。

    毕竟，他也想看这处好戏。

