    齐康皱着眉头看了周围一眼，见有不少百姓被溅开的气流和飞石所伤，头破血流的倒在地上哀嚎着，于是，他沉着声音吩咐着：“把受伤的人送去医馆治疗包扎！”

    “是！”城卫应着，派出一队人将受伤的人带去就近的医馆。

    “清理一下地面，查清楚他们的来历！”他扫了一眼，看向候在身边的一名中年男子：“将那两人先关起来，等我回来审问！”

    “是。”那名中年男子应着，不敢有一丝的怠慢，迅速将人将那两人押下，可谁知，就在这时，却传来城卫的惊呼。

    “城主，不好了，他们、他们死了！”

    这话一出，那中年男子一惊，本能的看了齐康一眼，而后迅速上前来到那已经被放倒在地上的两名修士身边查看了一番，不多时，快步来到齐康身边。

    “城主，那两人咬碎了里藏在嘴里的毒丸，已经、已经死了。”他垂低着头，不敢看他。这人还没盘问就死了，说到底也是他的疏忽。

    齐康眉微拧，扫了那两具尸体一眼，也没想到这两人竟在看到老者自爆后也会选择咬破毒丸自尽，只是，会是什么人想要他的命？

    因这一插曲，本想出门去见主子的他，又折回了城主府里。

    直到，傍晚时分，将城主府里的事情安排妥当后，他才悄然从后门离开，往湖心小筑而去。

    而今天东城主府大门前发生的一幕也悄然传开，虽然不知这胆大包天的找东城主府去的那些人到底是什么来头？但是，经此一事，城中的各方势力以及另外三个城主府的城主们却都知道，齐康的实力竟已经是上神级别的强者。

    一家族中，听到消息的家主正与族中的几位主事在商量着。

    “听当时在附近的人说，东城主齐康当时身上迸射出来的威压是上神巅峰级别的，自上回城主竞选到现在，不少人在打听他的来历，可依然是没有半点消息。”

    “家主，拥有上神巅峰实力级别的强者，在我们城中也就只有少数的几个家族中的老祖才有这等实力了，再不然就只有仙宗里面居于高位的强者才有资格与他相提并论了，这样一个实力强大的人成为东城主，其实有好也有坏。”

    听着这话，另一人问着：“什么好坏？”

    那说话的人看了那人一眼，继而道：“飞仙城中东城主的实力如此强大，其他地方的势力自是不敢在飞仙城中造次，这是好事，而坏事则是，担心他久居高位之后，实力又是四位城主之最，担心飞仙城日后会不会尽被他一人所掌控？”

    闻言，主位的家主沉思了一会，道：“你说的这些并不是没道理，只不过，就算是他想要掌控整个飞仙城，我觉得也不是一朝一夕的事情，更何况，上面还有仙宗在盯着飞仙城，而且飞仙城中的家族多数与仙宗有所关系，你这后面的担心，倒也是显得有些多余了，因为，仙宗的人不会这样放任着的。”