
    第520章八星玄王？

    鞭子眼看就要卷中辰申，却被他的左手赫然擒住端头。

    矮胖子修者见状，不惊反喜，手腕一抖——

    “嗖嗖嗖……绷！”

    鞭体自动伸长，后面的部位瞬间丝丝缠住了对方的腕部：“嘿嘿，缠哪里都是缠，你注定是逃不掉喽！”

    说罢，他用力拽：“咦？没拉动？”

    这时候，辰申左臂回拉，竟做出一副要将对方反拉到自己身前的举动来。

    “哈哈哈，就凭你，也敢跟罗爷爷我比力气？找……”

    “哎呦我草？”

    矮胖子找“死”的“死”字还没说出口，重达三百斤的巨姿便被对方一把拉扯了过去。

    “恩？糟糕！”另外两人立即意识到不妙，想出手回捞，但已经完了。

    矮胖子师弟眨眼间至辰申面前，他倒也不慌不忙，另一只手赫然推出一记凌厉的掌风，直拍向对方面门！

    “哼，就算你有身蛮力又如何？终究只是个五星玄士，即便手执利刃也难以破开老子的护体玄气！”

    他的大饼脸上满是自负的笑容。

    若是换成世俗界的修者，见对方“力气”比自己大，肯定会联想到对方的玄气修为八成也在自己之上。

    可是这胖子作为宗门中人，见识阅历都远在世俗界修者之上，自是知道一些修者因为血脉或是奇遇的关系，导致身赋奇力，再加上专修一些炼体类的功法，让他们力大无穷。

    他所在的千雷宗中就有几个这种另类，明明是玄师九星的修为，可若单单比试力量，他们甚至不属于一些二、三星玄王的存在。

    所以，当他发现自己居然被辰申反拉了过去后，便也下意识的将对方当成了天生奇力的那类人。

    就在此时，少年右手长枪一挺，直迎刺向胖子拍出的掌印！

    见到此景，矮胖修者心中的不屑越发浓郁：“哈哈哈，蠢货，真正是个蠢货！枪芒刺我要害，或许老子还忌你三分。可你居然迎掌而刺？哼！你死定了！”

    “咦？等等……这小子的枪芒中怎么隐隐有几分别样的灵蕴？难不成……是器灵？这、这是一把灵阶玄兵？”

    “不好！三师弟快躲开！”大师兄和二师兄几乎异口同声。

    可惜还是晚了一步。

    巨象伏虎枪的利尖，在那两人刚刚开口的时候，就已经撕破了那矮胖子修者的护体玄气。

    等那二人把整句话喊完，锐利的枪芒早已贯穿了三师弟的掌心，与此同时枪尖上挑、直刺向他的咽喉！

    这矮胖子虽然实力被封，但总归上品玄王的战斗意识还在，近乎本能的后仰，让巨象伏虎枪的锐芒没有刺中一击必杀的咽喉、而是贯穿了他的胸口！

    “噗嗤！”

    “呃啊啊！”

    一声惨叫响起的同时，辰申枪芒一回、便要斩断缠在自己腕部的鞭体，省的被这头大肥猪拖下了水。

    “叮呲！”

    然而，当枪芒劈斩到鞭体的瞬间，居然擦出了些许火花，并发出一声尖锐的响动。

    “恩？在对方将死、玄能奄奄一息的情况下，这鞭子居然没被砍断？”

    要知道，他此刻可是祭出了器灵的。

    除非是同阶别的灵阶下品玄兵、或者是比巨象伏虎枪还要高级的玄兵。

    否则，断然无法在失去了主人玄气支撑的情况下、还能硬抗这一斩而不损分毫。

    辰申顿时心头大动：“没想到这胖子用的居然是灵阶玄兵？”

    也难怪他如此惊诧。

    放眼整个大夏国，也就皇室存有一柄祖传的灵阶下品玄兵。强如辰申的爷爷辰藏锋，所用的也只是一柄玄阶上品的天蟒偃月刀罢了。

    而刚刚死于自己枪下的家伙，还只是个二星玄师。这就更让辰申觉得蹊跷了——按理说，凭他的修为，能不能用得起玄阶下品玄兵都不一定，更别说灵阶的了……

    正待此时，矮胖子急忙收鞭后撤，嘴里还无尽恐惧的喊着：“师、师兄救我！”

    不曾想，那仙风道骨的二师兄、以及长髯及胸的大师兄非但没帮他，反而各击出一道手刀华光，直皆斩断了三师弟那佩戴了空间玄戒的左手！

    电光火石间，二师兄更腾出功夫，踹了原本与他并驾齐驱的大师兄一脚，将他踹的偏离了数米，让那枚空间玄戒最终落入了自己的腰包。

    “啊！你、你们？”矮胖子又惊又怒。

    “不好意思了师弟，就拜托你帮为兄阻挡一下那头骨剑獠鲨吧！”二师兄森然一笑的同时，又一掌拍中对方右肩，让他径直撞向此刻早已追至两百米内的骨剑獠鲨。

    大师兄眼疾手快，在三师弟即将突飞出去的前一瞬，又辟出一记手刀，连他的右手也砍了下来，将那灵阶下品的“如意蛇骨鞭”据为己有。

    “不！你们两个天杀的王八蛋，你们不得好死！”

    ……

    眼前的一幕剧变，让辰申都怔住了。

    那两个家伙非但见死不救，还在同伴死前断其双手，生生抢走了他的所有财物？这……实在是禽兽不如啊！

    眼看着那胖子就要沦为骨剑獠鲨的口粮，辰申指尖一弹——

    “嗖！”

    “嘭！”

    百分之一威能的一阳指宏光，在骨剑獠鲨吞咬的前一瞬间，赫然轰爆了矮胖子修者的头颅。

    “哼，蚊子再小也是肉！几千经验也是经验啊！”少年心下暗忖。

    然而，下一秒响彻耳边的系统提示音，却让辰申怀疑自己是听错了——

    “叮！宿主成功斩杀一名八星玄王，获得经验值九万八千点。”

    “什么？你说他是玄王？八八八……八星玄王？”

    “别逗了好吧？一个连我普通攻击都扛不住的渣渣，玄气表象也只有刚刚入门二星玄师的程度，你居然说他是八星玄士王？哥读书不少，你可别想骗我！”

    “等等，该不会是系统出错了吧？不过这种错误本少喜欢，多多益善啊，嘿嘿嘿……”

    就在辰申心思暗动之际，系统提示音再度响起：“叮！恭喜宿主完成越阶击杀，达成噩梦难度成就，获得《推佛手》一部，经验宝珠一枚。”

    “啊？”辰申闻言，大喜过望……
