    古老的殿宇中，空间显得有些昏暗，普通人若是处在这里，绝对难以看见任何东西。但姜小凡显然并不是普通人，纵然四周再黯淡几分，他也一样可以看得很清楚。

    此刻他浑身不自在，他和冰心现在的姿态实在过于暧昧，竟然躺在了对方的怀里。倒不是说他对冰心真的没有感觉，而是，他严重觉得两人的位置应该对调一下，这样躺着实在太别扭了，让他很尴尬。

    “咳咳……”

    冰宫众女有人干咳，实在被眼前这一幕给惊呆了。那可是她们的圣女啊，艳惊紫微，现在竟然仍由一个男子躺在她怀中，这简直比晴天霹雳还让她们震撼。

    不过下一刻，她们很有默契的转身，那意思很明显，我们什么都没看到。

    冰心脸sè不变，体内神力源源不绝的朝着姜小凡渡了过去，让他苍白的脸sè慢慢变得红润起来，勉强可以自己行动了。也就是这个时候，冰心很不客气的将他推开，差点没直接撞在旁边的石壁上。

    “温柔点行不？”姜小凡小声的嘀咕。

    这座古殿中冲天，死亡雾霭一道道的漂浮在空气之中，给人一种极其压抑的感觉。偶有丝丝寒风从深处吹来，刮在身上凉飕飕的，仿佛是一柄寒冰利刃在切割着皮肤，让人有些发毛。

    “该不会是某个老不死的古墓吧？”姜小凡小声的道。

    想到这里，他立刻厚着脸皮站到了冰心身后，没办法啊，他现在也就勉强可以走走路，呼吸一下空间而已，战斗力几乎可以忽略不计。以他目前的状态，要是前面突然冲出来一头强大凶灵，估计当场就能把他给吞了。

    这座古殿很大，如同是一片天宫般，以天梯的形式绕向四周。其地面是以非常古老的青玉石铺砌而成，在岁月的侵蚀下，已经留下了不少的痕迹，许多地方都破裂了，断面呈现锯齿形，腐朽了很多，透发着一股发霉的味道。

    “刚才在外面的时候还能见到圣光，怎么进来后什么都没有了？”

    “是啊，而且这里的气息好怪，比圣峰上还要寒冷。”

    冰宫的几个核心弟子疑惑，她们终年在冰原之上修行，玄法属般的寒气根本奈何不了她们。但是如今，在这座神秘的古殿中，她们竟然感觉到了冷，让姜小凡都有些意外。

    冰心走在最前方，朝着古殿深处走去，然而越是深入其中，他们越是感觉到了恐怖的比外面浓郁了数倍有余，让一行人全都小心的戒备起来。这一刻，他们齐齐生出一种很不祥的预感，这其中绝对有凶恶的邪灵！

    这座古殿的石壁上满是刻痕，山川古印，飞禽走兽，有飘荡的神云，有寥寥的炊烟，甚至有朴素的原始先民，让姜小凡都微微蹙眉，这些图刻里的东西太古老了，仿佛是记录了一个最原始的懵懂时代。

    他们一路前行，四周越来越开阔，弥漫在空气中的也越加的浓烈了，纵然他们一群人都有着幻神境以上的修为，但是这一刻也不禁脸sè变得凝重起来。

    “轰隆隆......”

    突然，前方传来震动之音，如同有千军万马在奔腾。同一时间，更加恐怖的死亡雾霭弥漫而来，其中夹杂着咚咚的脚步声，仿佛有数百人在深处迈步。

    “轰......”

    这座古殿在颤动，有沙沙的灰尘坠落了下来。紧接着的寒风突兀卷起，如同万丈冰渊下的冷流袭来，瞬间将他们所有人覆盖，强如冰心都微微蹙眉。

    铁链的碰撞声，铁器的摩擦声，地面的震动声，片刻之后，一群红眸绿眼的铁骑冲了出来，或铁索加身，或手持战矛，皆寒光冷冽，弥漫着惊人的杀机。

    “悲剧啊！”

    姜小凡拉耸着脸，顿时觉得很郁闷。

    他的神力仅仅只恢复了一层，但是前方竟然出现了一群庞大的马，手持死亡乌刀，眸子木然无情，踩着黑sè的妖邪雾霭而动，朝着这个方向杀了过来。

    “轰......”

    这是一股死亡的洪流，仿佛是从古老的冥域踏足人间，恐怖的力量几乎可以摧毁一切，寒刀所至，空间都在哧哧作响，将整座古殿都震的动荡了起来。

    姜小凡很是心惊，这座古殿到底是什么时候留下的，里面竟然有如此多的马，比当初在谷所见的还要多上数倍，且也远远比谷中所遇到的强大，它们化成了一道刚铁壁垒，齐齐朝着这里冲来。

    “打不过……”

    姜小凡衡量了一下他目前的身体状况，最终只能无奈的翻白眼。

    他干咳了两声，轻轻拍了拍冰心的肩膀，脸不红心不跳的朝着后方退了几步。不是他不想战斗，而是他现在的身体状况真的很不好，根本就没有战斗的能力。

    冰心微微蹙眉，面无表情的扫了姜小凡一眼，但是却也没有说些什么，玉手轻挥，神芒乍现，这片空间当即飘起冷冽的雪流，瞬间将所有的全部冰封。

    “神啊！”

    饶是姜小凡现在已经很强大了，但是看到这一幕后还是忍不住倒吸了一口冷气。不愧是冰宫的圣女，修为惊人，绝对不比朱希道差，甚至可能会更加强大。

    “走......”

    冰心简单的开口，朝着前方走去，姜小凡跟在她身后，突然试探伸出手指去戳其中一座冰雕。他此刻没有多少力气，所以也仅仅只能是触碰一下，但是前方的那座冰雕却当场碎裂了，噗的一声粉碎，化作了满天的冰末。

    “咝……”

    姜大帅哥直接倒吸了一口冷气，卧槽，当初在皇天门前言语调促冰心的金莫豪等人竟然没有被冻死，这他妈是多么幸运的事啊，简直就是撞了万年狗屎运了！

    自这一队冲出后，古殿中再也没有其它凶灵出现，虽然空气中依旧弥漫着浓重的之气，恶心而森然，但是对于修者而言，这些并不是不能承受的。

    不久后，前方有点点光亮浮现，空间中的之气淡化了很多，有丝丝缕缕的清香传来，带着浓郁的仙灵之气，让姜小凡浑身一震，瞪直了双眼。这一刻，他感觉神瞬间提升了不少。

    “仙珍！”

    “神药！”

    冰心和姜小凡还没有什么动作，他们身后的一群女子就已经炸开了锅。实在是这股灵气太惊人了，仅仅只是闻一下就让人神清气爽，血流速度都开始增加了。

    一行人循着光芒冲向前方，出乎预料的是，跨过那道光幕之后，他们竟然出现在一片奇异的土地上，灵草点缀，异花飘香，让他们瞬间就有一种从冥域跨入天堂的感觉。

    前方立着一株年老的古木，能有一米多高，每一片叶子都在流转淡淡的神辉。在这株老树之上，零零星星的挂着三枚果子，形似人体，晶莹剔透，有一股浓郁到极点的芳香在四周飘荡，让一行人的毛孔都要扩散开来了。

    “元灵果！”

    冰宫有女弟子惊呼，张大了嘴巴，纵然是冰心都微微变sè。

    姜小凡也是瞪大了双眼，元灵果，那可是古药王啊，是和仙灵根一个级别的稀珍切的说，元灵根比仙灵根的价值更高，因为据古籍记载，元灵果树每隔三年才结一次果，而每一次只有三枚，价值之高不言而喻。

    他实在没有想到，在这座极殿中，竟然会有元灵果这样的古药王级神树。

    最终，他们一行人激动的将三枚元灵果平分了，姜小凡得到一枚，其它两枚为冰宫所有，冰心将其小心的收了起来，要带回去给她的师傅，冰宫的太上长老。

    冰心的师傅体内有大道伤，一直没有痊愈，上一次，姜小凡的血液虽然有效，但是却也没有彻底治愈，她需要这样的仙珍去增强那位老人的生命本源力。

    “你现在服下它，神力会在瞬间恢复过来。”冰心看着姜小凡。

    “不干！”

    姜小凡立刻摇头，开玩笑，这可是古药王啊，现在又没有之危，比不上当初在炎火林时被追杀的那一次。现在用古药王来恢复神力，简直就是暴殄天物。

    他朝着冰心挪了几步，小声的道：“那什么，我慢慢恢复神力，最多再有五六个时辰就搞定了，待会如果遇到特别的情况先保护我。”

    他其实很不想被动说出这种话来，但是没办法啊，施展雷鸣的道律后，纵然有佛经和道经同时运转，但是神力恢复的速度依然非常慢，如今仅仅只是恢复了两成而已。

    冰心扫了他一眼，什么也没有说，直接朝着前方走去。

    姜小凡走在最后面，围绕着元灵果树转了又转，眸子直放而后他直接动手，连下方的一堆土都给挖了起来，直接丢到了空间戒指中，看得冰宫众女张大了嘴巴，这可真是雁过不留痕啊，连树都给挖走了。

    “咚……”

    突然，后方传来脚步声，有淡淡的神力波动从光幕之后传了过来。一行人偏头望向后方，而后顿时明了，有试炼者冲过了那些凶禽猛兽的封锁，杀进了这座古殿中。