    那条纺线居然变的如此巨大，而且和石头钢铁材质完全不同，那是纺线是可以扭曲转动的，并不是石头钢铁那般笔直，可即便它看起来柔软，但依然有可怕的重量。

    我抬起手撑住了落下的纺线，如同撑住了整座倒塌的大厦，虽然不至于将我直接碾碎压死，可双脚还是在如此重压下微微发抖。

    这时候赵老太抬起手，手指轻轻勾了勾，整根压在我身上的纺线缓缓向上抬，慢慢地举了起来，我似乎意识到了赵老太想干什么，果然下一秒那巨大的纺线如同鞭子一般狠狠抽了下来，轰然打在了我的身上，这一下的力量可远比之前纺线倒下来的时候强了数倍，我只觉得脑袋嗡嗡作响，整个人在瞬间被打懵了，甚至双眼看出去的景象也在刹那间天旋地转。

    我试图后退，但双脚因为刚刚狠狠的抽打而陷入了地面之中，一时间居然拔不出来，正在这时，赵老太二度抬起手来，手指向上勾动，下一刻巨大的纺线又如鞭子一般砸下，这一次的威力比之前更大。

    “轰！”撞击地面的响声回荡在整个宅子深处，地面剧烈震动，这一下直接将我的膝盖砸进了地面之下，脑袋晕眩的感觉越发强烈，我不确定自己是不是受伤了，但连续挨了两下重击之后，我开始有恶心想吐的感觉，听力明显下降，好在还没出现幻觉。

    我努力让自己镇定下来，必须先弄清楚为什么环绕我身体周围的天仙之气没有保护我，还有我也没见过赵老太这样的手段，一根线居然变的如此巨大，甚至她动动手指就能操纵这根巨大的纺线，这是什么手段，即便是地仙陈中平也没有这么强悍的手段。

    “这就是天仙，而且是真正靠实力证得仙位的天仙，这份实力远远不是地仙能比的。”

    我心中大骇，眼下情形对我太不利了，帝俊和我之间的联系已经被切断，我只能依靠自己的道行战斗，就像是失去了外挂的玩家，遇到了全服顶尖的高手，就算我头再铁也打不过人家啊。

    脑子稍稍清醒了一些，我的第一反应就是跑，努力把自己的双脚从地上拔了出来，我扭过头就往外跑，身后巨线轰然砸落下来，这是赵老太的第三次出手，我躲过去了，可赵老太出手的次数开始变的频繁，在我刚刚躲开之前第三次出手后，纺线的第四次攻击来了，赵老太只是动了动手指就完成了对我的追杀，我在拼命逃跑而她却用手撑着下巴露出了无聊的表情。

    “无趣，实在是太无趣了，你不是堕仙之主的弟子吗，他那么多本领就没教会你点什么吗，我看你道行也不算弱，难不成连这点对抗的手段都没有吗？”

    她坐在纺机后面嘲讽我，我哪里顾得上还嘴，只要一个地方稍稍停留哪怕几秒钟，纺线便会落下，整个宅子深处的地面已经被砸的千疮百孔，好在我开始渐渐摸清纺线攻击的规律，只要注意赵老太手指点向的位置就能提前做出预判，然后躲开攻击，并且我也尝试了几次用黑色镰刀攻击纺线，发现纺线虽然变大后异常沉重，但材质没有变化还是丝线，我瞅准机会用黑色镰刀割了几次，纺线被割出了好几道口子，只要给我足够的时间，我便有信心能够将纺线彻底切断，如此一来也等于破了赵老太的第一根线。

    然而就在我觉得自己摸清了赵老太出手的规律，并且开始寻找反击机会的时候，赵老太一直上下挥动的手指突然停住了，并且在下一秒，她的手指横向划了一下，这是之前从未有过的攻击方式，我看见她手指的变化后立刻意识到情况不妙，然而我的反应还是慢了，原来直上直下砸击的纺线突然横向扫了过来，而且速度极快，我躲闪不及在千钧一发之际只能用自己的手臂阻挡横向扫过来的纺线，下一秒我便觉得自己的手臂似乎被纺线扫断了，一瞬间的疼痛传遍了我的全身，直冲我的脑门，我强撑着剧痛用黑色镰刀勾住纺线，试图把自己甩出去，然而巨大纺线横向甩动的力量实在是太强了，我被这股力量直接带飞了出去，然后被狠狠抽在了墙壁上，墙壁出现赵老太布置的符咒。

    我的身体嵌入墙壁之中，动弹不得，手臂肯定断了，肋骨也可能断了好几根，我的情况非常不妙。

    再看向赵老太本人，她一边抚摸红毛大猫的脑袋，一边打了个哈欠说道：“没意思。”

    我看着她脸上的表情，在那一瞬间想到了自己小时候打苍蝇的经历，苍蝇很会逃跑，可我举着苍蝇拍上下左右，逮住机会只要用一点点力气就能将苍蝇打死。

    此时此刻我便是苍蝇，而赵老太所做的一切不过只是在打苍蝇而已。

