    他们甚至都不敢想象二皇子殿下会答应这种事情。

    但显然他们想错了，南宫爵虽然有迟疑，但他却对着叶天心耐心说道：“心儿，如果你真的想吃我亲手做的饭菜，那我做给你吃便是了！”

    他们一切都重新来过，南宫爵也想让叶天心爱上他。

    所以以前的事情就让它随风而去，而现在他要和叶天心有新的开始。

    他也要让叶天心重新认识他，其实墨北冥能做的，他也能做，而且一点都不会比墨北冥做的差。

    叶天心听到他的话，原本以为他沉默都不想答应她了，没想到他居然答应了，心里边也有一种微妙的情绪浮上了心头，或许是有几分小庆幸，难道他真的是那个人吗？

    她冲着他微微一笑道：“那简直太好了。”

    南宫爵见她笑了，这心里也十分的开心，这还是第一次她这么主动的对着他笑，他心中忽然明白，原来让她开心，自己也跟着开心了。

    难道这就是爱吗？

    以前他不懂的爱是一种什么感觉，现在让他兴奋，又充满了活力。

    他仿佛内心不再感受到阴暗，终于又感受到了一丝丝的温暖。

    他不然就伸手抓住了叶天心的手，“心儿，你想吃什么？我给你做。”

    叶天心感受到手上传来的触碰，她微微一愣，一种莫名的情绪涌上了心头，或许对于眼前这个男人她还没有确定，心中还是有几分抵触和排斥的。

    但面对他的问话，她思量了片刻道：“你做的我都想吃。”

    或许也是想回忆以前的那种味道吧，她也记不起来她想吃什么，甚至连那些菜名都忘记了。

    南宫爵听到了她的话，心中仿佛就犹如被雷击中了一般，酥酥麻麻的。

    他连忙就高兴的答应着她道：“好，那我们去采购食材。”

    这一刻他恨不得做这这世上最好吃的饭菜给她吃。

    叶天心的手被他牵着，面对他这般贴心举动，她心里虽有排斥，但还是不忍心拒绝了他的一番好意。

    南宫爵见她没有拒绝，其实他心里边也有些紧张，他还是第一次牵她的手，他的心紧张的狂跳着，仿佛有如小鹿一般上窜下跳，可是他却十分的开心，这样他们之间的距离又近了几分。

    这样的感觉也让人觉得十分的美好，仿佛让他就像是在做梦一般。

    好像一直期待的东西，终于要得到了一般。

    南宫爵选了许多上好的食材，最终选择了一处他名下的酒楼厨房，自己去给她做。

    专门腾出了一个包厢让叶天心在那边等着他。

    可是刚到厨房的时候，南宫爵就有些开始为难了，毕竟他并没有做过饭菜，都不知道该怎么下手。

    酒楼里的厨子也不敢对着南宫爵指手画脚，他们远远的站在一旁静静的看着二皇子，仿佛心生畏惧一般。

    无从下手的南宫爵突然就伸手指向了厨师长道：“你，给本殿过来！”

    那厨师长听到这话，心里是七上八下的，那就恭敬的过去道：“属下参见二皇子殿下，不知二皇子殿下到底有何吩咐？”

    南宫爵道：“你来教本殿做菜！”

    厨师长整个人都懵了，听到这话吓得连忙就跪在地上道：“二皇子殿下您乃千金之躯，这等出活就交给我们去办吧，又何故让你亲自来学这种有辱身段事情？”

    南宫爵听到他的话，俊脸上顿时闪过了一抹不悦之色，目光冷冷地看着他道：“你懂什么？让你做你就做，怎么还来根本殿说三道四起来了？”

    南宫爵难得是下定了决心，要亲自为叶天心做饭吃，哪知道这些厨子一点都没有眼力，居然还想坏了他的好事儿！

    厨师长脸色猛地一变，意识到自己说错了话，连忙就唯唯诺诺地给南宫爵求饶道：“二皇子殿下饶命，小的不是那个意思！”

    南宫爵冷冷的看了他一眼，“既然不是那个意思那还不赶快起来教本殿做，本殿的时间可是很宝贵的！”

    毕竟叶天心还在那里等着他，我也不想叶天心久等了。

    他真恨不得马上就做好立马就端给叶天心尝尝他的手艺，想听到叶天心对他的赞美和肯定。

    厨师长不敢再怠慢，很快就心领神会的起来，开始教南宫爵做饭菜。

    ……

    经过一阵折腾，在厨师长的教导之下，南宫爵终于做好了六菜一汤。

    但他觉得这还不够，他看了一眼厨师长道：“才这么几个菜，会不会太少了？”

    厨师长伸手擦了擦额上的冷汗，真快给南宫爵跪了，看来这二皇子殿下还真是心血来潮了。

    初学者哪能一下子就心急吃热豆腐的，也不想想他做了这几道菜都做到什么时候了，要是还得这么做下去那不黄花菜都凉了吗？

    厨师长也不知道他还会继续折腾多久。

    不过厨师长虽然心中是这么想的，但表面也不敢表露出来，只是隐晦提醒道：“二皇子殿下，您今天第一次做，这做东西也是有个过程的，不是一下子就能学得了太多，你要是真的想学，小的也担心您身体会吃不消，看你都做了几个时辰了，再这么继续下去，恐怕还得要一段时间，要不您先休息一会儿，明天再来教你做其他的！”

    他当然也是着重的强调是为了南宫爵身处地的着想。

    南宫爵闻言，突然也想起了一件事，瞬间惊讶道：“你说什么？本殿做了几个时辰了？”

    心里一凉，不知觉中时间就这么晃过去了，叶天心还在等着他呢！

    完了完了！

    想到这里，那就对着厨师长呵斥道：“快点把这些饭菜给本殿送到天之和房间去！”

    他说着也大步流星的朝着叶天心的房间赶去。

    没错，让叶天心等了这么久他心中也实在过意不去，赶紧着急的想要去给叶天心解释一番。

    其实叶天心的确是在房间里等了好久，她都等得再打瞌睡了，想要吃顿饭就这么难吗？

    她真怀疑那个男人他到底会不会做呀？

    她干脆直接就趴在桌子上睡了起来，真是服了他了！

