    “多谢先生！”

    “先生高才！为我等传道授业解惑！”

    话音落地，以太子朱标为首，随后李善长、吴琳、刘伯温、老罗以及吴元年，同时以弟子的身份，对着方世玉行了一个大礼！

    众人均是满脸敬重！

    三人行，必有我师焉！

    就连孔子孔圣人，也因为回答不了项橐的问题，而虚心拜这个年仅七岁的神童为师！

    方世玉这番话，让众人同时醍醐灌顶一般。

    这就是道啊！

    这就是本源啊！

    因此这几个人，以弟子的身份，对着方世玉行李，完全没有任何违和感！

    “为天地立心！为生民立命！为往圣继绝学！为万世开太平！”

    朱元璋重复着这几句话。

    越来越觉得高深莫测！

    刚认识方世玉的时候，就是因为这小兔崽子出口成章，朕才会觉得这小子是栋梁之材，大明福星！

    但现在看来，朕还是小觑了他啊！

    这哪是栋梁之材！

    大明福星啊！

    他的志向远非如此啊！

    为万世开太平！

    多么伟大崇高的目标啊！

    但这还并非全部！

    若是他真的可以把四大目标都实现了！

    大明福星显然已经不足以形容他了！

    那是圣人啊！

    青史留名，流芳千古的大圣人啊！

    一个王朝的兴衰繁荣昌盛都可以随手指点的华夏圣人啊！

    若是真的实现了，那时候别说标儿了，便是朕，也要对他礼让三分啊！

    不只是洪武大帝，就连朱棣跟朱紫怡，此时也是想到了这一点！

    顿时纷纷肃然起敬起来！

    但就在众人满心震惊的时候，一道及不合时宜的声音突然响了起来！

    “老舅，你说......方先生他这是想娘们了还是没想娘们啊？”

    常茂一脸问号，看着蓝玉，缓缓问到。

    虽然声音很小，但此时全场都在肃然起敬，鸦雀无声的时候，这道声音的突然出现，瞬间就显得极为突兀了！

    常茂也纳闷啊！

    简直是满心疑虑！

    刚才的话题多好啊？

    食色性也！

    作为爷们，咱谈论这个不是正常现象吗？

    你喜欢说，俺也喜欢听啊！

    咋突然一下子，气氛变得这么肃穆了？

    难道逛个窑子都已经变成了如此严肃的话题了吗？

    啥情况啊这是？

    俺咋看不明白呢？

    正是因为常茂觉得自己看不明白，也想不通，于是乎，他决定那就不想了，直接问老舅吧！

    岂料，话音落地，迎接他的不是老舅的回答！

    而是老舅二话不说，一脚就踹在了他的屁股上！

    你个小兔崽子，能不能给老子有点眼力劲？

    虽然老子也不知道方世玉到底是想娘们了还是没想娘们，但老子知道，你个小兔崽子简直就是找死！

    你没看见这么多大佬，都是一脸震惊，庄严肃穆吗？

    你特么的这个时候问老子这种问题！

    你眼睛长来是冒气用的啊？

    等会去，老子肯定要你好看！

    不揍的你妈都不认识你，老子就不姓蓝！

    “你说的很有道理，但是这些跟陛下逼着下面的官员贪污又有什么关系呢？”

    被常茂这么一打岔，朱元璋率先回过神来，顿时把话题再次拉了回去！

    这小王八蛋，虽然朕也承认他确实是有真才实学，可这不是顾左右而言他，故意把话题岔开吗？

    狡猾！

    太特么狡猾了！

    还好朕天资聪慧，棋高一招！

    要不然差点就让这小子给忽悠过去了！

    “怎么就没有关系了？”

    “关系简直太大了！”

    方世玉翻了个白眼，指了指图形中最下面生理两个字。

    “我已经说过了，大明官员的俸禄实在是太少了！”

    “当然了，表面上看起来，虽然比其他朝代少不了多少，但问题是，朝廷发给下面的俸禄，基本上都不是个人的！”

    “而是要跟各地州府的支出混在一起用的，因此这个俸禄不仅是地方州府官员的个人工资，还是地方州府的经费支出！”

    “这些俸禄让那些官员不饿肚子倒是没问题，可一旦要挪出一部分作为官府的支出，那可就捉襟见肘了！”

    “两样总有一样是无法满足的，要么自己饿肚子，要么州府不能正常运作下去。”

    “再加上，陛下对这些官员的考核又极为严格！”

    “到时候考核不过关，罚俸都算是幸运的，就连罢官流放也不是没有，甚至砍头都不少见！”

    “所以，你觉得那些州府的官员心里会怎么想？”

    方世玉缓缓问到。

    “这......这就是他们贪污的理由？”

    朱元璋不敢置信的问到。

    照你这么说，那些州府的官员之所以会贪污，就是因为朕给的俸禄太少了？

    这特么也算理由？

    在朱元璋心里，黑就是黑，白就是白，贪污就是贪污，清廉就是清廉！

    有些人生下来，就注定是黑的，黑的就不可能成为白的！

    你给的再多，也满足不了他们的贪欲！

    所以方世玉的话，简直就是胡说八道！

    还是一本正经的胡说八道！

    “老祝头，你要是不愿意信，那我也没有办法。”

    “刚才已经说过了，作为人最基本的需求，那就是生理需求！”

    “不只是人，动物的最基本需求也是生理需求！”

    “若是连这最基本的需求都无法满足，其余的事情就不可能会有人去想，更别说去做了！”

    “所以对于朝廷的俸禄，那各地州府的官员，第一个想法自然是先填饱自己的肚子！”

    “自己的肚子倒是填饱了，但是各地州府的运作就完成不了了。”

    “朝廷下派的各种任务，自然也是无法完成的。”

    “加上朝廷的那些御史以及六科的那些给事中，时不时的还会参上一本，那些各地州府的官员自然是更加雪上加霜了！”

    “反正左右都是个死，还不如搏一搏。”

    “万一没被发现，不就大功告成了吗？”

    方世玉缓缓解释起来。

    “照你这么说，他们贪污受贿，并非是为了中饱私囊，而是为了能正常办公？”

    话音落地，朱元璋顿时傻眼了！

    这特么是什么逻辑？

    贪污是为了办公？

    这就像你抓到一个小偷，偷了你的银子，小偷告诉你，我偷你银子是为了你好！

    这特么鬼都不信啊！

    谁信谁傻逼啊！

    但朱元璋才想到这里，一边的老罗跟老吴，却是若有所思，不约而同的点了点头，一副深以为然的样子。

    当然了，其余几个人之所以没多大感触，那是因为他们可是大明集团的大股东，年底都似乎有分红的，就算最次的蓝玉，那也是个侯爵！

    这点俸禄，他们压根就没放在眼里！

    实在不行，老子带着小弟去找鞑子干一架，缺啥抢啥，不就啥都有了吗？

    但是老吴跟老罗就不一样了，这两货充其量也就是个白领，纯纯的打工仔，混了这么多年，勉强升级到金领了，但归根结底也依旧是给朱老板打工的。

    虽然作为金领，老板开的工资倒也不算低，可这些公子可不全是他们的，而是他们整个部门的经费都包含在内了，而且还没规定你自己可以拿多少，部门可以用多少！

    这要不是老罗跟老吴家底还算殷实，可以补贴自己当官，不挪用公款，那下场就是活活饿死啊！

    老吴跟老罗因为家境殷实，倒是可以守住那道红线，但是下面的小弟可就说不准了。

    因此即便是老吴跟老罗，在当了尚书之后，对于小弟们的那些灰色收入，也选择了视而不见。

    这若是真较真起来，大明集团也就甭想开下去了。

    因此，方世玉一陈述完其中的利害关系，这两个人顿时就觉得深有同感！

    自己虽然早就想说，但是没那个胆子啊！

    如今终于有人替自己说出来了！

    “恩人，《大明律》白纸黑字规定的清清楚楚，贪污达到六十两，就要斩首示众拨皮萱草的！”

    “这些贪官污吏，难道要冒着被斩首示众的巨大风险，也要贪污受贿？”

    “这有点不合情理啊！”

    “脑袋重要，还是银子重要，他们应该分得清啊！”

    太子朱标终于回过神来，一脸疑惑的问了起来。

    这话虽然听起来没毛病，但仔细一想，就会发现其中有矛盾！

    “没错啊，虽然下面的官员若是完不成考核业绩，也有被砍脑袋的可能，但这个几率实在是太小了！”

    “贪污百分百会被砍头，完不成考核业绩，大多数只是罚俸而已啊！”

    “这笔买卖，谁都算的清楚，风险实在是太大了，完全划不来啊！”

    老李也是回过神来，缓缓问到。

    大明这些律法，老李可是第一参与者！

    就连考核的规模，监察的制度，基本也都是老李亲历亲为的。

    在场的人中，除了洪武大帝，就数老李对大明的规章制度最熟悉了！

    太子朱标都不一定比老李熟悉！

    方世玉这番话，无疑就是当众打脸他老李啊！

    “你们也说了，这就是一个几率的问题！”

    “若是考核业绩不达标，那被发现的几率是百分百，想欺上瞒下，是不可能的！”

    “但是如果贪污，只要上面没人专门来调查的话，完全有机会做到神不知鬼不觉！”

    “何况，莫非你们真的觉得没有完成朝廷的考核业绩，朝廷对他们的处罚很轻吗？”

    “这群人里面，被砍头的可不在少数！”

    “这不是他们搞不清楚其中的风险系数，而是经过认真思考之后做出来的慎重决定！”

    方世玉缓缓说到。

    “胡说八道！”

    “完不成考核业绩哪里会被砍头？”

    “你觉得当今陛下是暴君不成？”

    方世玉话音落地，朱元璋顿时再次暴走！

    特么的！

    朕刚夸了你几句，你个小王八蛋立即就蹬鼻子上眼了！

    朕还没来得及多感动一会，你个小王八蛋就立即一盆脏水泼到朕的脑袋上！

    朕是暴君吗？

    朕不是！

    绝对不是！

    你小子一本正经的胡说八道，到底图个啥？

    “不是！不是！陛下怎么会是暴君呢？”

    “方公子，你可不要胡说八道！”

    “陛下那是英明神武，明主降世，怎么会是暴君呢？”

    ......

    不只是朱元璋，就连其余人，也都纷纷反驳起来。

    刚才感动的如同看见文曲星下凡似的，瞬间就变了脸！

    别闹！

    你特么没看见陛下自己都亲自下场了吗？

    俺们不跟着，俺们日子可就不好过了啊！

    你可以当俺们的老师没错，俺们尊师重道！

    但是比起尊师重道来！

    俺们更爱自己的脑袋啊！

    “呵呵！”

    “陛下对完不成考核的官员真的如此宽宏大量吗？”

    “那有没有人可以解释一下，洪武九年，空印案，是咋回事啊？”

    方世玉鄙夷的看了一眼这群古人，缓缓问到。

    “那个......“

    话音落地，众人纷纷变成了哑巴！

    脸有点疼！

    还有点红！

    没办法，这小子的速度太快了！

    完全来不及反应，更别说招架了！

    封建时代，各地州府的官员，都会拍一个小吏，带着当地的鱼鳞黄册，去户部进行账单的核算！

    只有当核算没有问题之后，户部才会审批次年的财政支出给他们。

    但封建社会的交通条件实在是太烂了，烂到不行！

    从地方到州府，简直就是跋山涉水，翻山越岭，才能按照规定的时间到达金陵！

    当然了，举例金陵较近的江西、浙江或者山东，这些地方情况要稍微好一点。

    但那也要花费将近一个月的时间才能按时到达啊！

    但云贵川或者陕甘两广那些远离金陵的地方，可就难了！

    多数都是在深山老林之中！

    距离太远不说，关键是交通还不方便！

    别说远在天边的金陵了，就是想去一趟省会，那都是件费劲的事情！

    这种偏僻地方的官员，没三个月，基本别想走到金陵！

    但是朝廷的考核有极为严苛，一个数字都不允许出错！

    而且核算完，还得回到出发地盖了公章之后，再去户部报销！

    一来一回，这一年啥事也不用干了！

    时间全都耗费在路上了！

    这还是顺顺利利一次性过关的！

    这要是错个一次两次的，一年都不一定搞得完！

    朝廷那是明文规定了，前面的账没有核算完，后面的账就不可能批下去！

    所以，整个衙门，都要跟着喝西北风了！

    这自然不行啊！

    我特么辛辛苦苦的工作，你不给我工钱！

    我咋活啊？

    有些脾气不大好的，直接当场就撸起袖子跟户部的官员干起来了！

    因此那些脑子比较好使的官员，就想到了一个好点子！

    拿一张空白的公文，事先盖好公章！

    至于笔墨，金陵不缺那玩意！

    只要到了户部，随时都可以当场修改！

    这样一来，只有花在路上的时间比较多了！

    这一招，简直就是居家旅行必备啊！

    又方便又快捷又简单！

    又能节省时间，又能让大家不用撸起袖子干架！

    完美！

    因此这一招，很快就在大明流行起来，几乎成了人人心照不宣的潜规则了！

    虽然每个人都知道洪武大帝《大明律》跟《明大诰》里的规定，但是每个人都选择了视而不见，极有默契的允许了这种方式的存在。

    可惜的是，这一招最终还是被洪武大帝给发现了。

    于是，洪武大帝暴走了！

    你当朕是瞎子不成？

    在朕的眼皮子地下玩这一手？

    当朕是空气？

    朕不发威，你当朕是病猫？

    朝廷的公章，是你想咋用就咋用的吗？

    给你们脸了不是？

    这是赤裸裸的藐视朕的权威啊！

    这是把朝廷的话当作放屁啊！

    不说了！

    直接走流程！

    砍了！

    全都砍了！

    于是乎，整个大明，从上到下，只要是主管公章的官员，有一个算一个，脑袋都搬了家！

    就连副手，也有一个算一个，全都先打一百大板，你要是侥幸没死，还活下来了，也不用回去了，直接充军去吧！

    其余被牵连的人，也没好到哪里去！

    降级罚俸还算小的，直接一次性限制十年，不能升职，基本等于死缓了。

    于是乎，历史上惨绝人寰的洪武四大案之一——空印案，发生了！

    实际真说的话，这无非就是因为交通条件的限制，各地的官员为了方便行事，耍了点小聪明罢了！

    但这个小聪明的代价，那就是一万多人被砍头，几万人被充军的严重后果！

    说起来，方世玉那个便宜亲戚方孝孺，他爹方克勤，就是在这个案子中，被砍了脑袋！

    空印案发生之后，朝廷上下的官员，工作起来那叫一个认真的，生怕犯错，被洪武大帝给砍了脑袋！

    要是你跟他们说，完不成考核也没关系，顶多也就是罚俸而已。

    你简直就是厕所打灯笼，找死啊！

    保证他会撸起袖子，跟你拼命！

    给朱老板打工，脑袋那都是别在裤腰带上，随时都会掉的！

    这是前人用血跟泪的经验教训，总结出来的！

    你跟我说完不成也没关系，罚俸而已？

    你特么傻呢？

    还是当老子也傻？

    这不是扯犊子吗？

    洪武大帝说砍头就砍头，根本没得商量！

    你这么牛皮，你咋不自己试试完不成后果是啥？

    反正老子不敢试！

    谁再这么说，老子跟谁急！

