    【莫比乌斯大踏步的走进了进来，问道：“好吧洛基，能聊聊了吗？”】

    【两人来到了之前的会话厅。】

    【布鲁斯·韦恩：这个莫比乌斯的手段倒还是一丁点都没有。上一次，莫比乌斯在对付洛基的时候也是用的同样的方法，使用未来的黑暗和不幸来击溃洛基的心灵防线，这一次，还是同样的套路。】

    【洛基：哼，这个莫比乌斯也就是这一套老把戏了！】

    【斯特兰奇：但是你不得不承认，把戏老套归老套，但是实用性确实是非常的强。】

    【斯特兰奇：我副修的心理学，这种方式在心理学里也有大量的研究和记载。】

    【布鲁斯·韦恩：审讯中，有的时候也会用到相同的方法。】

    【彼得帕克：洛基先生，你觉得在这种情况下，你还能翻盘吗？】

    【洛基：能，当然能，为什么不能？】

    【洛基：小子，我很看好你，你是唯一一个懂得尊重真神的人！】

    【洛基：看好吧，看看什么是神明的智慧！】

    【旺达：又开始装了。】

    【斯特兰奇：不对！】

    【斯特兰奇：洛基这次确实能翻盘！如果那一句话运用的好的话，恐怕这个时间管理局都要跟着崩溃！而如果是洛基来的话，以他的智商，在这种斗智的环节至少不会吃亏！】

    【洛基：没错！还有，记住了，我洛基乃是诡计之神！那低等洛基虽然低等，但是作为本神的同位体，肯定不可能连如此重要的信息都注意不到，他刚才已经影响到那个莫比乌斯的心智了！】

    【布鲁斯·韦恩：没错，这就是整个时间管理局最大的秘密了。当时间管理局的众人得知真相后，时间管理局内乱都是轻的。】

    【希卡利奥特曼：刚才？我明白了，这个时间管理局，确实是一个巨大的骗局啊。】

    【金刚狼：我讨厌听聪明人说话，这显得我是个傻子，他们究竟在打什么哑谜！】

    【斯特兰奇：很明显的一句话啊，你们没听见吗？】

    【金刚狼：好像打他一顿啊。】

    【旺达：+1】

    【彼得帕克：+1】

    【万磁王：+1】

    【影像继续】

    【洛基和莫比乌斯再一次坐在了之前的位置上。】

    【似乎之前挨的打好了不少，洛基若无其事的坐下来说道：“花里胡哨的技术，以及威胁式的审讯策略，我是不是见过这一套操作。”】

    【“有没？没有吧。”】

    【“感觉就像是昨日重现啊。”】

    【“自从上次后发生了很多事啊。”】

    【莫比乌斯直入主题的问道：“你说时间管理局在欺骗我，你接着说。”】

    “开始了！”

    “那个莫比乌斯果然忍不住问了。”

    “其实在他去找拉芙娜，要见希尔薇的时候，他应该就已经意识到了，如果刚开始只是怀疑，那么女法官拉芙娜的态度加大了他的怀疑。”托尼·斯塔克接着说道：“莫比乌斯作为时间管理局地位最高，资历最老，同时也是战功赫赫的老人，居然连见一个时间犯都做不到，为了拒绝莫比乌斯，那个拉芙娜居然连时间守护者都搬出来了。”

    “这简直是在自爆，是把有问题写在脸上的愚蠢做法，她就差明摆着告诉莫比乌斯，她不想让莫比乌斯去见希尔薇了。”

    “而最开始的异变就是在那个时间守卫被希尔薇袭击，觉醒了几百年前的记忆开始的！”

    “不仅如此。”斯特兰奇接过托尼·斯塔克的话，继续说道：“还有那个守卫长，她也发觉不对的地方了。”

    “当时希尔薇说用记忆制造幻境的时候，我还可以自圆其说的分析出合理的解释。”斯特兰奇继续说道：“他们虽然是被制造出来的，但是也有假期，之前莫比乌斯说过，对于几百年前的记忆，我只能理解为，时间管理局几百年才放过假。”

    “那段在沙滩的记忆勉强能够合理，但是现在，结合上拉芙娜的话和举动，疑点实在是太多了。”

    “而且在之前，也就是上一次的直播中，莫比乌斯曾经说过，他一次都没见过时间守护者，我们之前可以理解为时间守护者都是真神，不会轻易露面，这个是可以合理的解释的，但是现在看来，时间守护者压根不存在，压根就是骗局的可能性更大！”

    “呼。。。”

    斯特兰奇一脸兴奋的说完了自己的推测，他发现这种推理游戏还是很有趣的。

    “有意思，你的这种过目不忘的天赋，去当侦探的话，也许能成为另一个福尔摩斯。”

    “是吗？”斯特兰奇打趣道：“也许我有一个福尔摩斯的同位体呢。”

    “哈，是吗？”托尼·斯塔克也说道：“像我这样的全能天才，就算去做侦探，肯定也不会弱于福尔摩斯。”

    【旺达：你别自恋了，有一个福尔摩斯就够了。】

    【影像继续】

    【“你说时间管理局在骗我，是真的，还是那只是蟑螂的求生本能？”】

    【洛基看着莫比乌斯，两条胳膊抱着一起说道：“让我从这个鬼地方出去，别再对我动手，我就告诉你。”】

    【“果然是蟑螂。”莫比乌斯打开本子开始审问洛基：“你为那个时间犯工作多久了”？】

    【“我？为她工作？拜托。”】

    【看着洛基一脸嫌弃的表情，莫比乌斯趁热打铁的问道：“如果你不是为她工作，那么你们是什么？搭档吗？”】

    【“当然不是。”洛基摇着头说道：“她很难伺候，让人头疼。而且她一直在打我。”】

    【莫比乌斯把这些话记录下来，还在她一直打我这句话下面画了一条粗线。】

    【“肯定不是搭档？”】

    【“不是。”】

    【“我也觉得你不该有搭档。”莫比乌斯补刀道：“当然，除非是对你有好处。然后你就谋划着背叛他们。”】

    【“这是达到目的的手段，莫比乌斯，欢迎来到现实世界。”洛基继续说道：“现实里，我们为了达到目的不择手段。”】

    【“我用得着一个王子告诉我现实世界是什么样的吗？”】

    【“现在，你立刻马上给我讲讲，拉曼迪斯的关联事件是怎么回事！现在立刻马上！”】

    【“我在告诉你一遍。”】

    【“那就是我不会告诉你的，不然你会立刻把我抛弃，然后裁剪掉！”】

    【“你可真是没有安全感啊！咱俩这天真的是在往死里聊！！！”】

    【“好吧，那就到此为止。”】

    【“我会怀念我们拌嘴的时光的。”】

    【“我也一样。”】

    【莫比乌斯拿出时间控制器说道：“你还是太嫩了，替我向希芙女士问好。”】

