    两天后。

    灰蒙蒙的虚空，汇聚着越来越多的云层，压抑得让人透不过气来。

    伴随着一声雷鸣嘶吼，顷刻间，倾盆大雨席卷了整个万里云层。

    密密麻麻的身影出现，来自天府的秦九骆，这次汇聚整个天府的力量，其中单单是半步神道，便汇聚了上千位。

    原本以他的实力，足以横扫任何势力。

    但是。

    秦九骆这次如此做，就是要震慑大陆，告诉天下，天府会成为大陆的第一种族，超越苏族的存在。

    他作为神道境，肯定不会随意出手，只需要亲手斩杀苏辰即可，至于苏族则是需要靠着天府来镇压。

    宏伟大殿内。

    当天府大军刚刚踏足祖凤宫的地界，苏辰这边便已经得到消息。

    龙阗的脸色很是凝重，唏嘘道：“怎么可能的事情，十年前，当我们苏族建立的时候，已经昭告天下，我苏族内有着神兽坐镇，并且十年来，从未有人敢前来挑衅，包括天府在内。”

    “这次天府无缘无故的前来，难道天府有了神道出现？”

    苏战也是唏嘘道：“还有个可能，就是天府根本不相信，我们苏族内有着神兽坐镇，所以才会大张旗鼓地前来。”

    苏辰却是摇摇头，他最是清楚天府的性格。

    要是敢来，早在十年前就来了，何必等到现在。

    只能说明一点，天府出现了神道强者，至于天府是如何做到的，他还不太清楚，不过现在的他，绝对可以横扫任何伪神境。

    “既然天府来了，那我们就要尽尽地主之谊，让他们全部留在我祖凤宫之中。”

    祖凤峰外。

    看着密密麻麻的天府大军，汇聚在前方，雨幕根本无法近身，被浩瀚的气罩自动排斥在外。

    “秦九骆，原来你真的突破到神道境了，不错。”

    看着从祖凤宫走出来的众人。

    尤其是走在正中央的青年，不知道为什么，秦九骆心里依然有着不太好的感觉。

    自己这是怎么了？

    自己已经突破到伪神境，还需要惧怕苏辰吗？

    神道之下，皆为蝼蚁。

    在当今大陆，天道规则不全的情况下，伪神境便是无敌的存在。

    强忍着心中的不安，秦九骆笑着说道：“苏辰，我让你平安度过了十年，这次前来，我会斩杀你，而你的所有族人全部成为我天府奴隶。”

    “而我却可以给你一次机会。”

    “只要你现在臣服于我，你和你的族人都不用死。”

    臣服？

    苏辰笑了。

    苏战笑了，龙阗笑了，凤绝凰笑了，连苏雨桐都笑了。

    十岁的小女孩，突然站了出来，指着面前的天府府主秦九骆，说道：“秦九骆，你还真是不要脸，是不是以为你突破到神道境，就天下无敌了？”

    十岁的孩子，已经突破到封号大帝？

    秦九骆已经得到消息，苏辰有个逆天的孩子，现在亲眼所见，当真是感到震惊不已。

    很难想象，苏辰这个孩子的天赋到底有多逆天，能够在十岁的时候突破到封号大帝，这样的逆天天赋，就算无法和苏辰相比较，也相信足以冠绝大陆。

    “我现在悄悄告诉你个秘密，其实我父亲也突破到了神道，当初你不是我父亲的敌手，现在你认为你能打得过我父亲吗？”

    啊？

    神道？

    苏辰也突破到了神道？

    听到苏雨桐的话，天府上下全部傻眼了，因为他们都很清楚，苏辰突破到神道境意味着什么。

    十年前，苏辰便以一己之力，压制的天府只能隐忍。

    十年后，随着府主的修为顺利突破到神道境，他们以为能够顺利镇压整个苏族，包括斩杀苏辰在内。

    结果却是。

    苏辰也突破到了神道境，现在麻烦大了。

    当年不行，那么现在更加不行。

    秦九骆和整个天府都后悔不已，苏辰突破神道的消息，并未传出来，要是知道的话，打死他们都不会前来。

    猴日天也站出来，笑着说道：“你天府还真是脑袋被驴给踢了，就算我家老祖没有突破神道，你认为你天府就能够镇压我苏族？你大爷的，你当老子是死的。”

    猴日天的霸道，让秦九骆的脸色更加阴沉难看，直觉告诉他，面前这个猴子，很有可能也是神道，并且还是比他更加强大的神道，也就是说，苏族有着神兽坐镇的事情是真的。

    真是一步走错，步步错。

    以一敌二，同时面对两位神道，他没有丝毫的信心，一旦他被斩杀，那么毫无疑问，整个天府都会跟着一起覆灭，越想越是后悔。

    “秦九骆，你是不是害怕了？那我替父亲做个主，只要你带着天府臣服我苏族，我们就饶你一命，不过天府的所有人，都需要成为我苏族的奴仆，包括你在内。”

    “父亲，我身边还缺少个跟班，让他跟着我，保护我，你认为如何？”

    宠溺的摸了摸雨桐的脑袋，苏辰笑着说道：“你说什么就是什么。”

    听着父女两人，肆无忌惮地羞辱，天府上下都是愤怒不已，他们已经可以预料得到，一旦他们选择臣服，会遇到什么样的折磨。

    秦九骆心里深深叹息一声，对于天府来说，这次的事情就是个悲哀，原本信心十足的事情，却变成这般。

    只能低头，秦九骆看着面前的苏辰，说道：“放走他们，我愿意一人承担，如何？”

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“秦九骆，你贵为天府府主，应该明白一个道理，这次要是我没有突破神道，没有猴日天坐镇，你会放过我苏族吗？恐怕你天府会彻底覆灭我苏族上下，既然如此，你认为我会放过你天府吗？”

    “就是，你这人真的好无耻，难道只容许你杀人，不容许我们灭你。”

    叉着腰，苏雨桐继续说道：“你天府来都来了，总归要试试的，反正你一个人，同时和我父亲，还有猴叔叔一战，你要是能够镇压住他们，不仅可以保住天府，还可以继续灭我苏族，对吧，赶快出手，我父亲都等得不耐烦了。”

