    杨玄感领着李密，一边往回走，一边回头看了一眼陆尘的豹骑军，意味深长的说道：“玄邃，这小子，和他的豹骑军，我一定要得到手！”

    “楚公，这事儿恐怕不好办！”

    李密立刻会意，极为认真的说道：“天子现在对陆尘极为器重，陆尘恐怕也对其忠心耿耿，所以……”

    “既然得不掉，就毁掉……”

    杨玄感怒哼一声。

    “啥？”

    李密瞬间愣住了。

    啥叫得不掉就毁掉？

    杨玄感也意识到自己嘴瓢了，顿时老脸一红。

    尼玛，这么严肃的氛围，突然嘴瓢感觉好滑稽啊！

    杨玄感立刻尴尬的轻咳一声：“没事，总之，你懂我意思。”

    李密此时也反应过来了，立刻装作什么都不知道的样子，点了点头说道：“属下明白！”

    ……

    与此同时。

    唐国公府。

    一袭快马而至，一名神采奕奕的青年翻身下马。

    “大少爷，您回来了！”

    门口的家奴见到来人，立刻兴奋的前来为他牵马。

    “嗯！”

    李建成脸上洋溢着开心的笑意，随后大步进了唐国公府。

    “父亲，母亲，我回来了！”

    李建成一回来，立刻首先找到父母请安。

    “大郎终于回来了！”

    窦氏顿时开心的笑了起来，对自己的大儿子无比慈爱。

    “大哥！”

    李世民和李秀宁也得到消息，纷纷来到了正堂，一家人齐聚。

    “父亲，我有一条好消息要告诉你！”

    李建成开心的说着，直接拿出了一张委任状：“我被调到长安，升任长安备军都尉！有三天的假期，三日之后，我就要启程前往长安了！”

    “好，好！！”

    李渊闻言，顿时开怀大笑：“吾儿果然有出息了！”

    李世民在一旁听到，顿时酸的不行。

    如今大哥升官，陆尘也在军中颇有建树，唯独他现在无官无职，一点优势都没有。

    内心阴郁的想着，忽然李世民心中有了一个计划。

    他立刻抬起头来，看向父亲，说道：“父亲，大哥现在升官，必能在长安拉拢军豪，这可是一个千载难逢的好机会啊！”

    “二郎，你这是何意？”

    李渊微微一怔，脸上的笑意僵住了。

    “父亲，我们之前不是计划好了吗？您怎么忘了？”

    李世民有些急切的说道。

    “可是，现在天子取消二征高句丽，已经不需要咱们再去怀远督运粮草，咱们的计划，还是收一收吧！反正现在天子已经不猜忌我们，我们大可不必担心！”

    李渊严肃的说道。

    之前他和李世民计划到怀远督运粮草，暗中发展自己的势力，等待机会造反。

    可那是迫不得已的举动！

    现在天子已经对他们家没了猜忌之心，他又何必冒那么大的风险，做此等大逆不道之事？

    “就算不征讨高句丽，可天下大势已定，隋朝崩塌也是必然，咱们现在手里一点优势都没有，若将来真的面临乱世，我们只能是群雄眼里的一块肉！”

    李世民咬了咬牙，有些不甘心，继续劝道：“正是因为现在天子已经不猜忌咱们了，咱们才会有机会好好发展自身！您只需要向天子提几句为国尽忠的好话，哄他开心了，他必然会再派咱们出去，我分析过，如今东突厥也对我大隋虎视眈眈！”

    “太原是大隋抵御突厥的最后一道防线，正缺人手，只要您能争取到去太原任职，到时候大哥在长安也可以拉拢军豪，咱们父子三人联手，必能在天下大乱之际赚到立足的资本！”

    “届时咱们就可以在太原作壁上观，不管大隋倒台与否，咱们都不用再担心那么多！您想想，他杨玄感也受到天子猜忌，可为何天子不敢对他下手？”

    听完了李世民一通长篇大论，一旁的李建成也大感动容，右手成拳在桌子上轻轻砸了一下，颇为不忿：“当然是因为他爹留给他的那些旧部，杨玄感手握实权，自然有与天子讨价还价的资本！”

    “父亲，您看，大哥也看的出来其中玄机！您可千万不能再优柔寡断了！不拼一把，将来天子哪天再听到什么风言风语，仍然要免不了对咱们下手，到时候咱们无权无势，也只能任其宰割！”

    李世民的话，就仿佛一把刀子插在了李渊的心头。

    他的表情严肃无比，沉吟片刻，这才抬起头来：“二郎说的对，是为父被近期的平静蒙蔽了双眼！”

    “明日为父便去面见圣上，争取一下去太原任职的机会！”

    见父亲被自己说通了，李世民顿时大喜。

    只要父亲能够争取到这个机会，他必然也会凭借门荫入仕，入军为官。

    以他父亲的地位，李世民最起码也能从校尉做起，绝对不会去当大头兵。

    到时候有了军职，他就可以在太原建功立业，步步高升。

    谈妥之后，李世民便拉着李建成到了外面散步，并和李建成说了最近家里发生的事。

    “什么？陆尘那个家伙，竟然获得了天子青睐？”

    李建成目露惊讶。

    “是啊！”

    李世民叹了口气：“现在三妹心也都被他给俘获了，父亲也都把希望放在陆尘身上，好像都忘了他还有咱们这几个儿子……”

    “那你现在到底是怎么想的？”

    李建成神情严肃。

    虽然他也比较赞成李世民的想法，但造反这种事，毕竟是九死一生，一个搞不好，那可是要被灭族的！

    所以李建成心里多少也有点怕。

    “大哥，就按我说的，你在长安发展，借机结识当地的名门望族，拉拢他们，我和父亲去太原，也在当地培养自己的势力！再过一段时间，元霸的病也该治好了，到时候且看这天下风云变幻，若时机成熟，咱们自然也可以揭竿而起！”

    “当今天子昏庸暴政，我早就看他不爽了，父亲年纪大了，优柔寡断，这反，咱们李家是非造不可！不过这一切，都要依托大哥你的支持，否则的话，凭我自己，寸步难行！”

    听完李世民的话，李建成心里也突突直跳。

    不过他也不傻，自然懂的权衡利弊。

    就像李世民说的，父亲年纪大了，很多事没办法做出准确判断，稍有不慎，李氏将永无翻身之日！

    “世民，我一定尽全力帮你，你放开手脚干吧！这事儿咱哥俩知道就行！”

    李建成想通了其中道理，便给李世民吃了一颗定心丸。

