    江玄很快发现，白雾看自己的眼神不大对。

    尽管在极短的时间，白雾就变得正常起来，就像是一个真正的调查军团队长，面对镇御军来访时一样，不过分热情，也不过分抵触。

    唯有那一抹讶色，虽然去得极快，却还是被江玄注意到。

    不过这也是正常反应。毕竟自己这个年纪跑来学习，说不过去。

    白雾内心的惊诧没有消失，只是看着“江玄”，他面上恢复了正常。

    他想过很多种展开，也许是在牵引轮盘的下一个区域，也许是在高塔第六层面纱揭开的一刻。

    但怎么也想不到，会在如此寻常的一天里，就遇到了这个人。

    这个世界有许多相遇，如果要定义白雾和江玄的相遇，大概便是——智者与欺诈者的相遇。

    “怪不得这个人的行为有那么多不合理的地方，但即便是我，也想不到会是这样的展开。”

    白雾露出了笑容：

    “江玄？”

    “是，没想到七队的队长如此年轻。”

    就这几天的时间里，江玄除了做了几件不那么江玄的事情，但剩下的功夫还是将这个人的生平好好了解了一下。

    他现在就是真正的江玄，就算是最好的朋友，最亲密的人在他面前，也不会看穿“江玄”换了魂。

    这便是该隐的乐趣之一，得到一具身体，便会下意识的让自己跟原主人的行为一致。

    千人千面，骗术本就是需要磨炼的。

    只是他骗不过白雾。

    虽然欺诈者的序列排在普雷尔之眼前面，他们就像是宿命中的对手，但在普雷尔之眼面前，欺诈者也藏匿不住信息。

    【人生有时候会很无厘头，正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全靠送人头。你是江玄吗？我是江玄吗？你可以是，我也可以是，那么拿掉这个名字之后呢？拿掉这名字之后，你是一个九分颜值的小帅比，而我是带侦探阿眼，他呢？拿掉了江玄的名字之后，他是一个小骗子，但这种低劣的骗术，在带侦探阿眼面前，毫无作用。如果你想获得更多信息，请和他一起出塔。】

    毫无疑问，眼前的江玄就是该隐。

    这就像风和日丽的下午，陡然间一颗陨石砸落。白雾也没有想到，忽然就遇到了这个矮哥想要将其千刀万剐的人。

    一切都说得通了。

    以镇御军的身份来学习，不会有人怀疑。而且美术老师以及三个学生的失踪案，也许本就是该隐一手造成的。

    他当然不可能积极破案。

    这个案件的关键，在于美术老师的尸体。

    白雾记起来，该隐有三魂转魄，第一具身体死于矮哥，第二具身体死于自杀，用于将矛头引向统治者。而第三具身体，应该在两军演武时有了消耗。

    至少当时的第三具身体，不是江玄。

    这一瞬间，白雾的脑海里闪过了许多的念头，最后他的笑容开始慢慢收敛，是那种很自然的过度：

    “见到你之前，我便有些惊讶，毕竟学习名额这个事情，的确是有，但两军间很多年没有人用过。见到你之后，我更惊讶了，你比我想象中……要老沉。”

    白雾用词很客气，江玄也没有觉得哪里不对，解释方才的惊讶，也并不刻意。

    二人的演技都在线，只是一个知道了一切，一个知道了一半。

    资质暂且不说，但信息差决定两个人起点。

    不过白雾确信，最蠢的做法就是稳住该隐，然后联合矮哥击杀该隐。

    因为对于这个有着三魂转魄的人而言，死亡……真的只是下一段旅途的开始。

    “人生如游戏，而游戏就是做出有趣的选择，如果继续浑浑噩噩待在三层，倒也舒坦，但多少少了些刺激。我这个年纪的人，追寻刺激有些晚，但总归还能赶上趟。”

    “一个警备部的部长，为了刺激而跑来调查军团先锋组？你这谎话不高明。”

    “不高明，正意味着我没有说谎。有时候真话和假话比起来更像假话。”

    “是嘛？那你倒是一个挺诚实的人。走吧，我们进去谈谈，我跟明队很熟，他打了招呼，我自然得关照。”

    白雾很快带着江玄进入了第七队分部。

    调查军团的各个队伍分部，大致分为休息区，训练区，档案存储区，审讯组办公室和相关于区域，内勤组办公室和相关区域，以及先锋组的办公室和相关区域。

    白雾支开了田旬，带着江玄去了办公室。

    “坐吧。”白雾坐在了平日里办公的位置。那是五九以前的位置。

    江玄坐在了白雾之前找五九聊事情时的位置。

    期间他一直在打量着白雾，倒是白雾并没有怎么看江玄，他随手翻阅着一些资料，就当是在处理工作，不过嘴上还是在跟江玄有一句没一句聊着。

    白雾并没有刻意关注该隐，虽然内心忌惮，因为这个人很有可能是目前这片区域最强大的怪物，但他已经猜到，该隐很显然是想要接近这里，为了某种目的，这个目的没有达成之前，他不会做什么。

    只是是以江玄的身份好好活着。

    “审讯组原本没有位置了，不过我可以安排一个，如果你是想要学习破案，其实没必要，田旬的水平还不如你。”

    江玄笑道：

    “如果我说……我早就知道审讯组没有位置，其实我就是想来先锋组呢？”

    “那倒是有，毕竟不是所有年轻人都爱刀口舔血，先锋组招人不那么顺利，每年新兵不多，但你可得想好，在先锋组，是得执行外勤任务的，也就是塔外调查行动。”

    “我知道，所以我才这么选择，一直待在塔里没意思，我先占用学习名额，假如出塔比我想象中无趣，或许三个月后，我就会回到第三层。但又或许，三个月后我就是另一个身份了。”

    正常来说，这句话可能表示三个月后，他会以调查军团成员的身份活跃，但该隐只是在表达自己的最真实的目的。

    另一个身份，便是现任第七分队队长白雾。

    “出塔很危险，伴生之力多少？”

    “伴生之力五阶一段。我知道调查军团很厉害，干部不输给我们镇御军，而干部之下，更是远在镇御军之上，但我至少不会拖后腿。”

    五阶的伴生之力，放在任何队伍都是顶尖战力，除了七队比较特殊，五阶伴生之力在七队几乎是倒数的。

    白雾自然不相信该隐的伴生之力只有五阶，他露出赞赏的表情：

    “那看来你并非没有出过塔。”

    “年轻的时候就出去过了，后来办了几年案子，心性消磨下来了，但再后来，见多了各种阴暗的真相，便觉得有些心累，还是出塔好。人见得多了，有时候我会觉得鬼更有趣，哈哈。”

    好家伙，一个看破了是非不愿意再碰阴暗犯罪的形象立起来了。

    要不是知道江玄真实身份，还真被骗过去了。

    如果是矮哥，说不定就收留了。

    当然，白雾也会收留。

    他想要该隐出塔，获悉更多该隐的情报，而该隐也想要出塔，出塔他更有把握夺取白雾的身体。

    “确实，之前我们审讯组，堆积了不少案子，我也帮着一起处理过，有些时候，比犯罪更让人惊悚的，是犯罪者内心的邪恶。”

    白雾话锋一转，说起了案子：

    “也不知道是哪个王八蛋绑架了高层的孩子，这个案子现在也归我们管了，说起来还是你的原因，关于这起案件，你有什么看法？”

    “我认为是那位老师绑架了学生。”江玄面不改色。

    “是嘛？说说看……”

    两个人又聊起了案情。

    如果没有普雷尔之眼的提示，白雾发现，只是单凭直觉，会觉得怪异，但绝不会将眼前这人，跟该隐连想起来。

    甚至该隐所表现出来的一些特质，或者说所表演的人设，还挺讨喜。

    他许久没有这种棋逢对手的感觉。

    该隐则发现，白雾的老成持重，完全不像是一个二十岁左右的年轻人。

    他渐渐能够明白，谷青玉为何将队长传给了这个年轻人，内心也更加馋这具身体。

    二人从案件聊到了其他地方。很快话题变得零零散散起来，就像是两个聊得来的人一见如故那般，想到什么说什么。

    一个就当是为了提前了解这具身体的各种行为和思维逻辑，另一个则是试图套出一些话来。

    不过白雾今天的事情确实多，在好不容易跟江玄把话题从破案聊到体制，体制聊到两军关系，两军关系聊到历史的时候——

    五九打来了一通电话。

    “我接个电话。”

    该隐很配合点点头，并翻越起桌案上的一些书籍。

    “队长，怎么了？”白雾还是习惯叫五九队长。

    “准备来一下第四层，调查军团总部大楼。”

    “发生了什么吗？”

    “一个新的编制，据说来自于第五层，是一群……很麻烦的家伙，一时半会儿说不清楚，但他们点名要见到第七队的队长，镇御军几个高手也来了。挂断电话后，你得带上无柔他们一起，尽快赶来。”

    “好。”

    白雾挂断了电话。

    江玄说道：

    “看来我们的畅谈，只能到此为止了。”

    白雾点点头，说道：

    “我接下来便安排人带你去办理手续，之后你可以在分部各队间熟悉熟悉环境。我还有点事，虽然很想和你一起聊下去，但工作总是来得不合时宜。”

    “能够理解。”

    江玄和白雾，就像是一对好友一般。

    成年人的世界很虚伪，一个想窃取掉自己的好友，另一个则处处提防着。

    白雾很快给田旬发了消息，让田旬将莉莉丝“装起来”，转移到矮嫂的住处。

    同时很快安排人，带着该隐去办理手续。

    直到收到了田旬那边传来的消息后，白雾才放下心来，这才开始召集先锋组成员，前往第四层。

    ……

    ……

    高塔，升降梯。

    巨大的升降梯内只有林无柔，尹霜，王势，商小乙，还有白雾五个人。

    秦林和白小雨还没有转正，所以不算正式成员。

    “所以到底发生了什么？为啥要忽然召集我们去第四层？”林无柔看向白雾。

    白雾摇头，他也不知道到底发生了什么。

    只是从队长的话里，似乎得知第五层启用了一个新编制，这个编制应该不属于调查军团也不属于镇御军团。

    但对方召集的不是别的队伍，而是出塔最勤快的第七队，说明这个编制……也许是来自统治者的外勤编制？

    尤其队长还提到，这群家伙很麻烦。

    想必这个编制的某只队伍里，出现了一些很厉害的高手。

    一行人很快抵达第四层。

    耸立着许多黑色高塔的第四层，就像是一只巨兽露出了背脊上的尖刺。

    白雾这次来到这里，看到密密麻麻的尖塔，总感觉像是只有一半。

    这个感觉以前是没有的，只有这一次才有。

    调查军团总部，秦纵的办公室内，白雾等人赶到的时候，见到了匪夷所思的一幕。

    “就这点本事吗？这就是你们两军最顶尖的力量？你们再跟我开玩笑吗？”

    一个身形比刘暮还要魁梧的巨汉，带着嘲弄的表情看着地面上躺着的几个人。

    林无柔等人错愕不已。

    因为地上躺着，都是调查军团和镇御军团最为精锐的战力。

    调查军团一分队队长孟渊，五分队队长龙霄，镇御军团的一分队队长袁独，四分队队长唐振。

    这几个两军顶尖战力此时此刻都躺在地上，咬牙切齿的看着那名巨汉。

    本该是商议事务的地方，竟然变成了战场，虽然没有亲眼看到发生了什么，但一眼就能猜出来，这里发生过战斗。

    “柳虎，都说了点到为止，人家才答应让你动手的，你力气用的太大了，就不要再出言不逊了。这里是个斯文的地方，差不多得了。”

    柳虎便是这名壮汉，他不以为意，对所谓的高塔顶尖战力嗤之以鼻。

    而另一边，秦纵脸色铁青，五九的目光中也有一丝怒意，但显然，军团长和副军团长作为不怎么外出的高层，不在柳虎的挑战范围内。

    见到白雾等人到来，那个出声制止柳虎的人，转向了白雾：

    “你好，我叫宴自在，你便是七分队的队长吧？我听说调查军团七分队是十六个分队里最强的。”

    宴自在的笑容看着很儒雅，他的长相和宴玖有几分相似，以男人来说，这张脸颜值上不亚于林无柔。

    只是这个人看起来虽然很有风度，白雾却能感觉到对方眼里的傲慢。

    姓宴可以是巧合，但姓宴却还和宴玖有那么些微相似，在白雾看来这绝对不是巧合。

    这个人来自高塔第五层的宴家，而方才那个人，很可能代表着高塔第五层还有一个柳家。

    白雾直接不理会宴自在，望向五九和秦纵：

    “团长，这里发生了什么？”

