    咔咔咔！

    青白寒霜以肉眼可辩的速度蔓延，看似极为稀薄，却具有超乎想象的力量，使得冰霜覆盖所在，好似连虚空都为之冻结，一切化作了死寂。

    唯有六道诡异的身影，兀自震颤不休，极力挣扎，可短时间内，却无法得脱。

    “这是什么灵域，竟然能冻结本座的灵骨？”

    “可恶，你到底是什么人，这种手段，绝不可能是圣阶生灵能够拥有的？”

    “啊啊啊，给本座开……”

    嘶声怒吼间，刺耳锐鸣不绝，六道身影挣扎的越发剧烈。

    虽然冰霜时刻蔓延上去，弥补它们挣扎出的缺口，可随着力量增强，竟是渐渐有跟不上的趋势。

    显而易见，虽然被这冰霜出其不意的冻住，却也无法困住它们太久。

    “吭！”

    少女蛮蛮俏脸微白，娇躯轻颤，竟是闷哼一声，已如飞星破空，眨眼纵掠而起，手中青白寒剑好似消失了般，化作了一朵青霜剑莲，美轮美奂，光彩夺目。

    可在这奇景之后，却是令人心悸，如坠冰窖，不寒而栗的恐怖杀机！

    “该死……”

    感受着迎面而来，直入魂灵的彻骨寒意，六道身影都觉自己是首当其冲，登时不计代价的疯狂挣扎起来。

    只不过，少女蛮蛮付出不小代价，所施展出的无上绝学，又岂是这般容易挣脱的？

    铮！

    剑吟铮鸣，如琴弦波动，又似雨滴落盘，极富令人心旷神怡的韵律，好似不由自主的引人入胜，沉浸其中。

    即便是六道身影实力不凡，依旧不由自主的被这股神妙惑心之意所感，竟是下意识沉浸其中，放慢了挣扎的力度。

    可到底是灵阶神子，有神性护体，顷刻便醒转过来。

    只不过，高手过招，须臾便可定生死。

    而它们面对的又是少女蛮蛮，这等自上古之时，以莫测方式存活至今的神秘存在，手段更是凌厉非常，令人防不胜防。

    嗤咔！

    眨眼间，剑光如电，纵掠如风，一团暗影和一具骷髅身，已是应声两分，前者直接发出一声尖利的嘶鸣，后者兀自不敢置信的狂吼出声。

    “啊……”

    剑光实在太过，即便被斩首，而且剑气摧枯拉朽的冲入它们魂灵之中，肆无忌惮的绞杀之下，仍旧保留了一分意识。

    可惜，也仅仅是如此罢了！

    一剑之下，两名灵阶神子已然身首异处，死的不能再死。

    “可惜！”

    少女蛮蛮神色微变，眼角爬上了两道犹如青红蜈蚣一般，丑陋到极点的血痕，又似是血管凸起的异状，倍显狰狞，又透着难以掩饰的癫狂与憎恨。

    一瞬间，好似换了个人一般！

    唯有一丝挣扎，令其身形微不可察的一僵，气息已然大变。

    可也正因此，原本已然斩中第三个灵阶神子的一剑，也没有奏全功，仅仅破开了其脖颈小半，对方便挣脱了束缚。

    “啊啊啊……本座要你的命啊！”

    那神子骨灵尖啸连连，口中喊的凶狠，却是连连爆退，透着绝境逢生的歇斯底里，周身更是混杂着层层诡异光影，不断消磨着冲入体内的寒霜剑气。

    显而易见，这位被吓的不轻，可任谁险死还生，也不会好到哪儿去。

    轰咔！

    几在同时，其余三名灵阶神子，已然同样脱困，异常忌惮的青蓝色魂光，惊疑不定的看向气质大变，乃至气息都变了的少女蛮蛮。

    “嘻嘻！”

    少女蛮蛮并未紧跟着追杀，歪着头，泛着血光的清亮眸子，肆无忌惮的看着四名惊魂未定的灵阶神子，猩红舌尖轻舔朱唇，“真是臭不可闻的气味啊！

    这么多年来，本宫可是多次闻到过，这令人作呕的气味。

    所以，本宫虽然很不爽这小子，可你们不该撞到本宫手里，而你们也更令本宫憎恶。”

    “阁下到底是什么人？”

    “听阁下的口气，应该知道我等来历，何必趟这浑水？”

    “不错，我们的目标并非是阁下，只要阁下现在离开，一切都可以当做没有发生过！”

    察觉到少女蛮蛮的难缠，这四位灵阶神子虽然险些吃了大亏，并且死了两个同伴，可依旧不想跟她撕破脸。

    没办法，此女展露出的实力，实在是太过恐怖，乃至诡异！

    须知，它们身上可是有不止一件，来自神灵狱主级强者赐予的护身宝物，可少女蛮蛮的力量，好似完全无视了这些护身至宝，直接作用在它们本体之上。

    如此一来，岂能不令它们忌惮？

    可惜，它们永远也不会知道，站在面前的是何等存在，即便是神灵当面，都未必能令她改变意志。

    “嘻嘻，真是臭不可闻，你们就不能换点招数吗？”

    少女蛮蛮玉手在面前挥了挥，好似驱赶苍蝇或臭气，可出手却是毫无征兆，身法更是迅捷灵动到有如鬼魅。

    铮！

    眨眼间，剑吟骤起，已是纵横交错而出，化作摄人心魄的冰寒剑光，竟是一分为二，再分为四，眨眼无穷无尽，铺天盖地。

    放眼望去，好似展开了一片遮天蔽日的剑幕，仿若银河落九天，涤荡乾坤。

    这一剑，极尽冰霜寒意，又有无穷变化，当真是神秘莫测。

    可对面四尊灵阶神子，也不是吃素的，尤其有了防备之下，早已是各施手段，齐齐爆发出种种诡异莫测的灵光，抵挡那无处不在，极具侵蚀性的寒意。

    同时，全力出手，释放出层层扭曲不定，内里好似隐藏着种种，仿若活物般的光影，须臾覆盖了方圆数十里。

    在这四层诡异光影笼罩之下，虽然寒意仍旧在扩散，那无处不在的冰霜，还在蔓延，可明显都减弱了几分。

    这正是灵域！

    而且，并非是此前的灵域雏形，而是真正的灵域！

    若是面对修为稍弱的存在，在灵域之中，即便是面对围攻，也可自保有余，除非是对方数量太多，生生将其域力耗尽。

    只不过，修为到了它们这等境界，又岂会真的蠢到，跟人死斗不休？

    但现在不同，面对这拥有神秘莫测手段的少女蛮蛮，即便是灵阶神子，也不得不全力以赴，拿出压箱底的手段搏命。

    受限于呢喃之谷的规则之力压制，虽然它们释放的灵域威压不过是雏形的程度，可本质上却超出了那些圣阶神子或圣主级强者太多太多。

    尤其是，它们并非普通灵阶，而是肩负着狱主神灵强者神谕，精挑细选出来的绝顶强者。

    从某种程度上而言，配合自身神性和种种护身异宝，它们甚至堪比弱了一筹的混沌魔兽，乃至混沌魔神！

    在此前，若非大意轻敌，少女蛮蛮出手爆发的威能，又超乎想象，绝不可能一个照面，便被斩杀。

    此时此刻，四尊灵阶神子全力以赴之下，终于展露出应有的战斗水准。

    相较于圣阶神子或圣主级强者，它们强大之处不仅在于修为境界，更多还是应敌经验和丰富的阅历。

    说来话长，实则不过眨眼之间，双方便已毫无花哨的悍然碰撞一处。

    轰咔！

    但听一声惊天爆鸣，那蜿蜒如龙般的青霜剑幕，竟是被拦腰斩断，冰霜如星屑般漫天洒落，极尽美轮美奂之感。

    可能够造成这等威势，却是两大灵阶神子全力出手，一个手持巨型骨刀，正面硬撼，一个在旁窥视，伺机寻找薄弱所在，并且一击建功。

    最重要的是，两者身上的气息越发诡异三分，好似凭空变换了一般，当真是诡异莫测。

    至于另外两名灵阶神子，却是没有趁机围攻，赫然以诡异莫测的方式，瞬间越过了少女蛮蛮，包抄向了白衣女子。

    “找死！”

    少女蛮蛮横眉立目，眸泛煞气，血光大炽，猛然双手握剑转身，遥遥斩出一剑。

    显而易见，虽然她嘴上说的凶狠，可到底见不得白衣女子陨于敌手。

    可是，既然它们兵分两路，显然是早就准备好的，又岂会给少女蛮蛮救援的机会？

    “跟我等交手，还敢分心，不知死活！”

    “本座便让你知道，什么是神威！”

    两大灵阶神子气息狂涨数倍不止，灵域加持之下，竟是生生撑开了一片天地，其内的冰霜以肉眼可见的速度消融。

    最恐怖的是，两大灵域竟以一种诡异的方式融合，而非重叠，并且力量暴涨，瞬间如一个囚笼般，将少女蛮蛮笼罩在内。

    “死来！”

    几乎在同时，两大灵阶神子凭借域力加持，仿若凭空挪移，瞬息出现在少女蛮蛮身侧。

    一个高举巨型骨刀，兜头斩落，仿若要将之一刀两半。

    另一个，却是化作诡异的烟气，直接将之缠绕，却偏偏丝毫不在乎，那兜头斩落一刀，落在自己身上时，会否受创。

    “该死的是你们！”

    明显受到不轻压制的少女蛮蛮，蓦然螓首一扬，满头银霜发丝狂舞而起，仿若龙蛇嘶鸣，竟是爆发出惊天森寒剑气。

    “杀！”

    厉啸声中，这位看似娇弱的少女，竟是迸发出滔天威势，生生拖拽着那灵阶神子所化的诡异烟气冲天而起，挥剑斩向那巨型骨刀。

    轰咔！

    刹那间，惊天爆鸣乍现，震耳发聩，心神激荡中，肉眼可见的涟漪光波横扫而出，更有刺目星光爆闪不绝。

    “啊……你……”

    几乎在同时，一声饱含痛苦，令人毛骨悚然，尖利颤抖的惊骇嘶吼，在双方碰撞的刹那传播开来。

