    “晴儿，给你介绍一些，这是花姑姑，那位是琼婆婆。”

    云千帆上前来介绍了一下。

    不过，琼婆婆却和妞妞在旁边的沙发上说着什么悄悄话。

    妞妞满脸认真的看着琼婆婆，“婆婆，你说的都是真的吗？我真的可以做到吗？”

    “当然了，婆婆说你做得到，你就做得到。”

    琼婆婆满脸笑容，似乎发生了什么特别开心的事。

    “好，那我就答应婆婆。”

    妞妞用力的点了点头。

    “哈哈哈，妞妞真乖。”

    琼婆婆的笑声，让云千帆几人的目光都看了过去。

    就连唐青莲都已经很少见到琼婆婆笑得这么开心了，这是发生了什么样的开心事？

    “琼姨，怎么了，怎么这么开心？”

    琼婆婆笑了笑，“青莲，你的这孙女，可当真是个宝贝，以后啊，我的传承不怕没人继承了。”

    听到这句话的时候，唐青莲的脸色也有些惊讶，她想不到琼婆婆居然会把妞妞收成徒弟。

    要知道，当时云千帆也是跟着琼婆婆一起修炼的，可是琼婆婆却并没有把云千帆收为徒弟，是因为云千帆并不适合她的修炼方式。

    现在琼婆婆居然要收妞妞为徒，可见妞妞的天赋，还有可能在云千帆之上。

    “好了好了，这一路走来都饿了吧，咱们先吃饭，有什么事儿等会再说。”

    云千帆主动开口了，琼婆婆把妞妞收为徒弟，是一个好事，但是......可以说不是好事。

    最初，他只是想让妞妞做一个平平凡凡的普通人，可是命运的安排却始终让妞妞走上了一条不同寻常的路，自己也没有办法阻止。

    吃过晚饭，一家人其乐融融的聊着天。

    苏晴也没有了刚开始的那种羞涩，和唐青莲，花无晴很开心的聊着天。

    琼婆婆倒是陪着妞妞在沙发上玩耍，一老一小，玩的不亦乐乎。

    云千帆正在院子里抽烟，拿出手机，给海子哥打了一个电话。

    “喂？”

    电话那头传来海子哥的声音。

    “海子哥。”

    “千帆？你回来了？”

    东皇海听着电话那头的声音，有些惊喜。

    没想到，云千帆居然在这个时候回来了。

    “嗯，我刚回来了。”

    “对了海子哥，韩家的事情，处理的怎么样了。”

    韩家现在是神迹的走狗，既然知道了底细，云千帆不能让这个家族继续存在下去。

    “你回来得到也是时候，我们正打算在两天后，发动攻击，除了我们几家，还有奇门遁甲的周家，也参与了进来。”

    “另外，我们发现，韩家最近好像有些动作，不时有一些外国人出入，似乎实力挺强的。”

    听到这，云千帆的脸色沉了下来。

    神迹又有大动作了吗？

    这一次，又是针对谁呢？

    “两天后发动总攻吗？”

    “那等我，等我明天回来之后，一起商量，我倒要看看，韩家到底在搞什么名堂！居然敢通敌，找死！”

    “对了，海子哥，顺便把韩家的坐标说一下，我好有个万全准备！”

    云千帆的眼神一寒，杀意凛然。

    既然回来了，那这神州，就是自己说了算！

    韩家在怎么厉害，能防御住导弹吗

