    　　

    　　虽然隐藏世家没有上古门门派和上古世家那么厉害，但是世家仲裁协会却不是吃干饭的，世家仲裁协会，可是不次于一个上古门派的存在，如果真的有上古门派师出无名的想要对隐藏世家动手，那么世家仲裁协会肯定会发出天阶高手召集令，让隐藏世家和普通门派的天阶高手联合起来共同抵抗上古门派或者上古世家！

    　　

    　　况且，当年世家仲裁协会的创始人之一，和上古门派、上古世家的老一辈都有着很深的渊源，虽然这些人如今都不在了，也不知去向，但是情面还是存在的，所以上古层面还是不会轻易干涉世俗界和隐藏层面的事情。

    　　

    　　冯逆天走了，赵奇坛倒是松了一口气，这样一来，他就可以无所畏忌的和林逸接触了，所以他提出了为林逸护法的建议，也是为了讨好林逸。

    　　

    　　林逸略一沉吟，倒是点了点头答应了下来：“也好，找个安静点儿的地方，你们为我护法吧！”

    　　

    　　“没问题！包在小弟的身上了，放心，凌兄你安心的疗伤，我不会让人打扰你的，哪怕是一只蚊子都不行！”赵奇坛拍着胸脯保证道。他对林逸的称呼，也从最初的凌兄弟直接变成了凌兄，只省略了一个字，意义却完全不同，但是又不显得突兀，这就是赵奇坛的聪明之处了。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，也没有再说什么，他看的出来，赵奇坛在赵家，绝对不太吃香，不然他也不能如此心急的拉拢盟友，所以如此一来，林逸倒是也不担心他和赵奇兵是一路人了。

    　　

    　　“雨冰表哥，以后也请多多关照啊！”赵奇坛笑着和雨冰打了个招呼。

    　　

    　　“都是和凌兄混口饭吃而已。”雨冰也不好再说什么，毕竟林逸已经接受了赵奇坛，雨冰也没有必要小气的赶他走，更何况两个人说起来，还算是有亲戚关系。

    　　

    　　“那是，那是！”赵奇坛连忙点头：“就像是雨冰表哥你说的，咱们现在都跟着凌兄弟混了，那以前有什么过节，也就算了，咱们当小弟的不能窝里斗啊！”

    　　

    　　雨冰有些好笑，之前这家伙和雨山打的火热，如今雨山废了，冯逆天残了，他看到林逸牛了，就跑过来卑躬屈膝，这种势利小人，说心里话雨冰是看不起的，但是看不起归看不起，你只要绝对强势，却也能让这种人当个狗腿子急先锋之类的。

    　　

    　　“你没有事？那你不早起来，那么吓人！”杨七七哼了一声，她不会承认她为林逸担心的事情。

    　　

    　　“呵呵……”林逸之前在玉佩空间中疗伤的时候，虽然趴在地上，但是却可以对外界进行感知，杨七七的表情他是看的一清二楚的，杨七七说的话他也听到了，不过这时候，林逸也懒得和这个小妞儿计较什么了。

    　　

    　　周围围观的人，早就散去了，在他们眼中，林逸已经是传说一般的存在了，先是废了张乃炮，之后又是打残了冯逆天，这种手段和实力，称为地阶之下第一人也不为过！

    　　

    　　之前，在这些玄阶高手的眼中，张乃炮和冯逆天就是玄阶第一人了，但是现在他们才知道，林逸比他们更加厉害，这让他们吃惊的同时，自然敬而远之不敢太靠近林逸！

    　　

    　　谁知道他是不是和张乃炮、冯逆天一样，喜欢抢夺别人的天材地宝呢？就算不抢夺，要是万一和他看中了同一件天材地宝，那也是没有必要的冲突，还是离得越远越好为妙！

    　　

    　　林逸找了一个安静避风的地方，将身上的冯笑笑解了下来，平放在身旁的雪地上，而林逸则是盘膝而坐，对天雷猪招了招手：“过来！”

    　　

    　　天雷猪不知道林逸找它做什么，还以为又要给它输送真气呢，顿时十分的开心，就扑到了林逸的身上。

    　　

    　　“这小东西是上古灵兽？倒是挺好玩的，是个宠物吧？”赵奇坛不知道天雷猪是干什么用的，不过他左看右看，也没觉得天雷猪有什么攻击能力，或许只是个宠物而已。

    　　

    　　“恩……”雨冰淡淡的应了一声，也没有多解释，现在和赵奇坛不熟悉，雨冰自然不可能将什么事情都告诉他。

    　　

    　　而杨七七，对于不认识的人，一直都保持着冷酷的态度，小脸酷酷的，像是根本没有看到赵奇坛存在一样。不过赵奇坛也不恼，谁知道这小酷妞儿和林逸是什么关系？万一两个人真有什么关系，自己得罪她反倒不美了，而现在，她既然不搭理自己，赵奇坛也不在乎，只要不排斥就好了。

    　　

    　　天雷猪本来兴高采烈的准备接收林逸给它的真气呢，可是下一刻就惊骇的发现，林逸的真气不但没有给它一分一毫，反倒迅速的向林逸的身体里流逝而去！

    　　

    　　“叽叽——”天雷猪吓了一大跳，莫非林逸也学会了张乃炮的吸蜂神功了？不然怎么可能吸收别人的真气呢？

    　　

    　　“别吵，一会儿帮你恢复！”林逸对天雷猪安慰道。

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪听了林逸的话，倒是安下了心来，和林逸接触了这么久，林逸的性格天雷猪也大致的了解了，林逸说到的基本都会做到，所以倒是也不怕林逸会骗它！

    　　

    　　还好自己早有准备，将天雷猪变成了威武将军的二师弟，不然的话，这次经脉俱损，还真是没有办法了，总不能回去找威武将军吧？那冯笑笑怎么办？

    　　

    　　而天雷猪的能量流入到林逸的体内，以飞快的速度修复着经脉，倒是让林逸松了一口气，只要修复了经脉，那剩下的就好办了，恢复实力，只是早晚的事情了！

    　　

    　　赵奇坛和赵奇九虽然不知道林逸如何疗伤，但是两人却是站在林逸一米远之外，冷冷的观察着附近的动静，生怕有什么东西会打扰林逸！

    　　

    　　而雨冰和杨七七，在戒备四周的同时，心中却也戒备着赵奇坛和赵奇九，虽然知道这两个人不敢有所冒犯，但是小心一些总有好处。

    　　

    　　转眼间，天色暗了下去，林逸的经脉也终于完成了修复，而下一刻，林逸则是进入了玉佩空间，开始给天雷猪恢复实力！这一切，从外表看来，根本看不出什么异样来。<!---->

