
事情是发生在演习开始后的五小时……演习是从早上七点半开始的，也就是大慨在正午时出的状况。

当时“战斗法国”的部队正在运输舰上朝目标一个叫斯拉敦的岛屿驶去，这个岛屿就是盟军假定的“诺曼底”。

这时恰好到了吃午饭的时间，大多数法国士兵都坐在甲板上吃着自己的牛肉罐头，军官则在大声的对士兵们最后一次强调他们将要做的事情……半小时后他们就会到达目的并在英军军舰的火力掩护下实施登陆。

当然，这一切都是演习。

因为戴高乐给他们下达了命令，一定要在这场战斗中好好表现一下，所以几乎每个人都把注意力集中在即将到来的演习科目上。

这时就有几艘德军的快速鱼雷部队混了进来……德军称这种木制的快速鱼雷艇为S艇，英军则称其为E艇。

它采用双层木材面板加轻质合金肋骨的构造方式，不仅自重较轻，而且相当坚固，几乎是“稳定”和“可靠”的代名词，它就是德军在海上发起“闪电战”的利器。

所有法国都没有发现这几艘德军的S艇……其实是有人发现它了，只不过他们认为这是演习，所以这几艘德国的快艇也应该是盟军部队缴获的敌舰做为排演“蓝军”的部队，因此他们甚至都忽略了S艇上铁十字的标志。

这使德军S艇在占据了有利的位置后迅速发射鱼雷……甚至在鱼雷命中法国运输船爆炸的时候，还有许多人以为那是为了演习逼真而有意制作出来的效果。

更糟糕的还是：

离港前，运输船上所有的车辆全部加满了油，并且为了使演习更加逼真，坦克和卡车上都备足了弹药，甚至它们还因为就要到达目的把这些东西搬到甲板上准备登陆。

于是，鱼雷命中运输船后迅速引起了大火，大火之后又引发了爆炸，霎时间法军就陷入一片混乱之中，空气中到处都是绝望的士兵的呼嚎……

最后的结果就是三艘运输船被击沉，一千多名士兵受伤六百多名官兵死亡。

这些伤亡还不算什么，毕竟这些都是法军，艾森豪威尔及亚历山大都不关心法军的伤亡。

但问题是，这其中有八名军官知道整个诺曼底登陆的计划而失踪。

“将军！”这时通讯兵拿着一封电报对张弛说道：“是艾森豪威尔将军，他让你到司令部去一趟！”

张弛二话不说就拿起帽子戴上就朝门外的吉普车走去。

佐阿夫兵团的指挥官与盟军司令部相距不远，不到半小时张弛的吉普车就停在了司令部的门外。

还没走进司令部张弛就听到艾森豪威尔的怒喝声：“我说过了，你们不能让‘战斗法国’成为第一批进攻部队的一员……他们没有战斗经验，而且我也认为他们没有足够的勇气！”

“可是将军！”亚历山大的声音反驳道：“‘战斗法国’的加入更有利于盟军的登陆，因为他们是法国人，可以更容易的与法国地下组织及百姓沟通……”

“哦，是吗？”艾森豪威尔几乎是吼叫着打断了亚历山大的话：“我已经说得很清楚了，这场战役最重要的是第一天，第一天……在第一天，我们根本就不需要与法国地下组织甚至百姓有任何沟通！”

张弛这时走进了大门，所有人的目光都转移到了他身上。

“哦，少将！”艾森豪威尔说道：“你来得正好，或许你也听说了，我们的盟友又给我们出了个难题！”

张弛看了看表情尴尬的亚历山大和蒙哥马利，回答道：“我只听说了一些，并不是很详细！”

艾森豪威尔摇着头说道：“我长话短说，重点在于那失踪的八名军官，如果他们被德国人俘虏并供出了我们的计划，那么后果将不堪设想……我们所有的努力都将付诸东流！”

“你们是否有进行过尸体打捞工作？”张弛问。

“一直都在进行！”艾森豪威尔回答：“我们派出了上百艘的舟艇在该区域进行大规模的打捞工作，但是你知道的……想要把它们全都找到十分困难，甚至有可能根本就找不到！”

“那么……我们就只有等了！”张弛回答。

张弛有些奇怪艾森豪威尔把他叫来干嘛，他又不是神仙，不能掐指一算就算出这八名军官的下落。

“嗯！”艾森豪威尔说：“这些工作暂且放在一边，现在……我们必须要作最坏的打算，也就是说……万一这些军官中有人落在敌人手里也就是我们的计划泄露了，我们该怎么办！”

听到这张弛不由恍然大悟，这种做法的确是有必要的，否则当危机来时就会束手无策了。

“将军！”这时一名参谋进来报告道：“他们确认找到了三名军官的尸体！”

艾森豪威尔点了点头，然后说道：“还有五个……”

但谁都知道，接下来想要再找到尸体就很困难了，一个是因为天黑，另一个则是因为海水潮汐……尸体将会漂到很远的距离。

相比起艾森豪威尔等人的紧张来，张弛却显得十分轻松。

因为张弛知道，史上诺曼底登陆的计划并没有泄露，也就是说这次事故应该也是有惊无险。

“首先！”艾森豪威尔抬头对亚历山大说道：“我认为应该把‘战斗法国’从第一批进攻部队中踢出去！”

“不，将军！”亚历山大反对道：“你不能这么做……”

“为什么不能？”艾森豪威尔带着坚定的语气说道：“亚历山大将军，别忘了我才是最高司令，不是吗？而且，我相信你们坚持要让‘战斗法国’参与第一批次的进攻，仅仅只是因为想打败‘阿尔及尔政府’不是吗？否则，为什么‘战斗法国’为什么一定要在第一批次进攻呢？如果只是联系法国地下组织或者也法国百姓沟通的话，更应该在第二批、第三批登陆不是吗？！”

“不，我不同意这种说法……”

……

艾森豪威尔的话虽然是对亚历山大说的，但听在张弛耳里不由让他目瞪口呆……难道说蝴蝶效应来了？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874861"  chaptername="第九百零五章  蝴蝶效应">加入书签</a>
</div>
