    丧尸越来越多了。

    没脑子的丧尸应该是很容易对付的，只要动动脑子，有组织有武器的人类想要把丧尸清理完只是时间问题。

    把丧尸引到陷阱里用火烧行不行，当然可以，把丧尸引到一个峡谷里，然后里面埋上炸药炸，用火烧，两边用机枪扫，再不行用大炮轰，用坦克压行不行。

    这些都可以，但是只有一个问题。

    怎么控制引出的丧尸数量？

    如果知道丧尸只有一百个，一千个，甚至是一万个十万个，这都好解决，太容易解决了。

    可是知道一个城市里有至少五百万以上的丧尸，怎么解决？

    从城市周围一个个的把丧尸引出来，这样有什么意义，大规模的把丧尸引出来的话，那么丧尸多了怎么办？

    能解决一千个出来一万个丧尸怎么解决，出来十万个丧尸又怎么解决呢，用类似埋地雷的方式，人撤离之后能弄死多少丧尸算多少吗？

    那也太不负责任了，丧尸主要集中在城市，农村和郊外地带丧尸比较少，这样的话，人类还可以有机会生存，真要是把大规模丧尸引出来了，却又无力解决，会有什么样的后果可是谁也无法预料。

    如果人不撤离，就是铁了心要把引出来的丧尸全都解决，那么就得做好一个心理准备了。

    派出去的人一个都回不来，用宝贵的有生力量和丧尸拼消耗，因为丧尸追着人可是不肯放的，那派出去的这些人要么把丧尸消灭光，要么被丧尸消灭光，而且呢，还要承担一个后果就是整个城市里的丧尸被爆炸声全都引出来。

    就像现在这样。

    不知道外星人是可以操控丧尸，还是用噪音把丧尸引来出来，但是丧尸确实越来越多了。

    多的超过了机枪可以应付的范畴。

    就算子弹是无限的，可机枪却是有射击限制的，比如枪管打红了。

    “浇水！浇水！”

    张喆的机枪打起来之后就没停过，实在是没机会停止射击，所以他的机枪枪管已经有些暗红了，而这才打了不到五个弹链。

    用半个小时打五个弹链和一口气打五个六十发弹链的概念可不一样。

    每个机枪阵地上都有水，防备的就是不得不连续射击时把枪管打红的问题。

    换弹链的时候，机匣盖儿已经烫手了。

    高远换上了第六个弹链，而李晓东提起了水捅，顺着枪管把水浇了下去。

    随着呲啦啦的声响，水蒸气在机枪上空蒸腾而起，而张喆却是把枪口一抬，对着已经到了铁丝网一半高度的丧尸再度开火。

    铁丝网到现在都没倒就是个奇迹。

    已经有很多处的铁丝被子弹打断了，每隔三米一根的承重钢管也多次中弹，有些位置的铁丝网承受不住丧尸的重量，开始向后弯折下来。

    一个丧尸顺着尸体攀援到了半空，然后奇迹般的，这个丧尸猛然一跃，从铁丝网上空腾空而起。

    等落地之后，丧尸立刻朝着最近的机枪阵地飞奔而去，虽然马上就被机枪打的四分五裂，可这是一个极为危险的信号。

    铁丝网即将无法阻拦丧尸了。

    “换弹链！”

    张喆的声音已经嘶哑了，他也没喊几句，却把嗓子给喊哑了。

    高远一手打开了上机盖，把子弹压下，扣上上机盖，而李晓东把剩下的半桶水又浇在了机枪上。

    一个弹链六十发，用了不到十秒时间就打完了。

    什么不许打连发的规则早被抛到九霄云外了，因为现在打连发也不会浪费子弹。

    高远心里越来越凉，但他什么都没想。

    因为根本顾不得去想那么多了。

    如果被丧尸突破了铁丝网，根本就没机会去和洛星雨汇合这种事，高远根本顾不得去想了。

    “挡不住了……”

    李长风哭了出来，他忍不住回头看了一眼，就明白了自己的命运，然后他一屁股坐在了地上，道：“完了，全完了。”

    高远忍不住道大吼道：“次奥你妈的，炮呢！”

    张喆再次把枪口上移了，铁丝网已经总体向内倾斜，即将彻底倒下。

    就在高远怒吼着骂完之后，他眼前的铁丝网外面突然亮起了一道闪光。

    紧接着，是惊天动地的爆炸声。

    轰的一声，高远甚至能看到无数残肢断臂飞舞到空中。

    这一声巨响只是个开始。

    以一声爆炸为开端，爆炸声开始接二连三的响起。

    爆炸威力有大有小，但是很密集，密集到了根本分不出来差别的那种。

    轰轰轰的连续一阵巨响后，攀爬到铁丝网上的丧尸立刻变得稀少了很多，稀少到了什么程度呢，到了张喆继续可以打点射的地步。

    “终于来了……”

    高远是大吼着说出这句话的，他泪流满面，因为他沉浸在得救了的幸福感之中，可是这句话他自己都听不见。

    每个人都在大吼大叫的宣泄着自己的情绪，李晓东提着水桶，一只手指着丧尸又蹦又跳，但是完全听不到他在喊什么。

    每个人都像在演哑剧。

    直到高远被张喆狠狠的打了胳膊，然后他才如梦初醒一般的赶快换上了弹链，然后他又打了马梓航，从他手里抢过了备用的弹链。

    炮火终于来了，可战斗没结束呢，仍然有丧尸在迎着炮火爬上铁丝网。

    最初的炮火是最猛烈的，但是炮火也很快就稀疏了下去。

    爆炸距离太近了，每个人的耳朵都在嗡嗡的响，但是等炮火出现了短暂的停歇后，爬上铁丝网的丧尸也寥寥无几了。

    张喆松开了机枪，他用两只手拍了拍自己的耳朵，然后他大吼道：“别松懈，后面还有！现在是炮火阻断了丧尸的连续性，可他们很快还会再上来的，浇水降温，准备继续战斗！”

    李晓东丢下了空水桶，又拿起一桶水，把水缓慢的浇在了机枪上，但这次水蒸气就少了很多，因为枪管的温度没那么高。

    难得的喘息之机。

    张喆掏了掏自己的耳朵，他拿出了一根烟，对着高远道：“借个火。”

    “现在你还抽？”

    “抽一根少一根了。”

    高远把打火机拿了出来，放在了张喆手里，道：“送你了，还有，我哪儿还有烟呢，打完这一仗我也送你了。”

    张喆笑了笑，道：“就知道你小子肯定有私藏，那我先说声谢了。”

    高远看了看铁丝网，道：“打完这一仗，我什么都送你了！”

