    日食持续了三分钟左右，太阳就露了出来，暗下去的天空也重新变得明亮。

    而趁着这段时间，徐月一家已经跑出去老远了，为免对方追来，谨慎的在路边草丛下躲了足足半个时辰，确定追兵没有往这边来，这才松口气。

    不过刚从草丛里走出来，不远处就多了大小四道人影，正是气喘吁吁，跟着逃出来的王大有一家四口。

    他们没想到徐家人居然跑得这么快，眨眼的功夫就没了踪迹，差点以为自己把人跟丢了。

    正感失落时，就见前方黄土路上突然出现几道熟悉人影，当即一喜，急忙喊道：

    “徐大哥！”

    徐大回头，见到王大有惊喜的笑容，嘴角微抽。

    万万没想到，这一家子古人居然不怕那什么天罚，跟了过来。

    “徐大哥，徐家嫂子！”佟氏也欣喜的领着两个孩子跑了上来，夫妻俩都很高兴能够再见到徐家五口。

    和他们搭伙同行，看比他们一家单独走安全多了。

    徐大和王氏对视一眼，都有点无奈。

    但人跟都跟来了还能咋滴，一起走呗！

    “没想到你们也跑出来了。”徐大寒暄道，脸上的挤出的假笑简直不要太勉强。

    满心欢喜的王大有一愣，紧接着反应过来什么，把最外层的裤腰带卸下，抖抖抖，“哗啦啦”掉出一把钱来。

    王大有把钱捡起，递到徐大面前，“徐大哥，先前承蒙你家照顾，现在恐怕又要给你家添麻烦了，这是小弟一点心意，你收下吧。”

    王大有也不是傻瓜，虽然他有心想跟着徐家走到底，可人徐家显然觉得他们累赘。

    之前人多，不方面露财，但现在只有他们两家人，他还想让人多多照应一下，少不得要把钱均出去一些。

    徐大数了数王大有递过来的一把钱，整整五十个，按照以前的米价，能买二十多斤米了。

    就算是现在米价上涨，也有将近六七斤。

    徐大掂着钱心想：老弟，你这样大哥我很难忍住不抢你啊！

    王氏甩了徐大一个警告的眼神，冲佟氏母子三人招了招手，“走吧，这附近应该有村庄，先弄点吃的，孩子们一天一夜没吃了。”

    比吃不饱还要可怕的是根本没得吃，已经饿得胃里泛酸的徐月狂点头，恨不得现在立马冲到村里找吃的。

    众人启程，顺着向北的官道往前走，偶尔路上遇到人，很谨慎的避开，直到见到是和自己等人差不多的难民，这才又从草丛里走出来继续向前。

    现在一家子对官兵之类的完全没有好感，更不要说信任了，只恨自己为了那碗小米粥亲自送上门去让人搜刮了干净。

    如今家当只剩下徐大手里的镰刀，和徐月腰间挂着的皮水囊。

    入秋了，夜里开始凉起来，没有被褥，真怕晚上被冻感冒。

    现在这种情况，要是再生场病......那就毁灭吧！

    徐月蔫巴巴的趴在哥哥背上，已经走不动了。

    徐二娘也坚强不下去，左右手拽着阿爹阿娘，全靠两个大人半拖半拉往前走，在黄土路上，留下两行长长的拖拽足迹。

    王家小郎又哭了，真是个小哭包，徐月在心里无奈吐槽。

    王家大娘被阿爹背在背上，一双眼睛要闭不闭，即将昏迷时，大人们终于看到了一个村庄。

    坐落在青山下的村庄宁静祥和，袅袅炊烟飘起，夕阳西下，远远从村口传来几声孩童嬉闹声。

    徐月想哭，这美好的一幕勾起了她对家乡的思念。

    如果人生能重来，她绝对不会再浪费一粒米，一口水！

    好了，收！

    抒情差不多了，该干饭了！

    两家人在村口停下，大人把孩子们都放了下来，徐月拿着腰间水囊，给家人们一人喝了一口水润润嗓子，免得一会儿要用的时候说不出话来。

    喝完水，感觉到身旁投来的灼热视线，轻叹一声，又叫王家姐弟过来，喂了姐弟俩一人一口水。

    姐弟俩冲她软软一笑，乖得让人心疼。

    整理好最佳状态，两家人准备进村。

    却没想到，才走两步，一伙村民就冲了出来，凶狠的举着锄头扁担作势要朝他们打来。

    徐月愣住：这是什么状况？

    “走！快走！你们这帮子混蛋别进我们村！”

    “再敢进来就打死你们这些强盗！”

    村民们一边驱赶一边用本地方言呵斥，显然是把他们当成了打劫的。

    一路走来方言听多了，徐大已经听得懂很多本地话。

    这会听着村民们的喝骂，终于搞明白这是怎么回事，忙拿出了钱，一边护着孩子们后退一边用生涩的本地话喊道：

    “我们不是强盗，我们只是想进村买些吃的！”

    见村民们动作稍缓，徐大忙又可怜兮兮的说：“诸位行行好，家里孩子实在是饿得不行了，我们也不想抢东西，只想买些食物给孩子们充饥而已。”

    “可怜可怜孩子吧，他们已经三天没吃了！”

    瞎话徐大是张口就来，似乎就没有他放不下去的身段，一番可怜说明，暴躁的村民们终于停了下来。

    见村民们神色缓和，徐大决定再加把火，立马朝两个女儿使了个眼色，哭！

    徐二娘咽了口口水，摸摸扁扁的肚皮，还有点放不开。

    但一想起自己堂堂的光明教皇沦落到如今这个地步，悲从中来，鼻子一酸，眼泪控制不住的大颗大颗落下来。

    徐月就没什么负担了，她真的要饿哭了，“哇”的一声就哭了出来。

    可能身体是个孩子，泪腺还比较发达，眼泪说流就流，小可怜的，看得村民们目露不忍。

    王家大娘有点被姊姊两个吓到，要哭不哭的小小声喊：“阿娘，大娘饿了，大娘想吃东西.....”

    十几个村民面面相窥，听不太懂这些人说了什么，但能理解他想表达的意思。

    妇人先忍不住了，皱眉叹道：“可怜见的。”

    一男性村民警惕问：“你们真是来买吃的？”

    徐大点点头，一脸纯善的把手里二十个大钱捧过去，

    “这位兄弟，我们一路从南边逃难过来，家当都被抢没了，就剩下这点了，您行行好，先给孩子们弄点吃的吧。”

    “什么都成，我们大人饿着不要紧，孩子真不能再饿下去了。”徐大又补充道。

    那男性村民卸下心防，轻叹一声，没接钱，转身朝同伴们看去，开口道：

    “哪家有余粮，给孩子拿些来吧，都是有儿有女的，帮衬帮衬。”

    说着，转身就往家中去。

