    “棋书姐你得这么想，时间天帝死了，她活着又怎么样，还不是生不如死？”

    凤菲痛快地笑起来，和凤棋书双双飞掠向大殿。

    却忽然间，一股绝强的生死危机从两人心头生出！

    嗖！

    身后破风声响！

    暴动的法则仙元，裹挟着雷霆杀气！

    “不好！”两女感受到一股来自灵魂的战栗，生死本能之间急急分散向两侧，立刻给自己施加上一层又一层的仙元屏障……

    但晚了。

    沐夏一拳镇杀在虚空。

    雷之狂暴，金之锋利！

    攻击最为刚猛犀利的两种法则融合，顿生一股撕天裂地之威！

    砰砰砰……

    紫金色的狂潮怒涛，狠狠轰击在两女的仙元屏障上，在她们惊恐的目光下，如石碾豆腐，层层碎裂！

    “啊……”

    “不……”

    凤棋书和凤菲惨叫倒卷，直直卷出百丈之外，分别撞击上大殿两侧的同时，“轰”“轰”两声巨响！

    肉身炸了个粉身碎骨！

    “棋……棋书姐……”

    “凤……凤菲……”

    大殿里一片惊骇欲绝。

    这一切只发生在眨眼之间，刚刚接受了传承而兴奋不已的古凤族人们，根本来不及反应，便见沐夏雷霆出手！

    一息不到，凤棋书和凤菲尸骨不存！

    “发……发生什么事了？她为、为什么……”

    一股寒意侵袭周身，众人打了个哆嗦，浑身发寒地朝虚空看去。

    虚空里沐夏杏眼如冰，极致的冷，也是极致的怒。

    她发丝舞动，一步掠向大殿的左侧。

    轰！

    轰！

    左右两边。

    凤棋书和凤菲的血浆所在，双双现出熊熊火焰！

    凤涅之火中，两人脸色惨白，再一次现身。

    涅槃！

    这是古凤一族的血脉天赋，每个人一生只有一次机会。

    涅槃的一刻她们疯了一般向殿外冲去，哪里还猜不到沐夏听见了她们的话，凤菲眼见沐夏迎面朝这边掠来，顿时吓了个花容失色。

    “不！不！不要杀我！我错了！我真的错了公主殿……”

    沐夏一把捏住了她的脖子：“原本你们逞逞口舌，我懒得同你们计较。”

    “但我爹我娘，也是你们能说的？”

    少女的嗓音冷淡无波，还带了一点轻笑。

    却让凤菲从头凉到了脚，仙王威压的笼罩下，她浑身僵硬，宛如被拷上重重枷锁，所有的反抗都是徒劳。

    只能满眼慌乱地看着少女，在她冰凉手心下瑟瑟发抖……

    咔嚓！

    颈骨断裂的声音。

    “不要！”

    “殿下手下留情！”

    古凤族少女们纷纷惊呼。

    凤菲的脖子垂下去，刚要逃出的魂灵和元婴，在沐夏神魂一震下，双双尖叫着碎裂在识海和丹田中。

    “救我！救我！快拦住她！”

    掠到了大殿门口的凤棋书，魂飞魄散地尖叫起来，立刻燃烧了自己的精血，狂奔出传承之殿！

    沐夏扔了凤菲尸体，冷笑一声，一步追出大殿之外。

    “公主殿下！”

    凤琼一咬牙，连忙带着她的队伍飞掠来：“还请殿下饶她一命，离开传承之地后，陛下定会为殿下主持公……”

    轰！

    沐夏一掌拍在虚空。

    仙元澎湃轰鸣，凤琼等人脸色一变，纷纷天女散花一般倒卷出大殿。

    “怎么回事？”

    “这是发生什么事了？”

    这一幕直叫广场上人人吓了一跳。

    传承殿内的情况，石台上的投影显现不出，原本众人正闲聊着传承大典快要结束了，忽见凤棋书浑身是血，夺命而逃！

    又见凤琼等几十个族人被轰出殿外。

    紧跟着沐夏一步追出，凤琼等人又一次拦了上去。

    “嘶！”

    “是云小公主！”

    “这这这……到底传承之殿内发生了何事，云小公主竟和古凤族人动起手来了？”

    众人倒抽着凉气，一头雾水。

    只听凤琼一声令下，一千七百名古凤族人全咬着牙冲出，将沐夏在其中团团包围。

    “你们拦得住我？”

    沐夏环视四面。

    凤琼拱手道：“传承结束，只有二十息了，我们单打独斗，自不是殿下对手，但殿下一个人，我们一千多古凤族人，拦您二十息还是轻而易举的。”

    她直到现在才直观地感受到沐夏有多强！

    她是大罗金仙，但竟敌不过沐夏一掌之合！

    当日古凤城内，数十金仙围攻沐夏，最后却一个都没死。

    显然是这位云小公主手下留情了！

    不过今天当着仙域各方势力，若叫沐夏强杀了凤棋书，古凤一族必将颜面扫地，不论如何也将这二十息拖延过去，离开传承之地交由陛下处理。

    “还有十五息。”沐夏仰头看了看天色，又看向凤棋书早已冲出了山谷的方向，轻轻地笑了。

    “凤棋书我非杀不可。”

    “既然各位要拦，那么死伤自负！”

    “撒豆成兵！”

    一声暴喝！

    沐夏大袖一拂！

    哗啦！

    真假本源如光豆，自她袖间漫天泼洒出去！

    虚空之中一道道身影幻化出，竟刹那间成千上万，密密麻麻！

    全部是沐夏在岩浆之底击杀的火精！

    火人火兽甫一现身，立刻狂吼出声，朝着古凤族人一拥而上！

    “撒豆成兵？！这是真假天帝的……”凤琼几乎是惊叫了起来，不等她话落，数倍于她们的火人火兽已经蜂拥而至！

    “啊！”

    “快跑！”

    “退！快退啊！”

    古凤族人们不可置信地尖叫，齐齐暴退向四面八方。

    火人火兽紧随而去。

    “还有十息。”

    “杜门，开！”

    沐夏轰一声气血奔腾，一步如离玄之箭，直射向山谷之外，早已不知逃向了何处的凤棋书！

