    就在陈六合面对青衣和玄武两人，感觉到非常吃力苦苦支撑的时候，另一边的战斗却是获得了意外的收获。

    皇族以人数上的优势，压倒性制衡了龙魂小队！

    不到几分钟时间，皇一跟皇九这两个最彪悍的皇族凶器，就各自斩杀一人！

    向来让人谈之变色闻风丧胆的龙魂小队，今天显然是遇到了劲敌，遇到了一支他们基本上不可能战胜的队伍！

    这并不是说龙魂太弱，恰恰相反，龙魂很强，估计全员之力，已经能在青衣或者玄武这等强者的手下抗衡一二了！

    可是，很不幸，他们碰到了在世~界范围都赫赫有名的皇族！

    皇族中的九人，更是一个比一个凶悍，一个比一个狂暴！

    他们天生就是为了杀戮而存在，杀人是他们的唯一技能，也是他们的看家本事！

    “砰！”短兵相接的厮杀中，突然传来一声枪响，皇二吹了吹冒着白烟的枪口，嗤笑的看了眼身前这个还举着匕刃，额头被一枪打穿的龙魂小队成员。

    皇二讥讽道：“杀人，一枚子弹足矣！”

    “皇二，你真是卑鄙无耻到了骨子里，有皇的风范！”皇八道了一声。

    “都什么年代了？杀人早就不讲究骑士精神，能杀，便可以阴招百出！”皇二不屑道。

    不到几分钟，就连续死了三人，还剩的三人也都是遭受重创，可以说，皇族面对龙魂，有了全面压倒性的优势！

    龙魂的阵亡与溃败，只在瞬息之间！

    事实也正是如此，接下来，便是九人围剿三人，要杀起来，轻而易举！

    另一边的青衣跟玄武，显然也察觉到了龙魂小队的危及。

    他们脸色难看，有心去救援一二，可奈何，陈六合早就看出了他们的心思，怎么可能让他们去影响皇族战局？

    他要打赢两个人，或许还很困难，可他要牵制住两个人，并不算难！

    青衣和玄武两人几次想要抽身，都被陈六合先一步洞悉目的，硬生生的把两人缠斗住了！

    没办法，他们两人能让陈六合吃亏，也能稳稳压制占据上风，可是他们想要短时间内击败陈六合，那也是难以做到的！

    最主要的是，他们两人无论是谁抽身离去，其中一人都不可能是陈六合的对手！

    无名氏好歹也是位居天榜第十二的强者，跟他们有着七八名的差距，这七八名的距离，并非没有道理！

    只是这简短的一耽搁，皇族那边便以雷电般的速度，完美的解决了战斗！

    在把整个龙魂六人全都扼杀当场的时候，九人并没有丝毫停顿，一个个调转矛头，杀机更甚，战意更浓，直奔陈六合所在战圈，围剿而来！

    “嘿嘿嘿，现在好了，有得玩了！你们两个，想要在我们十人手下占到便宜，恐怕很难，难如登天！”陈六合舔了舔嘴角的鲜血，冷厉的看着青衣跟玄武。

    青衣跟玄武两人的脸色很是难看，眼中还闪过一抹震惊，似乎被皇族的战力给惊住！

    他们猜到了龙魂敌不过皇族，但是却没想到，在皇族面前如此的不堪一击！

    这皇族九人，非常恐怖，其实力，恐怕还真有与天榜高手一战之能！

    没有太多废话，混战快速开启，十二个人，转瞬便交战在一起！

    面对天榜高手，皇族九人也感觉到了空前压力，给他们的感觉，就像是曾经偶尔的几次跟着人皇一起对战神榜高手的惊险一样！

    风声雷动，此处疯魔，厮杀震宵，愈演愈烈！

    有鲜血在飞扬，有刀尖在长鸣，唯独没有惨叫在响起！

    ……

    很长时间以后，一辆迈凯伦轿车，驶离了这片农庄！

    车上的陈六合，脸色煞白，嘴角还挂着些许血迹！

    这一战，是没有分出胜负的一战，没有真正的赢家，他负伤，青衣和玄武皆是负伤，皇族成员有一半重伤，一半轻伤！

    最终，陈六合也没能杀了李不悔，至于是杀不掉，还是不想杀，就只有他自己心里最为清楚了！

    不过，这一战，还是陈六合一方更胜一筹，因为以青衣和玄武二人，带着李不悔逃亡而告终！

    陈六合的脸上并没有表露出丝毫的遗憾与不甘，反倒有一种自得意满的冷厉！

    的确，他其实压根就没有想过要取李不悔的命，他也很清楚，李不悔轻易杀不得，否则，将会激怒整个龙殿，会彻底影响全盘格局！

    当然，主要还是如果在这个时候杀了李不悔，所要付出的代价实在太大，有些得不偿失的意思！

    陈六合此行，只是为了给龙殿一个下马威而已，他相信，此事之后，李不悔不敢继续留在湖滨境内，甚至是不敢留在南方，唯有回到北方养老！

    这便是他陈六合给出的最有力的反击，也是把龙殿的颜面扫尽的最佳做法！

    他陈六合是不敢北上，但他会用他的果敢告诉北方的那些人，你们，又敢南下吗？

    放下车窗，陈六合让寒风灌进车内，他感觉沉闷的胸口，稍微通透了一些！

    今天一战，看似惨烈惊人，其实，陈六合心里很清楚，无论是他还是青衣与玄武，都没有拿出那种玩命的劲来！

    否则，结果绝对不可能是眼下这样的轻描淡写！

    真正不计后果玩命的话，到底会出现什么样的状况，谁都不得而知，或许是要付出皇族成员全部身死当场的代价也说不定！

    或许连他陈六合，都很难全身而退！

    当然，也或许青衣跟玄武两个人惨死！

    总之没发生的事情，一切都充满了难以揣摩的未知！

    而他陈六合到底会不会是青衣和玄武两个人的对手，是不是真的只能被两人的合力死死压制住，恐怕也就只有他自己心里最清楚了！

    除了他之外，天知地知！

    这一战，也并非无用，赶走了李不悔，在整个龙殿的脸上狠狠扇了一个耳光，足以震慑北方众人！

    车上，陈六合接到了一个意外来电，他脸上绽放出了一个灿烂的笑容！

