    她默默的颠了颠自己袖子里的银子，笑的僵硬的招呼店小二：“在来两坛上好的陈酿。”

    席间，宫识鸢瞅着饭菜吃的差不多，酒水也喝的差不多了，便捧着酒杯往付斟时身边凑了凑：“大人，能问你几个问题吗？”

    大抵是因为喝了酒，宫识鸢颊边浮出两抹不胜酒力的红晕。付斟回头看着她，舔了舔唇：“什么问题？”

    她笑了笑，颊边的酒窝深的艳丽：“听说，朝堂上一半的官员都是大人的门生，就连太后娘娘都要让大人几分，大人当真有那么厉害？”

    付斟时撑着头，好奇的望着她：“以前你从我跟我讨论朝堂上的事情。”

    她笑了笑：“这不是好奇嘛。”顿了顿，又补充道：“我就是随口问一问。”

    付斟时抿了一口酒，淡淡道：“没那么多门生，太后也不会让着我。”顿了顿，随意的补充道：“只不过是会听一听我的建议罢了。”

    宫识鸢端起酒杯要喝的手顿了顿，不可思议的望着他：“大人果真这么厉害？”

    付斟时凉凉的望着她没说话，倒是对外对面的姜之行笑道：“到底也是一个九千岁，虽说外面传他手握朝堂一半的权利是有些过了，可细细想来，倒也差不多了。”

    宫识鸢眼睛腾的亮起来，红扑扑的脸颊很是好看，讨好的冲付斟时笑了笑：“那不知道，能听大人的话到何种地步？”

    付斟时似是没听明白，转过头疑惑的望着她。

    她想了想，道：“举个例子哈。”底气不足的摸了摸鼻子，嚅嗫道：“就是，如果，我是说如果哈，大人能不能让我弟弟从皇宫里搬出来。”

    话音刚落，她看见付斟时眯起眼睛，她连忙解释道：“大人你看啊，我说的虽然是如果，可我弟弟待在宫里，不是被下毒就是被人害的，如果大人能够将我弟弟……”

    这一次，她话还没说完，就被付斟时看穿她的小心思，冷冷打断道：“不能。”

    她噎了噎，急得瞪着付斟时：“为何？”

    付斟时放下酒杯，语气里存了几分不耐：“那是太后下的旨意，我无权左右，况且身为皇上，不住在皇宫里，反而搬出来，传出去不让天下人耻笑？”

    她猛的站起来，皱紧眉头瞪着付斟时：“那皇位又不是他想要坐。”

    付斟时捏着酒杯，冷笑一声：“若是他不坐皇位，只怕早已经没命了。”

    这番话冷冰冰的落在宫识鸢耳朵里，她恼火的不行，重重的将酒杯放在桌子上，可又不能对付斟时怎么样，只能气愤的瞪付斟时两眼，以此来宣泄自己的不满。

    她看见付斟时依旧风轻云淡的喝着酒水，她更加气愤，一把抢过付斟时的酒壶，给自己倒了一杯，一口喝下。

    火辣辣的酒水烫得她喉间颇为的难受，她抬眼看到付斟时皱眉望着自己，将目光微微一开，干巴巴道：“看什么看？”

    付斟时看了她两眼，声音漠然：“少喝点。”

    她翻了翻白眼：“我喝多少不用你管。”

    付斟时紧紧皱起眉头，张开嘴刚要说话，被坐在一旁看出两人闹矛盾的姜之行笑着打断：“嫂嫂方才说的，也不是不行，只不过并非是说出来的这般容易。”

    宫识鸢又喝了一口酒，皱皱眉，声音有些沙哑地问道：“怎么不容易了？”

    姜之行转着酒杯，望了付斟时一眼，方才道：“想要让斟时出面，将皇上从皇宫里带出来，并非是带两名侍卫就能将皇上带出来。皇上是太后一手扶起来，朝堂上的大臣且不说，就是要带走皇上，斟时势必是要找太后的。”

    宫识鸢思沉着看着他。

    他勾了勾嘴角道：“且不说将皇上从宫里搬出来这般大的事情太后会不会答应，就算她答应了，斟时就相当于在太后那里欠下了一个不小的人情。”

    说到这里，宫识鸢已经明白了一些，轻轻皱起了眉头，瞟了付斟时一眼。

    姜之行目光在她脸上扫了扫，继续笑道：“嫂嫂是斟时的夫人，自然也便是皇上的姐夫，如此一来，斟时就算不是太后那边的人，也变成她的人了，皆时朝堂上没了能够压制太后的人，那政权被太后全全掌握在手里，也不过是时间问题罢了，到时候，朝堂上定会掀起不小的风波，皆时不知多少人又会被波及。”

    起初，宫识鸢并未想到这些，她觉得付斟时到底是东厂提督，贵为九千岁，想要带一个不痛不痒的傀儡出皇宫应该是极其容易的，况且，这个傀儡在太后看来还不太重要，时不时的就要下毒谋害一番，一点也不担心傀儡有一天会被自己玩死。

    姜之行笑着晃了晃酒杯：“嫂嫂是个聪明人，随便提一提，便明白这里面的厉害关系。”

    恍然明白过来之后，听到姜之行这句话，宫识鸢有些尴尬的摸了摸鼻子，心虚的瞟了付斟时一眼，舔舔唇对着目光依旧落在自己身上的姜之行笑了笑：“酒怕是不够了，我再去拿两壶。”

    付斟时极轻的瞥了她一眼，语声淡淡：“店小二就侯在门口。”

    她起身的动作僵了僵，转过头去，冲着付斟时僵硬的笑了笑，胡乱的找了个借口：“我顺道去看看还有其他什么好酒。”

    她埋头出去，走到门口时，没注意厢房门口，一店小二正端着酒壶走过，结结实实的撞在了店小二身上，那壶酒也应声碎落在地上。

    她吃痛的揉着鼻子，抬眼看到店小二慌张的弯着腰道：“小的一时没注意冲撞了客官，还望客官恕罪。”

    当时的情况着实不能怪店小二，也是她自己没看到人，低着头就走出来，随意的摆摆手道：“行了，不管你的事。”

    店小二感激的行礼，刚要退下，听到一声冷哼：“你倒是大度，可我没那般大度要怎么办？”

    宫识鸢扭过头去，看到身着一袭红衣的女子站在破碎的酒坛后，半数的酒水洒在女子的裙摆上，目光冷冷的望着宫识鸢。

