    昭阳宫

    “皇后，你究竟做了什么让皇上忽然如此嫌恶你？”

    凤轻云跪在地上，朱太后坐在她面前，冷冷的望着她。

    凤轻云非常平静，轻摇头，“臣妾什么都没做。”

    “什么都没做皇上会把你囚禁在昭阳宫，过去那些年，皇上待你一直不薄，自从你被关在昭阳宫之后，蓉儿就没了，前两天震儿也出事了，这些是不是都和你有关。”

    朱太后逼视着凤轻云。

    凤轻云微微一愣，显然没想到朱太后会说这种话，这对母子果然是一模一样的人。

    “这些事太后应该去问皇上才是。”

    “放肆。”朱太后勃然大怒，“这和皇上有何干系，事已至此，你还不知悔改，竟敢污蔑皇上。”

    “这些年臣妾如何，太后看的很清楚，蓉儿和震儿都是臣妾的孩子，难道臣妾还会做对他们不利的事情不成。”

    朱太后一直盯着凤轻云，“你的确贤良淑德，所以皇上才会对你爱护有加，但这些事都是你被关后发生的，哀家不得不怀疑与你有关，皇后，哀家算过卦，卦象上显示昭阳宫中有妖星，你是不是被什么脏东西缠上了，哀家问过皇上，他言语之中对你颇为袒护，并不愿意多谈。”

    凤轻云气的手都在发抖，也知道辩解也没用，朱太后不可能相信她。

    “太后说的没错，宫中的确有妖物，只是那妖物不在昭阳宫，而是在紫宸殿，难道太后没有感觉到皇上最近变了吗？真正被脏东西缠上的是他。”

    朱太后言语中非常袒护萧承炎，“最近出了这么多事，皇上肯定深受影响，皇上舍不得下手，那哀家来替皇上清理门户，不然震儿的命也保不住了，桂芳，把东西拿出来。”

    朱太后懒得理凤轻云，朝着一旁的桂芳吩咐道。

    桂芳应了一声之后从怀中拿出一个黑色的瓷瓶，并且朝着两个长得粗壮的嬷嬷点点头，示意她们抓住凤轻云。

    嬷嬷马上上前扣住了凤轻云，力气极大，她死死的被按着，完全挣扎不得。

    紧接着桂芳走到了凤轻云面前，揭开瓷瓶的盖子，倒出两颗黑色的药丸。

    “太后，你若是真的为震儿好，就不要再让皇上接近震儿，他已经疯了。”凤轻云觉得朱太后是不知道那些事情的，她现在最担心的就是萧震的安危。

    “到了此时还不知悔改，还敢妖言惑众，为了震儿，你必须死，你就放心的去吧！这毒药见效很快，不会让你痛苦太久，念在你这些年谨守本分的份上，你死后哀家会让你风光大葬。”

    凤轻云忽然放弃挣扎了，如同木偶一般一动不动。

    若是这样死了，是不是大护法就不会得逞了，那样既能保护凤轻盈又能保护萧震，那她愿意一死了之。

    桂芳捏着凤轻云的下巴，强迫她张开嘴，刚刚准备把药丸放进她口中，忽然手腕剧痛，她一下子松开了手，瓷瓶和药丸全部都滚到地上。

    不等她反应过来，忽然一阵眩晕，昏迷之前似乎看到了一个黑色的人影。

    不止是她，另外两个嬷嬷也晕了过去。

    看到她们莫名的晕倒，这会朱太后心中也有些紧张，凤轻盈果然没骗她，这宫里面真的有妖物。

    毕竟是历经风雨的太后，即便看到了凭空冒出来了人，也能强行让自己镇定下来，“你是何人？”

    只是过快的语速还是透露出她这会有些害怕。

    相比之下，凤轻云平静多了，心里面隐隐还有些绝望，他能出现，证明若是她被毒死了，她的心就没用了。

    “太后英明，皇后娘娘的确被妖物附身了。”

    看到大护法，凤轻云有些激动，冷冷讽刺道，“那个妖物不就是你么。”

    “太后，我来自神族，奉命来收妖，奈何皇后娘娘身上的妖物太过狡猾，直到现在都没能如愿。”

    大护法说着轻叹一声。

    朱太后终于让自己彻底平静下来，语气中透着威严，“哀家如何能信你的话。”

    “太后请看。”

    大护法挥了一下手，凤轻云身后出现一条若隐若现的狐狸尾巴，不断的摆动着。

    凤轻云察觉到朱太后惊恐的盯着自己，回过头看了一眼，看到那条狐狸尾巴，脸色顿时大变，“你……你对我做了什么！”

    “皇后娘娘，你就别狡辩了，你早就已经被狐妖附了身，并且亲手掐死了自己的女儿，前两天又险些害死了太子，还好我及时赶到才救下太子一命。”

    “你血口喷人。”

    凤轻云又气又急，就怕朱太后会信了大护法的话，到时候让大护法如愿。

    “皇后娘娘也该为太子着想。”

    大护法叹息一声，他手又挥了一下，凤轻云身后的尾巴已经消失不见了。

    “太后，你别听他胡说八道，真正的妖物是他，就是他在皇上身边妖言惑众。”

    凤轻云指着大护法控诉。

    朱太后一直没说话，谁也不知道她这会再想什么。

    “太后，刚刚的事情是你亲眼所见，您若想保住太子的性命，那就要当机立断，皇上对皇后娘娘感情深厚，一直下不了手，这才将娘娘困在这里。”

    大护法循循善诱，之前朱太后说的话他都听到了，他忽然觉得让朱太后来动手非常好，之前居然没有想到还有一个这样绝佳的人可以利用。

    果然朱太后信了他的话，问道，“既是如此，那刚刚为何要阻拦哀家杀她。”

    “太后有所不知，这样杀了皇后并不能彻底除掉妖物，必须生剖取出皇后的心，如此我才能做法事杀了狐妖。”

    “除个妖如此麻烦？”

    朱太后皱了皱眉。

    “附身在皇后身上的狐妖非常厉害，已经彻底控制了娘娘的心智，不这样做，这个狐妖还会祸害他人，到时候万一附在皇上身上可就麻烦了。”

    大护法解释给朱太后听，说的有理有据。

    “太后，您万不可信他的话，他想要臣妾的心来解封印，一旦封印解开，他就会大开杀戒，到时候不但有很多无辜的人丧命，还会搅的炎国上下不得安宁。”

    凤轻云是真的急了，语气越发急促。

    朱太后看都没有看凤轻云一眼，冲着大护法点点头，“哀家信你的话，那这心该如何取。”

    “太后……”

    凤轻云险些晕过去，她怎能上大护法的当。

