    人的名，树的影。

    雷音霸气，而且脾气也很火爆，能动手绝不多废话，而且最喜欢把人踩在脚下玩弄，这在整个无极圣地那都是出了名的。

    看到她，是人就会畏惧三分。

    此刻包括白锦女在内，所有人都是战战兢兢的，甚至连动都不敢动弹。

    而苏尘看着对方那嘴舔红唇的诱人模样，心中也是苦笑一声。

    有一说一，雷音的长相虽不如叶倾城和拜月仙子那般容颜绝世，甚至也不如白锦女那般精致。

    但娇好的脸庞，配合上夸张的身姿眼神，却拥有无限风情，举手投足间都充满了一种尺度夸张的诱惑力，更能引起人的征服欲。

    看周围那些人不断咽口水的样子，就知道整个无极圣地中不知有多少人，都恨不得直接扑倒在她的石榴裙下。

    甚至连许多女弟子，看着她都脸红心跳。

    若是以前那个放荡公子的苏尘，面对这样的绝世尤物，是百分百无法忍受和拒绝的。

    但现在……

    “抱歉，我不需要。”

    苏尘淡然摇了摇头。

    闻言，所有人都愣了一下。

    尤其是雷音，仿佛不敢相信自己的耳朵似的，直勾勾的盯着苏尘，一会儿眉目传情，一会儿霸道威胁，可全都无济于事。

    “小子，你估计还不知道无极剑阵的威力！除非以力破法，否则根本无解，就算你已入半圣之境，也未必能活下来。”

    “听姐姐一句劝，好汉不吃眼前亏！以圣子党的势力，你死也是白死。”

    雷音抱起双臂，笑呵呵的说道，但眼神有也有一丝怒意闪烁。

    这么多年来，只要她亲自出马，就没有搞不定的人，无论男女。

    就连华云峰，当年也跟在她屁股后边，死乞白赖地追求过她很长时间，最后更是爱而不得，转生怨恨。

    对付一个血气方刚，没见过世面世面的新人，那还不是拿捏得死死的？

    “苏师兄，千万别意气用事，加入我们圣女党，对你可是有很大好处的。”

    叶良也在一旁苦口婆心的规劝道。

    此时此刻，苏尘就算反应再迟钝也看明白了。

    自他一进入无极圣地，就被叶良，或者说他身后的圣女党算计了，目的就是把他收入麾下。

    “叶师弟，看在你姓叶的份上，我不跟你计较。”

    苏尘瞥了叶良一眼，表情冷漠的说道：“赶紧带着她走吧，我很忙。”

    叶良被说得一愣。

    现在的他，还不知道因为自己的姓氏，而占了多么大的便宜。

    “雷音，看到了吧，人家根本不领情。”

    “立刻离开，我可以当一切没发生过，否则等峰哥来了，你恐怕就不能全身而退了。”

    白锦女看在眼里，心里却是得意了起来。

    而且生怕苏尘反悔似的，立刻对众人下达了必杀令。

    呼哧哧！

    万丈天剑裹挟着无匹的绝杀之力降临，崩坏虚空，禁锢时空，就仿佛天塌了下来一般，散发出一股无与伦比的压迫力。

    无极剑阵，乃是无极圣地祖传的合击剑阵之术。

    结阵之人，剑意相同，威势递增不说，还蕴藏着一股破灭万法的剑势，无可匹敌。

    在近十万年的历史中，那更是战绩彪炳。

    曾有诸圣执此剑阵，逆天围杀准帝，开创了一代传奇！

    而今从这数十名强大的剑王手中施展出来，威势也很惊人，一般的半圣见了都要退避三舍。

    “这股剑势，确实不错！”

    苏尘抬头看着天穹，凌厉的眸子中也是精光闪烁。

    无极圣地到底是瘦死的骆驼比马大，培养出的剑王弟子数不胜数，这在东洲百域之中，绝对是难以想象的。

    “大姐……难道真的见死不救？”

    感受到从天而降的绝世天剑，叶良有些急了。

    “她要找死，姐姐我有什么办法？”

    雷音摇了摇头。

    苏尘不加入圣女党，她便没有出手的理由。

    她又不是做慈善的。

    而且无极剑阵的极尽威能已经完全爆发，她现在就是想救，也来不及了。

    昂！

    突然之间，好似有一道浩大的龙吟声响彻天地。

    数以万计的神光突然迸发，好似太阳一般耀眼，完全淹没了众人的视线。

    与此同时，苏尘凌空而起，一拳击天。

    轰隆隆……

    天穹好似都直接炸开了，恐怖的拳劲爆发，竟然直接击碎了万丈天剑，继而直冲霄汉。

    噗噗噗噗……

    数十位剑王尽皆吐血横飞，好似被天劫击中了一般。

    “这……怎么可能？！”

    刚刚恢复视力的众人，就看到苏尘一拳击天的场景，全都震惊得目瞪口呆。

    无极剑阵的绝世杀伐之力，他们每一个人都是无比了解的。

    然而苏尘不仅没有动用武学秘术，甚至连法宝战兵也没用，竟然只用一只肉拳就打破了无极剑阵，简直匪夷所思。

    “苏师兄，竟然这么强大吗？”

    叶良又一次被震撼到了。

    “肉身半圣？”

    雷音的美眸中也是精光一闪，继而露出一丝笑意：“还真是小瞧他了。”

    “怎么会这样，一个乡野匹夫怎么可能如此强大？”

    白锦女惊惧交加，但却不信邪，直接施展出一阶半圣的强大修为，朝苏尘杀去。

    “无量庚金剑气，给我杀！”

    白锦女直接动用了杀招，满目寒意。

    这一次，不仅她亲自出动，几乎还把圣子党的半数精英都调来了，若是还不能镇杀一个新人，那他们圣子党就彻底颜面扫地了。

    呼哧哧！

    耀眼的金色剑气洞虚而来，好似神金浇筑而成的一般，锋芒无匹，无坚不摧。

    这也是无极圣地的招牌绝技，但能够炼成的人极少，此刻白锦女以圣力催动，破坏力着实可怕无比。

    然而苏尘只是挥戟一扫，就把迎面而来的庚金剑气扫灭了。

    在绝对的力量面前，一切所谓的绝学，都没有意义。

    “苏尘，你……你等着，大师兄不会放过你……”

    白锦女刚不服气地怒吼一声，就发现被一股可怕的杀机笼罩了，顿时转身逃命。

    “可笑！”

    苏尘冷撇了对方一眼，抬手便将手中的大戟猛掷而去。

    青铜戟是极品法宝，但加持了苏尘那一身恐怖滔天的力量之后，顿时变得如绝世神剑一般，无可匹敌，半圣都挡不住！

