    白虹飞天！

    是宋国圣人季道人坐化，十八道年轮印记被收走的那个时候，远在恶人县都能看到那一道白虹。

    而在当时，他尽管无思无感，却忍不住起了念头，要来宋国。

    卓景宁反应过来。

    那么，谁能如此神不知鬼不觉的影响他的心智？

    诡像级鬼怪不可能。

    这也就是说——鬼神！

    卓景宁瞬间惊悚，他不知道自己什么时候居然被鬼神给盯上了。

    难道是因为他杀了狼妖化身的事情，被狼城城主知道了？卓景宁第一个怀疑的鬼神，便是狼城城主。

    但转念一想，要是狼城城主知道他的狼妖化身死在他手里，那么他可能早就已经死了，哪里还能好好站着？

    “你先别离开帝回县，我在这附近转一转。”小狐狸说着，居然一瞬间虚化，只是在这虚化的一刹那间，卓景宁看到一只巨大的狐狸脑袋，黑白色的，仿佛遮天蔽日一般。一双黑白分明的眼睛犹如俯瞰人间，不带丝毫情感，又收摄人心，有无尽恐怖滋生。

    这巨大狐狸脑袋出现的快，消失的也快，不过须臾，让卓景宁下意识的怀疑是错觉。

    不过他的理智告诉他，这多半是小狐狸的诡像。

    还真是恐怖。

    他这会儿有点理解黑鱼妖、石猴子和孔雀妖这些鬼怪，当初在见到小狐狸之时的那种心理状态了。

    真的是忐忑不安，惊惧无比。

    因为便是他，都在那一瞬间，产生了这样的情绪。

    或许，这应该就是人类本能的反应吧！

    卓景宁准备去县内找个地方住下，等小狐狸回来。他找了一家看起来最干净的客栈，这多半是一家黑店，不过不要紧，干净就成，他也就图这个。

    店内冷静，房间不太像是住过人的，就连酒菜，都是去对面酒楼买来的。

    于是，卓景宁和掌柜的谈起了怎么做生意。

    虽然卓景宁不懂，但是忽悠人他会啊！

    “你看这开客栈啊，你可以不停的招店小二，然后给店小二规定业绩，就是必须卖出去一定数量的酒菜，当然可以给店小二他们一部分提成，来激发他们的积极性。另外，你招收的店小二，必须得有一定的财力。”

    “这是为何？”掌柜的本着闲着闲着，遇到这么一个蛋疼的人，打发下时间也好，就和卓景宁聊了起来。

    况且卓景宁气势非凡，让掌柜的觉得不是一般人，不敢违背卓景宁的交谈意愿。

    只不过才聊了两句，掌柜的就听得分外感兴趣。

    “你想啊，你招收的店小二有一定财力，完不成你定的业绩，该怎么办呢？自己掏钱买啊！让亲戚朋友来吃饭啊！这样，你的酒菜不就卖出去了？”

    掌柜的连连点头，可旋即意识到一个关键问题，于是问道：“可店小二要是这样干了几天，不肯干了呢？”

    “这就是我说的，要不停招店小二啊！走了一个，再来一个，不管店小二走了多少，你该赚的钱，一分都不会少！”

    掌柜的听完，情不自禁对卓景宁佩服起来。

    这哪里在招店小二啊！

    分明就是在招一次性的客人啊！

    况且，酒菜行业，三个月内，一个客人来吃两回，便算是回头客了。

    掌柜的不由说道：“先生高见，多谢先生指点。”

    卓景宁还准备瞎侃两句，忽然眼角一瞥，见到小狐狸过来了，于是便走过去，小狐狸对他使了一个眼神，卓景宁会意，于是道：“掌柜的，再弄一桌上好的酒菜，送我屋里。”

    “成，先生，您楼上请！”掌柜的大声答应，然后让手下人赶紧趁着对面酒楼没关门去买一桌酒菜回来。

    上了楼，卓景宁和小狐狸进了屋。

    卓景宁问道：“有发现了吗？”

    “有。”

    “什么发现？”

    “没有鬼怪。”

    卓景宁眼角一跳，没有鬼怪，这很说明问题啊！

    这可是聊斋世界。

    帝回县内，居然没有鬼怪！

    这种事情，他也只有刚来聊斋世界那会儿遇到过，但那时候，他身边就藏着一头企图窃据人身，从而还阳复活的恶鬼啊！

    卓景宁略微有些不安，接着问道：“然后没有其他的了吗？”

    小狐狸点点头，然后建议道：“要不我们去见见你说的云姑和方栋吧？”

    卓景宁点头。

    小狐狸伸手拉住了卓景宁，两人瞬间化作流光幻影，消失在客栈的屋内。

    方栋家门口。

    卓景宁和小狐狸出现，门没有关上，方栋的管家见到卓景宁，说声去禀告方栋就立马往里走。

    方栋很快出来，他这会儿神色很平静，见到卓景宁就道：“卓兄又有何事？”

    这一次，方栋不迎卓景宁进去了。

    卓景宁说道：“还是为了之前的事情而来。”

    方栋不由露出怒色，他怒道：“卓兄你莫不是太不把我方栋当回事了？你是清廷的举人，不是我大宋之人，我一而再，再而三给你脸，望你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    小狐狸忽的眨了眨眼，然后对卓景宁道：“接着气他。”

    卓景宁一脸奇怪。

    “就是把刚才你问的，再问一遍。”

    看小狐狸这样子，分明是发现了什么，卓景宁于是照做，方栋却是整个人都不好了，都要忍不住动手打卓景宁。

    然后方栋发现，他打不过。

    卓景宁身手敏捷，他家的下人一起上都是被瞬间撂倒。

    “你，你想干什么？”方栋被吓到了，说话都有些结结巴巴起来，看到卓景宁上前，连忙退后，似乎和卓景宁保持距离才有安全感。

    卓景宁看着他，心中鄙视这个怂包，脸上则是一副微笑表情，他很温和的说道：“云姑母女呢？”

    “你来晚一步，我送走了。”方栋道。

    “送哪儿去了？”

    “县内青楼，孤鸿草芦。这是云姑她自己要求的，说自己无处可去，又要养活女儿，只好去重操旧业。”方栋怕卓景宁误会，连忙一道说完。

    卓景宁闻言诧异：“她这样还能养活她和她女儿？”

    云姑在卓景宁看来年纪不算大，可要知道，这是聊斋世界，少女十三岁就可以出阁的年纪，小狐狸这样十五岁的便算剩女了。

    云姑这年纪，无疑算是老女人了。这徐娘半老，其实说的也是云姑这个年纪的。