
　　第220章猴哥又突破了！

　　“猴哥，小山雀还在突破，我们不能被困在这里，要不杀出去吧？”

　　白龙马飞腾过去，将顾念龙驮在身上，准备朝着天元铁棒顶开的一角天空而去。

　　“你们先走，我殿后！”

　　战天圣猿点头，准备凭借一己之力拦下眼前所有异兽。

　　“死猴子，别逞强了，这些被控制的异兽不知生死，你肯定搞不定，我布个阵帮你，我们且战且走！”

　　笑天深知那些被控制的异兽生机在消散，逐渐变成行尸走肉，当即选择与战天圣猿一起并肩助战，助他一臂之力。

　　战天圣猿没有推辞，他也看出了厄难蠕虫这蛊的厉害之处。

　　就在他们各司其职之时，纳戒之中突然传来了一道痛苦的声音。

　　“笑天，帮我！”

　　是陆涛的声音！

　　“老大！你怎么了老大？！”

　　笑天准备布阵的手脚顿住，站在原地仓皇回头，死死盯着顾念龙手上的纳戒。

　　顾念龙也听到了那声音，顿时紧张地将纳戒高高举起，关切地询问道：“小鸟儿，你怎么了？我们该怎么帮你？”

　　纳戒在幻月阴鳞蟒残念消失的那一瞬间就被抹掉了封印，现在纳戒的主人是陆涛。

　　只要陆涛不愿意，任何人都无法窥探纳戒里面的情况，就算是顾念龙都不行。

　　战天圣猿和白龙马也是一起回头看来。

　　“小山雀怎么了？”

　　他们不断地追问陆涛，但陆涛却没有了声音。

　　嗷

　　在这危机关头，战天圣猿一个分心，却被某只变成行尸走肉的异兽偷袭得手。

　　“哈哈哈……”

　　厄难蠕虫看到战天圣猿受伤，立时癫狂大笑。

　　“一定是那只鸟出事了，他们自乱阵脚了！”

　　“这是天赐良机，冲！给我一举消灭他们！”

　　……

　　被厄难蠕虫控制的异兽们随着厄难蠕虫的兴奋而变得更加狂暴，山洪海啸般朝着战天圣猿涌来。

　　“你们都帮不了我……”

　　不知道过了多久，陆涛的声音才再次传来。

　　“笑天，闭上眼睛，我牵引你的元神进入纳戒，你助我完成突破！”

　　“好的，老大！”

　　笑天不敢有任何迟疑，当即跳上白龙马的脊背在原地闭眼放松全身。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻，它便感觉到了有一股强大的神魂力量自四面八方而来，牵引它的神魂离开身体。

　　它知道这就是陆涛的元神力量所致，所以没有半点防备。

　　“笑天，睁眼！”

　　片刻后，陆涛的声音再次响起。

　　笑天睁开眼睛却发现自己所在的地方变了，不再是那光芒斑驳的地下世界，而是……

　　一个广阔无垠的宇宙。

　　立身悬浮在宇宙之中，笑天惊了。

　　“我是谁，我在哪，我这是在干什么？”

　　笑天开口就是一个懵逼三连。

　　“笑天，替我拔除第十个头颅！”

　　陆涛熟悉的声音从四面八方传来，然而笑天却看不到陆涛的身影。

　　只见到，

　　那万千星光之下，逐渐飞来一只火红的鸟雀。

　　“老大！”

　　笑天对那鸟雀羽毛的颜色无比熟悉，自然认出了这就是陆涛。

　　但，诡异的是，此时此刻陆涛竟然长着十个脑袋！

　　“卧槽……”

　　“这头比我还多！”

　　笑天呆滞在原地，怎么也没有想到陆涛会变成眼前的样子。

　　“替我拔除第十个脑袋！”

　　火红鸟雀再次开口，声音痛苦。

　　“怎么拔除？硬生生咬掉吗？”

　　笑天这一次听清楚了陆涛的请求，顿时惊出一身冷汗。

　　老大这一次突破到底是怎么一回事，为什么会出现这么奇怪的情况？

　　“对，咬掉！”

　　陆涛又一次发声，话语变得急促。

　　笑天抬起头来，死死盯着陆涛的十个脑袋，发现那第十个脑袋的颜色与其他的脑袋完全不同，眼神更是额外凶戾。

　　难道是这个脑袋影响了老大的正常突破？

　　如此想着，

　　笑天再不迟疑，当即跳了出去。

　　“老大，我不忍心下手啊！”

　　它嘴上喊着不忍心不忍心，实际上那血盆大口早就已经咬上了陆涛的第十个脑袋，干净利落，丝毫不拖泥带水。

　　陆涛：“……”

　　啪

　　第十个脑袋被笑天咬住一扯便掉落下来。

　　宇宙之中，隐约听到了陆涛痛苦的闷哼。

　　“老大，你好一点没？”

　　笑天开口询问陆涛的情况，周遭的环境却是再次变化，繁星消散、银河泯灭、宇宙淡出……

　　笑天猛然睁眼，这才发现自己还是坐在白龙马的背上，刚刚就像是一场梦。

　　它赶忙回过头来看着顾念龙手中的纳戒。

　　老大应该没事吧？

　　天元铁棒捅穿了穹顶，但白龙马带着笑天等从这里逃出生天仍旧需要一定时间。

　　可，厄难蠕虫已经不准备给他们这些时间了。

　　厄难蠕虫不停地催发自己眉心处的母蛊，控制更多的异兽，这些异兽多半都是飞禽。

　　铺天盖地的飞禽急速飞起，对白龙马发起了自杀式的袭击。

　　白龙马一边飞一边释放各种战技，防御飞禽走兽。

　　顾念龙和笑天也在白龙马背上帮助它，但他们终究双拳难敌四手，更不要说眼前这些傀儡异兽杀之不尽、屠之不竭。

　　好在有幻月阴鳞蟒尸体化作的两条阴蛟相护，他们倒也勉强能够逼近外面世界的出口。

　　“若不是这厄难蠕虫留了一手，我们要离开这里谁又拦得住呢？”

　　白龙马狠狠叹了口气。

　　笑天和顾念龙默然，前者不断布阵，后者则死死护着手上的纳戒，生怕纳戒出现一点问题。

　　突然，下方传来了一阵猴孙叫换。

　　笑天和白龙马低头，只见到猴哥撒毛成猴，放出了无数猴子猴孙。

　　这些猴子猴孙都手持石棍，也已有四阶境界，相当强悍。

　　“猴哥又突破了！”

　　白龙马感觉到此刻战天圣猿身上灵气的浓郁，不禁开怀大笑。

　　“距离猴哥回到巅峰又近了一步！”

　　这一次，也算是因祸得福。

　　“缠住这些人，我亲自去拿魔帝令！”

　　厄难蠕虫身体颤抖，又甩出无数蛊虫，将地下世界之中仅剩的异兽都给控制。

　　哪怕是仅剩的两位兽王大日赤乌鸟和金翘甲虫都没有能够避免。

　　大日赤乌鸟和金翘甲虫带领着如同潮水一般的异兽杀向了战天圣猿。

　　战天圣猿此刻手中没有了天元铁棒的帮助，这些被厄难蠕虫控制的异兽又不知生死，立时弄的战天圣猿疲于奔命，难以应付。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第220章 猴哥又突破了！免费阅读。https://xs.23sk.com 