    谈了一会儿话，不知不觉天就快黑了。

    天龙大帝留陈立两人陪他们一起吃晚饭。

    没有其他人，就老两口和他们两口子四个人，在老皇帝的寝宫里面用膳。

    吃的东西也以清淡为主，天龙帝现在身体有恙，已经无法吃荤腥的东西。

    饭间时不时谈几句话，每每提及过去，众人都感慨万千，眼眶湿了又干，干了又湿。

    一直坐到了深夜，天龙帝精神欠佳不得不睡下之后，陈立才和龙婵兮一起离开。

    走的时候，还在宫闱巷陌角落里看到了一道独臂男子的身影。

    不用猜也知道，那是以前的蓝朝太子，如今皇室之中唯一没有任何名分、权利，只能在宫中养老等死的龙开元。

    他不敢出来见陈立的面，但又十分想念龙婵兮，听说妹妹回来了，便悄悄走了过来，远远看了两眼。

    陈立发现了他，往那边看了一眼。

    龙开元见自己被察觉了，下意识便躲进了院墙后面。

    再探头看时，两人已经走远了。

    龙婵兮不知道自己的兄长在暗处看自己，走的时候还念叨着没见到她的太子哥哥。

    陈立本想让她见一见的，不过刚刚瞥了一眼，看龙开元一副落魄的模样，皆是自己一手造成，与其让龙婵兮看到自己的兄长变成那副样子，还不如不见，保留以前的好印象。

    两人离开宫城，在内城的高级客栈住了一晚上。

    第二天，又去拜访了一下飞龙亲王。

    飞龙亲王跟陈立是老熟人了，每年都会见一两次，不过龙婵兮很久没回来，他们很是欢迎。

    王爷和王妃现在也老了许多，都是七十六十的人了，风采不似往昔。

    他们多年没有看到侄女，一阵嘘寒问暖，关怀备至，对龙婵兮的关爱不比父母逊色多少。

    在王府待了一个白天，直到天黑以后，陈立和龙婵兮才离开。

    见过了岳父岳母，四海城就没有什么可留恋的了。

    当年开办的橡胶厂现在有夏王宫底下的人员暗中控制，早已不需要陈立亲自去打理。

    这座城市留给他们的，就只剩下亲人和记忆。

    离了四海城，陈立又带着龙婵兮去了一趟璃州，让她和多年未见的龙悦见了一面。

    陈立的两个身体也有一段时间没碰到一起了，相遇之后，两个视角交叉，让本来已经适应了一心二用的他，都感觉有些怪异。

    这些年下来，陈立本体的实力并没有成长太多。

    每年就36个属性点可以兑换，任务也已经无法再触发，潜能完全无处获取。

    直到现在，自身基础的三维属性也才80-88-45，距离9阶段巅峰还有一小段距离。

    倒是把系统修复到了40%的程度，只要再过三年时间，就能完成50%的修复指标，让系统进入新的形态。

    至于分身，在长时间的生命引导术催动，以及本身就非常优秀的超凡基因作用下，现在已经达到了传奇级别，自身属性达到44-47-22，距离超凡只剩下一小段距离。

    在成长的不仅仅有他，龙悦和龙婵兮这两个曾经是他生平所见最弱之人，也逐步进化，如今体质双双提升到了接近2阶段极限的程度。

    甚至连十三岁的宁儿，从小磨练，现在也有了6-6-4的体质，外表看起来柔柔弱弱的，实际上比很多壮汉都强很多很多。

    引导术带来的变化，是全方面的，对于所有学习者都有作用。

    虽然人的资质不同，能够进化到的极限高度不一样，但是在2阶段极限以前，大部分人都是没有瓶颈的，只需要努力一些就能达到。

    她们体质本弱，尚且如此，更不用说那些强壮的原始人了。

    璃州石油基地研究所的守卫者，黑山霸王三兄弟已经几十位原始人族人，大多数都已经越过了2阶段，进入绝顶高手的层次。

    三兄弟本身更是了不得，黑山霸王已经成为一位传奇高手，正在冲击超凡的境界，另外两兄弟资质也只是逊色一点点而已，同样摸到了传奇门槛，有望突破。

    不过三人年纪也大了。

    原始人四十岁就算是中老年了，他们的外貌已经显现出了衰老的模样，如果几年内无法突破超凡的话，寿命就将耗尽。

    他们来到璃州也有不少年头了，原始海岛的家人都接了过来，在璃州安家落户。

    甚至他们的孩子，都在这里成了家，迎娶了璃州本地的平民女子，三兄弟都先后抱了孙子。

    璃州这片地方，随着陈立和碧蓝帝国朝廷的开发，比从前繁荣了很多。

    朝廷的油田规模庞大，雇用了大量的百姓，带动经济发展。

    现在从璃州卖出去的石油产物几乎都是朝廷出售的，陈立自己那片地方的产出完全都是供应给原始海岛和海州来使用。

    两者之间本质上没有太大差别，只不过陈立工厂出产的品质会更高一些。

    而且陈立的石油工厂现在也不仅仅是产油，还起到了机械加工的作用。

    附近有精密机械加工厂，还有电力设施，整个陈府已经改造得和现代别墅差不多了。

    本体住在这里，日常生活就好像一个科学家一样，整天在各种新鲜玩意里面转悠，陪女儿玩耍的项目也从早期的纯玩耍，变成了一起搞小发明。

    时日一久，陈立都差点把自己当成科学家了，浑然忘记自己曾经是个学渣。

    生活会渐渐改变人。

    这一点，他体会很深！

    ……

    在璃州待了几天之后，陈立就用分身带着龙婵兮返回了海州，继续回去当他的夏王。

    夏国现在很稳定，他这个国王离开半个月也没发生什么乱子，一切如常发展。

    北征之战已经打响，石骨和阿棍各带着一只霸王龙奔袭千里，所向披靡。

    机械炮成片成片的收割敌军的生命，开战短短一个月，就已经攻下了三座城池。

    神鹰帝国苦不堪言，休养生息还没休养够，又要面对如此惨烈的大战，战意几乎为零。

    在陈立返回夏王宫后不久，碧蓝帝国传来一条消息。

    坚守了五年多的颍州主战场防线，忽然被攻破了。

    三十万中央之国的战士杀进了防线之内，肆意发泄被阻拦五年多的怒火，将一座城镇屠得精光，没有活口。

    近十万百姓死于非命，只有极少数人逃了出去。

    陈立起先只是觉得此举过于残忍，有失战争的本意。

    但紧接着，他就听见密探来报，那座被屠城的城镇，居然就是儿子陈平隐居的地方！

    

