    

    （十分感谢‘空虚黑洞’的1888打赏！以及‘我不会起名字啊’、‘少风叶’、‘超者安安’、‘夜月辰羽’、‘湮雨江南’的打赏！）

    如今，十万三千魔道书里的术式全都因为‘限定手环’的限制，需要靠繁琐的魔法阵与冗长的咒文咏唱来行使，根本不可能用于实际的正面战斗中。

    超能力、来自真祖的身体能力等等更是直接被压制住，连使用都使用不出来了。

    甚至，连王牌的‘红玉模式’与眷兽，无言也不能再使用了。

    那月、夏音、凪沙三人能够被释放出来，还是因为来到这个世界的瞬间里，得知了‘限定手环’的限定以后，无言在第一时间里释放了出来，这才幸免于难，但三个少女也同样被加上了‘限定手环’。

    简而言之，除了‘无穷之武炼’以外，无言其余的一切战斗手段都被牢牢的限制住。

    在这样的情况下，现在，无言凭借‘无穷之武炼’能够发挥出来的战斗力，仅仅相当于一个四、五阶的战士，靠着魔力的幅增能够达到六阶，但也仅此而已。

    还好，道具什么的并没有限制使用，无言仍旧能够使用‘王之财宝’，也能够使用‘贽殿遮那’、‘流星之夜’以及‘王之财宝’内的宝具。

    有了这些，对上一般的‘自动人偶（automaton）’应该不是很难，打败弱一些的‘自动人偶（automaton）’也不成问题。但对那些较为强大的‘自动人偶（automaton）’，那就不行了。

    所以，真正到得高层次的战斗时，无言还是得依靠被限制为自己的‘自动人偶（automaton）’的少女们，由她们来出手了。

    不得不说，在有了这些限制以后，无言确实算是一个半吊子的人偶使了。

    为什么说是半吊子呢？…

    很简单，真正的人偶使需要对自己的‘自动人偶（automaton）’进行一定程度的操控，对机巧魔术的使用水平也直接影响到‘自动人偶（automaton）’的战斗力。

    而这些，无言却都不会！

    对自己的‘自动人偶（automaton）’进行一定程度的操控？…

    伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、那月、夏音、凪沙都是可以自主战斗的存在。哪里需要无言自己去操控呢？…

    机巧魔术的水平？…

    无言连真正的‘自动人偶（automaton）’都没有碰过。甚至是普通的人偶也没有尝试控制过，来到‘机巧少女不会受伤’的世界更是第一次，除了知道机巧魔术的原理以外，其余的什么都不懂。这是什么水平？…

    因此。身为人偶使。无言除了给自己的‘人偶’们注入魔力，让她们能够发挥战斗力以外，其它方面基本上都不具备。可以说是完完全全的不合格。

    也是因为这样，一行人会来到这座‘机巧都市’里，除了为了完成第三环的‘半神之路’任务外，也有一定的因素是无言对真正的人偶使的战斗方式起了一点兴趣，想学学操控人偶的方法与机巧魔术。

    “好有趣啊…”

    在无言观察着这座都市时，一行少女们也同样在观察着这里，凪沙那对红色的大眼睛甚至都开始发光发亮了。

    “跟老师说的一样，这里真的有好多会动的人偶，跟弦神岛的机械人偶一样，对了，它们怎么都不拿武器啊？‘自动人偶（automaton）’不是也得战斗的吗？…”

    “可以战斗的‘自动人偶（automaton）’只有内置魔术回路，可以行使魔术的那些，这些‘自动人偶（automaton）’都只是配备了最基本能够活动的性能而已…”无言不禁拍了拍凪沙的小脑袋。

    “如果满大街都是能够战斗的‘自动人偶（automaton）’，那这里早乱了…”

    “能够使用魔术的人偶，也不是弦神岛内那些铁疙瘩能够相比的…”那月撑起了自己的阳伞，一手拿伞，一手叉腰。

    “看来，这个世界比我想象中的有趣一点…”

    “也不知道那些所谓的人偶使的战斗力到底如何…”无言挠了挠脸颊。

    “真想知道我现在的水平到底在哪…”

    “论‘人偶使’的水平，你肯定差到没边了！”那月没有丝毫留情的砸下了猛话。

    “论‘自动人偶（automaton）’的水平，还有待鉴定…”

    “你就直接说不知道被限制了力量的自己到底处于这个世界的哪一个水平不就得了…”无言撇了撇嘴。

    “嘛，这些也迟早都会知道的…”

    “呐，master…”这时，阿斯特蕾亚捂着自己的肚子，可怜兮兮的看向了无言。

    “我的肚子饿了…”

    “好吧…”无言哭笑不得的摇了摇头。

    “那我们先到学院里去，把事情办妥了再说吧…”

    “是！”阿斯特蕾亚和凪沙顿时眉开眼笑的应答出声，一直静静的待在后面的伊卡洛斯和夏音则是小小的点了下脑袋，这一活泼开朗一恬静美丽，一动一静的鲜明组合，倒是吸引了不少路人的惊艳目光。

    至于那月，她即不静也不动，即不活泼开朗也不恬静美丽，算是介于两者间，只能说，非常精致可爱。

    在无言的带领下，一行人穿过了来往着行人与人偶的街道，往布满了蒸汽的都市中心地带走去…

    ……

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’！

    位立于‘机巧都市’利物浦中心地带，有着‘魔术世界最高学府’之称的一所闻名全世界的机巧学院！

    它宛如一座王宫一般，伫立在了都市的中心，占地极为广泛，规模也大得让人能够联想到真真正正的王宫，而它的建筑风格，则是会让人联想到白金汉宫的宫殿。

    从正面上看，‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，就是一所威风凛凛的王宫！

    仿佛城堡的围墙一样的墙壁，大约有五米的高度左右，上方有着一些石制的尖刺，而如果仔细观察的话还可以发现，在学院的大门上，还有着一些黑漆漆的枪口。

    这些枪口可不是装饰用的，而是真枪实弹的！

    只不过，它们的作用，并不是为了抵御外敌的，而是用来阻击逃亡者。

    这个所谓的‘逃亡者’，指的并不是关在学院里的什么犯人，而是学院内的学生们的‘自动人偶（automaton）’！

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’有明文规定，凡是学院里的学生，只要是还没有毕业的，其所携带的所有‘自动人偶（automaton）’，均都不能在在校就读期间，离开学院。

    而凡是在校就读的学生，其所携带的‘自动人偶（automaton）’，在在校就读期间，如果擅自离开学院，就会遭受到这些黑漆漆的枪口毫不留情的狙击！

    对于人偶使来说，这里是一所学院，可对于‘自动人偶（automaton）’来说，这里就是一所监狱了！

    “好大…”

    站在学院校门口，举目，望向了眼前这所好像城堡一般牢不可破的庞然大物，阿斯特蕾亚、凪沙两人不禁看得张大了嘴巴。

    “都准备好了吗？…”

    站在一行少女们中间的无言环视了一众少女们一眼。

    “进入了这所学院以后，短时间内就没有办法再出来了哦…”

    “诶~~~”凪沙顿时不满的嚷嚷出声了。

    “凪沙还想好好逛逛这个都市的说…”

    “‘自动人偶（automaton）’不能随便离开学院吗？…”那月仰头，看着那城堡般的学院上方林立着的黑漆漆的枪口，撇嘴了。

    “对我来说，没有任何意义…”

    听到这话，无言微微一怔，旋即好像想起了什么，耸肩了。

    “差点忘了你可是大名鼎鼎的‘空隙的魔女’，最擅长操控空间了，这堵墙跟那些枪对你来说，简直跟没有差不多…”

    “南宫老师！”凪沙抱上了那月的一只手臂，满脸希冀的说道。

    “有空的话，你可得带我出来玩哦！”

    闻言，众人均都笑出了声来了…        

