
黑夜是最天然的掩护，三个方向，三支队伍，沈耘并没有大举出动，将所有的战斗力都砸上去。

心中那种不太好的预感让他准备防备一手，如果这三个方向都是红方布置的疑兵，那现在他手头捏着的最后一点力量，将成为自己带领的这支队伍生存下去的希望。

嘶吼的逆风彻底掩饰了发动机的轰鸣，为了掩蔽连灯光都不敢轻易动用，队伍的行进完全依靠驾驶员在昏暗的夜色下根据图纸和指北针的判定。

经过吴壮带队亲自侦查，前方确定是红方基地无疑。

不过他们的机场并没有在这里，想要搂草打兔子自然没戏。

抬手看看腕上那块陪了他好几年的手表，时间定格在一点。天黑不过三个多小时，这会儿发起攻击还有些为时尚早。

盟国处在东五时区，而这里是东六时区，至于华夏的标准时间，则是东八时区。

沈耘可不敢指望这些习惯了天黑以后几个小时才睡觉的友军，能过在京城时间一点钟就安然入睡，何况，现在还是演戏当中，战争状态的军人永远不可能跟正常人一样休息。

既然如此，沈耘也就只有等。

等不到这座基地里的所有人休息，但需要等到有一部分人因为疲惫放松警惕。

到了那个时候，就是自己等人展开突击的时候。

“各单位注意，布设好警报装置，安排好警卫，轮流展开休息。”

这一睡，便是四个小时。

五点钟，在东南沿海的很多城市，这个点早就天光大亮，那些睡眠浅的老人家估计一场晨练都结束了。

不过在西北边疆，情况就完全不同了。天亮还在七八点的时候，就算是铁人，熬到现在这个时间，精神多多少少会有些疲惫。

这正是沈耘想要的结果。

“各单位注意，半小时后，按照预定计划，发起攻击。再次命令，一旦发现攻击目标不是红方基指，立刻撤离，不许恋战。”

似乎感受到这浓郁的杀机，足足吹了大半夜的狂风居然霎时间偃旗息鼓，让方圆几十公里的范围内都安静的可怕。

于是一干装甲车启动就瞬间撕开了这层披在战场上的和睦外衣，履带狠狠砸在地面上，产生足以推动几十吨重量的钢铁猛兽的力量。

宛如蓄势已久的铁拳，正面向沈耘指定的三个坐标点砸去。

被轰鸣的声音惊醒的红方基地指战员们，强行压下昏沉的睡意，拿起武器，准备狠狠迎击这群忽然冒出来的敌人的时候，却颓然发现，已经晚了。

猛虎营的官兵们经过一年时间的艰苦磨炼，能力已经不是普通的装甲兵可比。

攻击目标在炮手眼中，就是图纸上的一个具体坐标，计算了射击诸元后，装甲只是进入了有效射程，那海碗粗细的炮口便不断调整角度，随后喷射出畅快的火焰。

这畅快的火焰，带给猛虎营的战士们十分的激动和期待，但对红方基地内手忙脚乱的官兵来说，无疑就是噩梦。

驻扎的红方基地的观察员们此时哭笑不得。

从来到这里的第一天开始，他们就觉得自己就是来充人数的。至少，在演习的前几天肯定是这样。

所以昨天接到上级的通知，要他们认真学习红方军官的指挥经验，他们还有些开心。毕竟，像他们这种情况，倒是可以全身心投入到学习当中。

谁知道这高兴劲儿还没过去二十四小时呢，蓝军就打到了这里。

全然没有准备的观察员们手忙脚乱地穿起衣服，来到被炮击的位置，赫然发现损失的只有红军的几个通信中转点。

看着灰头土脸不知所以的盟国友军，观察员们想笑却又笑不出来。

他们惊讶地发现根据对面观察员通报的情况，计算出的炮弹落点完全覆盖了眼前的所有电子设备。

“你好，根据观察员实时共享的数据，可以判定这里的所有设备，包括人员，都已经被刚才的炮击命中。所以，从现在开始，你们和你们的设备，将退出演习。”

“哥们儿，这红方的铁王八开炮还真他娘的准。”

回应他的，是友军一名中级军官带着西北强调的回应。很明显，这位不是在华夏进修过，就是在边防线上呆过，不然哪来的这股子腔调。

感慨了一句，这位军官随即回头看向那些开始撤离的装甲车，恨恨地命令：

“兄弟们，给我狠狠地干这些铁王八。它们的弱点是油箱和目镜，只要打掉这两样东西，咱们就能把它给留下来。”

霎时间，枪声四起。

沈耘在战斗开始的时候，便一直守在通讯器旁。前方三支分队的战况汇报，让沈耘明白最终的结果跟自己担忧的一样，这里只是红方基地指挥部的幌子。

想要抄人家老巢，显然失败了。

现在沈耘要面临的不仅是更加严密的防备，还有即将到来的飞机的轰炸。

“全体都有，开足马力，往三号点位置撤退。记住，全速后撤，不要逗留。到地方第一时间进行防空准备，一旦发现敌机，立刻还击。”

放下通讯器的沈耘重新回到图纸前。

虽然这次的攻击没有奏效，但沈耘并不甘心。

好不容易来了一趟红军的大后方，如果不搞点什么事情出来，怎么对得起为他们吸引注意力的六十一师。

拿起圆规，沈耘在地图上以此时发现的红方基地指挥画了一个半径二十厘米的圆。按照一比五百的比例尺计算，这是方圆十公里的范围。

沈耘丰富的特战经验告诉他，红方的基地指挥部肯定就是在这个范围内。

有时候这演习还真就跟下象棋一样。基地指挥部就是那个老帅，再怎么闹腾，也不能出它那一亩三分地。

因为在这个区域范围内，总会有红方部队对其进行隐形保护。一旦出圈，如果还这么搞，很容易被对面发现。

而且在这种地貌环境下，通信也是限制基地不能放太远的重要因素。临时建立的信号中转点对地波信号的增强能力有限，一旦超出十公里的范围，信号就会变得模糊。

放下圆规，沈耘叹了口气。

就算知道了，当下也还是得先避开红方的追击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45040692"  chaptername="第七百八十四章  幌子">加入书签</a>
</div>
