    “这客栈掌柜的，和方栋一样吗？”卓景宁问道，作为黑店老板，这掌柜的无疑是专业的，这么专业的黑店老板，他觉得多半是那位鬼神剧本的一个角色。

    小狐狸听了却摇摇头，努努小嘴：“这个人可不是，他的心理念头变化很多，并不像那个方栋那样。”

    卓景宁挑了挑眉。

    没想到这么专业的黑店老板，居然不是鬼神剧本上的！

    没理由啊，像这掌柜的这般敬业的，可是不多了？

    卓景宁一脸困惑，不过随即仔细一想，就明白过来了。

    这黑店老板再怎么敬业，归根结底，也只是一个凡人。这样的人，在剧本上又有多少存在的意义？最多充当背景板而已。

    因为在那位鬼神的剧本上，以卓景宁的“出身来历”，是绝不会和这么一个客栈掌柜的有什么交集的，而就算这位掌柜的下了黑手，也只会被他给当场杀了，完全造成不了半点影响。

    不过，卓景宁却有了一个主意，并不是小人物也有大影响力。因为大幅度改变剧本，给这剧本增加一位新的角色，恐怕会让这一切的幕后黑手——那位鬼神“导演”不满。

    这是一种非常作死的行为。

    激怒鬼神，下场如何，用脚丫子都能想到。

    卓景宁是用这黑店老板当一把刀，去将方栋害死。剧本中的某个角色，因为一个意外死了，那么剧情无疑会发生变化。

    方栋的角色，目前来看，不算是很重要，那么影响较小，也不会激怒鬼神。

    而要是方栋没被害死，那么也可以从中看出，这剧本的不可改变性。

    这所发生的一切，都在那位鬼神“导演”掌控中。

    卓景宁打着主意，却听到外头出现了鬼鬼祟祟的声音，于是冲着小狐狸比划了一个手势，两人分别站在门后。

    接着，外面就响起了客栈掌柜和他手下人的声音。

    “掌柜的，没声音了，这次的药剂下多了。”

    “下次少点，这蒙汗药也不是大风刮来的，买点配料可不便宜，这世道赚钱艰难。”掌柜的呵斥一声，然后让人来开门。

    门开了，几个人鱼贯而入，然后就傻眼了。

    因为没有看到躺在地上，或者趴在桌上被迷昏过去的两人，反倒是在门后看到了卓景宁和小狐狸，这会儿这两人一个比一个精神，兴致勃勃的看着他们。

    掌柜的面色微变，心道点子扎手，正要招呼手下直接动手，却看到卓景宁冲他露出一个诡异的笑容，然后他就眼前一黑。在昏过去前，他只看到自己眼前出现了一个拳头，过来的太快太突兀，连让他反应一下的时间都不给。

    片刻后，被水泼醒的掌柜的一行人，都无比老实。

    “你是左家庄人，原本是一农户，因为得罪了当地的财主，所以不得不逃到帝回县来。你的长相酷似一个山贼首领，在半路上遇到了他的手下，在发现那个山贼首领其实早就死了后，你便收拢了这些山贼，带着一些银两，来这地方开起了客栈。因为不擅经营，所以改开黑店。”

    卓景宁双手负于身后，说着小狐狸用读心鬼术，从掌柜的心中读取到的信息。

    这敬业的黑点老板，没想到还有这样一番来历。

    也是个狠人。

    若不是狠人，也无法只是因为长相酷似，就镇住了那个山贼首领留下来的手下，甚至还把他们治理得服服帖帖，一个个比原来更加听话。

    果然没有人是简单的。

    再卑微的人，一旦遇到时机，也能乘风而起，干出点事情来。

    当然，前提是这个人得够狠才行。

    不是狠毒的狠。

    而是对自己够狠。

    随着卓景宁说着这番话，掌柜的额头上都渗出了冷汗，他不知道卓景宁是怎么知道他这来历的，他可从没对人说起过，但他知道，自己不是卓景宁的对手，哪怕加上自己的手下，也不是卓景宁的对手。

    卓景宁可以说是他遇到的，这辈子在武道上最高深莫测的一个人。

    技近乎于道。

    “高人，有事请吩咐。”掌柜的忐忑不安的道，他知道卓景宁说这番话的意思，要他老老实实听话，想要收服他，不然的话，他要是没什么用，卓景宁早杀了他了，哪里还留着他，并且特意调查了他一番。

    听到这黑店老板这番表态，卓景宁微微点头，他早就料到了。

    对自己够狠的人，往往不会把个人荣辱当回事，可以忍受胯下之辱，也可以一副心甘情愿当人家的狗的样子，甚至可以唾面自干，没有半点尊严一般。

    但这样的人，绝不存在忠心。

    甚至反复无常。

    一旦时机合适，就会瞬间暴起，吃人都不吐骨头。

    不是养不熟的白眼狼，而是灵魂早已沉沦为魔。

    卓景宁不需要这黑店老板的忠心，他只需要这厮去帮他试试看，能不能杀了方栋。仅此而已。

    于是，卓景宁道：“很好，你得罪了我，但我向来心善，从不轻易杀人。你帮我去杀一个人，这件事就算抵消了。”

    “是谁？”方栋直接问。

    “方栋，帝回县内一个乡下财主。”卓景宁说道。

    “有所耳闻。”这黑店老板点点头。

    “很好，你立刻带人去吧，别想逃，你应该知道，我能轻易查清楚你的来历，便能轻易要了你和你手下人，还有你老家的家人性命。”卓景宁淡淡的说道，其实这话他只是吓吓这黑店老板而已。

    “是，高人请放心，我绝不有二心！”这黑店老板连忙说道，脸色略微有些发白，因为他相信卓景宁的话，甚至由于自认为你实力相差过大，连一丝怀疑也没有。

    卓景宁点点头，示意他可以滚了。

    这黑店老板会意，立马离去。

    “然后我们怎么办？”小狐狸小手托腮，坐在一旁的椅子上，靠在桌上，歪着小脑袋看卓景宁。

    卓景宁面色淡然，双手负于身后，只说了一个字：“等。”

    小狐狸俏生生的翻个白眼，相当不给面子。