    《全职猎人》，这是一部对米迦来说很老的番剧了。

    但即使如此，它那出色的能力设定至今都令米迦感到极其的熟悉。

    念能力，这就是《全职猎人》世界的能力体系。

    而想要获得这种能力，最正统的方式便是成为猎人中的一员。

    对于念能力，当初米迦刚开始追番的时候并没有感觉到有多么的强大，只是感到有些新颖。

    但随着蚁王篇的结束，奇犽弟弟（妹妹？）的出场以及小杰父亲对这个世界真相的揭幕，这个世界的危险才彻底的展现在米迦的眼中。

    这个世界，超危险的。

    甚至极有可能和不算神灵下场的地错世界不相上下。

    不过，幸亏这些危险只要米迦不去主动的寻找，就不会突然出现在他们的身边。

    否则米迦估计在学完念能力后便会提桶跑路，等实力强大之后再来探索。

    “走吧！”

    望了望正在和阿姨说话的小杰，米迦便带着阿蜜德和梅莉离开了这里。

    接下来他们将会去寻找旅馆，先暂时安定下来。

    至于和原著的主角小杰熟悉一下？

    米迦表示，只要他们三人想要通过猎人考试获得学习念能力的资格，那就必然会和对方相识。

    毕竟他们未来可是同一条船上的旅客呀。

    ...

    “咦，报名参加猎人考试？”

    “没错！”

    旅馆中，米迦在进入到阿蜜德和梅莉两人的房间后，便对她们说出了接下来的行动。

    随后，面对两人的疑惑，米迦便解释了起来。

    “今天在港口的时候，那个钓上来大王鱼的少年你们还记得吗？”

    “当然还记得。”

    梅莉凝重的说道：“他也太利害了吧，那么大的鱼居然仅凭他自己便能钓起来，在没有获得神之恩惠前，这种事即使是我们也无法做到。”

    “没错，从他那夸张的身体能力便能看出，这个世界绝不简单。”

    米迦认真的解说道：“根据我之前的经历，我觉得大部分有着特别能力的世界暂时可以分为两种。”

    “一种是像我们的世界那样，神之恩惠的存在只要想去寻找，就必然能够知道，属于存在于明面上的能力。”

    “还有就是像我上次去的世界那样，对于恶鬼和鬼杀队的存在，本地的居民几乎没人知道，属于隐藏在暗中的能力。”

    “而这个世界应该就属于能力隐藏在暗中，除了相关人员外几乎没人知道的世界，如此一来，这个名叫‘猎人’的职业就相当的可疑了。”

    “每年上百万人参加，通过者平均每三年才一人？”

    望着米迦翻译过来的一些相关信息，梅莉和阿蜜德也察觉到了‘猎人’这个职业的可疑之处。

    “况且就连那个身体能力极强的少年也想要参加猎人考试，我觉得这是极具参考价值的，你们觉得如何。”

    “那就参加吧！”

    梅莉轻笑着说道：“反正我们现在对这个世界堪称一无所知，既然如此的话先找件事情做着总比什么都不做要好吧！”

    “而且既然是米迦你的决定，那我自然会听从的。”

    “没错！”

    阿蜜德认真的说道：“不管米迦你做出什么样的决定，我们都会跟着你的。”

    “毕竟你可是我们的团长啊！”

    阿蜜德和梅莉异口同声的说道。

    听到两人的话语，米迦愣了愣。

    为了隐藏自己转生者的身份，米迦自然要隐瞒他知道这个世界情报的事情。

    为此，他苦思冥想这才想出了这么一套说辞。

    可没想到迎来的却是这样的结果。

    感受到两人满满的信任，米迦的心中不由得感受到了苦涩的味道。

    “以梅莉的智慧，应该察觉到了些什么吧，但出于信任她却什么也没有说，至于阿蜜德那更是无条件的信任，和她们的信任相比，我却在想着怎么欺骗她们。”

    摇了摇头，认识到自己错误的米迦决定不再掩饰什么。

    “既然如此的话，那我们明天就去寻找识字的人帮我们用网络报名吧！”

    不再解释不识字的他为何知道猎人考试需要在网上报名，米迦直接的说道。

    “那就交给我吧！”

    见米迦回到了曾经的果断，梅莉的嘴角也流露出满意的笑容。

    毕竟在她的眼中，果断且冲动的米迦才是她心目中真正的英雄。

    ...

    在通过网络完成了猎人考试的报名后，米迦三人便开始了等待。

    当然，这段等待的时间三人也不会浪费。

    白天的时候米迦会带着阿蜜德和梅莉在城镇的各处闲逛，让她们体会不同世界生活之间的差异。

    并使她们尽快的融入到这里的风俗习惯之中。

    至于晚上？那当然是辛苦的文字学习啊！

    没有令米迦三人等多久，猎人协会指定的船只很快便来到了这座鲸鱼岛。

    踏上这艘船只，感受着脚下不停晃动的感觉，米迦三人很快便习惯了下来。

    毕竟三人的平衡能力可都不是白练的。

    “喂，小子，你也是去参加猎人考试的吗？居然还带着女伴，真是笑死人了！哈哈哈！”

    望着米迦三人，在甲板上出来望风的猎人考试参与者们眼中流露着不屑的目光，在他们看来米迦三人不过是来凑热闹的而已。

    而在嘲讽之后，随着而来的则是调戏。

    长时间的海上航行所带来的寂寞再加上阿蜜德和梅莉那美艳绝伦的外貌，使的船上的一些人开始心怀不轨起来。

    其中，最明显的莫过于身材最壮硕的那名男子。

    “小子，要是让你的女朋友陪我......”

    没等对方的话说完，米迦的身影便已经消失在原地。

    瞬间出现在对方的身后，直接按着对方的脑袋将他砸到地面上。

    随着‘嘭’的一声，那名壮硕男子的脑袋便狠狠的和甲板撞在了一起，剧烈的碰撞声迅速的吸引了所有人的注意力。

    “祸从口出的道理难道你妈妈没有给你讲过吗？”

    接过阿蜜德丢来的匕首，不停的拍击着对方的脸蛋，米迦虽然面带微笑但却声音冰冷的警告道。

    “对不起大人，您大人有大量，请原谅我吧！”

    感受着米迦身上传来的那冰冷刺骨的杀意，这名身材壮硕的男子当场便怂了起来，开始不停的道歉。

    见此，米迦也没有进一步出手的想法。

    松开按住对方的手掌，米迦重新的站了起来。

    回到阿蜜德和梅莉的身旁，将匕首重新还给阿蜜德后，米迦突然便看到了船下的小杰。

    此时的他正在和鲸鱼岛的乡亲们告别着。

    “要开始了呀，猎人考试！”

    轻笑着点了点头，米迦便带着阿蜜德和梅莉走进了客舱之中，开始准备迎接接下来的考验。

    那来自海上的暴风雨。

