    （ps：晚上9点更新保底第2章）

    当太阳再一次从地平线升起的时候，一直狼狈逃窜的蚩尤部，这次并没有逃走，而是选择据谷而守。

    站在黄帝车架旁边，欧阳朔望着眼前的凶黎之谷，感慨莫名。历史上，蚩尤就是被杀死在凶黎之谷。看来，这一场艰苦的追逐战，终于要走到尽头。

    “风卿，蚩尤这次不撤退，反而据守，这里面是否有诈？”关键时刻，黄帝还是信任他的宰相风后。

    风后摇摇头，说道：“陛下，再往南，就是滹沱河。我想，蚩尤肯定是猜到，没办法在我们的眼皮底下，渡过滹沱河，因此才想到，在谷内，与我们决一死战。”不愧是风后，将蚩尤的心思，猜的不差毫厘。

    黄帝一喜，“好，蚩尤这是自寻死路。”怪不得黄帝如此兴奋，实在是军中的粮食已经不多，再这么追逐下去，不用等蚩尤部投降，自己的军队就要溃散。好在上天庇佑，一条滹沱河，斩断了蚩尤的最后一丝生机。

    “命令全军，埋锅造饭，吃饱之后，起总攻，给我一举拿下凶黎之谷，斩杀蚩尤。”黄帝振奋地说道。

    “遵命！”

    这一场决战，没有任何的悬念，双方军队数量差距太大。炎黄部落联军，交战至今，还剩下八万余人。除此之外，还有异人军团四千余人。而蚩尤部，只有不到八千人，至于异人军团，那是一个都没有。

    欧阳朔也不知道，寻龙点穴的选择到底对不对。交战之前，寻龙点穴凭借军粮丸的优势，充分挥自己任务狂人的本性，狂扫蚩尤阵营各支线任务，一举拿下75oo点贡献值。交战之后，寻龙点穴带来的两百人部队，几乎掀不起任何的风浪，早早地撤出战场。

    上午九点，炎黄联军正式向凶黎之谷起进攻。

    凶黎之谷就像一个大口袋，外面狭窄，里面宽阔。狭窄的谷口，无法大面积地展开部队。因此，炎黄联军空有数目庞大的军队，受限于地形，不得不安排部队一波接一波地起进攻。

    为了给提前撤退的种子部队争取到足够的时间，蚩尤将八千人全部布置在山谷口，不给自己留任何的退路。同时，为了鼓舞士气，蚩尤更是亲自上阵。

    如此一来，原本一场野外决战，演变成一场攻坚战。

    炎黄联军占据绝对的数量优势，采取分批交替进攻的策略。风后将联军划分为八个万人队，除了留下一个万人队作为预备役，剩下的七个万人队，轮流起进攻。在上一个万人队疲惫之后，立即换下，重新换上一个万人队。撤下的万人队，充分地休整之后，再重新顶上去，如此循环往复。

    反观蚩尤部，就没有这么幸运了，他们不得不忍受长时间的作战。但是，蚩尤部也不是没有优势。一则将士们都抱着必死的决心，反抗意志极为坚定。二则在双方兵力相当的情况下，无论是士气还是兵器水平，都要强于进攻部队。如此一来，蚩尤部竟然真的顽强地守了下来。

    久攻不下，黄帝就有些焦急。照这种趋势打下去，即使最终可以消灭蚩尤部，自己这边也是伤亡惨重，这是黄帝不愿意看到的。

    黄帝环视一周，沉声说道：“对于眼前的局势，诸卿可有良策？”

    欧阳朔心中一动，朝黄帝行了一礼，说道：“陛下，异人军团请战！”

    黄帝眼神一凝，“岂曰无衣，军中无戏言。你可有把握？”

    “只要陛下答应我两个条件，我保证一举拿下蚩尤残部。如若失败，愿意接受军法处置。”欧阳朔也是毫不含糊。

    黄帝精神一震，终于信了几分，大声说道：“好。说吧，什么条件，只要是我能做到的，绝对满足你。”

    欧阳朔点点头，说：“陛下您也知道，异人军团互不统属，难以统一指挥。因此，我的第一个条件，就是希望陛下布一项战役任务，让所有的异人，将各自的部队交给我统一指挥。”

    “好，我答应你。”黄帝没有任何的迟疑。

    话音刚落，欧阳朔耳边就传来系统提示音。

    “战役公告：黄帝布战役任务【决战】。任务要求：黄帝阵营的玩家，同意将各自的部队，交给异人代表岂曰无衣统一指挥。任务奖励：功勋值2n点，战役贡献值4n点，其中n为玩家交出的部队数量。”

    就拿最低的一百人计算，光是任务奖励就是2oo点功勋值以及8oo点贡献值。除此之外，这些部队的战场斩杀，获得的贡献值也是计入各自领主名下。这种**裸的诱惑，没有哪一个玩家忍得住。即使是帝尘，也舍不得抛下这些任务奖励，咬牙接下任务，乖乖地将自己的部队指挥权交出。

    欧阳朔接着说道：“陛下，光靠四千人的异人军团，确实有些单薄。因此，我的这第二个条件，就像希望陛下能够安排力牧和常先两位将军，带领五千精锐，配合异人军团，一起起进攻。”

    听完欧阳朔的条件，黄帝反倒是对欧阳朔的计划更有信心，点头说道：“好，看来你还真不是一时头脑热，我答应你。”

    “谢陛下信任。”欧阳朔深知，只要此战取胜，那么就足以奠定自己的绝对优势。这一场涿鹿之战，已是自己的囊中之物。

    欧阳朔转身返回异人军团，召集白桦等人，开始分配任务。

    “这一场攻坚战，骑兵很难挥。因此，以刀盾兵和弓箭手为主力。我建议，以史万岁将军为主将，穆桂英将军为副将，诸位以为如何？”

    白桦等人，对欧阳朔是越信服，自然是言听计从。

    征得盟友同意之后，欧阳朔开始安排异人军团的整编。在他的计划当中，必须确保史万岁和穆桂英的绝对指挥权。因此，不仅欧阳朔自己不会上场，其他玩家武将也一律不考虑。

    好在剩下的这些异人部队，绝大部分都是山海盟的友军。帝尘的邯郸盟，只剩下五百人，损失最为惨重。至于散人玩家，更是只剩下两百人。剩下的三千三百人，全部都是山海盟友军。

    三千三百人当中，山海盟的两千人核心部队，还剩下一千六百人。在异人军团伤亡过半的情势下，山海盟还能保持五分之一的伤亡率，已经是极为难得。阵亡的四百人当中，以刀盾兵和骑兵为主，至于弓弩手，几乎毫无伤。

    最终统计下来，四千人的异人军团，刀盾兵两千人，弓弩手一千五百人，骑兵五百人。骑兵部队，前后经历两次突击，损失极为惨重。这次攻坚战，欧阳朔直接将他们排除在外。

    异人军团整编完毕，力牧和常先也已经挑好部队，各自率领两千五百人。在沮授的建议下，两千人的刀盾兵充当前军，布置在中军最前端，充当定海神针的作用，正面对抗蚩尤。一千五百人的弓弩手充当后军，布置在刀盾兵的身后，提供火力支援。力牧的部队，布置在右翼。常先的部队，布置在左翼。

    布置妥当之后，等到一个万人队按照惯例撤下来之后，欧阳朔完全不打算给蚩尤部以喘息之机，将最终的王牌，直接顶了上去。

    出之前，欧阳朔单独找到史万岁，跟他密谈了几分钟。谈话内容，就连白桦等人都不知道。

    最终的决战，终于到来。

    精疲力尽的蚩尤部，看到顶在最前面的刀盾兵，心中一颤。装备精良的刀盾兵部队，弥补了力量和士气上的差距。尤其是顶在最前边的几个中队，这一次欧阳朔不惜血本，将山海镇的三个步兵中队顶在了队伍的最前面。精锐的山蛮战士，面对九黎部落的战士，丝毫不落下风。

    至于蚩尤本人，则被史万岁接下，称得上是王牌对王牌。

    看到欧阳朔的排兵布阵，其他的玩家再也说不出什么出格的话。欧阳朔深知，要想赢得玩家的尊敬，关键时刻，就得挺身而出，要学会吃亏。

    后方的弓弩手部队，率先起进攻。

    在穆桂英妙到毫巅的精准指挥下，一千五百人的弓弩手，让蚩尤部见识到来自后世强弓硬弩的巨大威力，远的射程，强的穿透力，毫无防护能力的蚩尤部，就像小麦一样，被一排接一排地收割着。

    正面被史万岁率领的刀盾兵部队死死抵住，无法寸进分毫。左右两翼又被力牧和常先两员大将，带领精锐部队拦住。无助的蚩尤，只能眼睁睁地看着自家的儿郎们，倒在异人的强弓硬弩之下。不甘的九黎战士，倒下之前，看着插在自己胸前的箭矢，眼中充满困惑。

    就连站在远处的炎黄二帝，见识到异人军团的威力之后，都不禁心中一颤。黄帝心中一叹，自己之前还是小看了这些异人啊。幸好，他们不属于这个世界，要不然的话，到底以谁为尊，还真的不好说。(未完待续。)