    第三十七章 犹如黄河之水滔滔不绝

    沈天很生气！

    店铺门前被人扔了具尸体在这里。

    怎么都不能算是吉利的事情。

    也不知道哪个杀千刀的将尸体扔在我的门前。

    沈天快步来到化作血人的剑痴的身前。

    他骂归骂，这具尸体还是要收拾的。

    现在是晚上，看到的人倒是不多。

    沈天不用担心别人说这人是他害死的。

    “嗯？”

    沈天来到剑痴的跟前，刚刚蹲下，察觉到了不对劲，惊道：“这都没死？还有呼吸！”

    他看到剑痴微微起伏的胸口，慢慢的探了探鼻息。

    呼吸很是微弱，仿佛是命悬一线。

    但终归是还有呼吸，并没有丧命。

    沈天有些为难了，他在纠结要不要救下化作血人的剑痴。

    他是个挺善良有公德心的人。

    若是没有宗梦秋的事情，他肯定毫不犹豫的出手救人了。

    但，宗梦秋就是被他就救回来，然后赖在了店铺里面不走了，还拜他为师。

    眼前的剑痴虽是没有展现他金丹境界的修为。

    沈天也能够看出来此子不凡。

    任谁流这么多的血还不死，肯定是有着不凡的本事。

    这要是救下来，再赖在我这里怎么办？

    沈天挠了挠脑袋，叹了口气道：“谁让我性情善良，最好救了你，你去找害你的人报仇去，别跟宗梦秋一样留在这里了。”

    他若是知道害的剑痴变成这幅样子的罪魁祸首就是自己。

    恐怕就就不会说出这句话了。

    沈天弯身将剑痴给抱起来，不算是很重。

    慢慢的抱到了后院的厢房里。

    沈天的院子还是挺大的，后院有着好几间的客房，并不会出现拥挤的情况。

    他将剑痴安置好，坐在旁边给剑痴仔细检查着伤势。

    来到这个世界两年多的时间，他身上还有有着许多的本事。

    医术，自然是没有问题。

    偶尔的他都会给着邻里看看病，算是跟着邻里打好关系的手段了。

    “他的脉搏怎么这么奇怪？”

    沈天把着脉，察觉到剑痴的脉搏紊乱。

    时而是强悍的，时而又变得萎靡。

    就像是剑痴的体内在进行着势均力敌的战斗。

    这其实就是店铺牌匾上三个字的剑气打入了剑痴的体内，进行着破坏。

    若不是剑痴昏迷的早，而且是金丹的修为，肉身还算是强大的话。

    恐怕，他现在已经跟之前的宗梦秋一样。

    落得个修为尽失，筋脉寸断的情况了。

    沈天皱眉思索治疗的方法，很快定下个初步的治疗方案。

    紧跟着，他起身离开房间。

    咚咚咚...“梦秋！朵儿！我在门口发现个重伤的人，你们两个出来帮我打打下手。”

    沈天敲响了宗梦秋和袁朵儿的房门。

    剑痴的伤势不弱，若是要沈天自己忙的话，恐怕要忙很长的时间了。

    沈天不等屋里的宗梦秋两人出来，他已经是打开了后院左侧的一个房间。

    这个房间的旁边，就是宗梦秋之前经常取金沙用的仓库。

    打开门，一股浓浓的药香从里面飘荡了出来。

    房间里摆着一排排的柜子，跟着在中药房的柜子完全的相同。

    别看沈天不做医师的生意，但他准备的还是十分充足。

    “师傅（掌柜的），要我们两个做什么？”

    宗梦秋和袁朵儿这时也来到了房门外，看着屋内的一个个架子，呆住了。

    她们在意的并不是架子，而是一个个抽屉上面写着的药名。

    “吞髓花！”

    “星韵木！”

    “续魂花！”

    “还有...”

    袁朵儿嘀咕着一个个自己认识的草药。

    这些她都在门派中的药房中见到过，需要用不少的帮派贡献点才能够兑换。

    虽说不是什么特别的珍惜的草药，但都是很珍贵的草药。

    平日里想要凑齐，也就是弱水门这样的大门大派有这种实力。

    而在这里，却是有着足足好几个架子。

    每个架子上面刻写的草药名字都完全不同。

    其中有着许多，都是袁朵儿还不认识的草药。

    这不是袁朵儿的见识少，而是这些草药已经不是她师傅的境界能够接触的了。

    毕竟，她的见识多数都是来自她师傅杭清。

    哗啦...沈天熟练的打开刻有吞髓花的抽屉，里面散发出一种淡淡的血腥味道。

    不是很浓，不会让人有种胃部不适的感觉。

    吞髓花是以生物为食，像是食人花的一个变种。

    但不同的是，它不分解肉，不分解血。

    只要生物骨头里面的骨髓，这才被称作为吞髓花。

    是用来炼制恢复肉身伤势的最好的灵花，同时可以快速的恢复血气。

    而吞髓花的价值，就看它吞噬骨髓主人的实力高低，还有吞噬过多少。

    袁朵儿是不怎么能够看得出骨髓花的具体价值。

    但她记得杭清教导过她一句话：吞髓花，吞一人，血气浓郁让人呕吐。吞噬越多血腥味道才会渐渐的变淡。

    而眼前沈天打开的抽屉里面的吞髓花，血腥味已经是很淡，再淡很可能就要消失不见。

    绝对是属于吞髓花中的顶级了。

    完全的少见且稀少了。

    至少袁朵儿知道弱水门的药房里面，仅仅只有一朵这种级别的吞髓花。

    而她在这里看到的，可不仅仅只有一朵吞髓花。

    而是近乎占据了一半的抽屉！

    “师傅...你要用这朵花救人？”

    袁朵儿吞咽了口唾沫，是实话她是有些不舍得。

    “吞髓花又不值钱？

    而且对方失血过多，用吞髓花能够初期的止住他的伤势。”

    沈天毫不在意的将吞髓花拿在手里，打开另外一个储放草药的柜子。

    仅仅是吞髓花，并不能完全医治剑痴的伤势。

    袁朵儿愣愣的看着沈天取出珍贵的草药，心中暗暗惊叹。

    掌柜的返璞归真！

    真正的视钱财为身外之物。

    单单是一朵吞髓花，换来一颗上品灵石都是轻轻松松。

    就这，还是有价无市的情况。

    掌柜的竟然随手拿出来救人用，心境不是我能够比拟。

    就算是我师傅，都不可能眼睛都不眨的吧！

    袁朵儿心中的敬佩之情仿佛是黄河之水般滔滔不绝。

    其实，这也是沈天不知道吞髓花的价值。

    他对于修仙的了解，仅仅是很浅显的。

    毕竟他不能够修炼，更深层次的东西没人给他讲。

    他只当吞髓花是凡俗间比较珍贵的草药。

    或者说，整个房间内的草药他都是认为仅仅在凡俗间珍贵。

    根本不知道修仙界里面同样价值不菲。

    毕竟，他发现吞髓花的地方，可是一片花田。

    那里能够想到生长这么茂盛的吞髓花，价值会如此的高。

    沈天要是知道了，那就是另外一个景象了。

