    第920章骂累了自然会停

    不出意外，把杨金凤气得牙痒痒，对着豆沉鱼和裴寡妇的背影直瞪眼，却又没有那个底气跑上去跟裴寡妇吵架，只敢找李英的茬，就跟抓住了李英的把柄一样，冷嘲热讽个没完。

    李英没跟她一般见识，忍了几句后就把院门一关，让杨金凤在门外发疯去吧。

    只要她家的日子好起来，杨金凤的心就不会有平衡的一天，她算是看透了这个妯娌。

    由于有马秋菊作伴，又是在隔壁，杨金凤真骂骂咧咧了好长一会儿，全是指桑骂槐的话，不知道的还以为她受了什么天大的委屈，不满意的话一句接着一句，就差谁给她倒上杯水解渴了。

    深知二嫂是个什么脾气的人，裴玉泉在屋子里气得直皱眉头，却没有冲出去理论上一番，因为没有用，反而会让杨金凤越骂越烈，不如像媳妇一样保持沉默。

    骂累了自然会停。

    不过杨金凤敢在大门口骂人，也是仗着自家男人没在家，否则怎么可能会纵容她的无理取闹，早就拉她进屋去了。

    这头有人跟个泼妇骂街一样不肯罢休，而裴寡妇那一头却是另外的一番热闹。

    裴寡妇和豆沉鱼到家没一会儿，杜家的人来了，并且一个也没落下，全家出动，大包小包提着的全是吃的东西，见状又把几个小子给高兴坏了，他们太清楚给大嫂的东西基本上都会进他们的肚子，几乎没有一次会例外。

    比如昨天大嫂带回来不少好吃的，最后又分给他们吃了，说句实话，几个小子想要不肥都难，尤其是裴司和与裴司磊最为长肉，两个人最会吃。

    大嫂对他们太好了，比亲娘还要好。

    由于豆沉鱼的大方和优秀，现在五位小叔子全是她的小迷弟，没有一个不崇拜她，有大嫂在的日子，他们一直可以吃饱穿暖，零嘴不断，把全村的小伙伴都给羡慕死了。

    尤其是那个裴司浩，恨不得天天跟着裴司磊，这么一来他也有好东西吃了，而裴司磊却见他一次烦他一次，感觉这小子比他还嘴馋，稍有不慎就被这个小子给盯上。

    这不又盯到他家里来了，见杜家拎了这么多东西来，两眼直冒光，一会儿更加不肯走了。

    裴寡妇虽然对杨金凤和马秋菊这两位妯娌有意见，但她从不迁怒于这两家的孩子，不管是哪个孩子到她家玩，她都是欢迎的，并且有好吃的也会给他们吃。

    当然这些个孩子里裴司浩的脸皮是最厚的，其余的孩子不怎么来，关系也没有裴司浩会处，把几个堂哥的马屁拍得可好了，同时也把他自己给喂胖了，跟裴司磊有得一拼。

    于是乎，这两小子还会互相嘲笑对方胖，却不知半斤八两，谁也没比谁廋。

    如今的裴寡妇只要多见到一个胖子就多扎心一次，她好怀念沉鱼从前的胖，特别的有福气，现在却廋得风都能吹得动，特别的招人心疼，为了不触景伤情，她先让裴司磊和裴司浩这两个小胖子先去外面玩，等吃饭的时候再回来。

    她也能有一个好的心情去招待杜家的人。

    尤其是杜老太头一次来，又是对沉鱼特别好的人，她不能把杜老太怠慢了。

    (本章完)

