    “哈哈，主人还年轻，不懂这些事情！”千面人哈哈大笑。

    “所以，我们更应该辅助主人，让主人早一点开窍啊！”话痨坏笑一声。

    “主人还小，这些东西我们应该慢慢教他。”恐怖老人认真的道。

    几个召唤灵，你一言我一语，说的莫语一脸的头疼。

    关键是，他与这几个召唤灵，心灵相通，彼此都可以听到彼此说的话。

    他就算想要屏蔽召唤灵的话，也没有办法。

    他只能被动的听着几个召唤灵的话。

    “主人，你迟早要经历这一步的，这个女娃不错，想办法追到手，做你的女朋友。”千面人一本正经的道。

    “去去去…”莫语翻了一个白眼。

    “主人，等你经历男女之事，你就明白了，好处多多，还可以帮助你修炼！”话痨坏笑一声。

    “我的是混沌吞噬体，也可以帮助我修炼吗？”听到可以帮助修炼，莫语就有点感兴趣了。

    现在，其他的事情已经无法吸引莫语的注意力了。

    他现在一心只想修炼，想要快点提升自己的境界，早日变强，这样就可以做自己想做的事情，也不用担心将来被人发现身份被追杀。

    “应该可以吧。”话痨不确定的道。

    “正常情况下，是可以帮助修炼的，但是，混沌吞噬体的情况，我们也不理解。”千面人道。

    毕竟混沌吞噬体不同寻常，他们也不太确定。

    “主人，究竟能不能帮助修炼，你可以试一下啊！”恐怖老人道。

    “怎么试？”莫语道。

    “就是把这个女娃追到手，然后，进行男女之事，就可以了。”恐怖老人道。

    “什么是男女之事？”莫语皱了皱眉。

    他到现在，还没有与女人约过会，对于男女之事非常的陌生，这涉及到了他的知识盲区。

    “现在是科普时间，主人，你好好听好…”千面人干咳一声。

    “我们一起为主人科普科普吧！”话痨坏笑道。

    莫语的注意力顿时被几个召唤灵吸引了，他认真的听着。

    几个召唤灵见莫语的注意力成功的被他们吸引了，他们就开始科普男女之事。

    慢慢的，莫语听到不对劲了…

    但是，他又忍不住去听，渐渐的明白了男女之事。

    他的老脸一红，第一次接触这些事情，他感觉像是打开了一扇新世界的大门。

    “真的有你们说的这样吗…”莫语好奇的问道。

    “当然，我们都说过来人，怎么可能骗你呢！”千面人一本正经的道。

    “主人，你以后就知道了，如果你想要感受，你现在就把这个女娃追到手，就可以亲自感受了！”话痨嘿嘿一笑。

    “主人，把握机会啊，这个女娃各方面条件都挺优秀的，拿下她，以后你在中州就可以畅通无阻了！“影魔也是在这个时候突然插话。

    几个召唤灵不断的引导莫语，给莫语灌输男女之事。

    莫语瞬间懂得了很多东西，他的脸很红。

    甚至，他情不自禁的看了一眼旁边的姬紫月，姬紫月真的很漂亮，完美的身材，绝美的容颜。

    虽然带着面纱，但是，依旧挡不住她惊人的美貌。

    莫语甚至感觉姬紫月是这个世界上最漂亮的女人。

    脑海里面，几个召唤灵不断的给他灌输那些男女之事。

    他看向姬紫月的眼神，有一点奇怪。

    姬紫月感觉到了，看见莫语脸红的看向她，她有一点奇怪。

    刚好，莫语看见姬紫月回头看他，他慌张的低头，不敢与姬紫月对视，有一点做贼心虚的感觉。

    “你干啥啊，脸那么红。”姬紫月奇怪的看着莫语。

    总感觉莫语怪怪的。

    “没什么！”莫语摇了摇头，深吸一口气，强行让自己冷静下来。

    然而，这种事情，他根本就控制不住。

    再加上几个召唤灵还在对他说那些事情，所以，他干脆不看姬紫月了。

    “你们不要说了，我都知道了！”他无奈的对几个召唤灵道。

    该知道的，他已经全部知道了，再也不是那个什么都不知道的少年。

    但是，让他现在去追姬紫月，他还是无法做到。

    虽然姬紫月非常的漂亮。

    但是，他的心里只有修炼。

    变强，才是他最终的目标！

    “哼！”

    姬紫月见莫语低头不看她，她冷哼一声，她感觉莫语不对劲。

    但是，她又不知道哪里出了问题。

    “主人，找女朋友和修炼没有影响的，可以同时进行！“千面人道。

    “对啊，还可以辅助修炼，你们进行男女之事的时候，双方的修为都可以加速增长，反而是好事啊！”话痨道。

    “你们这几个糟老头子坏得很，我可不会上你们的当！”莫语摇了摇头。

    几个召唤灵苦口婆心的对莫语说着，都说过了这个村就没有这个店了，希望他可以把握住这个机会。

    “主人，苍天大陆很大的，你这次错过了，以后恐怕一生都再也无法见到她来。”恐怖突然道。

    听到恐怖老人这样说以后，莫语的内心一颤。

    回头看了一眼旁边的姬紫月，姬紫月如此美丽，如果以后都再也无法见到的话，确实有一点可惜。

    不过，他与姬紫月也只是第一次见面而已，又没有什么事情。

    所以，他坚定的选择修炼，不愿意想其他的事情。

    “如果真的有缘，将来一定会发生什么，如果没有缘分，可疑的去强求，也没有意义。”莫语看得很开。

    几个召唤灵见莫语油盐不进，他们也是没有办法了。

    “主人就是一个木头，若是在我们的世界，遇到这样的美丽，我断然不会放过！”千面人摇了摇头。

    “那是，这种级别的美丽，我也是第一次见到，奈何本人只是一个面具！”话痨感叹一声。

    “我也老了，若是年轻一点就好了！”就连恐怖老人也是这样感叹。

    莫语无语了，这几个召唤灵看来也不是什么正经人。

    “我们这群老司机可能是真的老了吧。”话痨感叹一声。

    莫语努力的不去听几个召唤灵的话，他和姬紫月聊着天。

    慢慢的，两人也是来到了北斗帝国和七星帝国的边境。

    到了这里，又遇到了两个帝国的士兵战斗。

    双方皆是投入了几十万兵力，震天的喊杀声，响彻天地。

    即使是隔着老远，也能够听到这种惨烈的声音。

    浓郁的血腥味，飘荡在天空之中，隔着很远，就能够闻到血腥味。

    莫语的眼睛一亮，之前，他利用战场上面的尸山血海来抵挡混沌吞噬体。

    但是，因为那些尸体被毁灭了，他无法继续抵挡混沌吞噬体。

    现在，再次遇到了士兵战斗。

    到时候，战斗结束，一定会留下许多尸体。

    或许，他可以继续利用尸体来抵挡混沌吞噬体。

    这一次，他出来的目的是修炼，提升境界。

    但是，更重要的一件事情就是想办法抵挡混沌吞噬体。

    如果他可以彻底抵挡住混沌吞噬体，那么，他以后都不用担心被混沌吞噬体给控制了。

    所以，听到前面传来的喊杀声以后，他就有一点心动了。

    他想要去战场看看，等待战斗结束，然后，利用尸体来抵挡混沌吞噬体。

    不过，看了一眼身边的姬紫月，姬紫月跟着他的话，他不好抵挡混沌吞噬体。

    而且，他与姬紫月也是第一次见面，他也不信任姬紫月。

    他无法在姬紫月的身边，全力的抵挡混沌吞噬体。

    要是姬紫月对他有什么想法的话，他很危险。

    “主人，你想这么多干嘛？如果姬紫月对你有想法的话，现在就可以把你秒掉。”恐怖老人道。

    “主人，凭借我这么多年见过无数的女人的经验来说，这个女娃对你是有好感的，应该不会对你怎么样。”千面人凝重的道。

    “主人，有我们这些老司机为你保驾护航，你就放心的去抵挡混沌吞噬体吧，这个女娃不会对你怎么样的。”话痨道。

    听到几个召唤灵如此肯定的认为姬紫月不会对他怎么样，他的内心转念一想。

    如果姬紫月要对他出事的话，早就对他出手了。

    毕竟，他与姬紫月之间的差距太大了，姬紫月确实可以轻松地把他灭掉。

    他抵挡混沌吞噬体，和现在正常情况对于姬紫月来说都是一样的情况。

    只要姬紫月想，随时可以干掉他。

    想到这里，莫语内心就释怀了。

    反正姬紫月在他的身边，他也反抗不了。

    还不如现在就去想办法抵挡混沌吞噬体。

    如果成功解决了混沌吞噬体的问题，那么，以后他都不怕混沌吞噬体了。

    “我想要去前面的战场看一看，如果你不想看的话，你可以在这边等我，我在那边忙完了，就过来找你。”莫语对旁边的姬紫月道。

    “一群凡人打仗有什么好看的，你过去干嘛呀？”姬紫月好奇的看着莫语。

    她想不通莫语一个强大的武者，怎么会对凡人打仗产生兴趣。

    毕竟，到了他们这种境界，普通的凡人对于他们来说，就犹如蝼蚁一样。

    不管凡人的数量如何的多，对于他们来说，都是可以轻易毁灭掉的。

    所以，她想不明白莫语为什么要对一群凡人感兴趣。

    “具体的原因，我不方便告诉你，如果你不愿意去的话，你就在这边等着我，我应该很快就可以忙完。”莫语道。

    他自然不可能告诉姬紫月真实的原因。

    姬紫月听到莫语这样说以后，她就有一点感兴趣了。她不是对凡人感兴趣，而是对莫语的原因感兴趣。

    “你也别想丢下我，我就跟你去看看。”姬紫月道。

    说完，她就跟在莫语的身边，莫语去哪里，她就去哪里。

    莫语惊讶地看着姬紫月，他与姬紫月应该是第一次见面，但是，姬紫月好像对他有什么特殊的感觉。

    竟然就这样跟着他，他感觉非常的困惑。

    他身上并没有任何的闪光点呀，为什么姬紫月就认定了他呢！

    如果姬紫月是因为不小心来到了北漠，想要找一个向导的话，那么，姬紫月完全可以找其他人呀。

    毕竟，他的境界对于姬紫月来说，确实是非常的低呢。

    姬紫月完全可以找那些神王境武者来当向导，没有理由来找他。

    “你为什么要跟着我呀？你如果想要回中州的话，你可以去找其他人帮忙。”漠河忍不住了。

    终于问出了自己内心的疑问。

    然而，姬紫月听到他的话以后，只是神秘的一笑，摇了摇头，“我不告诉你原因，反正我就是要跟着你。”

    见姬紫月不告诉他原因，就这样认定他了，莫语也是非常的无奈。

    不过，不管姬紫月究竟是因为什么原因而跟着他，只要不对他有敌意，那就随便跟。

    而且，有姬紫月这么一个准帝境界的天才跟在身边的话，他的安全也有点保证呀。

    按照姬紫月的脾性，如果他遇到危险的话，姬紫月应该不会不管。

    这就免费的多了一个保镖呀，何乐而不为呢！

    想到这里，莫语就彻底释怀了。

    随后，他就带着姬紫月朝着前面的战场而去。

    他们的速度很快。

    很快，他们就来到战场边缘，隔着很远，就看见了前面正在疯狂厮杀的两支大军。

    他们就犹如两股洪流一样，疯狂的撞在了一起。

    无数的士兵，在接触的一瞬间被杀死了。

    血流成河，真正尸山血海。

    战争的残酷，在这一刻表现的淋漓尽致。

    即使是姬紫月，也是非常的震撼。她也从来没有见过如此震撼的厮杀，双方大军接近百万人一起大战。

    这种场面，实在是太壮观了。

    “太震撼了！”

    姬紫月情不自禁的道。

    一直以来，她都认为凡人是非常弱小的，弱不禁风。

    所以，她对凡人是不怎么看得上的。

    现在，看见这么多凡人疯狂的厮杀在一起，这种战争的惨烈，让她的内心有一点触动，对凡人的看法也是改变了一些。

    “你来这里干什么，不会是就是单纯的想要看他们战斗吧，虽然场面确实非常的壮观，但是，应该不是你的目的吧。”姬紫月看了一眼战场以后，好奇的扭头看着身边的莫语。

    她感觉莫语来到这边，应该是有一种目的的。

    她有一点好奇，莫语的目的究竟是什么？

