    “雪，雪帝，这件事确实是我的族人先发现的，他发觉有人类入侵极北，然后前去阻止却被击败了……”

    极北冰原核心圈内，泰坦雪魔王听到雪帝的问话之后连忙开口，准备将自己知道的情况和盘托出。

    “阿泰，你不用着急，慢慢说。”

    雪帝并没有显得很急迫的样子，虽然说冰帝出事让她相当的愤怒，但她也知道，愤怒解决不了任何事情，这个时候还是得理清楚前因后果，这才更有利于事情的解决。

    “哎。”

    泰坦雪魔王高兴的答应一声，挠了挠脑袋似乎是准备再回忆一点细节。而他身后那一群泰坦雪魔，早就在刚刚到来的时候就已经推金山倒玉柱般的跪了一片，一个个同样是神色恭敬无比。

    这么多的魂兽同时表示臣服，这一幕实在是太震撼了。泰坦雪魔，身形之庞大，绝对是陆地魂兽之冠，如此众多的泰坦雪魔跪成一片，这场面就显得相当壮观。

    泰坦雪魔王在回忆了一会儿之后还是没有太多印象，便是拉扯起了一个八十多米高的泰坦雪魔，“雪帝，当初就是泰敏这小子发现了问题的，更多的你可以问下他。”

    “阿泰，你带着他上前说话，来我身边坐着吧。”

    雪帝看了眼这两头无比高大的魂兽，心中叹息一声，于是向泰坦雪魔王招了招手。

    “好，好。”

    泰坦雪魔王听雪帝这么一说，顿时兴高采烈的就朝着这边跑了过来，他这一奔跑起来，动静比之前的冰熊王那是只大不小。

    冰熊王原本正享受着雪帝的抚摸，眼睛都眯成了一道缝，此刻却以视线余光瞥着泰坦雪魔王，那露出的一点眼珠中，分明散发着不满。很显然，它泰坦雪魔王之间的关系并不是那么和谐。

    泰坦雪魔王咚咚咚几步的跑到雪帝身边，直接把那个一起上前的八十多米小老弟给抛在了身后。

    随后这位极北核心圈的三号人物，就直接挨着冰熊王小白盘膝坐了下来，他和冰熊王这两个大家伙的体积实在是太庞大了，看着就好似一大一小两座冰山撞在一起。

    这当着雪帝的面，泰坦雪魔王也不敢放肆，但在坐下的时候，明显和冰熊王身体接触了一下，两个大家伙谁也不让谁，硬生生的挤压了一下对手，谁都没占到便宜。

    这两个庞然大物碰撞，虽然明面上好像什么都没有发生一样，但地面上的坚冰却散发出一连串的破碎声。两个活了不知多少万年的家伙，还和小孩子一样，为了个位置争宠来着。

    极北冰原的魂兽，对于雪帝的统治是发自内心的拥护。无论是这冰熊王还是泰坦雪魔王，都已经是这里食物链最顶端的存在了，但在雪帝面前它们却是一点也不敢放肆，完全听命于雪帝。

    这一点在另外两个魂兽聚集地却不相同，新大陆那边的邪魔森林，虽然也是邪眼暴君主宰的一言堂，但那一位是靠着绝对的实力外加恐怖高压的统治，以恐惧让众多的魂兽听命。

    邪魔森林的魂兽现在完全臣服于邪眼一族完全是没办法，打不过，一旦给他们找寻到机会反抗，说不定整个邪眼一族都会被彻底灭族。

    这并不是焱开玩笑随口胡说，而是邪眼一族的统治确实有问题。这一族仗着有邪眼暴君主宰撑腰，在邪魔森林里肆意猎杀其他生灵来修炼，修炼晋升的方式原本就引仇恨，现在没爆雷只是邪眼暴君主宰还镇着罢了。

    至于另外一个魂兽聚集地，陆地上最大的魂兽森林，星斗大森林。核心圈之内的魂兽虽然大多被兽神帝天所统治，但也有如熊君等不服管教的凶兽。

    而且星斗大森林的面积太大了，核心圈那些凶兽目前又在沉睡，大明二明则是威望不足，各种类型魂兽都有，人面魔蛛和暗魔邪神虎这类魂兽也都潜藏星斗大森林，这也导致了星斗大森林的凝聚力不够。

    极北冰原这边呢，虽然说整体实力不如星斗大森林，但以现阶段的实力来说，这边的魂兽联合起来，反而是比邪魔森林和星斗大森林更强，因为他们足够的团结。

    “原来是这样吗？那个人类没有伤害你，只是询问了冰儿的住处，你以为他不会是冰儿的对手……”

    八十多米高的泰坦雪魔在雪帝面前异常拘谨，关于他在那个人类手上逃了一命的事情，他到现在都还有点想不通，而雪帝在了解了事情始末之后若有所思，自语了片刻后环顾四周。

    “诸位。很久不见你们了，这一次能见到大家，我很高兴。”

    雪帝平淡的声音响起，周边的魂兽顿时安静了下来，尽管她脸上一点笑意都没有，但此言一出，顿时万兽齐声欢呼，滚滚声浪，硬生生的将这极北冰原上的罡风都撕碎了。

    每一只魂兽的情绪都瞬间亢奋起来，只是因为雪帝的三言两语，他们就已经做好了战斗的准备。

    雪帝缓缓抬起右手，作出一个虚按的动作，万兽在高亢的声浪中竟然瞬间停止下来，一切都重新归于安静。

    雪帝看了一眼身边的泰坦雪魔王，泰坦雪魔王感受到她的目光，赶忙讨好的低下头来。

    雪帝接着道：“最近这些年来，我一直在闭关，努力的冲击着下一次的瓶颈，然而天不遂人愿，这一次冰儿的事情，我必须出关了。

    我极北之地，乃是一片净土。对我来说，这一生中最令我自己满意的事情，就是极北之地的和平。现在，有人破坏了这一份和平，冰帝出事了，我们必须有所应对。”

    雪帝此言一出，周围众多极北冰原的魂兽们顿时又激动了起来。冰帝在极北的威望虽然不及雪帝，但也是极北的二号人物，现在她出事了，他们这些极北冰原的一份子，当然不能坐视。

    他们也相信，在极北之王的带领下，这一次的危机还是会顺利渡过的，曾经多少次极北遭遇了危机，都是雪帝带着他们走过去的。

    对于他们来说，雪帝就是整个极北冰原的守护神，如今他们的神说话了，他们必然是会为之奋斗拼搏。

    “吼～～～”

    一声雄浑的咆哮声骤然响起，原本盘坐在雪帝身边的泰坦雪魔王猛然站起身，双手用力的锤击着自己宽厚的胸膛，愤怒的咆哮声哄然炸响，竟然一下就压制了所有魂兽的喧哗之声。

    强横的气息混合着无尽杀机骤然蔓延开来，泰坦雪魔王怒吼着道：“雪帝，您请发令，泰坦雪魔族愿意为您先驱行事。”

    匍匐在雪帝身边的冰熊王，此时已经重新睁开了眼睛，“雪帝，极北冰原熊一族，从来都是您最为忠诚的坐骑。”

    “吼！吼！吼！”

    伴随着泰坦雪魔王和冰熊王这两位绝世凶兽的发话，众多极北魂兽同时发出三声接连的怒吼，所有极北冰原的魂兽们，都歇斯底里的大叫着，抒着它们此时内心的情绪。

    所有极北冰原的魂兽都知道，雪帝、冰帝一脉相连，关系极好。极北三大天王中，冰帝虽然威望不如雪帝，但也远超泰坦雪魔王这位三号人物，乃是仅次于雪帝的强大存在，深受无数魂兽的拥戴。

    现如今冰帝出事了，他们这些极北魂兽在被雪帝召唤而来的时候，就心中有数会发生什么，此刻当然是各自鼓劲欲要大干一场。

    “诸位，有客人来了。”

    雪帝看着兽心可用，正准备率领群兽出动。忽然又抬头看向某个位置，因为她发现，已经被禁锢在某处许久的冰帝忽然动了，朝着他们的这个位置，随之而来的还有一股陌生气息。

    雪帝的这话一出，众多的魂兽一下子就警惕了起来，冰熊王和泰坦雪魔王同时直起了身躯，百米多高的泰坦雪魔王仰望天空眯眼观察，注意到了一尊庞然大物的靠近。

    “这是什么？龙族的气息，但又好像是死物？是魂导器吗？”

    泰坦雪魔王身躯高大，看的也远，远远便是观察到了云层之上有着一道阴影正在靠近，仿佛巨龙的形态，还带着龙族的气息，偏偏又并没有龙族那种旺盛生命力，还让他感受到了些许威胁，很可能是魂导器之类的。

    “这是？以龙族的尸骸为主体铸造的魂导器？人类什么时候有这种技术了，难道是挖掘了什么上古遗迹？”

    当看到天边出现的飞龙机甲之时，不仅泰坦雪魔王相当惊讶，雪帝也是无比的震惊。

    作为极北之王的她见多识广，因为外形酷似人类且实力高强，她其实多次深入过人类世界，很清楚人类世界的一些情况发展。

    在她的印象里，人类世界虽然有神奇的魂导器，但大多都只是来自于遗迹，现在的人类压根没本事去制造全新的魂导器，更不要说还是这种能够让她都感受到威胁的恐怖存在。

    “嗡嗡……”

    庞大无比的飞龙机甲迅速靠近，属于顶尖龙族的气息不断散发出来，令得众多的极北魂兽心生畏惧，就在这种情况下，朦胧的紫光浮现波澜，两道身影出现在众多魂兽视线之中。

