    “我告诉你，萧家出现了一名天赋满级的光明属性修炼者，据说她很有可能会成为下一届的光明圣女。

    　　自从这个消息传出来之后，萧家的地位就水涨船高，萧柔瑾虽然只是萧家的分家弟子，但是在我们荣安城，这身份已经十分了不得了。”

    　　“下一届的光明圣女？”百里红妆眸光一亮，其他的消息她还没有很在意，不过这个消息就很让人诧异了。

    　　完颜瀚点头，“不错，光明圣女很难出现一次的，只有天赋属性达到满级的修炼者才能够继承。

    　　事实上，自从上一届的光明圣女陨落之后，已经很久没有出现过新的光明圣女了。

    　　这个消息也是因为萧柔瑾加入了烈焰门，我们方才知道的。”

    　　“对了，我还听说了一个消息，其实萧家的那名光明圣女虽然实力很强，但是她的天赋属性并没有真正的达到满级，只是近乎满级，还是有着一点细微的差距的。

    　　不过，因为光明圣女已经太久没有出现了，所以光明圣会的人还是很有意向让她成为光明圣女。”

    　　叶浩淼压低了声音，将自己得到的消息说了出来。

    　　“这么隐秘的消息，你是怎么会知道的？”

    　　完颜瀚诧异地看着叶浩淼，这种消息，就连他也没有听说过。

    　　“我之前听萧柔瑾身边的人说的，这种事情，只要想办法去套，始终是能套到的。

    　　你做人就没我这么会变通了，女人嘛，哄一哄就能从他们的嘴里知道很多事情了。”

    　　叶浩淼嘿嘿一笑，“其实我也是关心红妆你的情况，所以才会去套消息的，你们可别用这么奇怪的眼光来看我。”

    　　“好吧，看在你的初衷是好的的份上，我就不嫌弃你了。”完颜瀚耸了耸肩，道。

    　　“红妆，说起来，你的光明属性天赋这么厉害，如果去了光明圣会应该会有很高的待遇啊。

    　　如果你的天赋觉醒时没有出现杂质，说不定会直接取代萧家的那名光明圣女，成为真正的光明圣女啊。

    　　一旦你成功了，那可就了不起了。”

    　　叶浩淼脸上浮现了一抹激动之色，光是想想这种可能，便已经觉得无比激动了。

    　　“算了，萧家已经出了一位光明圣女的继承者了，我去凑什么热闹？

    　　所幸我的天赋觉醒时出现了一些杂质，否则说不定我的小命都保不住了。”

    　　百里红妆皱了皱鼻子，她对于这种情况可是很了解的。

    　　萧家背景那么强，能够出现一名光明圣女的传承者，他们一定极为高兴。

    　　如果自己破坏了他们的计划，说不定很快就会派人来对付自己了。

    　　何况，自从在藏书阁猜测到了当初光明圣女的一些隐情之后，她觉得做光明圣女也没什么好的。

    　　北宸正巧也是黑暗属性的修炼者，若是因为这一点要让她和帝北宸分开，那才是真的让她无法接受的。

    　　听着百里红妆的话，完颜瀚亦是点了点头，“小师妹，你这么说也很对，这种事情我们还是不要掺和了。

    　　我们初来乍到，在这上层界又没有什么背景，得罪了这种庞然大物，那可是必死无疑的。”

