    “我的回合，抽卡！”在祸进行“抽卡”之后，一枚原本钉在少女脚心上的钉子从她的体内拔出，然后再漂浮在了使用钉子组成的决斗盘上，“嗬嗬嗬，是一张很不错的卡呢……我发动魔法卡‘木乃伊的呼声’，使用效果将‘金字塔龟’从手牌里特殊召唤——当然，因为‘地狱荆棘’的效果，我需要支付1000点的基本分……”

    小惠身前的植物御姐丝毫没有因为对方是被钉在钢板上的可怜少女就有丝毫的留情，她一鞭子狠狠地甩出，将祸打得皮开肉绽！

    【祸：LP4000→3000】

    但即使是受到了这样的鞭笞，祸仍旧狰狞地笑着，用她那疯狂的两颗眼珠死死地盯着东风谷惠：“哈哈哈哈，痛苦！好痛苦啊！但就是这样才对，就是这种痛苦才足够的真实……因为，这才像是姐姐你会对我做的事啊！”

    狞笑着的祸双脸通红，似乎并不像是一个饱受折磨之人，而是突然高♀潮了一般……

    小惠感觉自己似乎在哪个地方见过这样的反应——没错，就是在那只一直想要“侵犯”自己的东风谷麻衣的身上。可是具体的感觉上眼前的“祸”又和东风谷麻衣不同：如果说麻衣只是单纯的想让自己扁她的话，那眼前的“祸”就是在享受这种受苦的过程时……更加期盼着享受未来能够将自己折磨的生不如死的那一刻！

    “哐当！”在木乃伊的呼唤下，一枚漂浮着的钉子从空中落下，死死地钉在地上之后裂开，随后一只背负着金字塔的亡灵乌龟就这样从地下冥土中钻出，它背负着巨大的金字塔，两颗苍白的眼珠死气沉沉地盯着东风谷惠，眼睛中不带有一丝一毫的希望。

    不过本来，希望什么的，也不是它应该有的东西。

    【金字塔龟：攻击力1200】

    “然后我通常召唤‘僵尸之主’。”第三颗钉子从天空中落下，在地上摔碎后一名穿着白衬衫的死灵术士就这样华丽登场，只不过它的攻击力仍旧不是眼前的“地狱荆棘”的对手。

    【僵尸之主：攻击力1800】

    “然后就这样直接进入战斗阶段！”虽然召唤除了“僵尸之主”但却并没有发动它的效果——当然现在墓地里没有不死族怪兽的祸也发动不了这个效果就是了；同时祸也没有召唤出攻击力能够超越“地狱荆棘”的怪兽，而是就这样直接进入了战斗阶段，“我使用我的‘金字塔龟’对姐姐你场上的‘地狱荆棘’发动攻击！”

    【用攻击力更低的怪兽攻过来了吗？】东风谷惠看着自己的后场，一言不发地想道：【看来目的是使用“金字塔龟”的效果来自杀以召唤出更强的怪兽……不过，我记得“金字塔龟”的效果只能在战斗破坏的时候才能发动，所以我……】

    “我发动覆盖的陷阱卡：‘炸裂装甲’。”惠酱冷静地打开了自己后场上覆盖着的唯一一张陷阱卡，“将你的怪兽在攻击的瞬间破……”

    “连锁发动速攻魔法——”然而祸并没有给小惠解释的时间，或许在她看来这张卡已经不需要解释了吧？总之她头顶所悬挂的钉子再度少了一个，而这枚钉子却是直接变成了一把枪，钉在了“金字塔龟”的身上，抵挡住了所有的魔法陷阱的力量，但同时也让“金字塔龟”的动作变为极度迟缓，“‘禁忌的圣枪’，将‘金字塔龟’的攻击力下降800点，并且能在这回合不受到任何其他的魔法陷阱卡的效果影响，因此姐姐你的‘炸裂装甲’对现在的‘金字塔龟’是无效的！”

    【金字塔龟：攻击力1200→400】

    原本攻击力就想当糟糕的“金字塔龟”，现在再被圣枪扎了一枪后，攻击力更是孱弱不堪，被植物御姐反手一鞭子就打成了碎片！随后鞭子去势不减，再度狠狠地抽在了祸的身上！

    【祸：LP3000→1200】

    但同时，小惠自己的心情也被这一鞭子给抽到了谷底……

    【“惠，你一定要记住——反常必有妖。没有人会做出自杀的举动，所以那些看似渣操的操作，很有可能才是对方真正的杀招！千万不能因为对方的操作似乎有点问题就盲目质疑或者盲目看轻。”黎政说这话的时候，表情难得的认真了一下：“看见不懂的套路后不是认真研究对策，而是随意嗤笑对方的决斗者，我见过不要太多——最后他们基本上都完蛋了。”】

    黎政的这句话小惠一直铭记在心，而自从在“决斗都市”杀出一片名之后对决斗界越来越接触的深的半灵少女对这句话的理解是越来越深刻了，很多时候即使是决斗王、决斗怪兽之父之类的大佬都有可能会看走眼，更何况自己了。

    所以她万万不敢轻视那些看起来很迷的操作——而现在的“祸”正在做的动作也正是如此。

    明明手上有“禁忌的圣枪”的话，那么有着1800点攻击力的“僵尸之主”想要击破“地狱荆棘”简直易如反掌；至于“炸裂装甲”所带来的“金字塔龟”的损失？在“僵尸之主”面前这就根本不是损失了！

    这里本来“正确”的做法，应该是不管“炸裂装甲”，让“金字塔龟”就这样送去墓地，然后自己再从容不迫地使用“僵尸之主”来击破“致命蔷薇”，接着在主要阶段二通过墓地里的“金字塔龟”作为跳板发动“僵尸之主”的效果才对……

    或许在黎政上辈子的8000LP环境里，卖血来使用“金字塔龟”的检索效果是一件很正常的事，但在这辈子的4000LP环境里，“卖血”是一个非常危险的行为！

    本世界的“抢血”在决斗的初期甚至有比“赚卡”更重要的作用，更多更复杂的东西不提，最直接的影响就是有不少好卡在你LP不够的时候是用不了或者不敢用的：先不提LP消耗特别大的“神字辈反击陷阱”，LP稍微一低，很多类似于“力量结合”的带风险的杀招就不敢随便用出来了；LP特别低的时候，很多能够发挥大作用的强力卡比如“对活路的希望”、“精神脑魔”以及“过早的埋葬”等就直接成了废纸一张……

    可现在，“祸”在攻击到小惠身上之前就已然是伤痕累累……如果说这些伤口是被小惠揍出来的的话还能说这是小惠实力的象征；但这些伤口都是祸自己卖出来的！

    小惠能够感觉到，“祸”在这后面一定隐藏着狂风暴雨一般的反击！

    “很好，这下就集齐了……”被荆棘御姐的鞭子抽打之后祸不怒反笑，她身上的一根钉子漂浮起来，而小惠只是看到那根钉子，就感觉自己的一切似乎都在被吸进去……

    这可真是……渗人。

    “发动‘金字塔龟’的效果，在被对方战斗破坏的时候，能够将卡组里守备力2000点以下的不死族怪兽特殊召唤……”那根似乎要将小惠的一切吸进去的钉子死死地钉在了地上，随后伴随着祸的狂笑，它的真实身份也明了了：“我特殊召唤卡组里的‘吸收精气的骨塔’！”

    那根钉子见风就长，随后医院的上层似乎也被这座骨塔给顶破，四周狂风大作，东风谷惠望天空中一看，就只能发现一个巨大的漩涡，那漩涡遮天蔽日，似乎要将……不对，是已经将一切都吸了进去！

    再回头看看四周，半灵少女却只看见了一片荒芜，之前那城市早就消失不见——想必也是被吸入了“超融合”当中！

    而此时，血红的天空下，唯一屹立的建筑就是这座医院了，而在这座医院的三层，还有一座骨塔；骨塔虽然比不上“超融合”那毁天灭地一般的吸力，但却也能让面对它的东风谷惠感到寒颤……

    【吸收精气的骨塔：攻击力400】

    “同时，因为我的场上有攻击力在1500点以下的怪兽特殊召唤成功，而姐姐你的场上也有怪兽，所以能发动这张速攻魔法——”似乎是没有感知到天上那渐渐迫近的“超融合”一般，又一枚钉子听从祸的指令钉了下来，同时祸身上的另外两枚钉子也开始躁动不安了，“速攻魔法‘地狱的暴走召唤’发动，我从我的卡组里特殊召唤另外两张‘吸收精气的骨塔’；当然，你也能将你场上的‘地狱荆棘’从卡组、墓地和手牌特殊召唤——可惜，她是一个同调怪兽。”

    小惠默不出声，这的确是使用“地狱的暴走召唤”这张风险颇大的魔法卡的使用者最想看到的局面了——对方场上只有限制卡/额外卡组/不能特殊召唤的怪兽。

    另外两座捅破天的骨塔降临了，与此同时，第一座骨塔已经开始运转，一片雾气侵染到了小惠的身上，随后小惠开始感觉到了——自己的生命力，正在被这片雾气抽走？！

    “‘吸收精气的骨塔’的效果发动——”祸狞笑着发动了第一张“吸收精气的骨塔”的效果，“每当这只在场的时候，只要有不死族的怪兽特殊召唤成功，就能够将姐姐你卡组里最上方的两张卡送入墓地！”

    “原来……是这么回事。”小惠嘴唇一抿，此时的她刚刚被抽走了精华，感到一身疲惫：“但是，你应该……不止这点……目的吧？”

    “聪明，不愧是姐姐——对，你也感觉到了吧？当你的卡组被全部榨干，你无牌可抽而败北的时候，我就能替代你的存在活下去！”祸脸色潮红地看着小惠道：“不要反抗了姐姐——就这样被我榨干吧！再说，生命什么的，你不本来就是从我这里抢的吗？现在……是时候物归原主了！”