    眼看着越靠越近，姜若悦心弦都要绷断了，她内心很清楚，不可能真的把贺震天捅了。

    慢慢靠近，也只是为了稳住张传。

    虽然她恨贺震天，也恨不得跟他拼命，但用这种方式，报复回去，自己也不干净了，也完了。

    怎么办……

    姜若悦停住脚，拖延时间。

    “我杀了他，你真的会放了我？”

    “当然是真的。”

    张传忍不住的一瞬阴笑，出卖了他。

    怎么可能放过她，贺震天一死，下一个就是她了。

    “我不信。”

    “快点，信不信你再耽搁一秒钟，我立马崩了你，你就不为你肚子里的孩子想一想？难道你要他们胎死腹中。”

    “张传，你这个卑鄙小人。”

    贺震天咬了咬牙：“你知道，你这么做的后果吗，这是在拿你自己的命来赌，我要有任何闪失，你只会死无全尸。”

    “呵，我敢这么做，我就想好了后果。”

    贺震天大愕：“难道，你？”

    姜若悦没听明白贺震天最后的话，是什么意思。

    只是在张传，再暴躁的看向她时，赶紧说道。

    “那我过来了，就靠近你们了，你不怕我感染到你吗？”

    姜若悦说完，张传便立马退开了一些，反正枪在他手上，他怕什么。

    “好了，你现在赶紧上前，按照我说的做。”

    “喵。”

    这时，突然一只野猫猛的飞跃了出来，干扰了张传。

    张传看了一眼猫。

    “哪来的野猫。”

    贺震天立马抓住机会，朝张传扑了过去，把他扑在了地上。

    张传仍旧紧握着枪，开出了一枪，打在了姜若悦的胳膊上。

    姜若悦顿时吃痛，捂住了胳膊，血从她的指缝间冒了出来，唇色煞白。

    张传继续举着枪，对准了姜若悦的肚子。

    “贺震天，你要我哥的命，我就要你曾孙的命。”

    贺震天极力压制着张传，又看向姜若悦。

    “你快走，去找逸儿，找我的人来。”

    姜若悦犹豫了，贺震天并不是张传的对手，她走了，他凶多吉少。

    “想走，没门。”

    张传又开了两枪，但每一枪都因为，贺震天在夺枪，打偏了一点儿，没打中姜若悦，可都十分凶险。

    张传懊恼：“你个老不死的，关键时候，力气还不小。”

    “快走，保护好贺家的骨肉。”

    贺震天拼尽一把老骨头，按住张传，张传的枪，不断的开偏，在地上打出了弹痕。

    “还不走，我马上就控制不住他了。”

    “你坚持住，我去找人来。”

    姜若悦赶紧捂住受伤的胳膊跑出去，找救兵来。

    姜若悦跑出来一节后，还没找到救兵，就碰到了追过来的一股杀手。

    见到黑衣人往她这边来，她惊恐，折身赶紧加快脚步离开。

    “那边有人。”

    “赶紧的，抓住她。”

    姜若悦一回头，他们就追上来了。

    她紧张的同时，把他们往平房的反方向带去。

    “快，就要追上她了。”

    身后，追来的脚步声越来越近。

    姜若悦筋疲力竭，上气不接下气，被脚下的草绊了一下，摔倒在地。

    再一抬头，她已经被围住了。

    姜若悦坐在地上，一点一点的往后退去，好几双凶狠的眼睛盯着她，就像饿狼一样。

    可后方也被围住了，她退无可退。

    头顶符着戏谑的笑。

    “你以为你能跑得过我们？”

    姜若悦紧紧的按住胳膊上的伤口，身子疼得颤抖。

    “你们要做什么？”

    姜若悦内心十分的焦急，贺震天只能自求多福了，她此刻，已然自身难保。

    虽然她一直恨透了这个老人，但刚才，他把生的机会给了她。

    “就你一个？贺震天，贺逸呢？”

    张传发给季薄言的位置，发了，但并没发出去，这里的信号，时有时无，很弱。

    他们问她，贺逸在哪，姜若悦就知道，贺逸是安全的了，暗暗为贺逸松了一口气。

    “我不知道。”

    “不知道？我看你是不想说。”

    有人立马冲动的，要上前给她颜色，撬开她的嘴。

    被阻止了。

    “别靠近她。”

    对方再次发问：“你确定不说？再不说，就送你去见阎王了。”

    姜若悦紧抿着干涸的唇瓣，仍旧不吭声。

    “知道你怀孕了，你就不为你肚子里的孩子想想，难道，你要他们胎死腹中？”

    “我真的不知道，我跟他们走散了。”

    “走散了，哼，谁信。”

    “是真的，我和贺震天先走，贺逸留下来对付你们了，我跟贺震天走了没一会儿，贺震天又嫌我走得慢，又怕被我感染了，就把我丢下了。”

    有人立马觉得，她在撒谎。

    “这怎么可能，你怀孕了，贺震天还把你丢下了，你骗谁？”

    旁人却道：“还真有可能，早就听说，贺震天看不上她。”

    为首的领队狠道。

    “若是有一个字是假的，你就完了。”

    随后，有人又问道。

    “她怎么处置？”

    为首的领队，看了一眼姜若悦。

    “你们说呢，她这个样子，带上她很不方便，老大不在，我们也不敢私自做了她。”

    姜若悦抓住一丝机会。

    “你们放了我吧，我这个样子，你们也看到了，谁碰了我，就会被传染的，对你们有很大的危险。”

    其中一人，立马戳破了姜若悦的希望。

    “放了你，你在做梦？我们暂时不杀你，你就该谢天谢地了。”

    天空，突然打了一个炸雷，天色暗了一瞬。

    姜若悦被炸雷惊了一个哆嗦。

    这突来的炸雷，就像是在预示着，形势会更加恶变一样。

    有人语气不正经起来。

    “她可是贺逸的夫人，抓到她，是极其难得机会，怎么也要好好折磨一下，杀杀贺逸的锐气。”

    “对，落到我们手里，不折磨，白不折磨。”

    “想想她以前，漂亮得很，是一等一的美人。”

    “可不是，要她现在跟以前一样漂亮，我们今天就有口福了。”

    一道猥琐的目光就落到了姜若悦的身上。

    “看见没，她的底子还是在的，那眼睛很亮，小嘴很薄，看着都诱人，身材也很好，长腿，还前凸后翘的。”

    姜若悦感觉恶心至极：“呸，流氓。”

    “贱人，要不是怕变得跟你一样，看我不好好蹂躏你一顿。”

    为首的人，一眼瞪了过去。

    “住嘴，这什么时候，还色胆包天的，忘记我们的任务了？”

    有色心的几人，赶紧老实了。

    没过一会儿，就有人提出了，他有办法处置姜若悦。

    他又走到为首的人那，耳语了几句。

    他说完，为首的人就点头。

    “这倒是个好法子，只是，我们现在赶时间，抓贺震天，贺逸要紧，不能在她身上耽搁太多时间。”

    “没好远，且在凹谷里，不易被人发现。”

    “那就好办。”

    他们就逼着姜若悦来到了凹谷，抬腕看了一眼时间后，指着凹谷中的一块巨石。

    “看到中央的那块巨石没？”

    姜若悦没出声，这些人要干什么，为什么要把她带来一个干涸的谷底。

    对方厉吼。

    “你站到那块巨石上去。”

    姜若悦迫不得已，站到了那块巨石上。

    她刚踏上巨石，不过一分钟，上流的水库放水，汹涌的水流，劈天盖地的冲了下来，吓得姜若悦赶紧往石峰攀去。

    干涸的凹谷，被水淹没了，变成了一片海洋。

    巨石不断的被水吞没，疾速的水流卷起的浪，又拍打着巨石，气势骇人。

    吞掉她，就像吞掉一粒沙子一样容易。

    那些杀手，退至安全地带，无情的看她在方寸的安全地带上，无助，瑟瑟发抖。

    他们实在太聪明了，这样，不用带上她，又把她困住了。

    “我们走。”

