    “看过了？”轮回殿主问道。

    “是的，多谢殿主让我先看一眼，这个人情我记下了。”顾青山拱手道。

    轮回殿主一笑。

    死神亲口承了人情，也不枉费自己为他开了这个后门。

    轮回殿主想了想，又叮嘱道：

    “记住，你我功德虽盛，但取剑之事却不是看神位的。”

    “那看什么？”

    顾青山问。

    轮回殿主慢悠悠的说：“神主之下，黄泉神祇无数，其中不乏实力强盛之辈，能跟你我斗一斗。”

    顾青山立刻就懂了。

    “我们作为黄泉正神，功德无量，但战斗却不一定是顶尖的。”他说道。

    “老身负责轮回殿事务，能把整个黄泉打理得井井有条；上战场也可以号令大军，运筹帷幄不在话下——但若单轮个人厮杀的话，就稍有逊色了。”轮回殿主面色自若的说道。

    顾青山拱手道：“多谢教诲。”

    这时忽然有一女子进来，朝轮回殿主急声道：“母亲，我从战场回来了，但是他还被困在那个险地。”

    顾青山立刻被这名女子吸引住了目光。

    倒不是别的原因，而是这女子手上戴着一对粉色的爪刃兵器。

    ——这明明是自己当初和萝拉一起找的神器！

    自己把这神器给了魔龙，为什么会到这女子手中？

    顾青山心中正疑惑，轮回殿主已开口道：“这是小女柳夜，轮回殿中担任转生薄主一职——柳夜，来见过死神大人。”

    那女子朝顾青山一礼，又慌忙道：“母亲，请你马上去救一下他吧，他的情况很危险！”

    轮回殿主冷笑道：“一个大男人，既然想做你的伴侣，在沙场上死个几回又算什么，再说了，你们去的那个世界，怪物的实力只是寻常。”

    柳夜带着哭腔道：“这次不一样，那些怪物见我们支援的亡者越来越多，它们也产生了新变化。”

    “新变化！”顾青山和轮回殿主齐声道。

    “对，它们开始吞噬我们的人，每一个被吞噬的人直接变成了它们的一员。”柳夜道。

    轮回殿主站起来，厉声道：“也就是说——亡者们死后无法回归地狱了？”

    柳夜无声点头，急忙道：“母亲，你帮我一次，救他回来，求你了。”

    轮回殿主略一犹豫，忘川江上忽然远远传来一道声音：

    “轮回殿主，前来见我。”

    ——这是黄泉神主的声音。

    “神主有令，我得去见神主——也罢，我就派些人手去救他。”轮回殿主道。

    柳夜大哭道：“不行的！我们那么多支援的人，都被打退了，对方实在太厉害，至少要母亲您这个级别的高手，才救得了他啊。”

    轮回殿主脸上露出难色。

    顾青山忽然出声道：“你说的那个人，难道是冷千尘冷兄？”

    “正是我夫君。”柳夜道。

    顾青山一默。

    好你个魔龙……

    在黄泉混的不错啊。

    顾青山笑了笑，说道：“冷兄与我一见如故，帮我置办了那么多黄泉机器，一起赚钱做生意，如今我便去救他一救。”

    柳夜一怔，大喜道：“死神大人，您真的愿意亲自去救他？”

    “我早就想去前线看看——殿主，这里交给我，你还是去忘川吧，不要让神主久等。”顾青山冲着轮回殿主道。

    “那就麻烦你了。”轮回殿主道。

    两人略一抱拳，轮回殿主便飞出宫殿，朝忘川江上去了。

    顾青山道：“走吧，柳夜，带我去找冷兄。”

    “是！”

    柳夜随手取出一个小巧的银色金属圆球，朝地上一丢。

    只见这圆球卡卡卡一顿展开，化作一片片银色金属片，将顾青山和柳夜包围在内，然后一道冰冷而有质感的声音环绕着他们响起：

    “黄泉第六六六号机器为你服务。”

    “请输入战场阵地。”

    柳夜道：“去第三七一普通阵地。”

    机器立刻回应道：“是，定位传送——”

    “发动！”

    顾青山感觉自己被一阵光淹没，然后一下子离开了黄泉世界。

    ……

    火光冲天

    这是一颗荒芜的星球，但此刻却变成了战场。

    数不尽的怪物与黄泉亡者们正在交锋。

    战局正在扭转——

    怪物们逐渐开始发起反攻。

    原本不怕死的亡者们却显得畏畏缩缩，斗志大减，阵地被不断攻破。

    光芒闪过。

    顾青山和柳夜出现在天空中。

    顾青山神念一扫，立刻发现了不远处的战况。

    一群亡者战败被扫落在地，那些满身星尘的怪物扑上去，直接化作一滩软泥，将亡者们淹没。

    “快救他们，一旦被彻底覆盖，就会变成和它们一样的怪物！”柳夜慌忙道。

    “原来如此。”

    顾青山朝那处阵地扫了一眼。

    霎时间，便有无穷剑芒从虚空显现，次第斩在那些亡者们身上。

    ——神技，忘川江之斩！

    亡者们身上的软泥被彻底斩飞出去。

    顾青山还不罢手，抽出定界神剑，随意挥了一剑。

    天地被洪水一般的剑芒覆盖，所有一切在剑芒中抹除干净，如同末世景象一般。

    “你——”柳夜吃惊道。

    “我杀掉的亡者都会回到地狱，这就不怕被怪物覆盖，失去自我了。”顾青山道。

    他想了想，继续说道：“这件事也应对，只要战败的时候自杀就可以了，后面让轮回殿做些自爆装置，亡者们觉得自己打不过的时候使用，就可以回去了。”

    柳夜呆了呆。

    也是啊。

    自己怎么没想到？

    这个人脑子转的太快了。

    “大人，请快去救我夫君。”柳夜慌忙道。

    “他在哪儿？”顾青山问。

    “前方那处山崖上的阵地！”柳夜道。

    顾青山朝她所指的方向望去。

    只见那处山崖上，所有亡者都已不在了。

    唯有一人，顶着无穷的星辰怪物，不断厮杀，一步也不后退。

    顾青山又去看其他阵地。

    其他阵地还好，虽然也有溃败之势，但死伤毕竟不如悬崖上那般危险。

    顾青山正欲上前，忽然停住脚步。

    他抬头望去，只见天空中出现了一张巨大的面孔。

    这张面孔笼罩在星云之中，若隐若现，展露出少许狰狞而恐怖的骨刺。

    在这张面孔后面，密密麻麻的怪物正在从宇宙中俯冲而来。

    顾青山略一感应，顿时有几分变色。

    他飞速说道：“新来的怪物实力普遍有大的飞跃，亡者们实力不够，你回去让轮回殿主全部派高阶职业者前来。”

    ——但是为什么？

    为什么战争突然升级了？

    柳夜急声道：“可是——我夫君——”

    “稍等。”

    下一瞬。

    顾青山从原地消失，出现在悬崖上。

    他挥动长剑，顿时有万丈剑影碾碎虚空，连着怪物一起彻底斩成齑粉。

    “你怎么来了？”

    冷千尘压力大减，吐了口血沫道。

    “冷兄何必见外，我来自然是要见识这些怪物的力量，但话说回来，它们为什么只围着你打？”顾青山问道。

    “我发现了它们的秘密。”冷千尘低声道。

    顾青山眉头一动。

    只见天空中所有怪物，都冲着这片悬崖飞来。

    看来魔龙这小子说的是真的啊。

    既然如此，他手上的情报便是最重要的，最好先传递回去——

    顾青山立刻抓着冷千尘，直接从围上来的层层怪物中消失。

    两人出现在柳夜身边。

    柳夜大喜过望，立刻激活了黄泉六六六号机器。

    “欠你一命。”

    冷千尘走前，说了一句。

    顾青山笑笑，没说话。

    等两人从这个世界消失，他才再次出了一剑，将潮水般的怪物打退。

    “全送回去……太麻烦，来不及了……”

    他自言自语了一声，飞上悬崖，将长剑朝虚空中一指。

    森罗剑界！

    霎时间，整个世界所有亡者消失一空。

    亡者们全被他收进了剑界，暂时脱离危险。

    顾青山双手持剑而立，默不出声。

    金玉长剑上分离出道道虚幻剑影，又全部凝实，化作一柄柄全新的飞剑。

    天空上，满是怪物。

    大地与虚空之中，却全是飞剑。

    ——定界神通，道虚！

    这便是定界神剑以一化万之法。

    顾青山站在百千万飞剑之中，依然双手持剑不动。

    直到那漫天满地的怪物降临，朝他扑杀而来的那一刻。

    他突然低喝道：“以我铁剑，拦江杀敌！”

    嗡嗡嗡嗡嗡——

    整个世界充斥着剑鸣之声。

    万剑齐发！

    但见一道道巨型剑影如炮弹般朝天空轰飞而去。

    那些汹涌而来的怪物沾上剑影，无不是当场摧枯拉朽，身躯被轰得粉碎，散落成灰，被猛烈的剑风吹散不见。

    天空深处，那张星尘怪脸发出了愤怒的咆哮：

    “找死……我要吃了你！”

    顾青山大笑一声，全身冒出黑暗火焰，身形一振便冲天而起。

    悠长而嘹亮的龙吟声响彻四方。

    顾青山犹在长空之中，便已化作黑色烈焰巨龙，直朝那星尘怪脸冲上去。

    “还不一定是谁吃谁……呸！”

    黑龙张开嘴，吐出一道猛烈的龙息。

    龙息刚出，黑龙却瞬间消失。

    顾青山再次手持定界之剑，斩出一道遮天蔽日的璀璨月芒。

    轰——

    仅仅是剑气的余波，都已经让这个贫瘠的世界开始崩裂。

    星球开始毁灭了！

    顾青山丝毫不顾，浑身杀气凛然，持剑扶摇而上——

    他要连着巨怪一起把所有怪物杀光！

    正在这时，虚空中突然冒出来两行猩红小字：

    “注意。”

    “沉睡的潮音剑醒了。”