    （回答一下诸位的问题，番外只有起点全订读者，且客户端为最新状态才能看到，其他渠道的读者看不到的，这个不是我不让看，因为活动是由起点发起的……）

    塔外的温度本就有些偏激，到了秋天，吊桥上的风已经颇为刺骨。

    林锐听着白雾的问题，没有立刻回答。只是脑海里，很多难过的往事又浮现出来。

    通过方才的景象，他有一种前辈的确经历了许许多多事情的感觉，这些事情也的确跨越了不少时空。

    但似乎……前辈和自己不一样。

    林锐反问道：

    “前辈，其实这个面具最早不属于您对吗？”

    白雾没有犹豫，见到林锐的时候，他就感觉到这个问题可能被问到。

    “是调查军团的人在百川市捡到的。只不过一直封尘着，被我发现了，我之所以出现在了七百年前，是因为我接触过了一些能够改变因果的人。”

    白雾算是实话实说。

    “我并没有活过七百年，但你好像跟我不一样。”

    林锐点点头：

    “假如有得选，我倒是希望自己能够跟大多数人一样，正常的生老病死啦。当然现在这样我也不觉得差，前辈，我还是习惯这样叫你，虽然你不是真正的面具英雄，但对我来说，接过面具的传承，是从遇到前辈开始。”

    能够被自己的信仰救赎，是一件很幸运的事情。

    只是林锐这番话，显然证明他遇到过另外的面具怪人，白雾来了兴致，吊桥很长，三人速度很慢。

    五九虽然不知道这块面具背后的故事，也不知道白雾何时跟眼前这个强大的存在认识的，但对他来说，看着这二人仿佛相识已久的挚友，是一件值得高兴的事情。

    五九巴不得白雾在塔外是一朵交际花，花形容得不够准确，但大概就是那个意思，他早已经发现，白雾有某方面天赋。

    至于这个天赋是什么……五九如果去细推，大概是能够找出来得。

    但他没有去费尽心思猜测，底下队员的秘密，他认为自己有义务帮他们保守。

    这也是白雾从兵器库里找到面具时，五九说服荆楚保守秘密的原因。

    只是没有想到，这块面具牵扯出了一段漫长的故事。

    食域的大门渐渐清晰，白雾已经闻到了一股让人忍不住分泌唾液的香气。

    身体反应是很诚实的，尽管白雾不认为自己面对女色时会流鼻血起反应，但面对美食，他很难保证自己能够没有食欲。

    “所以你还遇到了别的面具怪人？”白雾问道。

    “确实有遇到过一个。是一个远比现在的我强大的人，只是那个时候他快要死了，因为我带着那块面具，所以他找到了我……某种意义来说，认识他，也算是前辈赐予我的因果。”

    白雾猜测，这个面具怪人便是初代面具怪人。

    林锐的气运如此强大？竟然遇到了两代怪人？莫非他身上的时空之力，来自初代面具怪人？

    仔细想了想，初代面具怪人是普雷尔之眼也无法观测的存在，林锐很强，钟旭很强，这些十二阶的家伙，几乎已经触碰到某个领域的极致，但很显然，他们和面具怪人不是一个层级。

    最有力的证据便是眼睛。至今为止，白雾在现有伴生之力情况下，无法观测的人只有四个。

    井六，农场里的“爸爸”，那片神秘领域里的未知存在，以及面具怪人。

    他所展现的能力和现在的林锐很相似，但二人必不可能是同一人。

    “你说他快要死了？”

    “是的，他说了许多奇怪的话语。”

    “比如？”

    “旅途终有末路，他能做的事情已经全部做完了。还有就是，不准我进入高塔，我的修行应该在塔外，再就是……未来的改动不在于回到过去，如果执着于某个过去，只会招来更疯狂的因果。”

    林锐回想起面具怪人说过的许多话，觉得这些话很多都是谜语。

    白雾也觉得，初代面具怪人说话有些遮遮掩掩。

    既然都要死了，为何还是不敢把话对林锐说清楚？

    白雾忽然想起来，面具怪人说过一句奇怪的话，他不能告诉江依米自己的名字，因为他的名字会招来某些因果。

    这个名字，至少不是自己，不是林锐，不是所有自己已经知道了名字的人……

    “再后来，他问我我的面具是从哪里来的。这块面具我原本以为很普通，但那个人对我说，这块面具上有着很危险的气息，来自于带着井气息的强者。”

    林锐望向了白雾，他知道那个面具是白雾捡来的。

    白雾说道：

    “看来我们都遇到过同一个人。”

    “他到底是谁？”林锐追问。

    白雾摇头说道：

    “你知道江依米方才为何觉得你很熟悉吗？因为最早遇到他的，便是江依米，而江依米熟悉的，是你身上的时空之力，这种力量不属于序列，也不属于词条，是某种特殊性质的力量。所以我猜那个人将他的力量给到了你？”

    林锐略感诧异，他点点头说道：

    “前辈猜的还真准……的确，他临死前将力量给到了我。”

    林锐的表情很诡异，接过某个人衣钵，而且是生死传承，这种事情他应该会感到荣幸与悲痛。

    他也的确感到荣幸，但悲痛却……实在是悲痛不起来。

    因为那个戴面具的人，丝毫让他感受不到人之将死的悲恸。

    他乐观的仿佛是要参加某个派对。

    “我实在是太想死了。无尽的旅途总该有一个终点，每次死亡就是新的开始，你知道这很烦，为了让旅途结束，我也做了不少事情。我其实一直在想办法改变这个乱糟糟的世界，但是资质有限。索性分分遗产，将自己的力量分出去。”

    “虽然不知道我死之后，你们这些小家伙能不能撑起来，对了，你喝过酒吗？哦，我忘了你还是个孩子。哎呀，都末日了也该打破规则了，走，咱们酿酒去，变异的高粱酒，喝了能够百分之五十几率壮阳，百分之五十几率断根，刺激着呢！”

    “有女朋友吗？死了？那可真是太快乐了啊……哦，你看起来好像不快乐，哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……我其实在替你难过，愿这笑声把你难过时的笑容补回来。”

    “朋友呢？哦，也死了啊，那可真是让人难过。你问我为什么不笑了，因为爱情没了是笑点，朋友没了确实很难过啊。”

    “双标？这不叫双标，只不过太平盛世才配有爱情。”

    “对了，我的力量很强大，你既然被人给到了面具，应该不会用来作恶吧？倒也不是不可以，不过做反派的话，你好像也不够狠。反派在这个世界占主导，你要是像纵身于恶的话，可得选好阵营。”

    “担心？我怎么可能会担心你，我都要走了，你要作恶也好，善也罢，对我来说都没有意义，下一个旅途就是我的终点了，世界会变得怎么样，我也不在乎。”

    “因果自我开始，就此了断，你和给你面具的家伙，是新的因果，你们的眼光应该放在未来。不要执意过去，回到过去可以日行一善，但不必太执着于巨大的因果，因为牵扯到某些因果，你们会引来暂时对付不了的敌人。”

    “是什么敌人，以后你们就会知道了。”

    “真的不跟我喝酒？死板的孩子。对了，你的女朋友是不是因为你的弱小而死的？从今往后，你会慢慢变得强大，但是你得习惯孤独。”

    “我该走了，我有些困，很久很久之前我就想睡一觉了。”

    “不用问我去哪里，心之所向，我无处不在。”

    说了一大通奇怪的话语后，面具怪人离开了林锐。那个时候林锐还不知道他已经拥有了强大的力量。

    白雾听着林锐讲述面具怪人神神叨叨但仿佛看穿了一切的样子，已经确信，这个面具怪人，的的确确是江依米所遇到的那个。

    食域的大门被缓缓推开，与色域让男人无法挪开目光的香艳相比，食域更像是一个童话般的地方。

    因为看着大门内的场景，白雾想到了前世童话里描述的，由食物组成的城堡。

    食域之内的一切事物似乎都可以吃，两个堡垒的第六层，便是钟旭享乐的地方。

    食域区域越往下，食物就越稀少。

    第六层的食物是最多的，堆积成山的新鲜的肉与蔬菜，瓜果，糕点，几张精致的可食用的餐桌上，特殊食材做出的器皿里，覆盖着白雾前世里能够见到的精致菜肴。

    美丽的女体恶堕不再是和色域一样，穿着以暴露和诱惑为主，而是打扮优雅得体，精致大方，它们拿着小提琴，没日没夜的演奏着舒缓的曲目。

    这些音乐，在各色食物喷发的香气里，让整个地方弥漫着一种华丽的美好。

    林锐食指大动，白雾说道：

    “忍住，我也很想饱餐一顿，但我们最好……知道我们吃的都是什么。”

    白雾克制住了吃东西的欲望，因为不管是什么样的食物，眼睛都给到了同样的备注。

    【吃下去你一定会很喜欢它的味道，当然，营养价值应该也不错，不过在你准备胡吃海塞之前，不妨走到这一层的尽头，我们往下看看。】

    “我已经七百年没有见到这么好吃的食物了。”林锐打量着周围。

    他与白雾五九往食域堡垒第六层的边缘走去，目的地是第五层。

    这个过程里林锐和白雾依旧在聊着往事。

    “能够再度见到你，我其实很意外，虽然当时把面具给到你，但我只是想要弥补你的执念，我没有想到你能够成长到今天的模样。当时的伙伴呢？”

    “前辈……你把天聊死了。”

    林锐的表情有些窘迫，刻意的窘迫是为了掩饰内心的难受。

    要做英雄哪里是那么容易的？

    在末日时代的食城里讨生存，就像是参加了一场大逃杀游戏，且不是一般的大逃杀。

    因为人在极度恐慌喝极度悲伤愤怒的情况下，是有可能发生变异的。即便没有变异，也会大幅度增加被恶堕找到的可能性。

    而食城的人们，每天都在减少，恶堕却在增加，此消彼长之下，存活的可能性会越来越低。

    林锐的确接过了面具，在遇到了白雾的时候，他仿佛就是下一个英雄，只是没有了白雾之后，他很快就又变成了那个人群里最不起眼的。

    水哥得救了，程诗诗得救了，一大群逃亡的人，因为蜥蜴恶堕的死亡而得到了救赎。

    他们和林锐的关系的确缓和了不少。水哥不再欺负林锐，程诗诗也对林锐刮目相看。

    大家再也没有嘲讽这个十六七岁还在看面具怪人漫画的孩子。众人也幸运的躲过了第一天。

    只是人生漫长，等待他们的还有第二天，第三天，第四天……

    第二天开始，水哥又成了这群人的主导。

    第三天开始，林锐的几次意见被反驳，哪怕他确确实实在认真观察周围的环境，活用自己的智慧，但面具怪人已经走了。

    他手里的面具毫无意义……

    第四天，食物紧缺，林锐和伙伴一起前去寻找食物，在一家便利店货仓里，他看着周围的混乱，预判里面应该有恶堕，但不听劝的队友很快葬送了性命。

    末世生存的残酷，在这一刻真真切切的展示出来，最终林锐空手而归……还损失了两个队友。

    没有人指责，只是随着第二天有人找到食物，完整的归来，人们内心质疑起了林锐的能力。

    他被面具怪人青睐，只是因为只有他长不大，内心相信一些幼稚的东西。

    这个想法在后面的几天里，渐渐变成了人们对他的认知，水哥倒是没有再欺负林锐，但是林锐给到的很多意见和看法，他直觉忽略，言语间对林锐也越发的刻薄。

    当林锐将这些天各种事情记录在案，拿出了自己的笔记的时候，水哥更是一脸不屑：

    你懂个什么？你知道恶堕什么时候来？你是不是觉得自己很厉害？行了行了，我心里有数的。你呀，有这个工夫瞎捉摸，倒不如祈祷面具怪人再来一次，那我们都谢谢你。

    那个时候林锐很委屈。

    最后一次任务，林锐竭力劝说大家离开，往食城的郊外走去。

    但水哥给到的看法是，恶堕来自郊外，郊外的恶堕只会更多，待在城市里，还能搜刮物资，郊外可是连吃的东西都难找。

    林锐当时急的都要哭了，最后他发现自己在这些人眼里，真的就只是一个“幸运的吉祥物”，没有人在意他的看法，没有人会真的把面具怪人说的话当真。

    接过英雄的传承？他林锐一个普通人里最普通的那个，凭什么？

    林锐最后望向程诗诗，他无法带走所有人，只希望能够将心里喜欢的女孩子带走。

    但程诗诗回答让林锐很受打击：

    “不要想当然了……林锐你什么时候能长大啊……”

    沉默了许久后，林锐说道：

    “那你们记住……最好在白天四点到五点行动，因为这几天我观察过，这个时候恶堕是最少的，但切记不要贪心，即便在这个小时里行动，也尽可能保持平静……进入某个地方之前，一定要观察周围是不是有物体被拖动的痕迹，血迹，还有气味，然后不要在……”

    “行了行了，我能不比你懂？你要是真懂，跟你出去的人还会死？”水哥打断了林锐最后的叮嘱。

    那之后，林锐脱离团体，往郊外走去。许多天的观察，他已经发现了，跟他们抢物资的人越来越少。

    不是因为这些人走了……而是因为这些人，变成了恶堕。

    郊外或许不安全，但即将迎来恶堕潮的城市……更危险。

    可他怎么也劝不动。

    听着林锐的这番话，五九和白雾都可以想象，林锐当时的无奈与委屈。

    白雾没有问后来，但话已经讲到了这里，林锐还是说了出来：

    “后来我找到了一个能够藏身至少一个月的一处地洞，我想着我得去救他们……”

    林锐的声音忽然有些沙哑，七百年无法释怀的往事再上心头。

    “但是我找到他们的时候，他们已经……变了模样。”

    “你很愧疚，觉得自己应该多劝劝他们，也许自己多劝劝他们，他们的下场就不是这样了。”白雾说道。

    林锐点点头，白雾却只是笑了笑，没有发表看法。

    对话到了这里，白雾三人也来到了第六层食域堡垒的尽头。

    和色域不同，在食域堡垒的尽头，有着巨大的坑洞和一座仿高塔结构的升降梯。

    踏入升降梯的时候，白雾闻到了一股与此前味道极为违和的气味——腥臭。

    三人步入升降梯，由天堂通往地狱的缆车启动。

