    不少人都觉得哪里不对，可是面对文先生的话，又说不出来什么。

    关成村站起，很多人发出了惊呼，因为他们看到，这个人并不是只有两条腿，而是有四条。

    他向前走了几步，站在了这个外国人身前。

    阿拉莫斯的这个代表看了一下关成村，自然也见到了他的四条腿，眼中有着明显的厌恶。

    “你想要和我们实验室比一比成果吗？”

    关成村嘿嘿笑了笑，“可以啊，不过我们实验室的东西都是要命的，你们可要想好啊。”

    “在末世，什么东西不要命?”这个外国人代表也挺硬气，直接就答应了。

    既然双方都互不相让，一场比拼自然不可避免，其他人也都没有表示出异议，就连这次的主人李大千都是这样。

    或许，彼此都想看看有什么大家没有见过的好东西吧。

    既然比试，那么必定有规则，可是仅仅拿出试验成果来显然是不行的，公说公有理婆说婆有理，到最后也说不清楚。

    那么唯一能够让彼此都信服的方式，就是在同等的条件下，看看哪一个实验室的产品可以产生更大更好的作用。

    放在其他地方，这件事情还真不好办，但这里是万兽庄园，培育的就是各种各样的变异生物。

    在李大千的吩咐下，立刻有人带上来了六只四级的变异黑猩猩，装在笼子里，巨大的体形给人的视觉冲击力满分，和人类最为接近的生命称号也能够保证实验室的成果在人类身上同样有效。

    阿拉莫斯实验室的外国人叫做大卫，回到自己的桌子旁边，和同行的人商量了一下，之后走了回来，对李大千和文先生等人说道：“如果仅仅是这样比试，实在是太枯燥乏味了一些，我们希望能够增添一点趣味。”

    “哦？什么趣味？”文先生笑着问。

    这让水执事和其他人都诧异了一下。

    这个时候，于情于理都应该是身为主人的李大千来说话，甚至做出决定，而不是一个外来人文先生，那种喧宾夺主的味道愈发的浓了。

    “仅仅增添一点赌注而已，不知道这位……关先生觉得如何？”

    目光转回到了关成村的身上，大卫挑衅的摊摊手。

    “什么赌注？”

    关成村也不是什么末世新手，不会因为一个挑衅就失去理智，他谨慎的询问着。

    “也没什么……”大卫拉长了一点声音，本就不太标准的汉语听起来更加难受。

    “就是……我们三局两胜，每一场获胜的一方，获得失败一方所使用技术的配方或者制造方法！”

    这话一说，坐在现场的进化者一片哗然。

    这还是一点赌注？这是大赌注啊！这已经完全是要人倾家荡产的节奏啊。

    对于实验室来说，什么最重要？那自然是自己的技术和成果，每一项都可能花费了无数的人力物力，成本可能高到了一个让人想象不到的地步。甚至为了试验成功，所付出的还有许多魔晶无法衡量的东西。

    看看现在末世之中有多少家实验室就知道，在这样的环境下做科研是多么艰难的一件事情。

    退一步讲，哪怕是从和平时期来看，建立和支撑一家实验室也不是容易的事情，更何况末世。

    可以说现在能够在末世快到四年的时候生存下来的实验室，都是有一定底蕴的，都是一定科技成果的。

    这些，是他们的命脉。

    现在，大卫的这种赌注，无疑极其狠毒，失败的一方，可能就此沉沦甚至覆灭。

    试想一下，如果云顶的生命基因技术和魔晶武器技术全部给人掠夺去，会是什么样的一种情形……

    现场的气氛骤然紧张了起来，一些人觉得这个时候李大千应该出来阻止，毕竟，在这样的盛宴上出了这种近乎死磕的局面非常不好，本来这次大家被邀请而来的目的是为了合作，这种没有任何余地的对战，不符合主题。

    李大千也确实有这种想法，只是还未开口，文先生又说话了。

    “大千，你看这些变异黑猩猩都运来了，就此中止不太好吧，更何况，还是要问问关所长的意见，如果他同意，我们也没有阻止的道理，你说呢？”

    面对好友这样的说辞，李大千犹豫了一下，便看向了关成村，这位他请来的黑暗实验室的负责人。

    显然，想要问一下他的意见。

    关成村脸色变幻，最后说道：“好，我答应。”

    现场的人发出了不少叹息，但转念一想，如果自己处在关成村的位置，自己会不会答应？结果……大部分人都觉得，自己也会和关成村一样答应下来。

    因为这个赌注看似很绝，可是其中却有高风险下的高收益。

    现在还没比，就不知道输赢，那么对双方来说都是公平的，并且大卫提出的这个赌注，其实是有‘空子’可钻的。

    大卫说，三局两胜，每一场获胜的一方，获得失败一方所使用技术的配方或者制造方法。

    也就是说，最坏的情况，是三场全输，输给人家三种所使用的技术，除此之外，哪怕是只赢一场，也是所有收获的，也会获得对方的一种技术成果，如果能够赢两场，那就绝对是大赚特赚了。

    在对自己非常有信心的情况下，不答应这种赌注才不合理。

    想来，关成村也是对他的黑暗实验室科技非常有信心，觉得这种对战和赌注对彼此都公平，所以才会答应。

    看到当事人已经同意了，李大千真的不好强行阻止了，只是他用宴会开始后最严厉的眼神看了自己的好友一眼，里面警告的意味很浓，可是，却换来了文先生云淡风轻的一笑。

    “那么开始吧。”李大千随便一挥手，让双方彼此准备，这种不是进化者之间的战斗，是需要准备时间的。

    双方立刻各自领了一个笼子回去。

    周围的人都好奇地看着，不知道这场别开生面的比试会以什么方式开始。

    阿拉莫斯实验室那边，几个人已经打开了笼子，四级的变异生命对他们来说不算什么，而大为看上去竟然不是最主要的人物，一个有些年纪的老年外国人在指挥着大家干活，只见他让几个手下在变异黑猩猩身上拍拍打打了一会之后，便从口袋里取出了一瓶试剂，抽入针管中，注射进了变异黑猩猩的体内。

