    “不要轻举妄动，我们等待最后就行了。”

    嗡！

    一阵强大的气好像荡然无存了，甚至地面都裂开了一道道口子，森森寒气不断弥漫，空气还有一道呜咽的声音。

    好在一切都结束了。只是路上那些东西好似都被焚烧殆尽了，四处乱餐，那叫一个惨不忍睹。

    远远看去，就像是有无数的火舌到处撺掇，地面都焚烧出了一道道口子，甚至泊油路上的沥青，都被引燃了，好似一条长龙不断蔓延开来。

    嘶嘶！

    贾山看得倒吸了一口凉气，呼吸中越来越急促了，没有人知道，这到底是什么情况，只是那火光越来越暗淡了。

    空气中还散发出一阵烧焦的味道，像是烤肉一样，滋滋冒油。看得几人是触目惊心，绝没有想到，事情变成了现在这样了。

    “真的……太恐怖了，这些家伙这么残忍，真有些怀疑他们的目的了。”

    贾山揉了揉眼睛，还有些不敢相信，但是现在事实摆在眼前。

    可是没有人知道，接下来还会出现什么，只是贾山他们还没有多想，现在车子继续启动了。

    随后他们加快了速度，车子快速离开了整个山岭，好在一切都相安无事。

    而且贾山他们明显就感觉到了后半程的路，速度加快了不少，一路上也没有别的事情发生，但是贾山总觉得哪里不太对劲儿。

    而高老道心还真的很大。

    这个家伙的脸色实在是有些难看，像是在琢磨什么事儿，不得其解。

    可是没有想到，现在情况越来越糟糕了，贾山整个人都懵了。

    终于，在天黑之前，到了大兴安岭这边，林子里闪动着一道道好似人影的树木，看得人触目惊心。

    “到了？”

    胖丫现在有些不敢相信，“我还是第一次出远门，哈哈！没有想到，这次可以尽兴了，没有想到，这里还真是很奇怪，不过有点儿冷。”

    张承志也看得眼花缭乱了，现在一路上都没有看到什么人，盘旋的山路，让人头晕脑胀的。

    甚至远处崇山峻岭，看得人好似身处另外一个无人的区域。

    “你说……康师傅真的在这里？”

    贾山和胖丫对视一眼，盯着高老道，有些难以置信，“这么远，不知道他们找到了那个地方没有。”

    “希望他们一切都顺利吧！”高老道没有多说什么，只是盯着远处的山林，好像是自言自语。

    “对了，听说这里十分凶险，而且这个季节，很快就要封山了，我们到时候怎么回来？”张承志都开始有些担忧了，但是现在都近在咫尺了，也只要一咬牙走到底了。

    高老道叹了口气，好似在苦笑，“先看看能不能活着回来吧。”

    这家伙有些危言耸听了。

    嗡！

    无数道气息不断萦绕开来，只是外面寒冷的空气，让他们有些不太适应了。

    “你看，那是什么？”

    贾山突然察觉到了眼神，指着不远处，“怎么有人？”

    山道边上好像还有一个人，而且就站在旁边，像是死死盯着他们，看得人浑身都冒了鸡皮疙瘩。

    “有人，真的有人。”

    张承志也察觉到了什么，可是等到车子靠近的时候，他们可都看得一清二楚，哪里是什么活人，分明就像是石雕一样。

    是一具尸体！

    几个人看得匪夷所思，呼吸越来越急促了，没错，就在路边，好像站着一具尸体，像是被冻僵了，而且就这样盯着他们。

    总感觉到下一秒就要活过来了，多看一眼，都寝食难安。然而现在，这尸体到底是怎么回事儿？

    “真的是死人……”张承志还以为看错了，长大了嘴巴，但是他什么话也没有说。

    “好了，别说了。”

    “大兴安岭里面什么都可能见到，不足为怪，别被发现了，否则的话，你们也会变成这样。”哪知道高老道只是面色一沉，好像都已经见怪不怪了。

    “这大兴安岭，难道还有什么妖怪不成？”

    张承志还是有些担心，这才刚开始就发现了尸体，看来这一开始可不是什么好兆头！

    “好了，别担心，既来之则安之。”高老道示意他们别大惊小怪，然后一路上只是小声告诉我们，这个地方不同寻常，大兴安岭，什么事情都可能发生。

    高老道然后就告诉了他们有关大兴安岭之前发生的事情。

    别说是区区一个死人了，就算是来了千军万马，稍有不慎都会坠入万劫不复之地当中。

    “当初，有一个勘探部队，进入深山老林中，数十人都消失不见了，后来，有人去寻找。”

    “结果根本就找不到那些家伙去了哪里。”

    高老道深呼吸一口气，“后来，这件事情，后来渐渐都被人遗忘了。”

    “那些人到现在为止都没有找到？”

    贾山现在很奇怪，没有想到，高老道知道这么多事儿，而且想要知道那些家伙身上到底发生了什么。

    “后来……这件事情完全变得琢磨不透了，让人匪夷所思，没有人知道后来发生了什么，但是现在的情况也……没有人知道那些家伙到底什么地方了。”

    高老道深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神越来越古怪了。

    “这里，可不像是你们想象中的那么简单。”

    “你怎么这么清楚？”

    张承志有些好奇，就问高老道，“难道你还去过？”

    这下贾山和胖丫都来了些兴趣。

    高老道深呼吸一口气，盯着外面，整个人大口地呼吸新鲜空气，就像是身临其境的感觉，随后继续开口，“你以为是什么人都可以去的？我有一个朋友，他去过大兴安岭，就再也没有回来了。”

    “啊？”

    贾山总算明白了，这家伙为什么这么清楚。

    “后来……”

    高老道深呼吸一口气，继续说道，“后来，军方还派出了一百多人的小队，十个小分队几乎在大兴安岭中走了好几年，也一无所获，最后……”

    “军方的人也很没能回来。”

