    这是花叶蒂在加入青木队伍之后，真正的第一场正式的战斗。

    　　不过经过一个多月时间的锻炼之后，对于战斗她已经不陌生了。

    　　因为队内经常会发生一些内部的战斗，特别是每天一次对沙漠蜻蜓发起的战斗，她都不会落下。

    　　刚刚出场之后，花叶蒂就自动使用保护色技能，将自身的属性转变成为了草系属性。

    　　花叶蒂在这段时间内等级已经正式提升到了40级，并且对于两个新学会的技能落英缤纷和芳香治疗技能，有了不小的掌控力。

    　　在花叶蒂能够将自身属性任意的转变成为草系之后，青木就对她进行了专门的草系技能锻炼。

    　　如今将花叶蒂当成一只草系精灵，也不是不可以。

    　　“花叶蒂...”

    　　听到青木的解释，大吾和杜娟口中忍不住说出了这个名字。

    　　卡洛斯地区他们知道，联盟刚刚发现的新地区，但是对于卡洛斯地区的精灵还不是很了解。

    　　就算是大吾，因为每天都要批阅大量文件的缘故，对于这些新发现的精灵，没有做过多的研究。

    　　也就是希罗娜，在看到花叶蒂之后，第一时间就认了出来，毕竟她到处跑，对于精灵的认知也就比较多。

    　　花叶蒂变成草系属性之后，他的特性花幕也就能够起到效果了，不会让我们一方的草系精灵能力降低，也不会进入异常状态。

    　　所以说，现在这种属性下的花叶蒂，是完全免疫所有的减益技能的。

    　　目前花叶蒂的，最强形态！

    　　对于未知的精灵，该怎么战斗，杜娟有些不知所措。

    　　从花叶蒂现在的样子来看，应该是一只草系精灵，那么镰刀盔就麻烦了，作为岩石系加水系的精灵，镰刀盔被草系精灵四倍克制。

    　　最后，在二十分钟之后，战斗结果也就出来了，站在场地上的还是青木的那只花叶蒂。

    　　杜娟失败的主要原因就三点，第一也是最主要的一点，她对花叶蒂这种精灵一点也不了解，没有任何资料，心中就没有底，这让她作为学院派训练家最大的本钱失去了。

    　　第二点，花叶蒂在转变成为草系属性之后，对镰刀盔有着四倍的属性克制，但对方的水系技能，只能对花叶蒂造成一半的伤害。

    　　第三点，也是相当关键的一点，花叶蒂的自我恢复能力太强了，镰刀盔只要一击无法秒杀花叶蒂，她就能够找到各种机会来恢复自身的体力，同时几个辅助技能也被她锻炼的相当纯熟，各种战斗方式手到擒来。

    　　打了二十分钟的主要原因，就是因为镰刀盔被花叶蒂活活磨的失去了战斗能力。

    　　一些草系技能的干扰和攻击下，无论是镰刀盔还是杜娟，都觉得非常的别扭。

    　　就连在裁判席上的大吾，看到青木的这个战术的时候，也忍不住打了个哆嗦，太恶心了。

    　　这就是纯粹是青木指挥能力上的胜利了。

    　　因为战斗在后面，杜娟就算还不认识花叶蒂这种精灵，战斗的次数多了，也就了解到了，可就是无法破解青木的战斗。

    　　她成为第三个尝试到和青木战斗感到恶心的训练家。

    　　第一个是大吾，第二个是希罗娜，杜鹃是第三个，不过她别前面两个还要不幸，因为前面两人至少是赢了，可是杜娟却完全是被青木的战术给恶心输了。

    　　这简直就是杜娟心路历程的写照。

    　　但其实他们没有想过，最难受的还是镰刀盔。

    　　此时倒在地上的他，实在是太难了。

    　　好像感觉到自己做的有点过分了，花叶蒂在战斗结束之后，给镰刀盔释放了一次青草场地，愣是把镰刀盔给整的眼泪汪汪的。

    　　太难了，他实在是太难了啊。

    　　杜娟在镰刀盔差不多恢复之后，才将他收了回去。

    　　不得不说，她是真的感受到了自己与青木之间的差距，不仅仅是精灵实力上的差距，更多的还是训练家能力上的差距。

    　　只是他不知道青木该有心电感应这个能力，如果青木使用出心电感应的话，估计杜娟会更惨。

    　　将装有镰刀盔的精灵球收了起来，杜娟长长的呼了一口气。

    　　虽然和青木的这场战斗让她感觉非常难受，但不得不说，仅仅是这一场战斗，她就学到了不少的东西。

    　　至于最后谁胜谁负，她已经不在乎了，反正肯定打不过就是了。

    　　最后一只精灵是隆隆岩！

    　　依旧是浅青色的资质，等级达到了43级，岩石系加上地面系的属性，被水系和草系都四倍克制。

    　　可以说如果青木继续谁用呆呆王或者花叶蒂的话，是能够简单击败他的。

    　　不过青木这地三次使用的精灵为...龙王蝎！

    　　好久没有战斗的龙王蝎，一出场就霸气十足的宣泄着自己的气势。

    　　“恰！！！！”

    　　看着个头比自己还要大得多的龙王蝎，隆隆岩感受到了之前镰刀盔的感受。

    　　太难了。

    　　都太难了啊。

    　　龙王蝎的战斗没有像呆呆王那样，拉开空间，凭借着强横的远程攻击击败对手。

    　　也没有像花叶蒂那般，使用一些恢复类的技能，慢慢的消耗对手的体力。

    　　龙王蝎作为青木现在手中力量最强的精灵，能够直接凭借着双臂的力量，直接将隆隆岩给举起来。

    　　看到这一幕的杜娟，再次被震撼了。

    　　龙王蝎这种精灵她是认识的，并且也有着不小的研究，毕竟龙王蝎在进化之前与之后的属性会发生变化，是小精灵学校中的一门算是比较重要的课程。

    　　但长这么大的龙王蝎，杜娟还真的是第一次见识到。

    　　一般的龙王蝎在一米稍微多一点就差不多了，青木这只龙王蝎呢？

    　　好家伙，两米五的身高，看上去高大威武，身体的力量更是强横的过分，隆隆岩那全是岩石的身体，居然被龙王蝎举了起来，谁敢信？

    　　看到这一幕的杜娟就知道，自己这次的战斗是完败了。

    　　青木三只精灵，毫不费力的就击败了自己的三只精灵。

    　　虽然都是精英级，但训练家的能力差距还是让她看到了自己的不足。

    　　这一次战斗输了，可是对于杜娟来说，学到的东西实在是太多了。

    　　这为她想要将学校中学到的知识运用到实战中，给了她很多的灵感。

    　　为了表示感谢，杜娟将岩石徽章给了青木。

    　　——————————

    　　今天没有任何计划的，准备爆更！因为今天槿木从早上开始心情就有点烦躁，车坏了，工作上的事情也烦，为了让自己不再想那些烦心事，就给自己定目标，今天要爆更！一章存稿，九章码！

    　　可能错别字会有点多，希望大家帮忙找找！

    　　心情不好，所以爆更！最后求点月票吧！

