    张新突然意识到不对劲？

    吴初蕴为什么在这里？

    他不应该在唐山生产味精、调味品和硝酸甘油吗？

    瞌睡来了送枕头，郑奕住替张新解惑。

    “张新，吴老板打算在野鹭湾开设工厂，但我这里车间不够用了，因此想从你那里买些土地。”

    张新没有纳头便拜。

    涉及到利益，请容我好好想想~

    张新客气问：“吴老板打算生产什么？”

    “味精，三和城海运便利，生产的味精可以远销海外。”

    味精虽好，可这东西眼下用不到。

    “只有味精吗？”张新不确定问。

    “是的。”吴初蕴不明白张新在想什么，“只生产味精。”

    头疼！

    这老男人不上道啊！

    只好从侧面提醒道，“吴老板不打算生产火柴吗？”

    “火柴？”吴初蕴解释，“火柴看似简单，其实生产过很复杂，其中要用到硝酸。

    制作硝酸需要浓硫酸和棉花。

    棉花可以买。

    但制作浓硫酸，又是另一整套大型设备，占地多、耗电多。

    两者加起来的工艺、设备、技术，比你想象的要复杂一百倍。”

    张新心里急的要命，他要就是硝酸！

    “如果吴老板原意投资兴办火柴厂，小子愿意免费增送土地。”

    拼了！

    下血本！

    吴初蕴摇头，“你或许不知道，火柴只是兵工厂的附属产品，如果仅仅只是为了生产火柴，特地投资一座硝酸生产车间、一座硫酸生产车间，这是非常不划算、不明智的、不正常的行为。”

    晕死，再多说就暴露了~

    张新和吴初蕴你一句我一说，说着大家听不懂的化学名词。

    郑奕住一直注意观察张新。

    他敏锐的商业嗅觉发现，张新关注重点是根本不是火柴，而是‘硝酸’。

    好奇问吴初蕴，“硝酸是什么？”

    “硝酸全称叫硝酸甘油，是易...”

    话没说话，吴初蕴猛地看向张新，他突然意识到张新想要的是硝酸！

    根本不是火柴！

    为了能让‘硝酸’生产落户野鹭湾，张新祭出大杀器。

    “只要您在野鹭湾生产火柴，额外补偿我一条味精生产线，小子愿意用快乐水配方和您交换。”

    实际快乐水并不是‘宝贝’，总有一天别人也能模仿出来。

    用它去交换，对于张新来说是血赚。

    另外他还有芬达、雪碧、健力宝...等等配方。

    吴初蕴却认为张新下血本了，只感脑袋瓜子翁翁的。

    再看张新，内心惊涛骇浪。

    他确定张新非良人...

    可是不是太年轻了？

    “吴兄你没事吧，你还没有回答郑老板的问题。”周大福在旁边提醒。

    “哦...”吴初蕴反应过来朝郑奕住拱拱手，“抱歉郑大哥，我们吃饭，不聊工作、不聊工作...”

    这尼玛一看就有故事，让大家更好奇了。

    可当事人不说，大家也不好意思打破沙锅问到底。

    心里像猫挠似的。

    草草对付一顿午饭，张新最先告辞离开。

    吴初蕴见张新起离开，告罪一声跟着张新离开食堂。

    “张新...”

    张新刚走到食堂外面，吴初蕴从身后喊。

    “吴老板好。”张新回身朝对方抱了抱拳。

    “你想要硝酸对不对？”

    张新爽快点头。

    “你要它干麻？”吴初蕴追问。

    “这是我的商业秘密。”张新拒绝回答。

    “我得知道你的真实想法，才能决定是否在三和城开设硝酸厂，”吴初蕴竖起右手，“我发誓！绝不会盗用你的商业秘密。”

    快乐水配方诱惑对吴初蕴太大。

    也因为哨酸很敏感。

    张新大脑快速转动，掉脑袋的秘密要守住，又能够说服吴初蕴的理由。

    思则通，张新立马有了主意。

    “你知道中爪省山多地少，人口又很多。”

    吴初蕴点头，是人都知道。

    “我打算把靠野鹭湾后面那几座山买下来，然后用硝酸把它移成平地。”

    咕噜...

    吴初蕴咽了咽口水，这个想法还真唬啊。

    “石头售卖盖房子，挨着野鹭湾、两三年后地皮也会相当值钱。”

    吴初蕴点头，认可了张新的说辞。

    也佩服张新胆大、敢想、敢为！

    和...不怕赔本的精神。

    犹豫半响吴初蕴担心问，“硝酸毕竟是危险品，三和城总督会同意吗？”

    “不会。”张新出注意道，“用生产火柴的名义伪装。”

    “不是...”吴初蕴摇头，“生产硝酸主料之一的浓硫酸，它的整套生产设备都是又大又笨重的机器，炼烧设备和存储罐皆有二、三十米高，占地需要三、四十亩，根本藏不住。”

    张新心里恍然大悟，前世硝酸设备是经过改进的，体积看上去还行。

    而这个年代的机器，多数又蠢、又笨重、污染又严重。

    “而且，为了生产火柴、整一套硝酸生产设备，这明显不正常，外行人看不懂人、内行人一看就明白。”

    张新头疼！

    硝酸一定要的，它还只是大厦根基的第一步。

    “我会搞定！”张新咬牙承诺。

    “好，我们丑话说在前面，如果搞不定你负全责，另外一套生产设备，硝酸每年最低产量是50吨，我只赚钱20%利润，你要全部买下。”

    “当然，额外加一个条件，硝酸不允许卖给第二家客户。”

    吴初蕴失笑，他担心卖不出去。

    张新担心自己卖给别人。

    正好、正好。

    “我好奇一件事情，你为什么要味精生产线和技术？”

    张新故意表现出狡猾模样，“吴老板的佛手牌味精，名声远播海外，小子想走个捷径，代工生产佛手牌味精，赚点辛苦钱。”

    “代工吗？”吴初蕴左手磨擦着胡须，思考数秒点头同意。

    “就这么说定了，”吴初蕴向前递出手，“我在野鹭湾成立硝酸生产厂、送你一条味精生产线和技术，交换你的快乐水配方、你确保硝酸生产不受殖民政府干扰。”

    张新递出手和老帅哥握在一起。

    返回车间，张新感觉自己要疯。

    为了发动机几处关健钢材，他砸了‘日惹城’。

    不仅带来了阴国人的高质钢厂，还为为野鹭湾带来许多其它实业、产业。

    功夫不付苦心人。

    总算是把发动机需要的配套、制造端给弄齐了。

    现在是子弹生产线。

    没想到一个不起眼的小东西，背后涉及的产业竟如此复杂。

