    这个话说的武清忽然哈哈大笑了起来，看到武清笑了，花仙子脸色一红，生气道：“师兄你笑什么？是不是觉得师妹好笑？”

    那武清赶忙赔笑道：“师妹你误会了，我只是笑我师妹天生丽质，从来不提终身大事，本来以为师妹要一人度过此生，可是没想到师妹也要喜结良缘了，师兄是高兴呀。”

    这话说的花仙子脸色更红，就说道：“师兄拿我开玩笑，不讲理，好了，后天是我大喜之日，师兄你可要准备好，到时候我会请仙界各位朋友前来。”

    武清忙道：“师妹放心，师妹的大喜之日，我武清是竭尽所能帮你操办。”

    听到这里，花仙子才满意的点点头道：“那就这样说好了。”

    就在此时，秦风可不行呀，他有老婆孩子，这在仙界结婚算什么事情，他忙道：“谷主，前辈，你们听我说一句好吗？”

    那花仙子以为秦风要不答应，赶忙就说道：“这里没你说话的份，这可是你自己找的，现在想反悔不成？”

    武清看出秦风有话要说，忙笑道：“师妹不要着急哦，反正他也走不了，看看他说什么吧。”

    听师兄这样说，花仙子就生气道：“好，你就说吧，看看你能说什么？|”

    秦风终于是有机会说了，他忙道：“谷主，前辈，不瞒两位，我在修真界还有妻子和孩子的如果跟谷主结合的话，那我妻子孩子怎么办？”

    听到这个话，武清哈哈大笑了起来，秦风有些不解，好像这个事情不算事情，武清就笑道：“小家伙，你不要担心了，我们仙界结合，不在乎这些，男人有几个妻子是常事，大不了让你妻子和我师妹一起就行了，这不是更好吗？”

    秦风忙道：“那可万万使不得呀，谷主身份高贵，怎么能这样做？这不是对谷主的一种羞辱吗？”

    谁知道那花仙子却说道：“我都不在乎你这么在乎是什么意思？是不是看不上我，觉得我配不上你，如果是的话，好办，我现在就宰了你，已还我的清白。”

    秦风一听，这是要命的节奏，不结婚就要死，他当然不敢了，武清就笑道：“算了，秦风，你就听话，后天跟我师妹大婚，这可是仙界的大事，以后你成了我师妹花仙子的男人，仙界你都可以横着走了。”

    秦风无语，他都没办法反抗了，花仙子见他不说话，就说道：“这家伙不老实，还想跑，给我将他抓起来，不要让他跑了。”

    几个仙女马上就将秦风给抓走了，等秦风走了之后，武清笑道：“师妹，这个秦风人不错，重情义，我看他倒是挺配你的。”

    花仙子心里也是很清楚这点的，要不然她也不会答应，早就将秦风给杀了，不过花仙子嘴上当然不会这样说，好歹他是仙界的一枝花。

    “就算是便宜他了，他还不知道好歹，不说了，师兄你好好养伤，后面的事情就就交给你了。”

    武清忙道：“师妹，这一次是你的大婚，你想宴请哪些人前来？”

    “当然是修仙界有名的，跟我认识的，我花仙子这么多年云游，修仙界的高手认识不说一半，也有小半了，我会传信给他们，到时候估计有几十人前来，至于哪些门派和家族要来，我也不知道。”

    “我就怕有人故意捣乱，师妹你应该也不止是朋友吧，是不是也有仇人？”武清提醒道。

    花仙子忙道：“师兄提醒的对，我就忘记了这个事情，我在云游之时的确得罪了不少人，这些人有的还是高手，要提防他们来捣乱。”

    “仙女谷就你实力最强了，我看需要有人来帮你，上一次不是那显圣山的人帮你吗？这一次还是可以让他们来，怎么说秦风不是他们的弟子？他们的弟子和你结合，他们自然是主人了，让他们过来他们肯定高兴。”

    花仙子有些脸红道：“我是女方，去叫他们不合适吧？”

    武清哈哈大笑道：“这个事情自然是不能让你出马了，我亲自去找李尚，让他带人过来帮忙。”

    花仙子点点头道：“那就麻烦师兄了。”

    “哈哈，师妹大喜，我也是高兴呀，有什么麻烦的，那你先去忙吧，该准备的去准备，我就去找李尚。”

    花仙子害羞的离开，李尚是真的高兴，杀了萧冷，为师兄报仇了，而且师妹也有了个好男人，这不是好事吗？他赶忙起身，飞往显圣山。

    此时的显圣山，那李尚也是兴高采烈的样子，他为了对付丰都门不知道想了多少办法，如今，有了花仙子的帮助，他只是打打杂就解决了萧冷，可以说是他大喜了。

    不过他又对秦风有些担心，毕竟秦风现在没有来，如果不是秦风的话，他根本无法杀了萧冷的，在宴席之上，弟子们一个个都是非常的高兴，只是提起秦风就一个个有些闷闷不乐的。

    就在此时，外面一名弟子急匆匆的赶来说道：“门主，丰都门武清长老求见。”

    李尚当然知道武清了，他们曾经也是朋友的，现在听到他要来，自然是高兴，赶忙起身亲自迎接。

    “走，我们去迎接武清长老。”

    李尚带着弟子来到了外面，正看到武清兴冲冲的进来，那李尚忙笑道：“李尚见过老友了。”

    武清看到了李尚也是哈哈大笑打：“李尚好多年没见呀，你还是如此的模样，可喜可贺。”

    李尚赶忙将武清拉住，说道：“武清，我知道这些年你吃了不少苦，不过现在终于是苦尽甘来了，今日我们老友一定好好喝一杯。”

    武清笑道：“那是，我可不能少了你这一杯酒的。”

    李尚赶忙带着武清进入偏殿，然后命令再次重新安排宴席，李尚也没有拒绝，毕竟今天来是大事，自然是要和李尚好好商量。

    在宴席之上，酒过三巡，那李尚就说道：“武清你今天来不是为了只是看看我这个老朋友吧。”

    武清笑道：“李尚，今天我来的确的有很重要的事情。”

