    杨振寻找着逃跑的机会，此刻其他人正混战成一团，必须趁着现在这个机会赶紧走，不然等燕山之主赶到此处，后果不堪设想。
    刘青云他们挥舞着手中的黑刀，只觉得浑身的鲜血都在沸腾，而后燃烧！
    他们达到了一个新的巅峰，他们变得比之前更加强大！
    蝉刀在手，所向无敌！
    杨振找到一个机会，飞身便是跃出了院子，准备从天空之中飞走。
    刘青云抬头，看向杨振，怒吼道：“该死的，杨振这个奸细跑了，他是首犯，绝对不能让他逃跑！”
    刘青云飞身而上，想要将杨振拦住，确实被杨振迎头便是一拳轰下。杨振怒道：“若是老夫没有足够的实力，岂会安排这一次的事！”
    “就你们，根本没人是老夫的对手！”
    杨振踏空而行，准备朝着远方飞去，就在这时，一只黑色的乌鸦迎面飞来。
    杨振根本看都懒得看，“无知的畜生！”
    就在乌鸦飞到他的正面之时，一阵黑烟升起，不是陈明还能是谁？
    陈明的手抚摸上九年蝉的刀柄，眨眼之间便是一刀落在了杨振的脖子上，霸仙剑！
    霸仙剑的力量环绕在九年蝉之上，不过一刀之间，杨振的头颅从空中落下。
    一个人在逃跑的时候，不会注意身旁的一只乌鸦，特别是一个仙人，更加不会注意。
    突如其来的一刀，让杨振根本没有任何反应的时间。
    陈明收刀，在屋顶上落下，看向下方的战斗，他没有兴趣继续下去，只是撑开自己的周天星辰大阵，镇压而下。
    有着自己的周天星辰大阵，他可不相信这些拥有着蝉刀的天仙会战败。
    要是自己一个人杀完了，这些天仙就没有了参与感了啊。
    这个参与感，大概就是等到这些天仙有时候遇到什么抉择的时候，回想起一件事，那就是我曾经也是跟山主并肩战斗过的，而且还斩杀了敌人。
    这些天仙的头颅，是他们的投名状。
    握着蝉刀的天仙们看到陈明出现，士气大振，加上陈明的周天星辰大阵，他们如同是虎入羊群，如同砍瓜切菜一般杀戮着。
    一个时辰之后，院子里的敌人已经是全部被斩杀，有赖于陈明的周天星辰大阵保护之下，破坏并不大。
    众多天仙挥刀砍下敌人的头颅，朝着陈明拱手道：“山主，敌人已经全部授首！”
    陈明微微点头，笑了笑道：“诸位都是我蝉族的勇士，走，我们去燕山庆功！”
    凌仙那边，早就已经准备好了庆功宴，在凌仙看来，师父出手了，自然是不可能出现任何差错。
    陈明走在前方，带着刘青云他们步入燕山分部的偏殿，在这里举行庆功宴，众人一一落座，陈明在最上方的桌子上坐下，凌仙很不要脸地坐在了陈明的身旁，上次宴会，凌仙便是坐在了陈明的身旁，能够这靠近师父的机会可不多，凌仙很是珍惜每一次的机会。
    陈明有些别扭地看了凌仙一眼，凌仙现在也是燕山二宗主，卓青瑶闭关，自己不在的时候，凌仙主事，要不是为了凌仙的面子，自己绝对不会让他坐在这儿。
    不过一会儿，万八千也是赶了过来，带着罗牧野，在凌仙的对面坐好。
    如今也就这三个小家伙有空了，卓青瑶闭关，李素衣学了自己的霸仙剑，也在闭关参悟中，至于陈灵鱼，陈灵鱼太忙了。
    罗牧野倒是大咧咧的，这个小家伙，可谓是陈明亲手一把屎一把尿养大的，对于几个师兄也没什么敬畏感，伸手抓起盘子里的食物就开始吃。
    凌仙和万八千也没怎么在意，师父最宠最小的弟子，他们几个早就已经知道了。
    虽然不知道什么原因，师父还没有举行收徒仪式，但是万八千和凌仙都是知道，这个小家伙绝对是小师弟了。
    众多天仙也是落座，开始喝酒庆祝，刘青云朝着陈明举杯道：“我等一同敬山主一杯，若不是山主及时赶到，说不得还让杨振这个狼子野心之辈跑了！”
    众人都是举起手中的酒杯，“敬山主！”
    陈明也是欣然举杯，笑道：“都是大家的功劳！我不过只是锦上添花而已。”
    陈明和众人将杯中酒水一饮而尽，宴席之上，觥筹交错，各色菜肴上来，众人也是吃了个饱腹，刘青云看向陈明，问道：“山主，我的子孙，不知道可否来到燕山认祖归宗？”
    陈明对于这一点倒是没有什么好拒绝的。
    一般来说，每一个势力之中，身居高位者的家眷一般都在都城之中，两个好处，一来嘛，靠近陈明，安全，而且修行的资源好。二来嘛，则是陈明的好处，陈明一般不用担心他们背叛，毕竟他全家都在自己的身旁。
    敢背叛？抄家灭族了解一下？
    陈明笑道：“这自然是可以的，你们可以询问我门下二弟子，让他安排一番。”
    刘青云朝着凌仙拱手道：“那就烦劳二宗主安排了！”
    凌仙笑道：“都是小事，如今开拓星之上，人口并不多，有的是地方，多点人也好，热闹。”
    至于说刘青云他们，陈明准备怎么安排，目前来说，还没有任何想法，管他呢，还没到金仙呢，急个什么？
    不过刘青云他们，作为第一批跟随自己的，忠心还是足够的，自己的那十二颗塑造大罗金仙的造化仙果，倒是可以等他们晋升到金仙之后，看看其中有没有人愿意服下。
    宴会结束，陈明和万八千以及凌仙坐在大殿之中，凌仙给陈明倒了一杯酒，问道：“师父，这些死去的天仙，他们的势力怎么办？”
    陈明一口饮尽杯中的酒水，淡淡道：“抄家灭族，再无传承。”
    凌仙问道：“是偷偷进行，还是说，直接下令？”
    陈明道：“让刚刚这些天仙去吧，我既然敢下令就不怕世人对我有看法，这世上，想杀我陈明的人多了去了，也不差这些了。”
    “我陈明的脑袋就在这里，有本事，亲手来拿！”
