一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    从客机失事开始计算，已经过去了十个小时。

    就算叶凡他们在失事同时与华夏军方联系，一千多公里的海域跨越，最起码也需要二十个小时。

    也就是说，肃吾彩子他们还有十个小时的时间，可以潜入海底秘境寻找宝贝！

    现在肃吾彩子手中能用的忍者只有八十人左右。

    实力弱的武者即便有专业装备，也很难潜入水底。

    这八十人，能下水的估计只有一半！

    四十人进入海底秘境，应该够了！

    现阶段，已经不是考虑叶凡是否通知了华夏军区的时候。

    肃吾彩子必须加快进度，在有限的时间里，争取利益最大化。

    即便宝贝拿不完，她也可以把消息放出去，让米国和国际联盟来淌这趟浑水！

    “一个小时，足够了！”

    肃吾彩子点点头，对一旁的银纹黑衣忍者低喝道：“乌阳，让所有忍者组成员上来休息，尽量补充体力！”

    “是！”

    乌阳二话不说，纵身越走，跳到一艘快艇上，登陆其他海船通知肃吾家族的忍者。

    肃吾彩子缩在的这艘海船上的忍者纷纷散开，各自找了个地方休息。

    船上的工作人员送来十分简陋的饭食，二三十名忍者揭开面罩，大口大口的吞咽。

    叶凡顿时蛋疼。

    他到这个时候，才知道肃吾彩子并非看破了自己的障眼法，而是海底秘境的缺口即将大开，她得在船上接应海翼集团送来的装备。

    “特么的！”

    叶凡懊恼的握紧拳头，暗道自己失策。

    潘雨烟看向他，用有节奏的眨眼，询问他下一步该怎么办。

    肃吾彩子已经发话了，所有忍者在船上修整，饭食就在面前，所有人都在吃了，光剩他们俩无动于衷，很快就会被发现的。

    叶凡深深吸了一口气，找了个侧角摁了摁潘雨烟的脸蛋，帮她稍作易容，随后解开自己脸上的口罩，端起饭食，用餐盘挡住大半张脸，快速扒拉米饭。

    由于时间仓促，他和潘雨烟的脸部只发生了些许变化，好在有餐盘遮挡，否则肃吾彩子只需一眼就能看见他们俩的真面目。

    而肃吾彩子也无心估计甲板上那些进食的忍者。

    毕竟，她不是神仙，不可能想到叶凡居然有胆子混在她的眼皮底下。

    有惊无险的吃完饭，潘雨烟放下口罩，学着其他忍者的样子，盘膝缩在角落里。

    叶凡环视一周，见一个红衣忍者带着几名紫衣忍者朝肃吾彩子走去。

    他暗暗皱眉，连忙站起身来，借着一个视线死角，悄然跟着几名紫衣忍者，来到肃吾彩子身边站定。

    红衣忍者恭恭敬敬的站在肃吾彩子身边，低声道。

    “小姐，根据我们的勘测员统计，再过一个半小时，海底秘境的高压气层将会释放出最大的缺口，那将是我们潜进去的好机会！”

    “嗯，很好。”肃吾彩子满意的点点头，吩咐道：“江口，待会儿你们忍者组的成员打头阵，测试海翼集团的深潜装备能否抵抗秘境缺口的高压。

    如果没问题，南野特忍组会在第一时间接应你们，接下去你们就负责海船的警戒工作。”

    红衣忍者脸色微微一变，随即点头应道：“是！”

    他转过身来，随手点了三个人，“你，你，你，你们三个人准备一下，等海翼集团的人来了，就下水探查！”

    “是！”

    三人身躯一颤儿。

    在几个小时前，大家亲眼看到了一名红衣忍者想要强行冲入高压气层，结果被挤成了肉末。

    没曾想，现在自己成了第一批炮灰。

    虽然说海翼集团的深潜装备是高科技，但是谁能保证不出意外？

    在这三人中，最蛋疼的莫属叶凡了。

    他虽然听不太懂肃吾彩子说的岛国语，但是能猜到大概的意思。

    再加上被点名的两个紫衣忍者的脸色，跟吃了屎似的，叶凡心里就猜的差不多了。

    原本他想来凑个热闹，顺便打听一点情报。

    鬼晓得居然被抓了壮丁！

    特么的，这上哪里哭去？

    叶凡和另外两个紫衣忍者回到甲板中段，各自寻摸了一个地方坐下。

    那两个忍者凑在一起，低声嘀咕了一阵，显然对队长的分配非常不满。

    叶凡苦叹连连，暗道自己是不是要趁着肃吾彩子没有防备，先逃了再说。

    可是，现在这艘船上太多高阶忍者了。

    光是穿红衣的就有七八个，另外站在肃吾彩子身边那个金纹黑衣的，没有刻意掩盖自己的气息。

    他的气势极强，实力恐怕不比潘云海弱多少。

    要是自己这个时候冒进，绝壁是九死一生！

    潘雨烟坐在叶凡不远处，两人悄然对视了几眼。

    叶凡让她不要担心。

    潘雨烟听得懂岛国语，得知叶凡被点名下水做炮灰，埋怨他为什么要那么冲动。

    叶凡不想让她担心，便用诡异密码回道：“我是为了混肴视听，寻找逃生方法。

    难道说，被点名下水，就一定要傻愣愣的按照他们说的做？

    你在甲板围栏边盯死快艇，待会儿看我眼色行事，我会在下水后的第一时间潜到快艇那边去，你随时条船接应！”

    潘雨烟信以为真，心里顿时安定了许多。

    在之前，叶凡虽然自信，但一直没拿出切实的方法。

    如今说出这一条，看似冒险，其实执行起来逃生率非常大。

    随后，两人没有再用眼睛交流，兀自养精蓄神。

    又过了近一个小时，远处忽然传来一阵“呜呜呜”的汽鸣声。

    原本坐在船头的肃吾彩子猛地站了起来，两只手架在围栏上，高声远眺。

    “海翼集团的人终于来了！库野，准备安排人接应！”

    “是！”

    在她身边的老者摆了摆手，立马有人高举信号灯，在半空中来回挥舞。

    不一会儿，二三十艘快艇从远处驶来，分别停靠在五艘海船的登船点。

    肃吾彩子所在的海船快艇最多，足足有十艘停靠。

    海翼集团的人在船下用岛国语跟上面的人交流，双方进行交接。

    很快，三十多副潜水装备被抬上甲板。

    这些潜水装备跟寻常的浮潜装备很像，只不过在装备外，还有一层一厘米厚的特殊胶质。

    这种胶质呈水银装，里面中空，可以隔绝海水压力与装备内部的直接接触。

    肃吾彩子跟海翼集团的负责人交谈了几声，对方留下几名技术人员，便匆匆带着手下离开了。

    肃吾彩子招呼来那名红衣忍者，低声说道：“江口，现在让那三个人把装备穿上进入海底，我们必须抓紧时间！”

    “是！”

    江口点点头，看向叶凡三人，叽里呱啦的高喝一阵。

    两名紫衣忍者打了个冷战，快步来到潜水装备前。

    海翼集团留下来的技术人员，抓起两套装备替他们穿上。

    在这个过程中，两名紫衣忍者一丝不挂，只留了脑袋上的面罩。

    “松池，快点！”

    江口见叶凡畏畏缩缩，上前拎起他的领口，抓到装备前。

    一名技术人员上前，解开叶凡身上的忍者武服。

    叶凡显得很紧张。

    技术人员呵呵一笑，宽慰道：“先生，不要害怕，这是全世界体验最舒适，最具科技的深海潜水服，能承受高大一万公斤的压力，绝对不会出问题的！”

    他是欧美人，所说的是英语。

    叶凡点点头，在众目睽睽之下，脱掉自己的衣服。

    肃吾彩子抱着胳膊，看三个手下换好潜水服，随后玉手一挥：“下去！”

    “嗨伊儿！”

    三人连忙回道，站在甲板边缘位置。

    “嗯？”

    叶凡不远处的红衣忍者忽然愣住，诧异道：“松池是哑巴，怎么可能说话！”

    肃吾彩子一听这话，神情一凝：“怎么回事？”

    “松池早年间伤了喉咙，失去了语言能力。可是他……不对，我调松池去三号船了，没有我的命令，他不可能擅自离守。”

    肃吾彩子脸色骤变，高声喝道：“你们三个回来，不许下水！”

    叶凡的心沉入谷底，暗道“不好”。

    他千算万算，没想到自己穿着的忍者武服的主人，居然是一个哑巴！

    “妈拉个蛋蛋！”

    叶凡面沉似水，猛地发出一声重喝，周身气劲疯狂涌动，两只拳头化作手爪，横着朝两边扯去。

    “嗤啦！”

    两名紫衣忍者被叶凡扣住脖子，只听“咔嚓”一声轻响，两人顿时瘫软倒地。

    “叶凡！”肃吾彩子看清楚对方的招式，咬牙切齿的高声喝道：“杀了他！”

    话音一落，身后窜出六名红衣忍者和十几名紫衣忍者，朝着叶凡围攻而去。

    若是叶凡只有一人，完全可以跳入海中，谋求生路。

    可是，在甲板另外一头，潘雨烟孤立无援，他绝对不能抛下她！

    眼下被发现了，退无可退，只能硬上。

    那六名红衣忍者的速度非常快，眨眼间便来到叶凡面前。

    可是，叶凡的速度更快，脚下猛然发力，高高跃至半空，随后猛地下坠，仿佛一颗流星，砸在了那堆潜水装备之中。

    “诡鹰噬神，幽冥坠天击！”

    “轰隆隆……”

    甲板顿时被砸出一个大坑，周围几名技术人员受到波及，一起摔进甲板下层。

    在下落过程中，叶凡没有一丝犹豫，果决的出拳挥向那几名技术人员。

    “砰！砰！砰！”

    几个技术人员只是普通人，哪里承受得了叶凡的重拳。

    只听一阵骨骼碎裂的响动，那几人的胸膛深深凹陷，落地之时已然没有了生气。