    而这个时候一直蹲在修肩膀上的皮丘从他身上一跃而起，直接跳到前台上。

    而那个店员见到皮丘之后那紧张的神色才稍稍放松，只不过她的眼神还是往修这边飘。

    修被她看得有些不自然，本能的退后一步，不经意间从玻璃门的倒影见到自己此时的样子。

    说实话，现在修的状态非常差，外表不修边幅，整一个非主流加乞丐装。

    原本还好，只是衣物有点老旧，整个人还是干干净净的，但刚才被惊醒，身上衣物什么都没来得及打理，然后紧接着又被狂风一吹，头发都乱作一团了，马上就变成杀马特。

    这般样子也不怪店员会有这样的反应。

    “不好意思……”修稍微收拾了一下自己的样貌，露出本来面目，这个时候他才感觉到对方的目光稍稍离开，同时听到她低声说话。

    “你怎么过来了？是又要下雨了吗……”

    “皮丘皮丘！”

    修看着他们两个正在谈话，也没有要向前插嘴的意思，就在门口附近找了一个不会影响到别人的角落坐了下来，靠在便利店的玻璃墙壁上，看着外面逐渐变大的雨。

    只是一放松下来修思绪就忍不住随着雨滴飘远。

    上个雨夜发生的事情都历历在目，仿佛就在昨天一般。

    那一晚完全改变了他平静的生活，也不知道当初如果老老实实躲起来，那现在会怎么样……

    “皮丘~”

    一声叫声将修拉了回来，低头看去，皮丘几个跃步跳上自己的大腿，正在叫唤着。

    “皮丘~”

    还没等修去猜它的意思，另一声便又分散了他的注意力。

    “你好，请问你是……”店员拿着一杯冒着热气的水走过来。

    修见到对方过来，连忙起身开口道：“你好，等雨停了我就走，不会麻烦你的，如果有什么不方便的话我现在就离开。”

    修认真打量了一下对方。

    女孩五官清秀，身形瘦弱，一头略显枯黄的长发披在身上，穿的是很普通的衣物，外面再套上一件橙黄色带有便利店标志的马甲。

    “嗯……我叫小原。”店员小姐姐也没想到修这么好说话，愣了一下，一边自我介绍，另一边将手中的水杯推出去，“那个……请喝水。”

    “谢谢。”修接过水杯，朝着她点头示意。

    “这是纸巾……”小原说着指了指修的头发。

    “谢谢！”

    修受宠若惊一般接过纸巾，只是着话题就停在了这里，一时间气氛也有些尴尬，修也只得另找话题。

    “我刚才好像听到你和皮丘说话，你们这是认识？”

    “皮丘！”皮丘听到修提起自己，马上叫唤一声，示意自己在。

    修笑着摸了摸皮丘的脑袋。

    小原见到他们两个的互动，笑了一下，接过话来。

    “认识，这个小家伙住在街尾的那个小公园里面……”

    也不知是晚班的确很无聊还是什么原因，小原顺着这个话题谈到了皮丘身上。

    而修也从她的视角重新认识皮丘。

    这只皮丘过来这片区域已经有一段时间了，一开始它身上有一个小铃铛，白天的情况她不清楚，但是晚上她能听到那声音在附近的街道上游荡，有时候也会在便利店门口的垃圾桶出现。

    两者的接触也仅限于隔着玻璃门的匆匆对视和那飘忽不定的铃铛声。

    只不过这些她都没怎么在意，直到一天突降暴雨，而铃铛声音却不见了。

    以前一直听着不觉得有什么，甚至会感觉有点烦，但是当那一刻不知道为什么她心底竟然升起了一丝担忧的情绪。

    小原看着外面的狂风暴雨，她有点担忧皮丘去了什么地方？

    只是当两天都没有听到铃铛声之后那种感觉也就淡去，就好像一个见过几面但是不熟悉的朋友离去，难免感到些许伤感，同时忙碌的生活和时间会冲淡一切。

    而恰好在下班路过小公园的时候，靠着铃铛的声音发现了在角落奄奄一息的皮丘。

    当时她对小精灵这个情况也不了解，只是尽自己的力量给了一些清水和面包。

    一连三天早上，在下班的时候她都会在小公园吃早餐，顺便给皮丘带一点水和食物。

    好在皮丘扛了过来，没有被病痛取走生命，而是坚强的活了过来。

    之后两者也就逐渐熟悉，直到今天。

    “你说的暴雨，该不会是……”

    修听着这个忍不住问了一句，求证过后更是令他感到惊奇。

    没想到还真是园区惊变时的那场暴雨，看来当初改变的不止有自己的生活轨迹。

    “所以它现在如果下雨的话就会过来这边避雨。只是不知道为什么它的铃铛好像弄丢了。”

    “你说的是这个吗？”

    说着修拿出一个铜质的小铃铛，还有上面那条绑着的红绳。

    “是这个！”小原见到铃铛也有些好奇，反问了一句：“所以你是它的训练家么？”

    “不~”修摇了摇头，然后看向身旁的皮丘，缓缓将自己遇到它的事情说了一遍。

    “那它是怎么回事？小精灵不应该都有训练家吗？”

    从这句话修就听出了小原并没有怎么接触过这方面的事情，估计所有关于小精灵和训练家的信息都是从电视上或者听说的。

    “也不是这样说，小精灵和训练家之间的关系并不是这么理解。”接着修便根据掌握的情况分析了一下，颇为感慨的说道：“它应该是被原先的训练家抛弃了吧~”

    “抛弃！”

    小原听到这个词之后情绪就显得有些奇怪。

    “我也不确定，最好还是问一下它自己。”修只得将目光放在一旁有些茫然的皮丘身上。

    两个人类的长篇交谈显然超出了它的理解能力，显得呆呆的，直到修看向他的时候才多了一点疑惑，歪头看向修。

    “皮丘？”

    “问它？可是怎么问？它又不会说话。”

    显然修的话再次超出了小原理解的范畴，此刻她的反应比起皮丘好不到哪里去。

    修微微一笑，反手将精灵球拿出来，颇为自信的吹嘘。

