    檀木圆摆摆手，做了个推翻的动作，“但这些，我都没考虑过，我就是觉得他不对劲，所以我抓到了他。有人说除非是从事治安官生涯几十年的老资历，否则很难培养出这样的直觉，我觉得可能是自己天赋异凛吧，难不成身体里还住着另一个治安官不成？”

    “虽然我也不相信直觉这种东西，就像我从不相信女人的第六感一样，但不得不承认，你说的这番话，很有道理，我会写进去的。”谷霜霜眨巴了下秋水眼眸。

    “有件事我想知道，你究竟给目暮处长灌了什么迷魂汤，让他破例批你采访我，我之前可是明确表示过不接受采访的，就因为你是朝日新闻社的？岛国顶尖新闻社有好几家，目暮处长连他们的面子都没卖……”

    谷霜霜狡黠笑道：“这可不止有朝日新闻社的功劳，德川财团也出了份力，据说那位财团大家长为长滨治安署捐了笔巨款，用于改善治安人员的武器装备和办公场地，唯一小小的附带请求就是让你上一回专访。诸如西菱集团、铃木集团这些，更是乐见其成了，他们都吹过耳旁风，所以你躲不掉的。”

    檀木圆点点头，“原来如此，不过你突然从旅游记者变成朝日社记者，我还有点不适应，记者这行当，不也有隔行如隔山的说法吗，你一个旅游板块的，突然跑来做警队专访？”

    “没办法，能力太强，什么类型都驾驭得了，我可是社里的顶梁柱。”谷霜霜得意的翘着腿，“前不久我还跟踪一个私贩军火的组织，贼窝被端的时候，我全程摄影，脑袋边全是子弹呼呼扫过的声音，我丝毫不慌，甚至还能喝一罐百事压压惊。”

    “你这女人还真是虎。”

    谷霜霜欣然接受这个说法，又继续采访，问了几个问题后，将话题转移到濑户朝香的案子上。

    “听说自环球港酒店离开后，你回家休养了几天，弱小的心灵受打击了？”

    “一点点吧，后来想通了，也就没那么膈应了。毕竟也是头一次有人死在自己面前，总是需要适应一下的，我又不是开膛手杰克，对死人不感冒。”檀木圆绞着手指低头道。

    “你在为那个女人惋惜？”谷霜霜咬着咖啡吸管的姿势，让周围不少雄性生物想入非非。

    “有点吧。只不过，我惋惜的不是她所谓悲惨的身世以及遭受过的屈辱经历，我也并不惋惜她与宫崎川的樱花爱情，我只是惋惜，她不珍惜自己的生命，她视别人的生命如同草芥，同样也将自己的生命当成儿戏。自始至终，她从未把自己的性命当回事，而是当作实现欲望的阶梯以及报复杀人的工具，她从未珍惜过！”

    谷霜霜静静听着，她不需要刻意观察，就能想象到檀木圆脸上复杂的神情，激愤、痛惜、不解、沉默。

    她欣赏这个时候的檀木圆，有正义感，有人情味儿，但也有点幼稚，天真，自以为是。

    谷霜霜随口说道：“你觉得像濑户朝香这类人，通过法律公正的裁决实现复仇，与以暴制暴以牙还牙的刺杀实现复仇，哪一个的可能性更大？”

    檀木圆摇头道：“无论濑户朝香有多么充分的理由去杀人，都是不合理的，就算人们能理解她内心的痛苦与无奈，但法律是不允许的，以暴制暴不会被人以任何一种形式所接受……”

    “但你心里其实是认同后者的，对吗？”谷霜霜莞尔笑道，“你先别急着否认，其实你内心最深处，是支持濑户朝香的做法的，或许连你自己都未曾意识到罢了。你回去的时候可以仔细思考一下，是否曾有过那么一瞬间，也想像她一样，一枪解决掉盐田昭雄这个畜生？”

    檀木圆愕然，他不知道，也难以接受这种说法，自己内心深处，潜意识中，真的支持以暴制暴这种行为吗？

    扪心自问，他相信司法，相信公正，很难接受濑户朝香的所作所为，如果以暴制暴是对的，那么制造伪证、严刑逼供呢？

    这算不算以暴力手段取得司法公正？

    檀木圆忍不住想到模拟生涯里那次，自己的所作所为。

    或许冥冥中，真的有另一个自己，将所有恶念集于一体，像条恶龙盘踞在脑海深处，鲸吞牛饮的吸食所有自身的不完美与不公正，并逐渐膨胀。

    只是这条连自己都不知晓的恶龙，大概是被刑律司法、善恶道德之类的信仰死死束缚住，哪怕想出来喘口气，都艰难无比。

    檀木圆不敢想象，一旦让恶龙抬头，自己会变成什么样。

    谷霜霜见对面的男子垂着头，心事重重的样子，说道：“其实你不用怀疑自己，你就是你，无论做什么，你只需要记得遵循本心即可，这样，什么执念都无法干扰你，你也不会成为堕落的傀儡。”

    她在心的位置比划了一下。

    檀木圆鼻音嗯了一声，只顾低着头，貌似还在思考内心深处的恶龙与勇士。

    谷霜霜也不着急打断这位年轻治安官的思考，自顾自品着咖啡，望着大屏幕上的肥皂剧打发时间。

    终于，在过去很久之后，天性敏锐的她才发现一丝不对头。

    檀木圆这家伙虽然低着头，但神情明显不是奥古斯特罗丹雕刻的思想者那样，他的眼神一直很隐晦的盯着她两条修长美腿。

    后知后觉的谷霜霜强忍住把眼前这家伙打成猪头的冲动，轻轻做了个深呼吸，眯起眼睛，微笑道：“好看吗，檀警官？”

    檀木圆下意识回了句，“好看。”

    随即，有些惊慌失措，脸色通红。

    谷霜霜眼睛眯得更小了，她这个神情让人不由自主紧张起来，典型的不怀好意，“哪里好看？胸脯还是大腿，或者是脸蛋？”

    檀木圆很谨慎的保持沉默，闭口不答。

    谷霜霜猛然双膝微曲，两只手抓住这家伙的两条胳膊，一拖一拽，可怜的檀木圆便无比夸张的在空中做起自由落体运动，被干净利索的扔了出去。

    “小废柴，就这点本事还敢对姐姐起色心，回去再练练吧。”

    女人拍拍手，随后伸了个懒腰，抓起皮包越过可怜的檀木圆，离开了，“别忘记买单，下次再乱瞟，还摔你。”

    檀木圆躺在地上，两眼发呆，欲哭无泪。

    谷霜霜戴着黑框眼镜跟鸭舌帽出了门，看了眼那双被牛仔裤包裹得笔直修长的腿，端详许久，突然忍俊不禁道：“这腿有那么漂亮吗，值得你偷看半天？撩妹都不会的笨蛋。”

