    顾念忐忑地坐在陆明车上，她也不知道接下来会发生什么。

    杨丽丽对陆明自然是感激不尽，一路上一直在道歉。

    初时，她似乎还想八卦一下陆明和顾念的关系，但很快发现他们两个关系很微妙，也就很识趣地不做声了。

    他们先把杨丽丽送回了家，顾念其实很想和杨丽丽一起上车，但是陆明却一把抓住了她的手。

    虽然没有说话，只是给了她一个眼神，又瞟了瞟杨丽丽，意思似乎是，如果她不合作的话，杨丽丽也一样跟着倒霉。

    顾念只得作罢，她知道陆明的可怕，真的是什么事都做得出来。

    现在顾念身边一个人都没有，她是真办法制衡他。

    当然她也不敢贸然用防狼喷雾。就算是她喷倒了陆明又怎样，那刀疤脸也不会让她好过。而之后的报复只怕自己也经受不住。

    车子默默开，顾念不愿意让陆明知道自己新家在哪，就故意报了个酒店名字，希望陆明能送她过去。

    但很明显，车子开的不是那个方向。

    陆明直勾勾盯着顾念，顾念自然也不敢乱用手机。

    两人四目相对，却是什么话都没说。

    顾念的思绪很乱，似乎回到了当初还被囚禁的日子，虽然过去不过半年，但是一切恍若隔世。

    陆明也是如此，这些日子来，他越来越放不下顾念，一开始他以为只是因为傅琛和顾念的背叛令他不安。但随着时间推移，他对顾念的思念是与日俱增，而傅琛那边因为虎爷的调解，两人互不来往，倒反而也没什么大不了的了。

    这时，陆明才逐渐意识到不知不觉中顾念已经在她心中占据了一席之地，而且不仅仅是作为替代品。

    不出意外，车子还是开到了陆明的小别墅。

    下车的时候，顾念还是不自主地打了个寒颤，“怎么，你还要关着我么？”

    陆明冷笑了一下，“今非昔比，你好歹也算是个小演员了，热度不低，还在参加比赛，如果突然失踪，多少有点麻烦。”

    但是他嘴上那么说，动作上却是一点没有让顾念走的意思。

    顾念犹豫了下，好汉不吃眼前亏，还是跟着他进了屋。

    “好久不见，一起吃顿饭不过分吧？”

    顾念看了他一眼，“刚吃过了。不饿。”

    陆明笑道，“刚才那种地方能吃什么好吃的。我让人做点，你稍等。”

    他也没等顾念回答，就吩咐佣人去做了。

    他回头道，“以前的事咱放开不谈，就凭今天救了你一次，吃顿饭总行吧。”

    顾念一时语塞，今天不是陆明的话，确实她可能就遭殃了。

    她低下头，算是默许了。

    虽然只是一会儿时间，但是餐准备得很丰富。

    顾念连续三天拍摄，确实也没有好好吃过东西，刚才KTV也只能算是应酬。

    一桌子菜的吸引力确实太大了，顾念一开始还是矜持一下，之后也就慢慢吃开了。

    陆明倒是一反常态，只是呆呆看着顾念，脸上露出一丝难得的笑意。

    “回来住吧。”陆明终于开口，语气了带了一点恳求。

    顾念嘴里还塞满着东西，抬头看向陆明，眼里露出一丝不可思议。

    倒不是觉得这个要求有多奇怪，只是觉得他的语气竟然会变得如此的柔和。

    一瞬之间，两个人的地位竟有了强弱逆转的感觉。

    顾念冷冷说道，“回来干嘛？当你的宠物么，还是当你那个白月光的替身？”

    陆明咬了咬牙，现在他已经很清楚顾念就是顾念，不是谁的替代品，但是他又无法完全忘去过去那些，也不知道如何开口向顾念说。

    他叹了口气，“以前是我不对，回来吧。”

    顾念冷冷看了他一眼，“一句对不起就够了么？”

    陆明脸色有点难看，“那我要怎么做？”

    顾念吸了口气，她也没有想好该怎么办，虽说她对陆明的感情比较复杂，但内心深处，她无法原谅他。

    陆明见顾念不说话，脸色微微一沉，但尽量还是克制住了自己。

    他自受伤之后，也注意到了自己的情绪波动不正常，他脾气本就暴躁，现在就更是变本加厉，也只有面对顾念，他才展示了难得的克制力。

    他开口道，"已经很晚了，最近你也累，不如在我这住一晚吧，明天你如果要走的话，我再派人送你。"

    虽然这话有询问的意思，但陆明说出来却是没有留余地。言下之意，今晚怕是不会让顾念走了。

    顾念心中虽然一百个不情愿，但这时硬要走，只怕会弄得很难看。

    而且倘若陆明真的要做什么的话，只怕早就做了，留他一晚，难道是让想让她看看他的变化和决心么？

    顾念心中也有些许好奇，便也同意了。

    别墅的格局没有太大变化，只是佣人全都换了，顾念一个也不认识，想必是陆明发现顾念跑了之后，迁怒他们所致。

    顾念住的房间也发生了变化，给了她一个客人的房间。

    房间不大，但东西应有尽有，顾念洗了个热水澡，可能真的是太累了，倒头也就睡了。

    当然，她也没有忘记喷一点沉睡香水，防人之心不可无。

    一夜无事，顾念一觉倒是睡得挺香。

    起来之后，发现衣服已经被佣人拿去洗了，只留下了一套崭新的居家服。

    顾念无语，只能换上衣服。

    衣服很合身，显然是按照她的尺寸购买的。

    款式也很漂亮，只是在家穿着还不错，出面的话就略显不合适了。

    顾念现在好歹也算半个公众人物，不是万不得已，她也是不愿意这么做的。

    好在今天没什么特别的事情，如果陆明信守承诺的话，那她晚上等衣服好了就能回家了。

    总不见得用她衣服洗了这借口留她一辈子吧。

    早餐的时候，顾念又见到了陆明，今天陆明虽然穿得还是很沉稳，但是明显打扮了一下，和昨晚的感觉大不一样。

    他不是帅的那一类，却不得不承认十分的有男人味，只是平时给人的感觉多少有点可怕。

    现在的陆明收敛了自己的霸气，反而多了几分成熟男人的魅力。

    这点确实是傅琛和陆拾所没有的。

    陆明没有多说什么，只是默默看着顾念吃早饭。

    他起的比较早，早已用过餐，只是纯粹来陪顾念一会儿。

    顾念不太习惯这样的陆明，吃了点东西之后，就问道，“你别这样看着我了，有什么事就说么？”

    陆明微微一笑，“我还是和昨晚一样的要求，看你同不同意了。你看在我这边，你衣食无忧，什么都不用自己动手，不是比你自己一个人自在。”

    顾念愣了一下，这几点倒是有点戳到她，“那我行动也自由么？”

    “一切自有，你想去哪儿都可以？要去忙事业，要去拍戏，参加综艺都行，只要你每天回来住就可以了。”

    顾念不可思议地看着陆明，然后眯了下眼睛，“那我现在就要回去呢？”

    陆明脸色明显沉了下来。

    顾念不为所动，“你不是说，我要去哪儿都可以么？怎么我回家都不行？”

    陆明咬咬牙，“念，我只是希望你能多给我点时间，让我弥补以前对你所做的事，行么？”

    顾念直视着眼睛，没有退避，“我现在只想回去？”

    陆明怒道，“为什么？是因为傅琛么？还是那个什么陆拾?”

    这些天陆明没有放弃过对顾念的调查，对于陆拾的事业了解了不少。

    顾念摇摇头，忍不住讥讽道，“陆先生，你倒现在都没有搞清楚状况。这和别人都无关。无论是傅琛也好，陆拾也好，又或者其他任何人，都没有一点关系。哪怕全世界只剩下你一个男人，我也不想再跟你待一起了！”

    陆明睁大了眼睛，似乎不能相信顾念会说出这种话。

    顾念没有停止，“陆先生，我不是没给过你机会，也不是没有幻想过，是你自己不珍惜。你现在这样算为了什么？因为我离开久了，你又有新鲜感了？还是因为我变得优秀了，有其他人在意了，你那点狭隘的大男子主义受不了了？”

    那句陆先生叫得格外的生份，仿佛打破了陆明最后的一丝幻想。

    陆明还想说什么，被顾念打断了。

    “上次我就和你说过了，我是我，是顾念，不是你们任何一个人的附属品，你没有资格拿我来做交易的砝码，更没有资格决定我属于谁。你要想当真和一个人在一起，请先学会最起码的尊重她一下。”

    陆明无言以对，以他的身份地位，平日里自然有大把的美女自愿找上来，久而久之，他已经很久没有学会去尊重女人了，甚至有时候觉得这些都理所当然。

    想当初，他也就是觉得顾念像极了他的初恋，所以就抓回来了。

    只是不知道何时，顾念已经在他的心中留下了一个位置，他知道自己再也无法向当初那样对她了。

    这时，陆明的手机响了。

    他拿起看了一下，脸色微微一变，说道，“我有些急事要处理，晚点回来再说。”

    他现在十分心虚，几乎无法在直面顾念，正好找了个借口，匆忙离去。

    系统声响起。

    【当面打脸陆明成功，获得积分10分。当前累计积分80分。】

    顾念松了口气，当面说了一堆，还是在陆明家里，多少还是有点后怕的。

    要是陆明发起狂来，吃亏得是自己，只是有些话真的是不吐不快。

    而且这该死的积分，涨的也是贼慢，她还急着离开这世界呢。

    虽说陆明说晚上回来再说，但顾念可没这心情等下去了。

    她四处打量了一下，发现别墅里只剩下几个佣人，刀疤脸什么的都不在。

    陆明这次也没有给自己锁上，看上去要不要走，都是随自己意了。

    何况真锁上了，自己也能打开。

    陆明是真的转性了，还是相信自己不会逃跑。

    顾念沉思了一下，四处看看有没有什么合身的衣服。

    几个佣人虽然不认识她，但都知道她是陆明昨晚带回来的姑娘，自然也不会拦着她。

    有一个眼尖的似乎还认出了顾念的脸，聊了几句。

    顾念有意无意地询问了一下陆明这些天的情况，似乎主要是忙着帮会和公司的事，整天早出晚归的。

    但是当问到，有没有带其他姑娘回来过的时候，佣人明显有意地扯开了话题。

    顾念冷笑了一下，狗改不了吃屎，当初自己在这的时候，陆明都还被那个娇娇勾搭，何况自己不在的日子里。

    像陆明这样的男人，他对那方面的需求比普通男人大得多。

    她脑子里晃过一个念头，刚才陆明不会是被情人约出去了吧。

    如果真是这样，他真的是渣到家了。

    就这么胡思乱想着，顾念也没找到什么合身的衣服。

    她自己也很纠结，其实当真要走，她打个电话找田思恩什么帮忙，应该不成问题。

    只是内心深处，她似乎又想看看陆明在玩什么花样。

    心念及此，她所幸回房又休息了会儿，顺便看看网上的评论。

    这次综艺播出之后，顾念的粉丝又上长了不少，很多人慕名而来。

    但同时黑粉也增加了许多，一部分人质疑她从一开始就是作秀，为了出道准备。

    顾念也懒得去解释，自然有唯粉替她辩解。

    节目播出的效果也很好，剪辑十分到位，故意引起了不少话题。

    顾念在中间虽不是最起眼的，但是她的表演和扮相也得到了大部分网友的肯定。

    她被待定的时候还有不少人为她鸣不平。

    顾念非常满意这个状况，这次的拍摄也很不错，顾念有足够的信心进入下一轮。

    如果一切顺利，那她的演员梦就不远了。

    午饭时间，陆明还没有回来。

    顾念独自一人用餐。

    午饭准备地很丰富，都是按照顾念的口味准备的，也都避开了她过敏的食物。

    可就在吃着的时候，顾念注意到有个佣人端了一盘饭菜往后面走去。

    她留了个心眼，跟了过去，一段路后，饭被送到了一间上锁的房间里。

    送完之后，佣人又锁上门走了出来。

    顾念心里一惊，这陆明又关了谁在这里么？

    她等佣人走远，过了会儿，独自一人走来，用万能钥匙打开了房门。

    果不其然，只见床上躺着一个半裸着的美女，浑身上下都帮满了镣铐。

    “阿明，是你吗？”那女子发出嗲嗲的声音。

