    乔怡有些惊讶的说道：“虽然已经从中间人那里，听说了你独立完成游戏开发的壮举。”

    “但果然，发生在我眼前的时候，我还是有些难以置信。”

    “真的不需要再找别的助手了吗？”

    韩棋微笑着点点头，“是的，我暂时不需要别的助手，翼星剩下的几个人就够了。”

    “不过，为了完成游戏开发，我需要大量的电力，海量的电力。”

    “暂时估计需要至少1000万元的电力消耗，后续可能会更多。”

    乔怡点点头：“好的，我马上就往电表账户里转账1000万元。”

    小富婆乔怡很快便完成了充值电费，韩棋也来到翼星游戏公司的办公室——农场的车库。

    对于这个办公地点，韩棋倒是没什么意见。

    毕竟许多传奇性的IT公司，都是起源于一间平平无奇的车库。

    翼星游戏公司车库的软硬件设备，也都齐全。

    除了样子稍微的LOW了一点，其他的完全没有任何问题——对韩棋来说是够用了。

    在车库内部，剩下的5个翼星游戏公司的老员工，已经在这里等待韩棋了。

    他们也知道，小老板乔怡请了一位高价外援来支援。

    并且知道，从今天起，外援设计师幽灵，就成为了他们的领导。

    所以他们几个人，对于韩棋还是比较尊重的。

    韩棋直接召开圆桌会议，并且第一个发言。

    “各位同僚，想必乔小姐已经将我的信息，告诉给你们了。”

    “我叫韩棋，你们也可以叫我的昵称幽灵。”

    “从今天起，我就是翼星公司新游戏项目的负责人。”

    “游戏的开发过程不会很长，我希望在这短暂的开发期内，大家能够精诚合作。”

    “那么，请牟途你来做一个总览汇报吧，简单的说一下目前的情况就好。”

    被称为牟途的人，是翼星游戏公司的老员工，已经任职超过20年了。

    也算是公司的高级干部之一。

    相比匆匆从学校过来接手的乔怡，牟途可能对公司情况掌握的更多。

    韩棋虽然已经从乔怡那边，知道了基本的信息。

    但韩棋还是想从牟途这样的公司职员口中，听到更加基层的情况。

    被韩棋点名，牟途站起来准备发言。

    韩棋压了压手，示意道：“坐下说吧，大家随意点，这工作不会太复杂。”

    “我来这里，就是带领大家轻松愉快的完成任务的。”

    牟途放松的笑了笑，坐下，然后发言道：“呃，总的来说，咋们翼星公司情况很不好。”

    “我作为公司20年的老员工，甚至怀疑公司能不能撑过今年。”

    “那些都不说了，我先说一下我们目前开发新游戏的问题。“

    “资金预算方面，不多。”

    “考虑到资源因素，新游戏拟在第二大的平台——金手游戏机平台上发行。”

    “这是因为我们刚好还有库存的，金手平台开发工具。”

    “这样能够节省一大笔的，开发工具激活码费用。”

    金手平台，韩棋是知道的，是北极熊公司的上一代主力机，也是目前第二大的游戏机平台，市场份额在20%左右。

    当然，20%的市场份额，也已经是一个不小的数字了。

    如果能够把游戏做好，在金手平台上闯出一份天地，其利润绝对是相当的可观。

    牟途继续述说情况：“我们之前也进行了初步的开发，但由于之前公司的内部混乱，导致游戏实际的开发进度很低。”

    “前期的少量开发，对于我们游戏的开发有一点帮助。”

    “但不能太过的期待。”

    韩棋同时也接过了，前期的开发工作资料。

    并且一边听牟途的讲话，一边继续仔细的观看目前的资料。

    韩棋心中，虽然已经有了一款理想的游戏。

    但出于本地化、现代化的考虑，所以还是需要一些修改的。

    这些修改的内容，或许正可以利用翼星公司早期的开发积累。

    当然，前提是翼星公司的积累合格——如果太差的话，那就没什么鸟用。

    随着牟途将翼星公司的情况，基本阐述一遍完毕。

    韩棋也基本上的看完了，早期游戏的开发积累资料。

    合上资料本，关掉芯片，韩棋发言了。

    “好的，谢谢牟途你的工作，我现在基本对情况有了了解。”

    “不容乐观，翼星公司关于新游戏的前期积累，很不乐观。”

    “也是，一款连正式的游戏名字都没有定下来的游戏，又怎么可能有明确的目标呢？”

    “没有目标的游戏，的确是很难做好。”

    其他人都望着韩棋，这几句话他们倒是都清楚，也都是纷纷点头。

    韩棋继续道：“我坦白的话，之前的前期工作，很烂，游戏的企划毫无吸引力。”

    “即使按照企划，完完整整的做出了游戏。”

    “也绝对会做出一部烂游戏。”

    “想要指望着这种水准的游戏，重振翼星游戏公司曾经的辉煌？”

    “不现实，也不可能。”

    韩棋的话，让几个老员工的脸有些挂不住。

    因为他们这几个一直坚持下来，留在衰落到谷底的翼星公司的老员工，实际上正是之前新游戏的主要负责人。

    前期的游戏准备工作，很烂，很差劲。

    这也相当在在打他们的脸啊！

    怎么说呢？

    这些老员工知道自己做的烂。

    但被一个外人直接毫不留情的指出来，也依然会让他们不舒服。

    当即有一位四十岁左右的女士，站出来发言道：“韩先生，新游戏的开发进度是有点问题，我们也责任。”

    “但这也不能全怪我们啊，我们都是翼星的老员工了，对公司是忠心耿耿。”

    其他的几个人，都纷纷附和。

    “对啊，以前的翼星公司是什么设备，是什么经费，是什么专门请的一线企划。”

    “现在，我一个理工程序员也在写游戏企划，我能写吗？”

    “我没那个能力，公司不知道吗！”

    “如果再这样下去，公司的游戏肯定会更烂。”

    “公司也得招够足够的人手，提供足够的设备和经费，大家才能发挥好吧？”

    韩棋淡淡点头：“嗯，我知道问题很大。”

    “而我，就是来改变这个问题的。”

    “首先。”韩棋把之前的旧企划推到一边，“旧的企划，可以扔掉了。”

    “这种水准的游戏企划，完全没有接下来继续利用的价值，全盘扔掉就完事。”

    “我有一个新的企划，接下来围绕新企划完成任务，就是大家接下来的工作内容。”

    此时，之前那个发言的女员工，又站起来说道：“韩先生，这样不太好吧？”

