    ()    “早在设计pisa级装甲巡洋舰的时候，才华横溢的徐将军就已经试图用统一的重炮去武装军舰，同时主炮全中轴布局来提高侧弦火力。但是在美西战争中，pisa级的表现并不如比它稍晚的国王级装甲巡洋舰。国王级4门11寸40l主炮和众多的副炮显然比pisa级的6门10寸炮和4门6寸炮更加实用。许多人认为还是投shè量起到了决定xing因素，但是没有人注意到大口径火炮对防护全面的战舰的毁伤效果。zhong yāng布局，全重炮布局本身没有错，但是有一个前提，那就是主炮数量一定要多！”委托里奥。

    当无畏舰这个响亮的称呼迅速传遍全球后，当人们震惊于新式战舰庞大的吨位和多达10门以上的12寸主炮时。资深的海战专家们对这款强大的战舰并不是十分认可。其根本原因还在于投shè量至上的思想在作祟。

    即使防护再好的战舰，其上层建筑和上部船体的防御也无法免疫高爆弹的打击。尤其是舰桥，几乎是没有防御的。在苦味酸炸药的作用下，一发炮弹爆炸后，弹片往往会打穿数个相邻的舱室，无论是多么好的分仓也无法避免被弹片横扫的悲剧。而大口径火炮在中距离上的投shè量比不上10寸级别的舰炮。也就是说对船体的打击上昂贵的大口径舰炮并不如中口径舰炮。. .

    虽然在华俄海战中，北洋装备的新式穿甲弹有多次击穿俄国巡洋舰装甲的战例。不过所有的击穿都是在较近的距离上实现的，而且从没有打穿过9寸以上的装甲。也就是说对于战列舰来说，12寸重炮依然不够看！在反对者看来。既然无法在远距离击穿对方的装甲，那么在中近距离上交战就成为了必然，而此时，昂贵的12寸重炮无疑就显得很鸡肋。倒不如继续增加2级主炮的数量。

    但是就在此时，曾经观摩过北洋海战的德国海军少将舍尔和英国海军少将约翰杰里科提出了这样一种看法。“如果一个舰队的全部战舰都装备12寸级别的重炮，并且辅以jing良的测控和弹道解算的话，那么在10km距离上的交战将成为可能。而根据各种火炮的弹道图来看。在10km级别的距离上中口径火炮的散步明显要大于重炮。”

    而且经历过大战的杰里科随后指出，即使重炮无法击穿厚重的装甲，但是巨大的冲击力依然可以讲厚厚的装甲板打的错位。或者是导致装甲背板的崩裂从而伤害后面舱室中的人或者机械。造成战舰的减速和损毁。而随着技术的进步，新式穿甲弹在中距离上绝对有机会击穿9寸以上的装甲，而这时，重炮将真正成为战场的主宰。在中口径火炮还无法进行有效shè击的时候。重炮已经把对手打得千疮百孔！

    所以。舍尔和杰里科一致认为，在未来的海战中，全重炮加远程shè控的战列舰才是海战中的王者，为此，他们在各种场合表示了自己对华夏新式战舰的赞誉。并且极力要求本国海军开始设计无畏舰。德国海军自不用多说，德国海军部已经决定在下一期造舰计划中就以华夏海军的12炮战列舰作为蓝本。而英国人在经过短暂的犹豫后，也决定开始建造新式的全重炮战舰。

    不过这时候又有一个小插曲。时任英国海军大臣的费希尔通过特殊渠道得知华夏除了订购这4艘新式战列舰以外，同时还设计了另一款强调航速和火力。同时削弱防护的新式战舰，防护足以抵挡俄国的装甲巡洋舰领舰。这对于英国海军来说具有相当的诱惑力！

    大英帝国从来不惧怕别国在在正面发起挑战，无论是曾经的西班牙无敌舰队还是后来的荷兰舰队亦或者太阳王的舰队和拿破仑的美西联合舰队，都被皇家海军以赶紧利落的方式解决掉了。而现在，虽然大英帝国的战列舰不是同时期最先进的，但是数量绝对是同时期最多的，英国本土舰队不惧怕任何挑战。

    但是真正让英帝闹心的是各国的越来越多越来越jing良的巡洋舰，这些续航力大，跑的还暴快的家伙巨大部分都是法国和俄国的。考虑到法俄联盟，以及法国在世界各地的殖民地，这样的海上破交太有杀伤力了，面对这些巡洋舰，战列舰队追不上航程也不够。而英国现有的巡洋舰又无法形成压倒xing优势，这让依靠海上交通线维系帝国生命的英国感到相当的难受。所以英国最迫切的需求不是决战无敌的战列舰，而是能够有效猎杀巡洋舰的战舰！

    而费希尔得知华夏同时拥有新式的快速战舰计划后，直接把属下刚刚送来的意大利和德国为华夏新建造的战列舰情报扔到了一边，而是让人立即通知和华夏海军关系良好的杰里科，让他迅速和正在欧洲停留的华夏舰船设计院首席设计师严博勋进行联系，就新式快速战舰的问题展开探讨！

    英帝的想法很简单，既然大家都是盟友，而且作为最大的金主，要点新式战舰的设计不算过分吧？虽然说直接把盟友的东西拿过来改改有损大英帝国的颜面，但是面对越来越紧张的海上环境，费希尔还是决定好好和华夏谈谈。

    大英帝国开始行动后，作为当时世界第二强海军的法国也不甘示弱。但是与英帝不同的是，在英帝打算增强自己的巡洋舰队时，法国人突然觉得原来绿水海军十分没有前途！空有一定数量的巡洋舰，但是自己的主力舰更新速度明显慢了下来，尤其是当英国大量下水威严系列的战列舰，以及自己的速度德国大量增加战列舰后，法国人终于意识到自己首要解决的不是在远洋给英国人添堵，而是如何把地中海和大西洋的家门口守好的问题！

    尤其是德国人高调宣布了新的海军计划后，英国人紧张，法国人就是害怕了！陆军肯定不如德国，要是海军再不如的话，法国怎么混？为此法国人决定立即赶紧上马新的主力舰计划，名为丹东的一级战列舰终于提前出现在法国人的海军计划中！

    对于华夏、德意志和意大利三国大肆鼓吹的全重炮战列舰，法国人抱着将信将疑的观点，一方面生xing浪漫的法国人十分想尝试一下这种新的设计理念。但是另一方面，法国人投入到海军的资源实在有限，他们属于典型的向尝试但是又不敢赌一把。所以在新式的丹东级战列舰的建造中，居然出现了一个极其特殊的情况！

    一级战舰居然有两种不同的亚型！第一种型号和历史上的丹东级战列舰一样，首尾两座双联装12寸主炮，然后侧弦每边有3座双联240mm二级主炮。但是另一种亚型则是同样首尾两座双联12寸主炮，左右两弦分部着6座单装12寸主炮。法国人的想法很简单，如果二级主炮好使，那就将第二种亚型的12寸单装炮塔换成双联240mm二级主炮，如果后者好使，则把前面的二级主炮换成单装12寸！

    虽然依然无法在一侧发挥最强火力，但是这样的设计显然可以将风险将达到最低。于是乎。法国人兴冲冲的同时计划开工4条丹东级战列舰，虽然比历史上少了2艘，但是这些全主炮布局的丹东也能算上法国人最早的无畏级战舰了！

    对了，在大洋彼岸还有一家对新式战舰十分的关注，而这就是在1898年的美西战争中被对手在家门口一阵暴揍的美国人。经历了一系列惨败后的美国海军在经过近两年的调整后，终于开始重振旗鼓，美国强大的工业为美国海军的扩张提供了足够的支持。而一心对西班牙复仇的美国zhèng fu也给予了海军大量的资金支持。就在美国海军计划建造一系列的新式战舰的时候，无畏舰的出现，让美国人不由的眼前一亮。

    美国人国内同样有2级主炮和全重炮的争论。但是此时已经掌控了美国海军军备发展的马吉芬在会议上用几句话就结束了这个在其它国家中吵得不可开交的争论。“我们缺少的并不是金钱或者工业，而是时间，不得不说，美利坚合众国的海军和世界第一流的海军存在着明显的差距，这里不仅仅是作战素养和战舰技术方面，更多的是在海战理念方面。既然我们在短时间内无法将自己在相关领域的水平提升到与哥哥海军强国相当的程度，那么我们为什么不跟随着对方的脚步去走了？虽然慢一些，但是至少不会拉得太远，总比将时间浪费在无休止的争吵中要好！”

    于是乎，在马吉芬的推动下，美国也同时开工了2艘无畏战舰，而且完全秉承了徐杰的全重炮和全中轴布局的教义！于是乎，本来应该在1906年开工的南卡罗来纳级战列舰计划在1901年开工，这两艘装备了8门12寸45l主炮的战舰也正式开启了美国人的无畏时代。就这样整个世界海军进入了无畏时代，一场更加波澜壮阔的海战史开始缓缓拉开序幕！

    感谢书友翱翔于宇宙的星群的打赏，以及书友fqlaogao的月票支持~~~。(未完待续。)