    妖域深处，杀戮正酣，无边血气弥漫亿万里虚空。

    空间震荡，浓厚的血云滚滚而来，只要是被其覆盖的区域，异域法则便会占据绝对的上风，使得无数仙人军团的战力受到极大压制，就连太乙、大罗级别的强者都受到了程度不等的影响。

    血云的终极发源地就是那道时空裂缝，据超级势力的老古董们分析，时空彼端一定有着规模超乎想象的巨型法阵，而且不止一座。因着祂们的作用，才能使得异族军团在这方时空站稳脚跟，并持续发展壮大到今天的规模。

    秦烽手提裂空断鈅戟四处逡巡，太清两仪钟悬在头顶，重重瑰丽星辉将他护在其中，对于杂鱼炮灰他视而不见，遇上太乙级别的异族便直接下手抹杀，遗蜕收进次元世界献祭。

    以他现在的实力，兼之已经基本破解适应了血云中隐含的异域法则，在亿万军团中可谓如鱼得水、来去自如，那些异类往往连袭击的敌人是什么样子都没看清就被摘了脑袋。

    一批批的异族遗蜕丢上九层星台，在反馈回来大量本源的同时，也会方便星舰对异域的诸般法则进一步解析掌控，到了最后，就会让秦烽的一应攻击神通法术反过来对异族的力量形成压制削弱。

    时间不长，成百上千的高阶异族相继在他手中殒命，就连寻常的圣皇级强者都不是他的一合之敌。没有了足够数量的高手坐镇，普通的异族军团自然抵挡不住仙人军团的攻势，被逼得节节败退。

    极远处，樰磬仙尊与端木云馨的身影一晃而过，周围还有众多太乙金仙跟随，一座血色宫殿被她们联手轰杀成碎片，里面的一尊巅峰圣皇重伤逃遁，剩下的数百头高阶异族大半都当了俘虏。

    已经突破准圣境界的她战力愈发强横恐怖，在战场上是名副其实的杀神，只要不是同时遭遇多位准圣级强者围攻，就不会有落败的可能。

    “来了！”

    舰灵羽澶的示警声响起，亿万里开外，又一座高逾百里、方圆近千里、犹如整块血色水晶堆砌而成的宏伟宫殿缓缓自妖域深处的时空裂缝中浮现，然后疾速升空，向着交战区域飞来。里面数不尽的高阶异族气息汇聚成一体，立时成为战场上最引人瞩目的存在。

    紧接着是第二座、第三座……整整十六座血色宫殿次第出现，结成阵势逼近战场前沿。

    每座宫殿中都有着三尊巅峰圣皇坐镇，相当于人族的上品大罗金仙，而且这血云环境是祂们的主场，受到异域法则的加持强化，祂们的实际战力已经接近准圣。

    秦烽神色变得凝重起来，看来因着损失过于惨重的缘故，异族高层进一步加大了支援力度，不过仅仅四十八位上品大罗金仙，似乎并不足以扭转局面？真要放手大杀的话，自己一个人都可以将祂们包了饺子。

    “别高兴太早，厉害角色在后面呢！”

    随着舰灵羽澶的提醒，在十六座血色宫殿后面，一座直径万里、外观狰狞恐怖宛如祭坛的漆黑浮岛虚影冉冉浮现，飞速凝实，上面遍布着无数宏伟至极、带着浓浓异域文明风格的宫阙建筑。

    一道格外雄浑恐怖、带着令人窒息威严的神念自浮岛上缓缓苏醒，那是天外异族中的准圣级大能。

    “确实有些麻烦，但还不至于无法对付。”

    秦烽冷静地评估了一下，在血云环境中，祂的战力差不多可以同时应对两位人族准圣，但这对自己没有多大意义。

    想了想，他孤身一人迎上前去拦住了那些血色宫殿，黄泉碧落玺祭出，在空中轻盈地旋转，亿万道毫光宛如巨龙横扫虚空，将数千万里范围内的血云尽数禁锢，宏大威严的钟声中，一圈圈清幽幽的流光宛如涟漪、向着四面八方扩散开来，星辉如瀑，光焰如雨、龙吟虎啸般的大道伦音响彻虚空，绵延亿万里。

    在混沌虚空中时，由于已经不缺本源和高品先天灵物，因此他将手头常用的这几件宝物全部强化提升到了鸿蒙先天至宝层次，这样就算是对付准圣大能都有了足够的底气。

    星辉流光所过之处，大群高阶异族被震散了魂魄，身躯僵直动弹不得，太乙金仙以下的异族直接殒命，半步大罗也支撑不了多久，只有达到大罗层次的异族才可以扛住攻势。

    充满震怒的咆哮声在神念层面响起，几乎所有的异族圣皇级存在都注意到了他，一道道重逾山岳的精神威压飞快地碾压而来。

    “这东西不错，拿来当祭品正合适！”

    秦烽闪身瞬移到第一座血色宫殿上方，千万道戟芒滚滚而落，粗暴地撕开三尊圣皇的拦截，只听得山崩地裂般的一声巨响，那座相当于绝品灵宝级的宫殿本体被裂空断鈅戟重重劈中。

    晶莹璀璨、浑然一体的宫殿上出现了发丝般粗细的裂痕，从顶端一直蔓延到基座底部，仅仅万分之一个瞬间后，这座坚不可摧的宝贝光芒急速黯淡、缓缓崩解成两半，露出了里面惊恐无措的众多高阶异族。

    下一息，更密集的戟芒倒卷而至，将祂们尽数覆盖进去，一连串的惨叫诅咒之后，里面已无生命气息，所有的异族遗蜕连同血色宫殿残骸一起被收进了次元世界深处。

    “秦奕，原来是你？！”

    不知什么时候，玉音悄然出现在他的身边，浑身霞光笼罩、风华绝代，湛然美眸笑意盈盈地打量着他：“已经是上品大罗金仙了吗，看来准圣境界都不远了，果然很厉害，人家没有看错你呢！”

    秦烽看看她：“别忙着叙旧，你去拖住那头准圣，剩下这些家伙都是我的，一个都不能放祂们回去！”

    “好！”

    玉音很干脆地答应下来，身影一明一暗间，已经站到了那座诡异祭坛边缘。

    秦烽不再留手，太清两仪钟骤然扩大到数十万里方圆，将剩下的血色宫殿悉数笼罩进去，威能全开，滚滚钟鸣声中，众多宫殿一座接一座地解体，连带里面的异族圣皇都遭遇重创。

    “秦奕，你……你什么时候出关的？”

    大宫主洛茗旖的身影出现，神色惊讶地打量着他。

    不等秦烽回答，雅胧仙尊也扑了过来，手中宝光闪烁的红绫不由分说缠住他，紧张万分地道：“不管有什么话，先回去再说！”

    “……”

