    几件事，单刀直入进入主题说一下。

    1.前几天身体不好，发烧了，差点以为自己寄了，时差也比较混乱。

    然后因为睡觉着凉等各种原因，手筋很疼，昨天是贴着膏药在码字，异常痛苦。

    工作状态中，整个人跟那个什么中二病青年差不多了，右手缠满了‘绷带’。

    2.咱就是说。

    我忘记更新了，能不能在书友群里面艾特我告诉我一下？

    再不济，群规不让艾特我（因为我睡觉时间很怪，被打扰我会很烦），能不能让管理员告诉我。

    都不说。

    都悄默默的。

    然后上来就在新书里说，你又太监了。

    我特么。

    我一时间都分不清，你是想看我继续更新啊，还是想看我太监啊。

    当然，没有针对谁，留下来的评论我回复了的，证明你说的没问题，也不要自行带入。

    咱就是说这个现象，无独有偶啊，好几个人啊。

    我特么……

    下次出现这种事情，建议当天艾特群管理，让他们在我冒泡的时候问问我。

    我谢谢你们了。

    我没切，我好好的，我也活着，我没死。

    -0-

    总有些人在我单章bb喷喷子的时候，把自己带入进去，然后义愤填膺的过来喷我还要举报我，我也是醉了。

    牛逼牛逼，大佬喝茶。

    他妈的。

    也是离谱。

    3.这个月继续日万。

    不会耽误的，你们不要再揣测这本书什么时候太监了，是不是已经死了。

    评论区收一收啊。

    不收，那我的刀也不收了。

    4.这两天忘掉的更新，我刚刚补上了。证明一下我没太监，我就是忘记了。

    以上。

    祝大家过年好，新年大吉大利。

