    蛛后巨大的身体被强烈的空间波动所拉扯，一脸惊恐地被扯入了圆盘世界里。

    还是曾经的那个地方，还是曾经的那个感觉，一天一地的圆盘世界。

    吕落正站在圆盘的中央！

    和上一次不同的地方是，此时有着大量的异种环绕在圆盘世界的外围。

    这些异种都是吕落曾经杀死过的异种，也就是吕落S-07的标本室异种。

    不过他们似乎无法越过圆盘，到达角落和蛛后现在的地方，只能站在外围干看着。

    蛛后有些不安地看着周围的环境。

    作为异种，离开了自己的领地之后，自然会感觉到不安。

    而且它也无法像曾经的老牧师吴恩那样，站在圆盘世界里依然淡定自若。

    因为吴恩虽然惊叹于末日圆盘的力量和特殊性，但作为教徒，吴恩是经过黎明圆盘的。

    黎明圆盘和末日圆盘差不多，所以吴恩在这里，依然可以保持很好的心态。

    甚至于因为想要夺取末日圆盘，爆发出了新的战斗欲望，想要杀死吕落。

    但这些，蛛后统统做不到。

    看着周围虚无的世界，脚下空幻的圆盘，蛛后很迷茫。

    它感觉它信奉的主人已经抛弃了它。

    “幽灵庄园是主人亲自选定的地方，你怎么可能把我从那里带出来？”

    因为末日圆盘牛逼啊，还能怎么着？

    吕落心里有些得意，不过他并不打算表现出来，末日圆盘的加持下，吞噬者已经开始不断吸收蛛后的力量了。

    【末日圆盘吞噬了蛛后的生命能量，你获得1点能量。】

    【末日圆盘吞噬了蛛后的序列之力，你获得了1点序列值。】

    【末日圆盘吞噬了对手的一些暗能，你获得了部分暗能。】

    之前的情况他也是有些震惊的，因为之前幽灵庄园设定的空间等级，居然是和融合者平级的。

    也就是说，幽灵庄园游戏的设定，或者说整个游乐场游戏的设定，是S级序列评级。

    只有这种情况下，融合者的试图剥离空间的举动才会被中止。

    从这一点，吕落也大概分析出了一种情况，那就是游戏主人的序列能力级别，是S级。

    也就是说，诺亚和梦魇这种8阶异种身体里包含的序列之力，本身就是S级的，所以才会那么强。

    不过好在圆盘足够给力，序列之上可不是吹的，原有的S级规则，一下子就给它干碎了。

    既然蛛后有疑问，那他自然会“慢慢”地给它解答。

    “这一点，就要从上古时期，开天辟地说起了……（此处省略3千字）

    总结一下，大概就是你的主人没有我牛逼，所以你才会到这里。

    而我在这个地方，无所不能！”

    “无所不能？你以为你是神？”

    “差不多吧！”

    【观察者正在解析目标信息。】

    【目标：幽灵蛛后，5阶领主，动物种。

    属性：体质150，敏捷150，力量240。

    能力：剧毒，魅惑，蛛丝。

    序列C-强壮，序列C-灵巧

    序列B-136灵魂人偶：随着和蛛后的接触，逐渐被灵魂蛛丝控制，成为它的人偶，为蛛后效力。

    弱点1：弱火是蜘蛛的通病，哪怕是蛛后也不例外。

    弱点2：蜘蛛之腿虽然是它最为坚硬的部位，但也是它唯一不可再生的部位。

    综合评价：年富力强的强悍领主，攻防兼备，还拥有极强的控制手段，几乎没有什么明显的缺陷。

    但你很难想象一个蛛后的核心，是它的八条腿。】

    “那让我看看，你在这里有多么无所不能好了！”

    蛛后刚想移动，吕落就比她更快地出手了。

    一条巨大的锁链在吕落的手中凭空出现，同时在他手中出现的，还有一柄巨大的光铸巨剑。

    圆盘世界，吕落的所有能力不仅没有限制，反而会变得更加强大。

    这一次，他要面对的，是真正的5阶异种，蛛后！

    他要全力以赴。

    迷雾开始不断地在吕落周身蔓延，很快就遮挡住了吕落的身形。

    不过这种伪装蛛后并不在意，因为它有蜘蛛感知，就算看不到吕落的身体，也不会妨碍它感知吕落的位置。

    “对我用毒？你不知道剧毒本来就是我的能力之一吗？”

    “我当然知道，但我也知道，用毒蛇的毒毒毒蛇，毒蛇会被毒蛇的毒毒死。”

    “什么东西?绕口令？”

    比手臂还要粗壮的锁链突然从迷雾中窜出，准确无误地困住了蛛后的一条腿。

    蛛后立刻做出了反应，比钢铁还要坚硬的长腿，一刀将锁链斩成了两段。

    它猛然喷出一道黑色的能量光柱，准确命中了藏在迷雾中的吕落。

    轰！

    “还不给我死？”

    剧烈的爆炸将吕落的半个身子都给瞬间炸碎，但这种硬吃第一波伤害的战斗方式，是吕落早就已经设想好的了。

    【融合者已启动，正在为宿主修复伤势，因处于末日圆盘状态，本次修复只需要消耗10%能量。】

    吕落的半边身子迅速修复，迷雾也在不断地蔓延。

    蒸汽，三挡！

    噗通！

    强烈的心跳让蛛后有些吃惊，她感觉吕落本身的力量突然就增长了一大截。

    这种力量的增幅，甚至超过了1倍，这怎么可能？

    又是四条锁链出现了，不过这四条能量锁链并不是迷雾中的吕落发出的。

    而是空间上下的末日圆盘生成的。

    融合者的力量，可以被吕落延伸到圆盘的任何一个角落，4道锁链，就是吕落融合制造的东西。

    这些锁链缠上了蛛后的四条腿。

    而蛛后也理所当然地要解决这些烦人的锁链！

    在她一刀斩向锁链的时候，吕落突然破雾而出，真正的攻击，也到了！

    叮！

    长腿挡下了吕落的剑刃，不过吕落突然嘿嘿一笑，一截钢丝居然从这条腿上的锁链延伸出来。

    吕落拽着钢丝，身体突然折返，来到了蛛后的身上，一剑劈下。

    噗嗤！

    汁液飞溅！

    不过吕落很明显低估了近距离和蛛后的扭曲之眼对视的后果。

    他的巨剑还没来得及拔出，意识就已经抵抗不住扭曲之眼的力量，一口吐了出来。

    呕！

    夸张的呕吐让吕落破绽百出，蛛后亮出了自己的獠牙，一口咬向吕落的胸口。

    毒牙没入心脏的位置，无数的毒液被注入吕落的胸腔里。

    【你遭受的猛烈的穿刺攻击，你遭受了重创。】

    【大量毒素正在流入你的身体。】

    【你的毒抗减少了部分毒素伤害，你的体质减少了部分毒素伤害。】

    【你的坚韧效果，减少了29%的毒素伤害，你的毒素伤害最终值-9。】

    【你免疫了毒素的伤害效果，你的毒抗有所提升。】

    【融合者已启动，正在为宿主修复伤势，因处于末日圆盘状态，本次修复只需要消耗10%能量。】

    这一击的强烈，如果换做一般人，早就死翘翘了，但眼前的吕落就是不死。

    甚至在蛛后撕咬他的时候，他还能硬着头皮，扣下了蛛后的两个眼球。

    “啊！”

    蛛后实在无法忍受，就要把吕落撕成两半，不过吕落已经恢复了部分的行动力。

    你因为你是猎人，但其实来到这个地方时候，你就已经是猎物了。

    趁着蛛后攻击他时，吕落制造了更多的锁链！

    又是4条锁链飞向蛛后，这一次，8条结结实实的锁链捆住了蛛后的每一条腿。

    虽然蛛后的实力非常强大，力量也非常离谱，但耐不住吕落在这里的能量，就是够多！

    八门锁链之阵，给我捆！

    吕落一拉钢丝，丝毫不在意蜘蛛的獠牙还扎在自己身上，硬生生地扯下胸口连同骨骼的一大块肉，脱离蛛口。

    顺着钢丝快速扭转身体，他来到了蛛后的身下，另一把剑在手中形成。

    白色的雷光开始在吕落的眼球、嘴角、头发，还有剑身上蔓延。

    如果说有什么招式是最适合和与雷光相辅相成，那么一定是剑心第三式，断空斩。

    他把白蛇的雷霆融入了高速震荡的气合中，就像是薄薄的蝉翼剑气，附上了雷电的光芒。

    哈！~

    长长呼出一口雷之呼吸，吕落突然睁开了双眼。

    剑心三式，断空-雷光。

    这一招是将锋锐体现到极致的招式，可以把雷电的切割之力发挥到最大。

    两者相辅相成，自然拥有斩断一切的可能，就比如眼前的8条蜘蛛腿。

    飒！

    耀眼的白雷形成了一个圆形的白环，白环带着蓝白交接的雷电，轻易穿过了蛛后的八条长腿。

    噗嗤！

    大量的虫液从斩击的位置喷溅而出。

    八条蜘蛛腿应声断裂！

    啊！

    蜘蛛腿是它核心，虽然是最为坚硬的武器，但也是蛛后唯一不可再生的地方。

    蜘蛛腿断裂之后，蛛后惨叫一声，彻底失去了对自己身体的控制。

    而吕落则是稍稍停顿，融合者再次出动，更多的锁链从圆盘上伸出，一条一条地困在蛛后的身上。

    此时蛛后的力量已经不足以和吕落无尽的锁链相抗衡。

    它被吕落吊了起来，悬浮在半空中。

    如果蜘蛛腿还和躯体连接的话，无论吕落杀死蛛后多少次，蛛后都有复活再生的可能。

    可现在失去了蜘蛛腿，他只需要杀死对方一次就够了！

    在圆盘的世界里，吕落肆意释放着自己的气合与能量。

    他丢掉了一把剑，高举另一把剑，眼神微凝。

    “剑斩肉身，心斩灵魂。”

    剑心四式，破魂斩。

    飒！

    耀眼的剑气穿过了蛛后的身体，锁链拉扯的力量让蛛后这个5阶的领主终于四分五裂。

    而带着吕落个人意志的破魂斩，不仅仅斩碎了它的身体，也斩碎了它的灵魂。

    靠着圆盘世界的强化效果，吕落终于自己杀死了一只5阶。

    虽然有着观察者提供情报，融合者无限制融合与修复伤势的原因。

    但这次确实属于吕落独立的正面击败，这也算是值得铭记的一刻了。

    【单杀了一只5阶领主级异种，宿主终于站起来了！】

    “吞噬吧，别废话了，我事情特别多。”

    在圆盘世界里，吞噬者的效率几何式提升，5阶领主也用不了多久。

    【你吞噬了5阶异种幽灵蛛后，你获得了5900点能量值。】

    【你获得了45点序列值。】

    【你获得了幽灵蛛后的末日因子。】

    “溜了溜了！”

    吕落舔完包，直接来到了圆盘的中央，触碰圆盘，将自己脱离出去。

    ……

    还好，返回的位置还是庄园，此时的庄园天空已经不再是血色，又重新变回了黑夜。

    不过乌云已经没有了，现在的时间是4点的样子，属于黎明前夕。

    明亮的月光洒落在庄园里，让这个原本恐怖的地方，稍稍有了一点生机。

    幽灵宝石已经彻底碎裂，不过它的碎片依然算是宝物。

    吕落带着碎片找到会计，把所有的宝物又重新塞回了会计的手里。

    “好了，接下来的事情，就是等待黎明了。”

    会计眼神复杂地看着吕落，刚才那股恐怖到天地变色的气息也解决了吗？

    那个级别，应该是传说中的领主级异种吧？

    他连领主级异种都有办法杀死？这个人，实在太强了！

    “管家大人。”

    “咋了？”

    “没，没事。”

    到了这个时候，会计终于确定，吕落是不会杀死她了，她也能明白吕落是要利用她的身份能力去刷代币。

    虽然这听起来有点钻空子的意思，但钻空子的前提是发现空子，并且拥有钻空子的实力。

    时间终于到了，作为玩家的会计先一步受到了召唤。

    她看着吕落连忙强调了一下。

    “我回去之后，一定会把代币双手奉上的。”

    吕落笑着点点头，孺子可教。

    很快，他也受到了游戏之主提示。

    【你一共焚烧7名玩家尸体，游戏任务完成。】

    【介于你找到了一些游戏规则的漏洞，游戏的主人也可以视而不见，但他想要见你一面，请做好准备。】

    哈？你们要搞啥子？

    提示并没有给吕落很长的准备时间，他的话还没说完，身体就被拖入了某个空间之中。

    一个有点古声古色的小院子？很有乡村气息的那种！

    吕落朝着里面走去，终于看到了这里的主人。

    这个诺亚，并不是吕落想象中那种机械核心，或者一台大型量子计算机之类的样子。

    而是一个穿着衣服，带着草帽的……机器人？

    【诺亚-智械之王，8阶灾厄，属性未知，能力未知，种族未知。】

    吕落是见过8阶异种梦魇的。

    不说别的，梦魇虽然是一匹马，但它浑身漆黑，脚踏冥炎的样子，逼格绝对是够高的。

    可诺亚此时的样子，就是一个普普通通的机器人，还是乡土机器人，一点特色都没有。

    “喝咖啡吗？”诺亚抬了抬手里的咖啡壶。

    “啊？好的。”

    吕落略微诧异之后就答应了。

    诺亚给他的感觉怎么说呢！就是很平静，远远不像是梦魇那样充满了疯狂与邪恶的意味。

    这种平静，好像所有的一切都尽在他的掌握中一样。

    “你的表现很精彩，而且你从我的游戏里，再一次地发现了漏洞。

    因为已经很多年没有人从我的游戏里发现漏洞了，真是了不起。”

    那必须的，你也不看看哥们是谁，国服第一侦探可不是吹牛逼的。

    等等，你说很多年没有人从你的游戏里发现漏洞了？

    反过来理解的话，是不是你这个游戏已经运营很多年了？

    那么问题来了，假设游戏运营很多年了。

    游戏的玩家是谁？他们在哪？

