    “你到底是不是道宗真传？”宁瑶望着面前少年，他坐在战车中的捧着一本书在看，眉目清秀，给人一种安静雅致的感觉，很难想象在道宗山门前的霸道和狠辣模样。

    “我说不是，你信不信？”

    宁瑶还没说话，马金桥就使劲的摇头了。他看了一眼驾驭战车的武峰峰主。

    九峰峰主，武峰峰主实力数一数二，现在都给你驾车了。你告诉我是杂役弟子，这不是侮辱我的智商吗？

    许无舟看了一眼九峰峰主，这时候自然不能说自己是真传弟子，他用很实诚的话道：“我在道宗一直被打压啊？宗主不喜欢，我成不了真传。”

    可这一句话却让马金桥马上自我脑补，觉得许无舟意有所指，意思是他虽然和真传弟子没区别，但还没成为真传弟子是被莫道仙打压了。

    不过想想也对，换他是莫道仙，也会气急败坏啊。一个真传，都快比宗主更有权势了，莫道仙能忍这口气？肯定要打压了，成为杂役就是证明啊。

    不过就凭许无舟在道宗这地位，谁还敢和他争真传啊？虽然现在还不是，这不是迟早的事嘛。

    做弟子做到这地步，当真是让人敬佩和向往啊。

    马金桥看着许无舟，越发的崇拜起来。至于身边的师姐，以前觉得不错，现在……垃圾！都不敢和教主争权，算什么真传圣女。

    马金桥投来的鄙视目光让宁瑶觉得莫名其妙，这小子有什么资格鄙视我？

    宁瑶想也不想，对着马金桥后脑勺直接抽了一巴掌，也不管马金桥怒瞪的目光，又道：“你当很要一路战道门天骄？”

    “你乾天古教，不会因为这句话不爽道门，也要派弟子和我一战吧？”许无舟目光打量着宁瑶，目光从她胸前的挺拔扫过，“你这么好看，我不是很想打你。”

    宁瑶气急，这混账这是调戏自己？你一个朝元境想要打我，我抽不死你？额！只能同阶一战！

    宁瑶想到这点，思索了一下，算了  ，不和你计较。

    “这是你们道宗和反道宗的争斗，乾天古教不会傻的参与这一趟浑水，我想很多道门，也不会参与。但你不要以为，不参与你就轻松。反道宗的那些势力不弱，他们要杀你绝对会拼尽全力，不会比起战整个道门天骄来的轻松。”宁瑶翻了翻白眼道。

    许无舟没有接话，又自顾着看书。

    “你就这么有信心？一点都不担心？”宁瑶说道。

    “正是因为担心，才要去稷城养精蓄锐啊。”许无舟坚定的回答，武峰峰主实力强大，虽然离他们有段距离，但许无舟不指望他听不到。骗他来驾驭战车，许无舟可不想拆穿找虐？

    “养精蓄锐为什么要去稷城？”宁瑶又疑惑道。

    许无舟直接宁瑶这句询问，难道我还能告诉你，我就是想去撩一撩秦倾眸。这要是说了，怕被武峰峰主打死。

    见宁瑶要继续问，许无舟赶紧说道：“你是不是对我有意思？感觉你对我好奇的有些过分啊！我虽然不懂男女之事，可也听闻一个女人要是对一个男人好奇，就是喜欢上他了。圣女殿下，还请你要自重。我此时一心只想为道宗征战，无心他事。你别有不该有的想法，我是你得不到的手的男人。”

    “……”宁瑶气的咬牙切齿，脸都涨红了。长路漫漫，她只是随意和许无舟聊个天而已，谁想得到你了？

    马金桥望着脸颊绯红一片的宁瑶，他瞠目结舌，师姐被拆穿心思娇羞了？

    “师姐，你喜欢上许无舟了啊，那我教那位暗恋你多年的圣子怎么办？”

    宁瑶怒视马金桥，羞怒成急，一巴掌直接扇在马金桥后脑上。

    许无舟心中对着马金桥竖起一个大拇指，嗯，你助攻不错，以后对你好一些。

    “何况师姐，你也要想清楚。许无舟马上要战道门，马上就要死了，你喜欢上他，这不是要守活寡吗？”

    “啪……啪……”

    许无舟和宁瑶，同时抽向马金桥。他这是找抽，咒谁  呢？

    马金桥被连抽，他闭着嘴巴躲到战车一个角落。师姐变了，以前对他那么宠爱，现在就为了一个男人就抽我。

    而且他们打的动作那么一致，师兄，我可能要给你送一顶绿色的大帽子了。

    马金桥又在想，这件事要不要告诉他的圣子师兄，是直接告诉还是暗示呢？

    纠结了一路，终于也到了稷城。

    ……

    宁清风留着道宗，在继续等着乾离弟子。这两人却想一观道书，跟着前来。

    许无舟自然没兴趣陪他们，到了稷城，许无舟找了一个借口和宁瑶几人分开。

    宁瑶身为圣女，难得的自由。自然不想马金桥跟着，也找了一个借口，甩掉了马金桥。

    马金桥孤零零的跟着武峰峰主，脸上的纠结越盛了。

    完了，他们这两是偷偷约会去了。师兄，我到底要不要告诉你啊？

    至于许无舟对宁瑶说是她得不到男人的话，马金桥直接无视，他又不是傻，这明显是调戏师姐啊。

    马金桥望着武峰峰主，良久之后下了一个决定，问着武峰峰主：“峰主，你知道这里哪里有卖绿帽子地方吗？”

    ………

    许无舟走到那小巷子内，刚想推门进去，却见门大开。

    秦倾眸从其中走出来，她还是那般的绝美动人，身着着一身淡蓝色的衣裙，勾勒出胸部的高耸和腰肢的纤细，两条修长的腿一只迈出门槛，一只还在屋内，身材曼妙，有着极致诱惑的曲线。

    她看到许无舟，原本准备迈出的腿停下来，整个人站在那，有种静雕的美感，长睫毛，光洁的额头，肌肤如雪，鼻梁挺直，红唇柔美，一切都那么完美，全身如有光散发。

    “你怎么在这？”秦倾眸如同一泓湖水的眸子，闪动着明亮的光泽，有着意外的惊喜在其中流动。

    许无舟鲜少能看到她这种神情，以往她见自己向来是古井无波，很少有情绪的起伏。

    ………

