    第1686章再上叶陵山！

    眼见叶辰忽然单膝跪地，这些叶长缨当年的死忠旧部，纷纷上前搀扶，一个个早已经是泪流满面。

    其中，一位年纪最大的老者流着泪道：“少爷，使不得啊使不得！我们都是您的下人，怎能受您如此大礼！”

    叶辰坚定的说道：“诸位都是我父亲的旧部，如今还能出现在这里，皆是对我叶家有恩，叶辰感激不尽！”

    那老者忙道：“少爷，这都是我们应该做的！其实当年长缨少爷出事的时候，我们这些下人没能在他身边为他拼尽全力，本就是我们的失职！这么多年来，我们没有一天不在自责内疚，如今您终于回来，也算是给了我们一个将功赎罪的机会！”

    叶辰感叹道：“诸位言重了！”

    随即，他看向福利院的章院长，尊敬的说道：“章院长，您近来可还好？”

    章院长慌忙上前一步，毕恭毕敬的鞠躬道：“承蒙少爷关心，在下最近挺好的，只是这么多年来，在下因为特殊原因，不得不对少爷您隐瞒身份，还请少爷多多见谅。”

    叶辰拱手道：“章院长，您言重了，我知道您是一直在暗中保护我，这么多年，您辛苦了。”

    说完，叶辰又看向众人，由衷道：“诸位叔叔伯伯，都辛苦了！”

    先前那老者忙道：“少爷，这都是我们的分内之事！”

    章院长也开口道：“是啊少爷！这都是我们的分内事，我们这些人的命，几乎都是长缨少爷给的，一会儿少爷放心，如果万龙殿的人杀上来，就必须踩着我们的尸体过去！”

    叶辰忙道：“诸位，大可不必！今日之事，我要亲自与万龙殿的万破军面对面的解决，诸位叔伯在这里，只需守住大门，莫要让其他闲杂人等进山，至于万龙殿的人，还请务必放他们进去，不要有任何阻拦。”

    “这怎么行！”先前那位老者，立刻有些焦急的说道：“少爷，我们今天过来就是要跟万龙殿死战到底的！”

    唐四海这时候急忙上前说道：“诸位先听我说！辰少爷有绝对的把握对付那个万破军，你们都不要坏了少爷的好事，所以万龙殿的人来了，你们就只管放他们上山！”

    众人一脸震惊。

    几人立刻上前，反复跟唐四海确认。

    唐四海每一次都说的非常笃定，这才让众人不得不接受了这个命令。

    他们也不知道，叶辰到底是不是真的有把握对付万破军，但既然叶辰与唐四海都几番确定，他们只能照做。

    见说服了他们，叶辰再次冲着众人拱了拱手，开口道：“辛苦诸位守在这里，我就先上山了。”

    说罢，叶辰重新坐回唐四海的车里，继续驶向山顶。

    叶辰坐车一路上山，心中感慨万千。

    这是他第二次上叶陵山，而且对他来说，意义重大。

    此时此刻的山顶上，燕京叶家的直系成员已经全部到齐。

    除此之外，洪五、陈泽楷以及海伦娜也已经抵达。

    但是，叶家旁系分支原定的七百多人，昨天晚上几乎跑了个精光。

    唯一留下的，就是叶忠全的弟弟，叶忠卓。

    而叶忠卓的儿孙，也已经在昨天凌晨连夜逃离了燕京、返回了北美。

    至于其他的那几百号人，也都披星戴月的跑回了家。

    他们知道，万龙殿这一次针对的只是燕京叶家，与他们这些旁系分支没有任何关系。

    这种情况下，他们又怎么可能留下来、与叶家人共患难呢？

    叶辰从车里下来，眼见现场只有这么少的人，冷声问道：“昨天不是说，这次祭祖大典，一共有七百多名分布世界各地的叶氏成员来参加吗？怎么现在都不见了？”

    叶忠全尴尬的说道：“辰儿，正所谓大难临头各自飞，他们知道咱们这次劫数难逃，自然不可能陪着我们一起死，连夜离开也算是人之常情。”

    叶辰哼笑一声，淡淡道：“昨天那份大名单在谁那里？拿给我。”

    大伯叶长空有些郁闷的走上前，将一本厚厚的名册递到了叶辰的手中，悻悻说道：“喏！你自己看吧。”

    叶辰直接把名册丢给了叶长空，冷冷道：“立刻通知这上面该来但是没来的每一个人！一小时之内如果还不出现的话，明天就得一个个的给我从山脚下、一路三叩九拜的跪上来赎罪！”

    叶长空一下子气的不知道该说什么，一旁的叶枫，此时一脸颓然的说道：“叶辰，行啦......老装老装就没意思了，这再过一个小时之后万破军就来了，都死到临头了，你还说这种装逼的话，有什么意义吗？”

    叶辰皱眉看着他，质问道：“怎么？昨天的耳光没挨够是吗？”

    叶枫吓的后退几步，悻悻道：“行行行，我闭嘴、我闭嘴！反正也就一个小时了，我在这等着看你怎么解决万破军！”

    叶辰懒得理会他，转而看向叶长空，淡淡说道：“立刻挨个打电话通知！”

    叶长空没办法，只能掏出手机，一个个的拨打过去。

    一连打了几十通电话，没有一通电话能打通的。

    叶长空无奈的摊开手道：“没办法了，他们都关机了，不到明天，我相信他们是不会开机的。”

    “好。”叶辰面无表情的点了点头，开口道：“那就等着看明天这七百多人排着队磕头上山吧。”

    这时候，顾言忠在山下与叶长缨的旧部叙旧一番之后，也将车开了上来。

    车一停，顾言忠一家从车里走出来，叶家人一个个全都惊呆了。

    叶忠全最是诧异，他目瞪口呆的问顾言忠：“言忠......你......你怎么来了？”

    顾言忠走上前来，恭敬的说道：“叶伯伯，长缨是我的老大哥，辰儿是我未来女婿！这么重大的事情，我怎么可能不来！”

    叶忠全眼眶微红，感叹道：“言忠......你有情有义，伯伯心领了！但这种事情不是在开玩笑，我劝你还是赶紧带着老婆孩子回去吧！无论如何，叶家也不能把你拖下水！”

    顾言忠坚定地说道：“叶伯伯，您这是说的什么话！我顾言忠的为人，想必您也是知道的，今日这件事情没有解决之前，我绝不离开叶陵山！”

    叶忠全想说什么，但迟疑片刻，最终也只化作一声叹息：“哎！言忠！你是好样的！长缨没看错你！”

    叶家人一个个都有些悻悻，叶长空心里很是郁闷，自己和儿子从昨天起就被老爷子各种忽视，如今连顾言忠都能得到他的夸赞，他心里更是不爽，看着顾言忠，忍不住抱怨道：“顾言忠，你好歹也是几千亿身价的顾家家主，真心来帮忙的话，怎么连个帮手都没带着？就你们一家三口，能帮得上什么忙？”

    顾言忠认真道：“长空大哥，原本我是想把顾家所有下人都带上来的，但那样会给辰儿添乱，所以我也就不画蛇添足了。”

    叶长空撇了撇嘴，不屑的说道：“添乱？现在最不怕的就是添乱！万龙殿八点钟就上来了，我还真想看看就这么点儿人，到底该怎么应对。”

    叶忠全瞪了他一眼，正想出言训斥，唐四海收到对讲机里的汇报，跑来对叶辰说道：“少爷，山下的人说，有几辆车执意要上山，还说是您的人，姓何。”

    叶辰点点头，道：“确实是我的人，让他们上来吧。”

    “好！”唐四海立刻拿起对讲机，开口道：“放他们上来吧！”

    叶家人一个个都有些惊讶，他们没想到，叶辰竟然还找了帮手。

    此时，叶昊低声跟身边的叶长云等人说道：“也不知道这个叶辰能找来什么样的帮手！”

    叶枫黑着脸讥讽道：“他能找到什么靠谱的帮手？我看也就是跟那个洪五、陈泽楷一样，就是几个从金陵来的土包子罢了！”

