    曹家真是无畏，嗯，也算是死得其所无需耿耿于怀了。

    把人家的墓碑拆了当水缸用...

    不得不说一句口味真重。

    忍不住采访道：“是不是这种缸里盛的水特别清凉可口？”

    “...”

    曹老三：“...还真是。”

    他一直以为是自家用的地下水的缘故，到头来才发现...

    想哭。

    谁晓得今天家里的雷是在几十年前就埋下了。

    心里问候了几遍不干人事的亲爹。

    又开始为生计发愁。

    都说人这一辈子从生下来就在为各种事忙碌奔波操心，不得空闲，也只有死后才能彻底休息。

    嗯。

    这话没错。

    绝大多数人都是如此。

    偏偏他要为父辈做的事承担后果，死了不但无法安眠, 还得像活着时一样为全家温饱问题努力。

    唉。

    也不知这阴间给不给贫穷困难户提供工作的机会。

    脸都苦成苦瓜了。

    水缸里几面都刻有字。

    唯一生活在那个时代的太婆又一问三不知。

    裴雨欢认真看壁上字。

    无一例外均是墓志铭，还都不是同一个人。

    但都是生活在三百年前。

    她看得很专注，眼前仿佛出现了一副画面...

    那是一片绿色的海洋。

    深绿、浅绿、翠绿、嫩绿...

    无数种绿混在一起，连天空都染成了绿色。

    王家村原来并不叫王家村，而是叫矮竹坡，这名字一听就奇怪，又是矮, 又是竹，又是坡。

    特别违和。

    实际是，竹林超多，生长在这片土地上，像一个个巨大的山坡，而坡里，堆着数不清的坟。

    没有人知道那些坟是什么有的，又埋的谁。

    黑乎乎的竹林深处是一堆堆起起伏伏的矮坟，中间一个并不大的堰塘像是怪物黑色的眼睛。

    谁也不敢轻易踏足。

    这片竹林沉寂了数百年，终于在有一天，安静被打破。

    是一群穿着破衣烂衫的人，他们皮肤黝黑，面容沧桑，手掌长满厚厚的茧，或肩膀上扛着锄头铁锹，或手里拿着柴刀斧头镰刀，或挑着一个个竹篾箩筐，箩筐里放着烧火钳。

    只见一个身材矮小却十分精悍的老头不知道说了什么，其他人都激动起来, 扬起手里的工具，大声呐喊。

    很激动。

    但激动的还在后面。

    他们高高的举起手机的斧头跟柴刀，砍向那些比胳膊还要的竹。

    砰！

    砰！

    砰！

    砍竹的声音让死寂许久的竹林瞬间热闹起来。

    砍的砍。

    捆的捆。

    拖的拖。

    各施其职忙得不亦乐乎。

    待竹林砍得差不多了，他们就把目光集中在林子里低矮起伏的坟包上。

    一队人又喊了口号。

    那位老者横眉怒目的指着那些坟包破口大骂，又右手贴在心口，眼含着泪花，表情炙热不失虔诚的说着什么。

    围着他的其他人也都低下头。

    好一会儿。

    他们手握着铁路跟锄头，开始挖起来。

    黑色潮湿透着浓浓土腥气的泥土被挖开，露出底下与泥土融为一体的棺材，棺材早就破朽，一锄头下去，瞬间垮塌。

    棺材里什么都没有，只有半棺材的水。

    很臭。

    至于沉眠在里面的主人，早就不存在了。

    其余人把棺材残渣捡出来，挑到太阳底下暴晒，再一把火烧掉。

    而里面还有白骨的。

    则会把骨头一一捡出来，堆在一起，用蛇皮袋装了, 找个没人居住的山沟沟里深埋掉。

    人多力量大。

    在老者的组织下，没用多久，曾经竹林如海，如今只剩下零星分散的几陇。

    漆黑潮湿的土壤曝露在阳光下，耳边似乎有谁在痛苦的哀嚎尖叫咒骂。

    日夜不停。

    竹林被分成一块块肥沃的田土，偶尔有野狗在泥地里刨着，嘴巴里叼着一块白色的东西欢快跑远。

    夕阳西下，夜幕拉开，黑暗沁透整片大地。

    等再次画面亮起。

    这片已经开垦出来曾是竹林的地方出现了一个人，一个跟曹老三样貌极其相像的男人。

    他很年轻。

    看起来才二十来岁。

    皮肤晒成古铜色，生机勃勃的脸上洋溢着对未来的希望。

    他跟老者交涉。

    很快选中一块地当作宅基地，并建起了三间茅草屋。

    没隔多久，又有几家人搬了过来，之后越来越多的人安家落户在了这片曾经恐怖阴森如今却敞亮平坦的地方。

    曹家的茅草屋修得热火朝天。

    有亲戚朋友的帮忙，很快建得差不多了。

    就差一水缸。

    曹家老头找到本地一个石匠，请他打一口水缸。

    那会儿大家都穷。

    又才建了屋，穷得一皮。

    硬是从牙缝里抠出几块钱，又给拿了好几斤粮食，对方许诺一定给打一口百分好的缸。

    保准用一百年都不漏水。

    石匠行动力是很强的。

    没要到半个月就把缸打好了。

    石材这些都是他出。

    曹家老头也看见了缸里刻了很多字，他一脸懵逼的问石匠，也不知道石匠到底说了什么，反正他最后是欣然接受了。

    裴雨欢估计对方是跟他讲这些文字都是祈福的。

    不然，任谁知道家里用的水缸是用死人的墓碑做成的，那不疯了才怪。

    而那个石匠...

    她记得很清楚。

    在翻平这片竹林时出现过。

    联系到他的职业，不难想象，一定是发现这些墓碑材质还可以，又是已经打磨好的，所以才起了贪便宜的心。

    还故意给别人家做成缸。

    简直，丧心病狂了。

    职业道德喂了狗！

    可怜曹家屁事没做就遭了这冤枉难，呜呼哀哉。

    画面还在继续。

    曹家老头跟当时一样年轻的妻子搬进了新家，小日子过得虽穷，却也自在安逸，不用婆媳妯娌姑嫂乱斗。

    之后，妻子怀孕生下一个可爱的女儿。

    曹老头不是很高兴。

    没过几天，孩子呛奶，一时没注意，就没了。

    第二年，妻子又生下一个女儿。

    这次是因为晚上睡觉的时候不小心掉到床下，撞到了头，又没了。

    第三年，妻子又生下了一个女儿。

    这次夫妻俩都很小心谨慎，孩子终于长到了一岁。

    第五年，妻子生了个儿子。

    可惜没活过满月。

    ...

    ......

    曹家老头有三个孩子，两女一儿，大女儿跟最小的儿子相差十五岁，中间夭折的，足足有九个。

    裴雨欢看得很清楚。

    每个孩子的身边，都曾出现过一个黑色的影子。

    佝偻的，干瘦的，充满了恶意。

