    在祁澈期待的目光中，秦安若抿了抿唇：“这个消息还是让越歌给你说吧。”

    祁澈有些激动，他心中已经有猜测了。

    慢了一步的江越歌进了书房，就发现所有人的目光都落在了她身上。

    本来还想问问秦安若跟祁凉是怎么回事，看着这个架势，她都没问出来。

    祁澈往前走了一步，拦在江越歌面前：“王妃，你有什么想跟本王说的吗？”

    这句话的暗示太明显了。

    江越歌没有回答祁澈的话，不由看了一眼秦安若。

    秦安若当即抬手：“我不是故意的，不过我觉得消息还是要从你嘴里说出来才对，因此我也没说，等你给王爷说呢。”

    仅是一句话，就让江越歌变了脸色。

    江越歌羞红了脸，摸了摸肚子：“王爷，我怀孕了。”

    祁澈猛然间往前走了一步，抱住了江越歌。

    “真的吗？”他的神情有些激动，明明知道江越歌不会骗他，还是难以相信。

    江越歌竟然怀孕了？

    祁凉瞬间也没有心思跟秦安若说他们俩之间的事情了，目光落在了江越歌的身上，等一个答案。

    随着江越歌点头，书房中瞬间爆发出了一阵笑声。

    祁澈哈哈大笑，眼眶都有些泛红：“怀孕了好啊，怀孕了好。”

    他很显然十分激动，这种情况下，但凡是有点眼力见的人都该不继续待在这里了。

    祁凉跟秦安若对视了一眼，两个人纵然还在闹脾气，到底是从英王府告退了。

    等到从英王府离开，祁凉到底是想起了跟秦安若闹脾气的事情。

    他的目光有些复杂，看向秦安若的眼神中带着无奈。

    其实经历过了与江越歌的一番交流，大概知道了祁凉的心思，秦安若已经不生气了。

    回到了梁王府中，没等祁凉说话，她就表明了自己的意思：“凌妃娘娘的事情，以后你想怎么处理就怎么处理，我也不会生气了，不用担心。”

    她看着很正常，却正是这种正常的样子，让祁凉心中总有些不得劲。

    有那么一瞬间，祁凉觉得他宁可秦安若与他跟之前那样吵闹，也不愿意两个人如此安静。

    心中这么想着，他就直接说了出来：“如果你不想进宫，我以后肯定会想办法让母妃不再打扰你。”

    “凌家呢？”明明打定了主意不问的，秦安若还是没忍住问出了这一句。

    祁凉的目光闪了闪，有些挫败，却还是坚持说道：“凌家也是一样的，他们都是要找本王的麻烦，只要本王每次都接招，他们就不会影响到你。”

    脑海中快速闪过了一道亮光，秦安若好像明白了什么。

    江越歌的说法和祁凉的话不住在脑海中交替出现，她的目光最终落在祁凉的身上，神色认真：“你的意思是……你之所以理会凌家跟凌妃，是怕他们会影响到别人？”

    这些话也没什么不好说的，对祁凉来说，承认只是会说明他无能罢了。

    曾经说过很多次了，现在再看着秦安若，祁凉有些无奈，倒是点头承认了秦安若的话：“对，无论是对凌妃还是对凌家，本王都没有什么感情，现在会跟他们有关系，就是不想因为这些事情影响到三皇兄。”

    现在三皇子的时间不多了，秦安若也明白了祁凉的意思。

    回想起她还冤枉了祁凉，甚至在去英王府之前还跟祁凉两个人吵架了，瞬间看向祁凉的目光中都带着几分心虚：“是我的错，你不想打扰三皇兄，我还去了英王府。”

    所有的事情都没有祁澈重要，现在一切事情，都只要跟祁澈扯上关系，都可以放在一边。

    秦安若明白了他的意思，祁凉不由松了一口气。

    本来就是他没有说清楚，他总不会因为这个事儿对秦安若有什么想法。

    对上秦安若的目光，祁凉摇头：“跟你没关系，我也没有怪你。我只是给你说一下，以后也许还会有这种情况，我对凌妃跟凌家都没有任何感情，你永远都不用害怕我会被凌妃哄骗。”

    “谁担心你会被凌妃骗了！”知道祁凉没有了别的心思，秦安若再想到今天的闹腾，理所当然有点不好意思。

    祁凉没有跟秦安若一般见识，两个人的误会解开了，当然就没有了闹脾气这一说了。

    他抱住了秦安若：“三皇嫂比我们成婚那么晚都怀孕了，你什么时候给本王生个孩子？”

    男人的声音低沉，从耳根响起，秦安若的身子一僵，下意识的挣扎了一下：“什么孩子，我才二八年华，这么早生孩子是不可能的！”

    毕竟跟江越歌只是朋友而已，再者祁澈现在的情况也不妙，江越歌能怀孕对很多人来说都是件好事。

    如果这件“好事”放在她自己身上，秦安若稍微思索了一下，还是很快放弃了。

    祁凉皱了皱眉头，听到了秦安若的话，摆正了秦安若的身子：“你这是什么意思，难道你不想跟本王生孩子不成？”

    两个人的关系从曾经的针锋相对到现在，虽然有时候会吵闹，却也可以说得上是柔情蜜意了。

    祁凉早就有了这个心思，只是一直都没好意思说。

    见天儿的见着秦安若往外走，整个人都扑在哦买噶的事情上，他也会想，如果秦安若怀孕了，是不是就能分个眼神给家中了。

    秦安若可没有任何闪躲，怀孕生孩子这事儿不是说说就行了，在现代她都很排斥，更不用说现在了。

    她径直对上祁凉的目光：“我还年轻呢，哦买噶的生意才刚开始拓展，吴叔刚出去，我不可能在这个时候怀孕的。”

    秦安若觉得她说的很清楚了，只是听在祁凉的耳中，就只是秦安若不想怀孕。

    如果没有江越歌的事情刺激，祁凉也不会突然间想起来怀孕这回事儿。

    今天亲眼看到了祁澈的兴奋，再看一下秦安若，他逐渐放开了秦安若，挺直了身子。

    秦安若翻过身子，也随着祁凉的动作起身：“你什么意思，难道非要我怀孕不成？我说了现在我是不会怀孕的，等到时机成熟了如果我们想要孩子也不是不成，难道不行吗？”

    入乡随俗，这里是古代。

    祁凉对她再怎么好也是个古人，秦安若从来没想过真的不生孩子。

    可再怎么样也要等二十岁过了吧，祁凉现在这么着急，是真的把她当成生育工具了吗？

    口口声声说着两个人的关系没问题，但毕竟是吵了架的。

    无论是祁凉还是秦安若这会儿心思都有些浮动，再在这种情况下提起来一个两个人难以达成一致的话题，可不就直接争吵起来了吗？

    祁凉没有跟秦安若说话，他只是深深看了一眼秦安若，而后转身随即就穿着衣服离开了。

    月光透过窗户照了进来，在这样的夜晚，似乎是更清冷了些。

    秦安若不由抱了抱胳膊：“天气是真的冷了。”

    至于祁凉，既然已经离开了就离开了。

    在怀孕这件事情上，秦安若不会妥协，自然也不会主动去找祁凉。

    第二天一早，起床就迎来了秦风：“王妃，王爷说了您今日不能出去。”

    一大早就听着这个消息，秦安若的目光闪了闪，看向秦风的眼神中带着不解：“什么意思，我为什么不能出去？”

    秦风心中暗嚎。

    祁凉跟秦安若两个人吵架，最先被波及到的肯定是他。

    他硬着头皮，在秦安若杀人的目光下说出了祁凉的吩咐：“王爷说王妃您就该……就该在家里相夫教子，以前是他对您太宽容了，既然您觉得他做的不对，那就……那就别出去了。”

    短短一句话，秦风说的磕磕绊绊。

    实在是他太了解秦安若了，祁凉的这句话能造成什么后果，他不用多想都清楚。

    秦风的话音刚落，秦安若冷笑了一声：“这是出息了，莫非还想要禁足我不成？”

    顺平帝对待后宫的那些女人，动不动就只会禁足。

    秦安若还跟祁凉吐槽过顺平帝的做法，没想到这才没几天，祁凉竟然也学会了这一招。

    她眼中的神色冰冷，说话的语气更是冷的像是要冻死人一样。

    秦风都能感受到从秦安若身上传出来的冷气渗入骨子里。

    然而祁凉上早朝的时候都没有带他，就是为了让他能拦着秦安若。

    心中再怎么无奈，再怕秦安若会生气，他也只能硬着头皮拦着人：“属下不知，只是王爷还没有回来，王妃您不能出门。”

    刚收拾妥当了准备出门，就因为这点狗屁倒灶的事情要把她拦在府中，秦安若的脸色十分冰冷。

    “你确定不让开？”这一刻，秦风毫不怀疑，秦安若心中生出了杀意。

    王爷真的是把他坑惨了。

    秦风有些颤抖，到底是没有放弃，依旧挡着秦安若：“王妃不要难为属下，要王爷在了属下才能让您离开。”

    事情发展到这里，似乎是没有什么好说的了。

    秦安若说再多都没有用，祁凉不在府中，秦风作为祁凉忠实的走狗，肯定是不会让她离开的。

    哦买噶那边有沈霜在，就算是一天不过去也没事。

    只是到底咽不下这口气，回到了朝澜殿中，秦安若在屋子里开始敲敲打打。

    好不容易把这位祖宗劝回去，秦风抹了一把额头上并不存在的汗，期待祁凉快点回来。

