
　　嘭嘭~嘭嘭~

　　上午，布朗克斯，青年公园街阿尔文拳击训练馆。

　　拳击台上，两个身材高大健壮的人，穿着运动体恤，戴着拳套，正在进行拳击训练，两人拳来拳往，汗流浃背，打得非常激烈。

　　一个头发灰白的老头子，背着手站在拳台下，看着台上的训练，时不时点点头，露出满意的笑容。

　　“嘿，阿尔文，新年快乐！”

　　黑小子梅威瑟穿着一件蓝色羽绒服牛仔裤，手里拿着咖啡和披萨，边吃边走进拳馆。

　　“新年快乐！”

　　阿尔文点了点头，脸上带着和善的笑容。

　　“这个可以带进来吗？我快吃完了。”

　　梅威瑟拿着披萨问道。

　　“哈哈，没关系，以前保罗李察年纪都还小，自制力差，拳馆里的规矩也多，现在，呵呵，也用不着那些规矩了。”

　　阿尔文笑道。

　　“是的，李察这家伙都成拳王了，保罗也有成为拳王的希望，阿尔文，恭喜你，培养出两个拳王。”

　　“哈哈哈，谢谢！”

　　阿尔文张着嘴巴大笑了几声，梅威瑟的话算是挠到了他的笑点。

　　自从去年李察举起了金腰带，他感觉人生圆满了，自己当过拳王，又培养出了一个拳王，还是个名气实力都不缺的拳王，这种感觉太酷了。

　　现在保罗知道努力了，也有举起金腰带的潜力，拳馆经过几次装修，也变得更完备了，阿尔文感觉自己进入了人生第二次春天，这样很好。

　　“嘿，梅威瑟，你来了，新年快乐！”

　　拳台上，训练结束了，李察趴在围绳上招呼道。

　　“李察新年快乐，今天新年第一天，你们怎么就开始训练了？我本想过来找你们玩玩的。”

　　梅威瑟吃掉了披萨走上拳台说道。

　　“我本来也想过来玩玩，可保罗这家伙说，努力训练要从新年第一天开始，给1999年开一个好头，那我就陪他练练。”

　　李察笑道。

　　“哈哈，保罗，新年快乐，希望你能在今年举起金腰带。”

　　梅威瑟笑道。

　　“谢谢，梅威瑟，你不训练吗，拿到了金腰带这很酷，但也不能懈怠，不然金腰带就会被别人抢走。”

　　保罗坐在地上咧着嘴说道。

　　“哈哈，放心，我的金腰带没人能抢走。”

　　梅威瑟挥了挥拳头，自信地说道。

　　嘭嘭嘭~

　　休息了片刻，拳台上的训练又开始了，李察和保罗继续对练，梅威瑟看了一会儿，也脱了羽绒服开始训练。

　　过了一会儿吉姆那些小家伙也跑来了拳馆，因为又收了几个新人，拳馆里的学徒数量变成了十三个，有的跳绳有的举重有的打拳靶，拳馆里热火朝天。

　　“呵呵，还不错！”

　　阿尔文端着杯子四处看看，对这样的情况很满意。

　　“哈哈，真热闹，今天怎么都来了？看来我是来对了地方。”

　　很快训练场中多出了一个外人，这家伙穿着黑色夹克，染着金发，身材瘦高，仰着脸看了一圈，开心地咧起了嘴角。

　　“诺曼，你这家伙怎么也来了，这太不应该了，你这种动物这个时候应该在开派对在狂欢，而不是来这里。”

　　梅威瑟瞥了那人一眼惊讶地道。

　　“派对没意思，还不如拳馆里热闹，啊，真舒服！”

　　诺曼举起手臂，舒服地伸了个懒腰。

　　“诺曼，你来这里干什么，我们都在训练。”

　　吉姆扶着沙袋，抹了抹汗。

　　“我也来训练啊，练好了身体再去泡妞，李察的话挺有道理的。”

　　诺曼脱了夹克，找了一双拳套戴上，他看了看训练区，几个拳击沙袋全有人在练，李察和保罗的特制拳靶他又打不动，他走到了吉姆跟前，

　　“嘿，我们两个一起练！”

　　诺曼抬起拳头，砰砰地打了几下沙袋。

　　“诺曼，你早被开除了，不能在这里训练。”

　　吉姆提示道。

　　“嘘，别提那件事！”

　　诺曼看了眼远处的阿尔文，见对方根本没搭理自己，他咧嘴一笑，“看到没，阿尔文都没赶我走，这就是默认了，毕竟我对拳馆也是有贡献滴。”

　　“呵呵~，对了，你今天带大麻了吗，能给我一点吗？”

　　吉姆眨了眨眼睛问道。

　　诺曼愣了下，一拳打了过去，“嘿，你小子能别这么滑头吗，想陷害我你还嫩了点。”

　　“我没有，我真想抽！”

　　吉姆挡了一拳笑道。

　　“还骗我，你小子跟李察一样，满肚子阴谋诡计。”

　　诺曼轻哼道。

　　“这叫战术！”

　　吉姆笑了笑，挥着拳头说，“诺曼，去年我们打了一场，我输给了你，要不我们再比一场？”

　　诺曼看了看他，果断地拒绝了。

　　吉姆这小子在拳馆练了大半年，身高猛窜了一截，手臂也粗了一圈，有了明显的肌肉线条。

　　他又对比了一下自身，过去了大半年，还是细胳膊细腿，也许当初应该坚持下去的，唉，诺曼轻叹一声，埋头训练了起来。

　　下午四点多，训练结束了，一群人洗了澡换了衣服，走进了约翰逊酒吧，新年第一天，也该有点娱乐活动，李察保罗诺曼连阿尔文也来了。

　　“嘿，李察，好久没听你弹小星星了，要不上来表演一下？”

　　老约翰逊在柜台后面喊道。

　　“你不怕我把客人赶跑了吗？”

　　李察笑道。

　　“李察，我也想听了，其实你的小星星没那么差。”

　　“哈哈，是的李察，上去弹一首！”

　　酒吧二三十个熟客起哄到。

　　“哈哈，既然大家都想听，那我就献丑了。”

　　李察揉了揉手指，走上了小舞台。

　　“李察会弹钢琴？”

　　诺曼好奇道。

　　“嘿嘿，布朗克斯第一钢琴表演大师。”

　　保罗咧着嘴笑道。

　　“是的，我在北区也听说过他会弹钢琴。”

　　梅威瑟端着酒杯笑道。

　　叮叮咚~叮叮咚咚~

　　钢琴声响起来了，依然是大家熟知的小星星。

　　“哦，终于又听到了这个声音，我好像回到了去年夏天！”

　　“哈哈，还是那么美妙。”

　　“李察，你太棒了！”

　　台下人吵吵道。

　　叮叮咚咚叮叮咚咚~

　　台上李察更加卖力地演奏了起来，他闭着眼睛，摇头晃脑，一副老表演艺术家的派头，骚气十足。

　　“就这？”

　　诺曼愣了下，“就这水平还有人捧场？我用脚指头都比他弹的好。”

　　“你懂什么，大家听的是情怀。”

　　保罗嘿嘿一笑，冲着台上喊道，“李察，再来一首！”

　　“别喊了，李察只会这一首！”

　　“哈哈，是的保罗，你应该喊再来一遍。”

　　台下的人哄笑道。

　　李察瞥了那些人一眼，手指顿了一下，忽然琴声变了节奏，变成了《圣诞小夜曲》。

　　自从买了新公寓后，李察和邦辰在家里添置了很多家具，除了常用的家具和必备的健身器材，还有一家施坦威钢琴，偶尔李察也会练练。

　　练习钢琴也是一种力量训练，一方面可以调控手部的力量，第二方面可以放松身体的肌肉，第三也可以让思维变得灵活。

　　因为拳击手也有职业病，譬如帕金森综合症，在拳王阿里病情曝光后，这个疾病也引起了拳击手的注意，还有拳击手的头部比较容易受伤，练练脑子也是有好处的。

　　一曲弹完，李察高高地抬起了双手，眼睛也慢慢睁开，他起身向着众人弯腰施礼。

　　“哇喔，太棒了！”

　　“李察，你终于学会第二首钢琴曲了！”23sK.com

　　“李察，下来我请你喝酒。”

　　台下人鼓掌欢呼。

　　“啧，听个新手弹钢琴也能这么嗨皮，你们这些人也太容易满足了。”

　　诺曼撇着嘴角说道。

　　“你不懂，我们平民阶级的欢乐就是这么简单，而你们上流社会的人因为拥有了太多，也就不容易满足，所以常常需要借助䓯品、酒精、性，以及他人的痛苦来寻找快乐，这就是我们的不同。”

　　梅威瑟耸了耸肩膀。

　　诺曼瞥了他一眼，不爽地道，“梅威瑟，我知道你有仇富心理，可你也不用总把阶层挂在嘴边，你现在是拳王了，未来也会成为有钱人，你会敌视你自己吗？”

　　“就算我成了有钱人，我也不会像那些有钱人那么张扬。”

　　梅威瑟仰着头说道。

　　“呵呵，等你有钱了再说。”

　　诺曼笑道。

　　“嘿，李察，恭喜你，又学会了一首曲子！”

　　保罗举着酒杯喊道。

　　“这算什么，我会的可不止一首。”

　　李察拿起酒杯跟他碰了一下，在卡座上坐了下来，看了看诺曼和梅威瑟，“你们在说什么，为什么气氛有点严肃。”

　　“哈哈，他们两个有着不可调和的阶级矛盾，坐在一起容易斗嘴。”

　　保罗大笑着说了一下。

　　李察摇了摇头，想不到资料中喜欢炫富的梅威瑟还有仇富的时候。

　　“嘿，你们晚上有事吗，要不要跟我一起去派对上玩玩？”

　　诺曼喝了杯酒问道。

　　“我明天要训练！”

　　保罗摊了摊手。

　　梅威瑟没有说话。

　　李察正要拒绝，诺曼打断了他，“李察，你不是在争取《星球大战》男一吗？派对上有环球影业董事会成员，可以帮忙说上话。”

　　“可我不会拍马屁，去干什么？”

　　“没关系，带你认识一下，剩下的事情交给我来。”

　　诺曼拍着胸口说道。

　　李察想了下，点了点头，“走吧一起，保罗，训练要讲究劳逸结合，不能绷得太紧，梅威瑟，我们一起去批判那些家伙，同时引以为鉴，就算我们有钱了，也不会变成他们那样堕落。”

　　“不去！”

　　最后李察还是没劝动这两个家伙，只好独自和诺曼出发了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，128、新年免费阅读。https://xs.23sk.com 