    “妈，你还说不是跟何叔闹别扭了？”

    贾易一边洗脚一边看着在另一个盆里洗脚的秦淮茹，怎么回事，怎么又回家来住了。

    “没有啊…你怎么这么问。”

    “妈，不然你怎么连续两天回家来住了。”

    “呃，妈这几天身体不舒服，要在家住十几天。”

    “大姨妈有这么久的吗，不对吧。”

    贾易小声嘟囔着。

    家里现在常备两套洗漱用品，这是贾易强烈要求的。

    没办法，一家子女人都是不怕烫的货，贾易根本不敢跟她们一起洗，不然皮都要烫掉一层，这都是有血泪的教训啊。

    “妈，工作的事搞好了吗。”

    “好了，我今天和你何叔去了主任家里，他儿媳生了对双胞胎，奶水不足，我这礼送的是恰到好处啊。”

    “这不，主任说让我回家等好消息。”

    秦淮茹得意的笑着，大概在畅想美好的未来。

    “哦，妈，那我放假再买点奶粉，等工作落实了，你再送点去。”

    “嗯，好。”

    “妈，你跟何叔真的没事。”

    “没事，别瞎想，睡觉吧，以后上学时记得叫上何卉一起啊。”

    秦淮茹有点烦这个儿子了，没事这么敏感干啥，谁还没有个小秘密了。

    “哦。”

    “我怎么听你的语气有点不情愿啊。”

    “没有，你听错了。”

    “那好吧，关灯睡觉。”

    ………………

    “哥哥，大懒虫，又睡懒觉，太阳都晒屁股了…”

    槐花一边说一边掀起被子一角…

    这滋味，可真不好受啊。

    “好了好了，起来了。”

    贾易无奈的看着这个小妹妹，趁着槐花不注意，一把抱住她。

    “还敢不敢掀哥哥被子了。”

    “咯咯咯，不敢了…不敢了…槐花再也不敢了…哥哥，我错了，别挠我痒痒了。”

    “这次就放过你了。”

    “坏哥哥，哼，还敢，槐花下次还干。槐花不怕你，今天妈妈在家。”

    小槐花快速跑远，站在门口一看哥哥还在穿衣。

    马上忘了刚才的事，又开始嘴硬了。

    说完看贾易就要穿好了，马上出门去找秦淮茹告状去了。

    “妈妈，哥哥欺负我。”

    “好了，好了，哥哥跟你闹着玩呢。”

    秦淮茹安抚着小槐花。

    “小易，今天你出去吗？”

    “去啊，上午去，中午就回，不用特意留我的饭。”

    “何叔，早啊。”

    “嗯，早。”

    “何叔，今天吃什么啊？”

    何叔摸摸槐花的小脑袋。

    “蛋炒饭。”

    “太好了。”

    这时贾张氏带着小当回来了。

    “开饭喽…”

    两个妹妹欢快的解决眼前的黄金小山。

    “柱子，下午我们一起出去玩玩吧。”

    “不行，忘了跟你说了，昨天厂长就跟我说过了，下午要去给位大领导做饭。”

    何叔幽怨的看着秦淮茹，这都两天没回来睡了，不知道的还以为夫妻俩闹矛盾了呢。

    秦淮茹白了他一眼，孩子还在呢。

    贾易是真恨自己，没事抬什么头啊，要是没看见该多好，眼不见心不烦。

    ………

    “小易，这儿…”

    “大叔，今天没有…”

    “嗯，是啊，我今天是来买粗粮的。”

    “大叔，你家也会缺粮。”

    贾易有点疑惑，上次还拿猪头换白面，这次怎么…

    “唉，家里人多，粮食不够吃的，还有老人小孩缺不了细粮的。”

    “那倒也是。”

    “现在市面上粮食都涨了，粗粮卖到三毛一斤了，就连土豆，红薯都卖到了七分钱一斤。

    再不屯点，下次再来说不定都买不到了。”

    “我倒是还有些土豆和红薯，大叔你要吗。”

    “真的，太好了，你是不知道啊，我老家在深山里，养猪是没问题，可也长不出粮食啊…”

    “大叔准备要多少？”

    “两百斤红薯，四百斤土豆，有吗。”

    “放心，有的。”

    突然，齐大叔变得扭捏起来。都多大人了，怎么…

    贾易看着别扭的不得了。

    “怎么了，大叔。”

    “小易啊，那价格…”

    “这个，不用担心，以我们的关系，我给大叔一个成本价，三分钱一斤。”

    “真的。小易你不会亏本吧。”

    “不会的，你放心。”

    “那就好。”

    “大叔，你有工具吗，这么多你怎么拿回去。袋子你也要自己准备啊。”

    “嘿嘿，我有个三轮车的…”

    “大叔，你这么有钱啊。”

    “不是的，这是我收集了好几辆坏的拼出来的。用这个运输方便啊。”

    “我怎么没见过。”

    “放这儿不容易跑…”

    这倒也是，鸽子市人多，万一碰到突击检查，这么多人，三轮车可跑不快。

    “大叔，你等下去那个院子后门拿。”

    “呃，哪个院子，

    哦，是上次你打听的那个吧，好，我马上骑车去。”

    贾易卸好货，一打开后门，就看见了不远处的齐大叔，正快速的蹬着一辆破旧的三轮车。

    “大叔，这边…”

    齐大叔进门一看，草席上放着一小堆红薯，一大堆土豆，笑的眼睛都快看不见了。

    这下，家里人能吃饱了，俗话说的好。

    半大小子，吃穷老子，一想到自家儿子和侄子，就发愁，吃多少都喊饿…

    装好车，拉了两次才拉完货。

    拿着到手的十八块钱。

    贾易看着离去的三轮车若有所思。

    可惜现在年龄还是小了点，再加上院子里人多眼杂的。

    不然现在可以买一辆，拉东西是真方便。

    继续逛着，贾易看到有用的就买下。

    一百斤土豆换了一百条麻袋，终于有袋子装东西了。

    还有几百斤各种山货，木耳，香菇，板栗。

    这又换出去了一千斤土豆。

    十一点了，鸽子市也逛的差不多了，想买的都已经买了。

    贾易看着鸽子市不远处有一位大叔在拉三轮。

    “好机会…”

    “师傅，您现在还拉货吗。”

    贾易忙上前询问。

    “拉，怎么不拉。小兄弟要拉多少货啊。”

    “四百斤。”

    “好，没问题。小兄弟去哪儿。”

    “轧钢厂那边。”

    “那您看给五毛行吗。”

    “行，跟我来。”

    带着师傅来到后门，拿出装好的红薯，土豆各一大袋，再加两小袋大米，正好四百斤。

    师傅帮着抬着货物。

    “小兄弟，这些是红薯吗？”

    “是啊，师傅，怎么了。”

    “您还有宽裕的吗。”

    “有啊，师傅您这是…”

    “我…我是想您可以用红薯抵这车钱可以吗。”

    贾易看着忐忑不安的三轮车师傅，看来这也是个缺粮的。

    “我这儿有土豆，您看要什么。”

    “那就土豆吧。”

    “好吧，您帮我搬回家去，我给您十斤土豆。您看成吗。”

    “好，谢谢，谢谢。”

    贾易骑着自行车在前面领路，三轮车师傅跟着后面，速度还不慢，这身体素质，也太好了吧。

    本来今天秦淮茹要和何叔出去玩的，结果没去成，自行车自然就归贾易调配了。

