    后来，这个叫起的人，知道了。

    那位高高在上，如同大日一般，似乎是永恒的神祇，是被一位炼气士击杀了。

    起很震惊，那些天天被追杀的炼气士？

    但事实就是这样, 一位神祇陨落了。

    起的心里开始出现了变化。

    神祇竟然也会死？

    而后，他离开了家乡，九死一生之后，终于在一次意外之中，见到了一个炼气士。

    他被那个炼气士带走，对方告诉他, 凡人，也是可以修行的。

    只要修行的境界足够高，足够厉害，那么，便是神祇，也能杀掉了。

    他们要掀翻这个世界，掀翻那些神祇，将祂们全部打落到尘埃里。

    从此之后，再也不会有人骑在人族的头上，想杀就杀，想怎么样就怎么样。

    他们要把那些视平民如蝼蚁，随意当街打杀，帮助神祇奴役平民的神仆，也全部拉下来活活烧死。

    崇高的理想，让起大受震撼。

    起加入了炼气士，开始了刻苦的修行。

    然而, 他的天赋实在是不怎么好, 年纪也不小了, 骨骼都已经定型，他这辈子都不可能变成他仰望的强者，可以飞到九天之上, 打杀神祇。

    后来，炼气士与神祇的战争，慢慢扩大，炼气士开始落入了下风。

    起开始有了一个新的想法。

    他觉得炼气士可能是不行了。

    既然打不过神祇，为什么不加入。

    我们也变成神祇，那大家都是神祇了，不就有机会打过了么？

    而且，我们肯定跟原来的老神祇不一样的，我们肯定会善待平民的。

    没有人阻止起，因为所有人都在寻找破局之道，不到最后的成功，谁也不知道结果如何。

    起开始了自己的研究。

    很多年过去，他都一无所获，直到有一天，他梦到了天空中，代表着最高神祇的红色太阳落下，一轮白色的太阳升起。

    他睁开眼睛，写下了“红日劫尽，白阳当兴”。

    从这一刻开始，他便仿若开了窍，利用自己修炼的炼气法门，开始编撰新的法门。

    既然为了这个世界，为了所有人，那自然要所有人一起出力。

    若是有无数的人，如同供奉神祇一样，供奉一个人，这个人也如神祇一样，可惜接收那些香火之力，总有一天，会有一个人变成神祇。

    他开始编撰，在书页上写下了自己的期望。

    白阳圣典。

    他一天一天的老去，白阳圣典编撰完成，可是这也只是一门比较好的功法而已。

    岁月的流逝，让他焦躁，他开始变得越来越偏激。

    后面的内容，也越来越离谱，变成了强行洗脑，统御无数的人，成就一人的邪道。

    直到有一天，老去的起，再也无法拿得动笔，他看着眼前的书稿，满腔不甘，化作一口热血喷出，喷在了书稿上，气绝身亡，死不瞑目。

    而慢慢的，那些侵染了他一生精气神，最后还有一口不甘的心血的书稿，与起一起，在他最后待着的山洞里，陷入了沉眠。

    不知多久之后，那书稿之上，隐约有一丝灵性浮现。

    上面的每个字，都好似活了过来，它们在不断的变幻，却也仅此而已了。

    又过了很多年，一个调皮的幼童，进入了山洞里，发现了这些字迹会跳动，还能发光的书稿。

    幼童将其带回了家，识字之后，开始将里面的内容读了出来。

    很多年以后，幼童修行了白阳圣典，成了一个高手，血脉开始延续，修习白阳圣典的人越来越多。

    最初的书稿，灵性也越来越强。

    异变也随之出现了。

    一代一代的传下来之后，这个家族的人，不知不觉的就被洗脑了，有一天，祭祀先祖的时候，将最初的书稿一起摆在上面祭祀。

    书稿接收到了第一缕香火之力。

    最初的灵性，也迈出了最关键的一步。

    它，觉醒灵智了。

    慢慢的，它的灵智越来越高，甚至可以感受到外面的一切时，它第一个能认出来，来供奉它的人出现了。

    一个穿着小裙子，粉雕玉琢的小孩。

    小孩慢慢长大，生的俊美无双，身为男子，却比女子还要美。

    它很喜欢这个人，开始尝试着跟这个俊美的男人接触，开始了交谈。

    时间对于它来说，没有什么意义，直到有一天，男子变成的老人，行将就木，它才第一次接触到死亡这个概念。

    也知道了，它的本体，那最初的书稿，若是被毁了，它也就没了。

    它有点惊恐。

    然后，行将就木的老人，告诉它，重要的不是那本书，而是书的内容，是书的内容，化出的它。

    只要内容不灭，有人记得，它就不会死。

    于是乎，它开始向着这个反向努力。

    很多很多年之后，这个家族被灭，书稿也流传了出去，知道白阳圣典的人越来越多，修行的人越来越多。

    同时修习之后，没有分辨前后内容，而被洗脑的人，也就越来越多。

    终于，有一天，最初的书稿，被毁掉了。

    它恐惧，绝望，但是最后，它却没有死，有一天，它仿佛听到了召唤。

    最初的降临，开始了。

    余子清追溯完了白阳圣母所有的记忆，更是追溯到他最初的来历。

    比预想的还要久远，久远到竟然来自于上一个纪元。

    如今还有零星记载的，上一个神祇高居九天之上的纪元。

    余子清缓缓的抬起脚，一种无形的力量，在他的身上出现。

    神韵天成，玄妙莫测，那完全不可揣摩的力量，就这么无声无息的出现了。

    白阳圣母还以为他的力量，来自于那把锈剑，觉得拿走了锈剑，他最后的依仗就没了。

    错了，余子清可从来没说过，他的力量来自于那把锈剑。

    他的力量来自于自身的能力，只要获得足够的信息，便可以激发出对应的力量。

    知道的越多，力量就越强。

    只是这种力量，只有出手，才可能被激发。

    若是不出手，余子清也不知道激发了没有。

    但不是每一次获得了足够触发判定，最低限度的信息时，他都要立刻出手的。

    他需要一个可以知道判定结果，但是却能选择出不出手的方法。

    于是乎，他找到了一个。

    那把锈剑，就是一把普通的不能再普通的锈剑，剑身和剑鞘都锈死到一起了。

    而拔剑便是出手。

    出手的前置，就会强制变成了先化解锈剑，让剑可以顺利的拔出来。

    每一次的力量，都会分出一部分，先将那把拔不出来的锈剑，变成利剑，再变成强大的武器。

    所以，当每一次余子清看到锈剑上的锈迹开始脱落，他便知道，完成了判定。

    但是他还能选择不出手。

    之后也能随时选择一个自己认为合适的时机出手，随时掌握主动权。

    同样的，他选择一把锈剑，每一次出手，都要用到锈剑。

    也是为了迷惑外人的。

    让别人以为他的力量，来自于那把锈剑。

    从头演到尾，就没人会知道他真正的力量来自哪了。

    关键的时刻，这非常重要。

    就如同现在，他利用反夺舍，深入了解了白阳圣母所有的记忆和最初的来历，这一次触发的力量，有多强，他自己都不知道了。

    此刻，他仿若从一个旁观者，进入到了画面里。

    可以顺着画面，继续向着过去走，走到他想要走到的地方。

    他一路踏着过去的路，来到了起最后待的那座山洞。

    看到了弥留之际，依然满心不甘的起。

    “你是谁？”

    起抬起头，看着余子清。

    他忽然抬手，射出一道火焰，火焰化作绳索，向着余子清束缚而来。

    然而，那火焰却穿过了余子清的身体，仿若余子清根本不存在。

    “我是谁不重要。

    我只是来告诉你，一个好消息，和一个坏消息。

    好消息是，人族的修士，会将那些神祇，从九天之上拉下来，让他们消失在历史的尘埃里。

    而坏消息则是，你留下的这些东西，反而会在下一个纪元，一个没有神祇骑在人头上的时代，变成为祸人间的大祸害。”

    余子清伸出一指，点在了起的眉心。

    一幅幅画面在起的脑海中浮现。

    饿殍满地，饿死鬼铺天盖地。

    饿鬼浮现。

    只会诵经的诵经机器。

    但是跟着，能看到良田铺满大地，能看到有人能吃饱饭，不用每天买昂贵的香烛，不用祭拜神祇。

    甚至能看到，平民围观着作恶的修士，被当众砍了脑袋……

    一幅幅画面闪过，起的脸色忽而欢喜，忽而暴怒。

    片刻之后，他抬起头，看着余子清。

    “为什么要告诉我这些？”

    “我此刻的力量，其实已经足够彻底将它抹去。

    但是我想了想，既然能做到，便来告诉你一声。

    你一生的追求，便是将神祇拉下云端，哪怕你最后走了弯路，你的本心都是好的。

    因为你这个时代的人，没人知道哪条路才是正确的。

    但都在朝着自己认为正确的路前行，拼尽一切，耗尽一生。

    我觉得我有必要在你的弥留之际告诉你，你们最终还是成功了，我不想你抱憾而终。

    你最后的不甘，会变成了催化它出现的最重要的因素。”

