    上车后。

    “这小帅哥怎么回事？”一个闺蜜问。

    “他就是那刻像少年。”

    “是他？”

    “。。。”

    听完齐悦介绍，他们也想起来曾经听说过，在昨晚吃饭聊天时，齐悦都还提及这个刻像师，赞不绝口。

    没想到，会是刚才那少年。

    对于舒甫，齐悦没有多说，免得自己朋友们多想。

    就如现在。

    她都觉得有点迷糊了，舒甫有‘专车’的事情，她也从周茜那里听说过，但是这‘朋友’也太大方了。

    借这么久。

    还配保镖。

    一个家境平凡，刚刚逆袭的少年，竟然享受这种待遇。

    总让人觉得有点‘奢侈’，容易让人感观大降。

    “那车不便宜吧。”

    “两百来万而已，和我爸开的同款，进口，顶配。”

    “。。。”

    。。。

    最初，舒甫其实是让手下买的二手车，但是开了一段时间发现竟是事故车，索性直接把之前的给换掉。

    直接换了一辆新的车。

    不要钱。

    免费。

    那是从德国一个被‘查封’的别墅里弄来的，原主人涉嫌一起商业骗贷，进了监狱，名下资产被拍卖。

    但流程走得十分慢。

    于是。

    舒甫便乘拍卖前，去搬空了对方车库。

    这样的案子，德国的警方一般很少下力查，因为找的成本太高，甚至车可能早已开到别的欧盟区国家。

    欧洲一体化进程中，让人们穿行原先边境，如河水般容易。

    一旦穿过。

    执法就得跨境，十分麻烦，因此，只要不是太严重，或者物主没有强烈要求之下，几乎都是不了了之。

    而这些车，物主已经被抓，撑死了被银行催一下。

    但银行的坏账多了去了，德国的警方才不会那么卖力查呢。

    撑死三五天。

    失去线索后，直接扔档案室，不会再理。

    。。。

    不久。

    舒甫来到目的地，一条古玩街。

    他当然不是来买古玩的，而是来看一个人---他刻像的领路人，杨启。

    前世自己一身手艺，除了后天努力练习。

    也是有人领进门的。

    虽然这人一直没收他。

    但。

    舒甫却一直把其当师父，当时是在明山市的医院，他双腿瘫痪住在医院，对方也因为摔了一跤住医院。

    一次转悠，两人相遇。

    一来二去，也就认识。

    不过。

    总共相处也就不到两个月，因为杨启不是明山市人，而是省城的。

    当时其因为孙女结婚，这才去的明山市，只是未料在次日摔进了医院，养好身体后，便又回到了省城。

    其经营着一家老店。

    卖得挺杂。

    仿古家具。

    根雕。

    原木料。

    ......

    只要是和木头相关，几乎都有，要说多有钱也不至于，但比大部分人有钱是肯定的，毕竟手艺很好。

    长年经营，名声在外。

    之前来省城都有事，这次正好有时间，便来看一看。

    “你去哪？”

    “转一转。”

    “。。。”

    好不走心的回答。

    “我朋友那行来了一批好茶，一起去尝尝？”

    在他们这个年龄段，当然不是来看古董的，着实没兴趣。

    舒甫没直接答应，让他们给了一个地址，说等会儿过去。

    见此。

    众人也不多劝，在一个小巷分开。

    走了百来米，舒甫拐进了一家木艺店。

    事实上。

    舒甫是第一次来这，前世虽然有授他艺，但并没有师徒名分，因此他一直在明山市，没有来省城发展。

    否则，容易被误会想要抱大腿。

    有房。

    有赔偿款。

    加上一点手艺，舒甫在明山市过得还行。

    双腿没了，也把他的很多‘追求’弄没了，赚钱的心思不大。

    有钱又如何？

    还不是废人。

    无妻。

    无娃。

    父母也没，就自己一个人，赚那么多钱有啥用？

    开心就好！也是因为没那么多杂念，这才练就了一身本事，不仅会刻，还会画，甚至一路读完了博士。

    省里曾还想竖立其身残志坚的典范。

    但被他拒绝。

    主要怕麻烦。

    财富。

    名声。

    对于坐轮椅的舒甫来说，没啥意义，还会打扰他平静的生活。

    每天起床、做饭、听听音乐，刻刻木头。

    挺好！

    。。。

    一进门，舒甫就看到一个熟人。

    “请问要买点什么？”

    “找人。”

    说着。

    舒甫绕过了店员来到工作台，杨启正在对一个木艺猛虎进行最后的加工，也就是上脂，只剩一点工序。

    年纪大了，戴着老花镜。

    “找我？”杨启也听到了对话。

    “听闻过您，路过进来见见，这虎真不错。”舒甫微笑着。

    “。。。”

    很快两人就聊开了，得知舒甫也是木刻师，杨启热情不少，一把年纪了，什么同行是冤家，早就抛开。

    过了生存阶段，对于同行大多还是友好的。

    特别是年老一辈，看到有年轻人愿意学习，十分高兴。

    “舒甫？”

    “明山市？”

    忽然。

    杨启想到了什么。

    “舒艺是你开的？”

    木刻圈子本就不大，当时明山市博物馆的展览，也有邀请省城一些个艺术爱好者。

    因此。

    他们也知道舒艺的事，一幅作品两百万。

    杨启当时都惊讶了一下，没想到今天那个天赋少年能来自家店。

    “对。”舒甫一笑。

    “哈哈，年轻有为！”

    接下来。

    两人聊得更融洽了，杨启感觉两人像是认识很久一样。

    事实上。

    当然不是他有什么的‘印象’，而是前世接触中聊了很多，这才能抓住某些点，让杨启觉得仿佛很熟。

    到后来，又交流起了木艺。

    木刻交流。

    当然不是口头，而是实刻。

    然后。

    杨启震惊了。

    此前。

    他对于舒甫的刻艺，仅仅只在传闻中听过，说是刻得很快，然而真正看到的时候，才知道何止是快。

    简直是飞快。

    每一刀，都说得上是木刻之艺的极限。

    不修。

    不改。

    一步到位。

    一刀转折最多的有二十多次，杨启像是看怪物一样的看着舒甫，如此技艺。几乎只存在于传说。

    这是真正的巅峰之技。

    记忆。

    控制。

    天赋。

    ......

    互相加持下，杨启自认根本不及。

    就凭这一手。

    舒甫已然可称一代大师。

    “好！”

    “好！”

    “。。。”

    杨启很高兴。

    这一行出现如此人物，是行业之幸。

    接过刻像，爱不释手，上面刻的就是杨启自己，他没让上色。

    作为木刻师，相互交流的是刻技，不是画技。

