 “快走。”永

    恒魔宫和大衍道人，对视一眼，两话不说，转身就离开了。

    现在大势已去，他们继续待在这里，也已经没有意义。连

    轩辕国主都死了，计划已经失败。古

    黎皇主并没有去追，这一番大战，对他消耗也很大，将他们赶走，就已经算是比较好的结局了，想杀二人太难。

    林寒也是松了一口气，看着另外一处战圈。那

    里正是天道仙府老府主和八大神明种族和十六大上古世家两位太上长老之间的对决。那

    两位太上长老的合体战技，实在厉害，在境界差了这么多的情况下，依旧能跟天道仙府老府主对决这么久。

    不过天道仙府老府主，是成名已久的人物，随着战斗的推移，已经逐渐占据了上风，想要打败他们二人，已经不算困难了。

    最重要的是，二人因为轩辕国主的身死，也心中失去了支撑，开始产生惧意。

    高手相争，信念很重要，信念不在，自然失败已经注定。“

    杀！”当

    大战到上千招之后，天道仙府老府主终于抓住了二人之间的一个破绽，眸光中射出两道犀利的神芒，一道指芒便切了过去。这

    的指芒十分凌厉，像一道天剑横空，划起璀璨无比的光华，照亮天地。其

    中那一个黑衣老者脸色剧变，想要抵挡，但速度太快了，这一剑从他眉心劈了下来，一直蔓延到跨间，从他身体一分为二，从虚空中坠落下来。紧

    接着，天道仙府老府主又一拳出，砰的一声，那一名银袍老人，也是一下子在虚空中炸开，化为了血雾，横死当场，连一根碎肉都没有留下。至

    此，连八大神明种族和十六大上古世家的两位太上长老都已经死了，这场战斗，古黎皇朝赢得了大获全胜。

    云层中，还有一些势力，比如大巫圣山、巫族等等，都沉默了下来。

    古黎皇朝，渡过了这次劫难，击杀了轩辕天国，以后又要再次壮大了。这

    对中央大地东方，所有势力，都会形成巨大无比的冲击。“

    朕在正式宣布，从今以后，古黎皇朝将进入中央地带，进攻轩辕天国，收复故土！”

    古黎皇主沉声喝道，声音传遍广袤的山河，似是一尊真神在向世人警告般。无

    数观看者都沉默了，觉得古黎皇朝就像一头沉睡的东方雄狮，这一次真的要觉醒了，走向大陆，让世人颤栗。当

    古黎皇朝，真的一举攻下了轩辕天国，实力将会再一次增强！它

    的伟大复兴之路，真的要正式迈开了。…

    接

    下来，一个月的时间，悠悠转了过去。古

    黎皇朝，开始陷入了修养生息的状态，也开始预备，攻打轩辕天国！轩

    辕国主已死，是他们收复故土，一鼓作气，将轩辕天国，正式拿下的大好机会。整

    个古黎皇朝，都战云密布，一副随时出征的模样。在

    这期间，林寒请鸿出手，为皇朝再次炼制了五百门神丹大炮，并将原先的一百门神丹大炮加强，威力达到了一个新的层次。要

    知道鸿，可谓古今第一铸剑师，铸剑水平，连铸剑之帝，都望洋兴叹，加强神丹大炮，对他来说，并不算什么。这

    六百门全新的神丹大炮，每一击的威力，已经拔升到了近乎可以媲美，神丹境九重天一击的地步。

    这是什么概念？

    也就是说，这六百门神丹大炮，相当于六百名神丹境九重天的人物发威，一击之下天崩地裂，在战场之上，绝对是无往不利，可以横扫。

    “储君原来是一名铸剑天王！”

    消息传出，整个古黎皇朝上下再次震动，无数人对林寒都更加敬仰了。

    鸿比较神秘，林寒并不想被别人知道，所以子民都以为这六百门神丹大炮，是林寒炼制出来的，自然对他的铸剑水品之深，惊骇欲绝。

    “小九，你竟还会这一手？”不要说是别人，就算是晋王、古黎皇主，都对林寒瞠目结舌，有些发呆。铸

    剑师在大陆上，本来就是一个稀缺的职业，达到铸剑天王这个级别，更是凤毛麟角。整个洪州大陆，近百年历史中，也就只有徐夫子一个人而已，还是出自海外某个圣地。林

    寒区区少年，竟拥有着铸剑天王的水准，这实在太不可思议了。林

    寒早就想好了说辞，挠了挠头，干笑道：“这次我在中央地带游历，无意间坠入悬崖，进入一座上古洞府，得到了一位铸剑之帝的传承，所以铸剑水平大增，才有这般造诣。”为

    了掩饰鸿，他也就只有小小撒一个谎言了。虽

    说听起来，有些梦幻，但对于光怪陆离的五陆四海来说，这样的事情，的确偶有发生。“

    铸剑之帝的传承？”

    “好，好，真是天佑我古黎皇朝。”晋王和古黎皇主都忍不住哈哈大笑了起来，十分开怀。

    铸剑之帝，古往今来，铸剑师这么多，能达到这一步的人，也屈指可数啊，个个都是威震上古的存在，即便盖世五皇，都要敬重一二。对

    于当世人来说，铸剑之帝，那更缥缈无比了，就算海外仙地，也未必会有。

    林寒得到一位铸剑之帝的传承，这的确是天大的好事。“

    铸剑之帝的传承？”

    徐娉婷得知这消息之后，彻底心凉了，苦涩的笑了出来。原

    本她以为，等林寒回来之后，自己成为了铸剑大师，还可以在他面前“扳回”一成，炫耀一番，现在才知道自己的想法有多么幼稚。那

    可是连徐夫子都没有达到的高度，林寒的强大，实在让她无力。这

    家伙，不愧是妖孽啊。

    “不过，纵然有六百门加强的神丹大炮，但想要一举攻下轩辕天国，也不是那么容易的，毕竟百足之虫，死而不僵，除却轩辕国主，其境内，还是有不少高手的。”晋王又忍不住忧虑道。纵

    观古黎皇朝境内，除了皇主之外，没有一个天人境强者！

    这是一个软肋，也是皇朝最薄弱的地方。

    虽说天道仙府成为了他们的客宗，让其中的一些太上长老去征战，的确不太合适。

    一个皇朝，想要真正强大起来，属于自己的中流砥柱，是必不可少的。 