一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几十股元气交织在一起，似能把一切撕成碎片。

    “二爷在此，统统滚开！”

    倏然，爆喝声由头顶传来。

    秦浩抬头，看到一颗浓厚的血色光球狂速坠下。

    嗡一声！

    秦浩当场被血球击中。

    不过，没给他造成一丝伤害。

    反而血球朝外爆裂出去，化为一圈汹涌的血光，砰砰震在叛军身上。

    登时，吐血倒飞声接连响起。

    包括藏在地下的几名尊级刺客，同样被这股力量击中，震得身不由己弹射出来，慌张呕出一口血后，又迅速消失在空气中。

    此时，秦浩的身旁已经多了一个人。

    一名手提佛尘，头戴尖尖绿帽，鹤发童颜的武者。

    “老妖，我连累你了！”

    望着身旁武者，秦浩充满歉意。

    “你我之间，何须说这些！”

    老妖的表情前所有为的凝重。

    他也没有信心在眼前这般阵容中活下来。

    抛开杂鱼不算，单独那十一名巅峰元尊，个个修为不比他弱。

    何况，对方还有个亚皇坐镇。

    除非沈天风、药老和丹玄全在，才有一战之力。

    但老妖无怨无悔，甚至他很庆幸当时没听秦浩的话，返回西凉。

    否则，今天谁还能陪在小祖宗身边。

    “嗯？什么人？”

    断臂老者的眼神眯起，仔仔细细盯在老妖身上。

    此人一个照面把他的五十名手下全部震飞，虽然刚才的五十名手下当中，没有顶尖高手，却也不乏七阶、甚至八阶元尊。

    然而，仍然抵挡不住此人一招。

    可见绿帽子这厮的实力不是一般的强。

    更让断臂老者纳闷的是，他率人提前埋伏山中，竟没发现这里还躲着一个人。

    此人究竟是谁？

    萧毅的部下？暗中负责保护萧晗？

    不对！

    直觉告诉自己，此人可能和萧毅八杆子打不到一起去。

    甚至，老妖身上的味道，没有一点北疆人本土的气息。

    “我可以恩赐尔等，尊称我一声二爷！”

    老妖不急不慢的开口了，冷冷的笑着。

    血帝毕竟是血帝，头可断，人可死，傲气不会灭。

    “阁下，我观你不像北疆人，镇北王办事，劝你速速滚开。又或者，可以选择加入……”

    断臂老者本想说，“可以加入我们，共谋大业！”

    然而，却被老妖一把打断：“我现在只想丢类老母，赶紧吧！”

    说完，老妖还十分不雅的朝前方顶了顶。

    这一幕落在断臂老者眼中，顿时七窍生烟，气得暴跳如雷，戴绿帽的家伙已经很猥琐了，开口竟还侮辱断臂老者逝去的母亲。

    婶可以忍，叔可忍不了！

    “杀！”

    老者朝身后一摆手。

    嗖嗖嗖嗖！

    立刻，十一名巅峰元尊的队伍，飞出四人，化作四道强横的紫光直冲老妖。

    老妖能引起四名巅峰元尊出动，已经很有面子了。

    当时袭杀萧修，也才仅仅俩个巅峰元尊参战，虽然最后致命一击，是断臂老者给予的。

    不过在他看来，四名巅峰元尊出手，老妖必死无疑。

    “小祖宗，接下来靠你自己了……”

    老妖狂喝一声，身躯攀升，迎着四名巅峰元尊冲去，中途，手中佛尘一扫，白色的拂尘立刻化为血色，犹如毒蛇般延长，绕向一人的脖子……

    “灭了这小子！”

    “三阶元王，不堪一击，我一人足矣！”

    “切莫大意，方才大统领说他是五阶元王，却拥有匹敌低阶元尊的资本！”

    言语之间，围向秦浩的那批人再度出手。

    狼多肉少，可能是抢攻心急，有些低阶元王顾不得断臂老者的警告，竟不自量力的冲来。

    “剑百鸿！”

    嗡！

    光华一闪，太虚神剑在握，秦浩一记天阶剑技劈了上去。

    唰唰唰！

    剑下飞出三十余道流光，每道流光快若惊鸿飞闪。

    此招，是当初在赤峰山灭杀宇文家族军队时，秦浩从宝船上打出一招。

    虽然分化了一剑惊鸿的威力，不过，胜在剑气众多。

    照秦浩目前的修为强度，八阶元王之下触碰剑气，非死即残。

    不出意料，剑气扫过，人群一堆接一堆倒地，仿佛收割麦子一样摧枯拉朽，但凡被击中的叛军，八成以上的人命丧黄泉。

    只有极少数幸运儿，留住一条狗命。

    噗嗤！

    其中一道剑光至某个八阶元王的掌心穿透，这名八阶元王本想一击把秦浩的攻击握碎，好装逼一下，结果装逼失望。

    “啊，我的手，手烂了，怎么会这么强？”

    伴随这名八阶元王惨叫，以及地面倒下的将近三十具尸身，叛军众人极为震惊，眼中对秦浩再无半丝小觑，低等级的元王下意识的往后退。

    “呼呼呼！”

    秦浩急速喘上三口气，泛红的脸色恢复正常。

    这招看似简单，元气消耗却颇为巨大，不亚于发动绝招。

    但秦浩不会再犯第二次错误，龙璇术自动运转，天地灵气不断涌入身体，就是和叛军战上三天三夜，也不带累的。

    “八阶元王以下者，退！”

    见秦浩如此英勇，这时候，有个貌似小统领的中阶元尊站出，手臂缓缓抬起，接着，朝着秦浩的位置重重劈下。

    哗拉！

    又一波人马朝秦浩的位置疯狂涌去。

    这第二波人马的质量比第一波强了何止几倍，修为最低是巅峰王级，绝大部分达到尊级二阶或三阶。

    合计三十余人。

    带头冲锋的，是三个五阶元尊，一人的手臂化为豹爪，一人的头发突然变长，像魔鬼的触手扶摇直上，在半空中铺张开来，形成巨网。

    而最后一人，手里端着一杆银色的长枪，长枪散发出诡异的气息，嘴角带着狰狞的笑容捅向秦浩胸膛。

    显而易见，无论豹爪，还是变成的头发，又或者诡异银枪，证明这三人不是普通元尊，而是大陆罕见的一流元魂武者。

    “小晗，这一战，秦浩哥哥为你！”随着敌人越来越近，恐怖的元气震得周围空间破碎崩塌，秦浩却突然回头，冲来时的方向微笑，双瞳里冒着俩朵血色火焰，看上去入魔一般，好似这一刻，秦浩能看到萧

    晗，能增强自己的战意。

    接着，牢握手中白纱，转头，秦浩一口灼热的吐息喷向前方，化为汹涌的红莲火，击中了带头而来的豹爪男子。

    这口吐息十分凶猛，然而，豹爪男子也非平庸之辈，兽臂死死撑在前方，抵挡红莲火的烧灼。

    当红莲火轰在对方的兽臂上时，却突兀的四散开来，将豹爪男子身旁的同伙给卷了进去。但凡沾上一星半点，中招的叛军马上浑身起火，任凭疯狂挣扎，却无法扑灭。这一刻，地狱般的凄厉惨叫声，又一次传遍整个蓝川山脉。