    谢执的吻很轻,是带着试探性的,阮柠觉得好像有那么一丢丢温柔,像是被什么轻轻扫过一样。

    痒痒的。

    谢执的神情很认真，看着他的眼神也很专注,不再是回来时那种冷冰冰,咄咄逼人凶巴巴那种。

    阮柠有些紧张，心跳莫名的加快了些。

    谢执又亲他了。

    但是那又怎么样,虽然他现在是跟着谢执回来了，不过心里依旧不舒服，每隔一会儿他就会再想起谢执说的那些话，然后整个人就会闷闷的，很伤心。

    他害怕再来一次，要是下一次谢执再生气，又说出那些伤人的话，做出更过分的事情怎么办？

    他生的一张好嘴，惯会哄人的。

    而自己每次都会被他欺骗。

    谢执见他没说话,又问了一句：“好不好？”

    阮柠眨巴了一下眼睛，小嘴抿的紧紧的，闷声道：“不好。”

    谢执：“……”完了,这次是真生气了。

    他有点头疼：“那……你要怎么样才能原谅我？”

    阮柠想了想，觉得不是他原不原谅谢执,主要是过不了心里面这个坎儿。

    他不知道该怎么和谢执说,自己不仅仅是生气,还非常的伤心和难过。

    他觉得任何一个人这么说他他都不会这么难过,但这个人是谢执，他就觉得好伤心。

    谢执不在的这两天，他觉得孤零零的，虽然吴雄和林信说自己可以去找他们玩儿，不过他却不是很想，而是想着天天盼谢执能够回来，他想过了，如果谢执回来了，他会变得听话一点，善解人意一点，让谢执能够开心，然后告诉他，自己其实还蛮想他的，想让他以后不会什么都不告诉自己就一声不吭地消失。

    他都这么好了，可是谢执呢，一回来就骂他，也不听他解释，还说话伤他的心。

    阮柠的情绪又开始低落，瘪着嘴巴委委屈屈的不说话，谢执这是自食恶果，心里又气又心疼。

    气是气他自己，心疼阮柠。

    这小孩儿经不得吓，今天自己肯定是吓到他了，别看阮柠平时笨憨憨的，脾气真要是倔起来那也能难死个人的。

    “别哭啊，”谢执给他吹吹眼睛：“要哭也是我哭给你看，你哭什么，你一哭我就想亲你了。”

    阮柠听着谢执的调笑，又羞又气，死死憋住想要流出来的眼泪，道：“你、你是不是有病啊……”

    谢执：“就是有病啊，”他笑道：“在外面的这两天，我茶不思饭不想的，每天晚上失眠睡不着，又不想吃药麻痹自己，你说，这不就是有病么？”

    阮柠每次都说不想相信谢执了，不过每次听完又觉得像是真的。

    但他这次忍住了，没问谢执是什么病。

    谢执看他想知道又忍住不问自己，便自己问了：“你猜是什么病？”

    阮柠一副不在乎的样子：“我不想知道。”

    谢执没在意，感慨道：“唉，是相思啊，我得了相思病。”

    他说这话时，一脸兴味地盯着阮柠，阮柠被他看得不自在，脸蛋儿发烫，脸皮比不上谢执厚，干脆转向一边不看人了。

    谢执又继续，他重重地叹了口气，语气十分落寞无助：“你说我啊，费尽心思想了这么一个招儿，不但没取得成效，反倒是搬起石头砸自己的脚。害我得相思病的那个人呢，我在外边想他想得睡不着，回来以为他有多想我，肯定会在家里乖乖等我，等着我亲亲抱抱举高高，可没想到，大晚上的，竟然还跟别的Alpha……”

    “我都说了我就下去吃个饭，我们什么也没做！”阮柠下意识的就转头解释，等解释完对上谢执那双阴谋得逞的眼睛才后知后觉反应过来，好像……不太对。

    然后他生气了，觉得又被耍了，准备起身就回去睡觉！

    刚一站起来就被谢执拦住腰抱着坐在了腿上，抱着人香香的。

    谢执：“我当然知道你们没做什么了，我就是想说，就算你大晚上和别的Alpha出去吃饭，就算还亲密地在楼下吃着烤红薯，就算走的时候有那么一点依依不舍……”他看了看阮柠的脸色，突然画风一转：“但是……那你也是向着我的，在你心里，那李子杨可比不上我万分之一，我是最好的对吗？”

    阮柠觉得坐得不自在，谢执脸皮厚地他都有点不好意思了，他动了动，道：“你放我下来。”

    谢执：“你先说我是不是最好的？”

    阮柠不想顺着他了：“才不是。”

    谢执不生气，一般这样说那肯定就是了。

    “没关系，你在我心里是最好的就行了。”

    他说这话时也没个正形，一边脸还肿着，看起来有些滑稽。说的话不知真假，阮柠再不想听再生气也还是没骨气的脸红了。

    说他好什么的，谢执还算是第一个呢。

    谢执看阮柠的脸蛋儿红扑扑的，散发着诱人的色泽，真的很想咬上一口，看是不是甜的。

    不过他忍住了，这么嫩，还是熟点好。

    他又问了：“我都说想你，又说你最好了，那你呢，你想不想我？”

    想不想？肯定是想的。

    睁眼在想，做梦都在想。

    不过自己真的要说想，谢执肯给会很得意。

    谢执一得意，阮柠又觉得自己吃亏了。

    于是就想口是心非:“不……唔。”

    谢执没等他说话，按着人的后脑勺就吻了上来。

    这是他们第二次嘴对嘴地亲吻。

    唇齿交缠，谢执占有欲十足地攻略城池，一点也不给阮柠反应的机会。

    阮柠双手紧紧抓住谢执的衣襟，想推开又怕自己掉下去，只能用眼神示意。

    谢执也睁眼看他，眼睛里满满的笑意，等吻得差不多，是时候该放人喘喘气了，才依依不舍地离开那处美好香甜的所在。

    阮柠全身都软了，信息素又开始乱蹦哒，他瘫倒在谢执怀里喘着气，只觉得要是谢执再不放开他，可能下一秒自己就会窒息而死了。

    谢执等了一会儿，拍了拍阮柠的背，亲了亲人的发顶，才道：“好点儿没？”

    阮柠平复地差不多了，奇怪的是，比起第一次的亲吻，他这一次显然没有这么讨厌了。

    就只是紧张。

    难道亲一次就习惯了？

    谢执怕他又哭了，便把人从怀里捞起来，看了眼，除了嘴唇有些红肿外，再三确认，没流眼泪。

    “柠柠？”

    阮柠红着脸，有点慌张，想掩饰什么，眼睛一瞪：“谢执！你怎么这么讨厌啊？”

    谢执：“讨厌么？我亲你，肯定是因为喜欢你啊。”

    话一说出口，就不可能收回了。

    他笑了笑，想，算了吧，自己说就自己说呗，谁还不能告个白了？

    阮柠愣了，谢执刚才说……喜欢他？

    是自己想的那个喜欢么？

    谢执用指腹摩挲着阮柠的唇瓣，告白这玩意儿，他也是大姑娘上轿头一回，还真特么有点紧张。

    他开口：“我喜欢你，爱你，想和你在一起，过一辈子那种。”

    “最开始我觉得你不懂，想跟你说又担心你先入为主，不能以你自己的想法来回应我，后来我暗示你几次你也没反应过来，正好那时候我有点事要办，才想出了这么个蠢办法。”

    “我本来想，我不在你身边，想让你想我，让你意识到我有多重要，可是我没怎么收到过你的电话和短信，坦白说，我很不开心。”

    谢执顿了顿，看阮柠神色如常，又继续道：“后来再给你打电话就打不通了，留你一个人在家，我确实不放心，担心你出什么事儿，回来的路上也一直跟你打，都没打通。后来到家，发现你竟然不在？不在就算了，竟然还和李子杨出去，你知道李子杨他……”

    谢执打住，他暂时还不想让阮柠知道。

    “算了，总之当时我太生气了，怎么说，被嫉妒冲昏了头脑，你回家的时候表现得那么开心，不知道为什么我就更想发脾气了，我不允许你和李子杨待着比和我待着还开心，知道吗？”

    “所以说了那些混账话，”他用自己的额头去碰阮柠的：“对不起，我不该跟你发脾气，不该说难听的话伤害你让你难过，都是我的错，不过那些都是气头上的，做不得数的，你好，你最乖了，你不是拖油瓶，是我的宝贝，我混蛋，我发誓，我以后再也不那样说了。”

    “所以原谅我，好不好？”

    阮柠听完，一时间竟然不知道该有什么反应。

    他觉得自己很笨，不过谢执说了这么多，他还是反应过来了。

    谢执这是在……跟他告白。

    跟他……告白？

    是真的告白，谢执说喜欢他。

    谢执等了一会儿也没见阮柠有反应，心中不禁沉了沉。

    其实他觉得阮柠对自己肯定是有点感觉的，他知道那种感觉很像是依赖，自己把他带离了那个家，给了他住的地方，又知道了他的秘密，所以他下意识的依赖自己。

    不过谢执觉得没关系，依赖就依赖，他依赖的是自己又不是别人，依赖就代表信任，那不正好省去了很多麻烦？

    “你觉得呢？柠柠。”

    阮柠有想躲避的冲动，他还没想好怎么回答。

    事情怎么就这么发展了？

    但其实他也清楚，当谢执说喜欢他的时候，他心里是有一点高兴的。

