    第412章江湖：魔教妖女（100）

    “你怎么会在这里。”

    看到那个男人那张孱弱妖美的面孔，娇阳心情却怎么也好不起来。她脸色一下子垮下来，内心颇有一种在淘宝上买了不心仪的东西却不能七天无理由退换的感觉。

    既然看都看到了，她总不能回过头去装没看见，虽然她确实有一种强烈的冲动要这么干。

    娇阳现在不想见元明期，不仅仅是出于心理上的不想见，还因为这段时间她忤逆了元明期太多次，不知道以他小心眼的个性会不会记仇。

    她掀开帘子，嘴角扯了扯，心底已经把云棠之那个背信弃义的家伙骂了个千万遍。

    他明知道自己今天回来找他，还故意让元明期待在这里。他这不是故意的她都不相信，这就是典型的有同性没人性。

    娇阳撇了撇嘴。

    都说没有撬不动的墙角，只有不努力的人。

    要不是他和元明期两个人一同认识了十几年都没擦出什么火花来，他那么向着元明期，娇阳都快要怀疑云棠之是不是有什么断袖之癖。

    元明期依旧望着她，长发倾洒在肩下，看着她一步步走向他，并未动做，就连淡色薄唇的弧度都没变一下。

    “你是聋子吗。”她双目幽深，嘴角冷扯。

    被坑了，娇阳现在心情不好，管他是谁，直接一通炮火就喷过去。

    “所以教主大人突然来访，目的为何？三大护法齐聚茶客山庄，你还有什么不放心的吗？你在怀疑谁，防备谁？”

    说到这里，娇阳冷笑一声，“教主大人大可不必如此谨慎，背叛你的人会有什么下场我们都知道，教内人人自危，哪里敢动——”

    “擦药了吗。”

    “...什么？”

    他极为平淡的声音传过来，娇阳被打断后愣了愣，有些没听清楚，顺着他的望过去，这才发现他看的一直是自己脖子上的伤口。

    他却突然站起来，身上伴随分冷气也与之一并传来。娇阳下意识后缩几步，他却伸出手，触向她脖子上的包扎好的纱布。

    那双手苍白无比，且分外修长，骨节分明，是一双常年执剑的手。

    娇阳低下头去，看着摆在面前的那双手。

    都说元明期使用的剑术，乃天下第一邪剑。不知这个男人的剑术，与剑神陆恪对上，胜负几何...

    他的手指触及她的脖子，他身上过分偏冷的体温碰到她的温度，再加上脖子那里很容易致命的位置。

    娇阳几乎是下意识地出手，想要治住元明期的手。下一瞬，一阵天旋地转。她就看着白裘上那圈极为漂亮的狐狸毛随风转了一圈，她就已被他强制按在了对面的椅子上。

    他将她的手被往上举着，防止她等会儿挠到他。

    他们的距离极近，鼻尖几乎要触到她脸上，头发也散在她身上。娇阳又闻到了他身上，那股好闻的像麝香和莲子混合在一起的味道。

    娇阳嘟起了唇，任由他的手解开脖子上的绷带，然后换上新的药膏。

    他的手指沾上白色药膏，清清凉凉地，在她脖子上一点点涂抹。

    (本章完)

