    当场就能给这孩子治？

    听到秦恒这句话，众人先是一愣，继而所有人都露出了怒容！

    “小子，输一场斗医不算什么，毕竟你还年轻，但不要为了逞强，去害了一条性命，你承担不起！”

    “没错，这年轻人真的不知生命可畏啊！”

    不少中立的权贵已经看不下去了，开始指责起秦恒来！

    而和于华吉交好的一些医生朋友，也纷纷规劝起来，希望秦恒不要把事情闹大。

    至于和陆中庸交好的人，则在冷眼旁观，甚至还希望秦恒动手治病！

    因为这样，事情才会闹大，他们才能一下子将于华吉这一辈子的名声给彻底搞臭！

    至于那个生病的孩子会怎么样，这群人自然不会关心，毕竟不是他们的亲人！

    秦恒听到这些人的议论，没有任何神态上的变化，依旧风轻云淡，只是看着黄慧，轻声问道：“之前我在外面和你说的话，都是真的，你若是相信我，就把孩子给我治疗。”

    黄慧也听到周围人的议论，有些犹豫，但看到秦恒那坚定清澈的眼神，心里居然有一种莫名的安稳。

    “你……你真的能治好我的孩子吗？”

    黄慧开口问道。

    “相信我，治疗过后，他以后就是一个活蹦乱跳的小孩了，与正常人无异！”

    秦恒淡淡笑道。

    黄慧见秦恒这么说，心里的最后防线还是放下了，她没再说话，将怀中的小孩准备递给秦恒。

    “胡闹，真是胡闹，怎么能拿人命开玩笑！”

    就在此时，洛天恒忽然冲了出来，挡在秦恒面前，而后看向吴道中，吼道；“吴老，这农妇不知道轻重缓急，被这小子骗了，你也不开口阻止吗，要是真的出了人命，吴老你付得起责任吗！”

    洛天恒站出来阻止，并不是他关心这个小孩的生命！

    对他这么势利的人来说，这孩子死不死的，和他无关！

    洛天恒在乎的是，自己写的药方已经赢了，但吴道中还不宣判斗医的结果，这让他很不爽。

    早一点宣判，他就能早一点得到慕氏集团那两成股份了！

    不过，洛天恒的话还是起了作用，其余人也纷纷阻止起来，都看向吴道中，等待着他的答案。

    吴道中此刻站在高台上，心里非常的有压力！

    虽说他知道秦恒的医术传承与那位老神仙，但具体得到了多少真传，他心里也没底。

    他思考良久，最终看向秦恒，问道；“秦师……秦先生，您有多少把握？”

    “十成！”

    秦恒淡淡的说道。

    医生最忌讳把话说太满，秦恒也知道这个道理，但这孩子的病，他早已摸清楚，心里的治疗方式已经演练无数遍，不会有任何差池！

    他对自己的医术，没有丝毫的怀疑！

    听了秦恒的话后，吴道中眼神变化许久，最终咬着牙点头道；“既然如此，那请秦先生放手施为，事后若有任何问题，我吴家也会担责！”

    哗！

    这话一出口，使得全场所有人都有些震惊！

    吴家可是中医界的泰斗啊，他说出这样的话来，在场没有任何人再有资格去阻止秦恒了！

    “真是胡闹，吴道中，你会为今天的话后悔的，我可以把话放在前头，这小子要是真的治好了这孩子，斗医这事儿，就算我输！”

    洛天恒也没想到吴道中会帮秦恒，气的身体发抖，怒吼一声，便回到了原位。

    所有阻力消失，秦恒看向黄慧，笑道；“把孩子给我吧。”

    黄慧点点头，任由秦恒伸手去抱她怀里的孩子。

    不过，因为黄慧抱的太紧，秦恒的手还是不可避免的碰到了黄慧隐私的部位。

    这一碰，黄慧的俏脸顿时微红一片！

    色中饿狼的陆中庸看一眼便知道怎么回事，心里顿时不爽起来。

    “马德，这小子治孩子，是不是就是为了占便宜啊！”

    秦恒自然不会有陆中庸这种龌龊的想法，当他进入到医生的状态时，两眼空明，任何东西都已经影响不了他。

    将孩子放在一张桌子上后，秦恒右手一番，一个黑匣子便出现在手中。

    打开匣子，里面装着各式各样的银针！

    秦恒给所有人银针消毒后，转头看向于华吉，笑道；“还请于老帮我掌针！”

    “固所愿也！”

    于华吉哈哈一笑，站起身，走到秦恒身边！

