    秦风粗略的估算了一下，身后的江东军追兵距离此地应该还有四十里左右，杜松没有算多。

    以这样的地形和路况，江东军不可能像秦风一样下令让将士们抛开辎重全速行军，他估计江东军抵达此处最少还需要三个时辰。

    怎么办？强攻这一处堡垒？驻守另一边入山口的江东军会不会来救援？

    秦风思索着，很快下了决心，他拉过杜松说道：“吾给汝五百精锐步卒和三百弓箭手，都是全身披甲胄的悍勇之士，汝带着他们给吾全力攻打，声势造得越大越好！另外，吾再把大队人马留在山下为汝摇旗呐喊！”

    杜松抱拳答应：“遵命！”

    主意已定，杜松当即点起五百刀盾兵、长矛兵和三百弓箭手向小山梁摸过去。

    秦风找到黄翊，让他带领剩下的步兵在山下摇旗呐喊，声势越大越想越好。

    不多时，山梁上就传来了大量的喊杀声，石头砸下时发出很打大的声响，更多的是惨叫声。

    另一边，入山口被一个军寨挡住了，军寨望楼上插着江东旗号和蒋字旗，一个哨兵手持长矛来回走动着。

    下方军寨中，将士们正在进食，三五成群的聚在一起，一边进食一边闲聊。

    这时望楼上的哨兵看到远处山头上升起了烽烟，当即敲打铜锣：“当当当······”

    “贼军出现了，贼军出现了······”哨兵在望楼上大吼。

    一间大帐内，身材不高的蒋钦急匆匆跑出来，他神色凝重的看着远处山头上的烽烟。

    周瑜的计划是把贼军逼到江夏去，蒋钦原本以为他这一路人马应该会很轻松，贼军是有八九不会到这里来，但没想到计划没成，贼军还真就向他这里来了。

    “吹号，全军集合！”随着蒋钦一声大吼。

    急促的号角声响起了，兵士们纷纷丢掉饭碗拿了兵器就赶到空地上集合。

    队伍刚刚集合完毕，蒋钦正要下令部署军寨防御任务，等待贼军来攻，但这时一个兵卒跑过来禀报：“将军，烽火传信，东边进山的小路上的石堡正在遭到贼军的猛攻！”

    蒋钦神色凝重，立即问道：“石堡那边有没有传出求救信号？”

    “尚未，只传信说贼军攻势很猛，直接进攻的就有六七百人，山下还有两三千人！”兵卒说道。

    蒋钦脸色一变，但他很快镇定下来，当即下令：“传令全军原地待命，不许擅自离开！”

    随后，他又对兵卒说：“让望楼继续盯着，一旦石堡那边有消息传来，立即报告！”

    “诺！”

    这时一个校尉走到蒋钦身边抱拳说道：“将军，贼军不一定知晓我军虚实，他们很可能一到这里就发现了石堡并以为那是唯一的进山之路，因此才全力进攻，倘若他们继续全力攻打下去，我军即便收到石堡传来的消息，也不一定能够及时赶去增援！”

    蒋钦说道：“汝之意是？”

    “将军，我等何不趁着贼军全力攻打石堡之时，从侧面偷袭他们！”

    去偷袭？这······

    蒋钦有些心动，但是派多少人去？对方可是有三千多人，偷袭的人数太少起不到作用，可他这里满打满算也只有九百人，这么大的营寨最少也要留下两百人驻守。

    “将军，贼军身后肯定有我军追兵，要不然他们不可能全力攻打一个石堡，如果我等行动过慢，功劳就被其他将军得了去了！”

    战功，这是任何一个武将都无法拒绝，且想尽千方百计也要得到的东西，它是荣耀，是晋升之资！

    蒋钦内心权衡着，很快就下定决心，“传令第三曲守营，其他各营随吾去攻击贼军侧翼！”

    很快，蒋钦就留下两百人守营，自己带着七百人去偷袭贼军侧翼。

    行至半道，蒋钦和麾下将士们已经听到了那一阵阵传来的喊杀声，再抬头一看，石堡上已经燃起了烽烟，这说明石堡已经很危险，伤亡过半了。

    不能再磨蹭，蒋钦立即下令全军加快速度向石堡方向赶过去。

    队伍又走了一里，这时一旁树林内突然传出一声暴怒：“将士们，杀——”

    “杀——”一阵阵喊杀声传来，树林内蹿出无数兵马，无数旌旗摇动，有骑兵也有步兵。

    正在急行军的江东军当场大乱，个个抱头鼠窜，谁也没有想到他们是去偷袭贼军的，反而被贼军给埋伏了。

    “莫慌，莫慌，结阵，都聚集在吾身边来！”蒋钦大吼着，但不时有箭矢射来，让他无法分心去组织人马。

    只有十个亲兵和十几个兵士在他身边，其他江东军兵士很快就被骑兵冲散，紧接着又被大量的贼军兵士冲杀，根本就组织不起防御军阵。

    “快护着将军撤退，撤退！”亲兵们一看局势难以挽回就叫嚷着要护着蒋钦撤离，但此时他们已经被大量的贼军包围。

    “众将士随吾杀出去，杀——”蒋钦大吼着，挥舞着战刀砍翻一个又一个贼军。

    蒋钦看着前方密密麻麻的贼军涌动，刀枪林立，他砍翻一个又一个顶上来，仿佛永远也砍不完。

    这时他有些不耐烦了，心中怒气横生，张口就发出一声巨吼：“吼——”

    这一声吼，只把挡在他面前的贼军吼得东倒西歪，贼军们头疼欲裂，丢下兵器抱着头纷纷在地上打滚，更有不少人七窍流血，蹬着腿直接了账。

    就算是站在远处观战指挥的秦风都被这股吼声震得头脑发晕，耳朵几乎要失聪一般，他不由心中骇然，这算什么？

    技能还是狮子吼武功？

    只见蒋钦就凭这一手绝活，先后吼了三次，直把挡在前面的贼军兵将们吼得直接失去战斗力，硬生生从重重包围圈中杀出了一道口子。

    “果真不愧是江东猛将蒋钦！”骑马在山林边上的秦风看着这一幕不由感叹道，他的内伤还没有痊愈，时间太短，还不能与敌人交手，这一次就没有亲自上阵。

    他看了一阵，当即对旁边兵卒说道：“去告诉黄翊，让他组织重甲勇士挡住蒋钦，让将士们都把耳朵堵住，别让他跑了！”

    “得令！”

    在黄翊的组织下，上百个身披铁甲的悍勇之士在他的带领下挡在了蒋钦等人突围的毕竟之路上，这些甲士们个个都把耳朵堵住了，谁也不想再被蒋钦吼几下。

    围攻蒋钦的贼军越来越多，在上百个铁甲勇士的加入下，被蒋钦撕开的口子又被堵住了。

    蒋钦一口气斩杀了三十多个贼军兵士，气力消耗大半，这些铁甲勇士的加入让他感觉到了不妙，交手之后他就受到了制约，他手上的宝剑都砍得卷刃了也才斩杀掉十来个，想再施展巨吼功，但施展不出来了，他此时也已经力竭。

    “嗖”的一声，一支冷箭射来，蒋钦没有防备之下被射中左臂，箭头从甲叶缝隙中穿过把胳膊射穿了。

    “啊——”蒋钦发出一声惨叫。

    “上！”黄翊举着宝剑大吼，贼军们红着眼冲向蒋钦。

    蒋钦被淹没了。

    没过多久，已经身受重伤的蒋钦被几个贼军甲士拖到了秦风面前。

    秦风看着他问道：“汝就是蒋钦？”

    “是你家爷爷！”蒋钦大吼。

    “哼，死到临头还如此猖狂！汝既找死，吾便成全汝！”秦风大喝一声，手中三尖两刃刀已刺了出去。

    “噗嗤”一声，蒋钦身体剧烈颤抖，双腿使劲的瞪着，挣扎着，最终无力的垂下。

    一股强大无比的热流顺着三尖两刃刀的刀杆涌入了秦风的身体，他感觉到这一股热流比他此前所有摄取的热流总和还要多一倍不止，这让他的实力发生了三级跳的质变。

    战斗接受了，七百江东军，一个都被跑掉，不是被杀就是被俘。

    “把军官和练过武艺的全部带出来！”秦风下令。

    三十八个俘虏被推到了前面，秦风持刀把他们一个个捅死，吸取他们体内习练武艺获得的能量，这让他的实力再次翻了一倍。

    杜松、黄翊和其他将士们都很奇怪的看着秦风将这些人一一杀死，都有些搞不明白他这是为什么。

    但他嗜的名声已经传开了，而且专杀军官和练过武艺的人，这种嗜好对于这些兵将们来说真是怪癖。

    只有秦风自己知道，他之前被周泰三招击败并手了内伤，刚才又看到蒋钦勇猛无敌，如果不是黄翊带着一百多铁甲勇士挡住，只怕就要被他单人匹马杀出重围了，那一刻他是深受震动的。

    个人的武力虽然在大部分时候无法左右战局的胜败，但是很多时候却又能收到奇效，至少武力越高在战场上能活下来的机率就越大。

    “把这些俘虏都捆起来，派人去通知杜松，让他带人过来，不要再打石堡了！”秦风下达了命令。

    “遵令！”

    得到命令的杜松很快就带着队伍撤下了山梁，石堡内的江东军也松了一口气。

    等到杜松带着人马与秦风汇合，丢下了江东军的俘虏，几人带着大队人马直接杀向蒋钦的军寨。

    “不好了，贼军杀过来了，贼军杀过来了······”望楼上的哨兵大吼大叫。

    军寨内的江东军慌乱起来，蒋钦已经带人去偷袭了，可反而被贼军杀过来，这说明蒋钦偷袭失败了。

    “都莫慌，上寨墙准备迎敌，迎敌！”留守的校尉大声下达命令。

    还剩下两百江东军纷纷爬上寨墙在各处防守。

    在一阵阵烟尘消散之后，秦风带着大队人马杀到了军寨前。

    秦风一抬三尖两刃刀指着军寨众江东军将士大声喊道：“尔等听着，蒋钦已被吾击败，尔等若是打开寨门出来投降，吾可饶尔等一命，放尔等回去，如若不然，待吾杀进去，鸡犬不留！”

    寨墙上的江东军校尉大喊：“别听他的，这伙贼人定是抄小路来的，我等只要坚守，将军定会率军回援！”

    秦风挥了挥手，一个兵士提着蒋钦的头颅走了过来，秦风用三尖两刃刀挑起头颅：“看这是谁的脑袋！”

    寨墙上众江东军将士一看，还真是蒋钦头颅，一个个顿时如丧考妣，再也没有斗志。

