
　　正所谓是几家欢喜几家愁。

　　温芊芊这边倍尝爱情苦楚，而颜雪薇那边已经拨得云开见月明。

　　穆司神在忙碌了一段公司的事情后，终于空出了时间。

　　颜家。

　　今天上午穆司神就来到了颜家，他特意给颜老爷子带来了鱼竿。

　　穆司神那脑瓜子灵活，知道颜家谁最大。

　　他把颜老爷哄得服服贴贴的，至于颜家那俩兄弟，即便看他不顺眼，也不能把他怎么滴。

　　最难了，不过就是看看颜启和颜邦的脸色，他不在乎。

　　再者说了，他还有颜雪薇，只要颜雪薇嘴一撇，她那俩哥哥也就没辙了。

　　穆司野神来的时候，颜启正准备去上班。

　　二人打了个照面。

　　“上班去？”穆司神同颜启打着招呼。

　　颜启停下脚步，他冷眼瞅着穆司神，“真把这里当自己家了，一天跑三趟，你不累？”

　　穆司神笑着说道，“如果让雪薇去我家住，我就用不着来回跑了。”

　　“你想得美！”颜启顿时恨不能揍穆司神，看这小子得意的样子。

　　“颜启，我和雪薇是不会再分开了。我也得叫你一句大哥，以后咱们就是一家人了。你对我也客客气气的，不然的话，我可告诉雪薇。”

　　“你……”

　　看着穆司神这张脸，他后悔自己当初真的是打他打得太轻了，不然他现在怎么敢和自己这么嚣张。

　　但是穆司神说的也对，他就怕自己妹妹过来找他哭。

　　之前他和颜邦二人合起来给穆司神穿小鞋，他那大冤种妹妹大晚上不睡觉，把他二人拉起来开会。

　　足足说了俩小时，那可真是声泪俱下。

　　先是说自己多么多么可怜，多么多么不容易，又说她和穆司神好不容易走到一起。

　　现在了还有两人哥哥当拦路虎，她不想活了。

　　这一下子，她的哥哥们成了“大恶人”。

　　颜启也是头疼的厉害，毕竟他拿自己的妹子没办法。

　　这后来穆司神来家里，颜启顶多是不怎么搭理他罢了。

　　“大哥，你说我说得对不对？”穆司神凑上前去贱兮兮的叫颜启大哥。

　　“滚蛋！”颜启阴沉着个脸，便大步离开了。

　　这大早上的，晦气。

　　穆司神乐呵的朝颜家主屋走去，此时只有颜雪薇一个人在客厅里坐着。

　　颜邦已经和宫明月回Z市一周了。

　　“三哥！”颜雪薇一见到穆司神，便开心的叫他。

　　她站起身，穆司神快步朝她走来。

　　颜雪薇对着他笑意盈盈，穆司神一把便将她搂在了怀里。

　　“雪薇，这几天没见着你，想死我了！”说完，他便更用了力气，还用力嗅着她发间的清香。

　　颜雪薇仰着脸蛋儿，漂亮的脸上满是幸福的微笑。

　　“哎呀，怎么这么肉麻啊，又不是多久，不过才五天而已。”颜雪薇小声说着。

　　穆司神亲着她的侧脸，哑着声音道，“我每时每刻都想见到你，每天晚上我都想着抱着你。”

　　闻言，颜雪薇脸上一红，她语气娇羞的小声说道，“你别闹，现在在家里呢。”说着，她便扯下了他的大手。

　　穆司神干咳一声，意识到自己失态了，他紧忙松开了颜雪薇，二人脸上多少都带着些许的尴尬。

　　以前他们二人在国外的时候，自由自在的，不管做什么，只管随心意就行。

　　现在二人的关系也都公开了，但在家里却要处处守规矩。23sk.Com

　　穆司神心里瞥得难受，前一阵子他属于是天天能见到，但是吃不到。

　　忙工作的那几天，他是天天想见也见不到。

　　如今又能见到了，他还得处处克制，生怕被颜家人的笑话了。

　　此时，穆司神和颜雪薇分坐在沙发两头，两个人的行为看起来甚是滑稽。

　　“雪薇，我得和你说个事情。”穆司神思来想去，这样不对劲啊，他现在有老婆了，还得当和尚，他怎么那么苦？

　　看着他这副拘谨的模样，颜雪薇只觉得好笑，何时她三哥受过这种委屈。

　　“三哥，你要说什么？”

　　穆司神看向颜雪薇，眉头深深的皱着，一脸的不高兴。

　　见状，颜雪薇觉得他这人幼稚极了，她靠近他，抬手轻轻抚着他的额头，“怎么了这是？是工作遇到什么难处了？”

　　穆司神神气的笑了笑，“什么工作能难倒我？”

　　看着他这副自大的模样，颜雪薇也笑了，“那为什么要皱眉头啊。”

　　“因为咱俩的事。”

　　“咱俩的事？”只见颜雪薇收回手，“咱俩怎么了，让你这么上愁？还是说，三哥觉得我烦了呢？”

　　“啧……”

　　闻言，穆司神一把握住颜雪薇的手，前一桩事情还没解决呢，颜雪薇还耍起了小性儿，“别闹。”

　　但颜雪薇偏偏闹他，她小手一挣，身子往旁边一坐。

　　“三哥，我最是了解你了。这日子长了啊，你就生了厌。若是这样的话，那我就不勉强三哥了，咱俩有美好的回忆就成了，咱俩到这儿就算了吧。”

　　说着，颜雪薇就把双手交叠在膝盖上，小脖子一扭，不再看他。

　　见状，穆司神顿时就急了，他几乎是扑上来的，一把抱住颜雪薇。

　　颜雪薇轻呼一声，若不是有沙发靠背，她就要被压倒了。

　　只见她眉峰轻蹙，佯装生气道，“你干什么？”

　　看着她这副娇滴滴的模样，穆司神真是恨得牙痒痒。

　　他压着声音，咬着牙根，沉声道，“颜雪薇，这几日老子想你想得这么苦，你却想着和老子一刀两断。”

　　他的大手捧住她的脸颊，不由她分辨，突然她的唇上重重亲了一口，亲过一口他还不觉得过瘾，便又亲了一口。

　　“呜……”

　　“你居然要和老子分手！”

　　颜雪薇没想到他这样野蛮，一张脸蛋儿已经变得羞红，“可是你皱眉啊！”

　　“呜……”

　　她话刚一说完，穆司神便又急匆匆的在她嘴上咬了一口。

　　这是在颜家，他不敢长亲，他怕自己控制不住。

　　“颜雪薇，这要不是在你家……”

　　“怎么着？”

　　颜雪薇仰着脖儿和他生呛。

　　怎么着？她敢问怎么着？

　　穆司神的大手用力的在她胸前狠狠捏了一把。

　　“哎哟……”颜雪薇吃痛的轻蹙起眉。

　　“如果不是在你家，老子定让你下不了床！”

　　“臭流氓！”

　　“你不就喜欢老子臭流氓！”穆司神心中那个气啊，他根本就不敢碰颜雪薇，只要一碰上，他就抓心挠肺的难受。

　　但是这个小东西偏生喜欢扰他。

　　穆司神吃不着，只得摸几把，来解解馋。

　　“喂，你干嘛？”颜雪薇发现他手上不老实，她压着声音小声说道。

　　“嘘……宝儿，别说话。”

　　穆司神的声音带着几分沙哑，他的大手在她柔软的身体上四处游离，揉，捏。

　　直到她的裙下。

　　颜雪薇一把按住他的大手，此时的她已经气喘吁吁，她红着脸颊，额上带着细汗，似求饶一般，“三哥，别……”

　　看着她这副诱人的模样，穆司神立马撕了她的衣服。

　　他只要好咬着牙，在她唇上重重亲了一口，便松开了她。

　　随后自己便坐到了沙发的另一头，离她远远的。

　　颜雪薇低头整理自己的裙子，整理着整理着，她突然便笑了起来。

　　“你瞅瞅你，居然还跟个毛头小子一样。”

　　穆司神黑着一张脸，没有被喂饱，他现在浑身不得劲儿，心里也极其郁闷。

　　“喂，三哥，怎么还生气了？和我生气呢？”颜雪薇笑着逗他。

　　“生我自己的气。”穆司神闷闷的说道。

　　“哦？你说说，你生自己什么气？”

　　“我大哥找人看了日子，这三个月都没有好日子，只有入了冬，才有好日子。”

　　颜雪薇不以为然的说道，“那就等到入冬好了。”

　　穆司神一脸不高兴的看着颜雪薇，“没心没肺的小东西，你知道我每天有多煎熬？”

　　“呃……”看着他那双满是欲望的脸，颜雪薇想笑又不敢笑，她只好安慰他，“哎呀，我们不是每天都能见面吗？”

　　“放在嘴边吃不着，更难受。”

　　以前他们没公开关系的时候，他们还挺自由的，默默在一起了多年。

　　现在公开关系了，颜启和颜邦那两双眼睛跟摄像头一样，处处盯着他。

　　颜雪薇不能在外过夜不说，还不让她晚归。

　　这防谁呢？

　　穆司神为了颜雪薇，他也不会强行做什么，但是这么忍下去不是事儿啊，早晚要出事的。

　　他以为自己这是守得云开见月明，没想到，从初一到十五，都是大阴天。

　　“哎呀，那怎么办呀？我家里也知道，我大哥他不同意，而且我也不想偷偷摸摸的……”颜雪薇搅着双手，脸上露出几分为难。

　　穆司神自然懂她。

　　以前他俩偷偷摸摸的，给颜雪薇造成了极大的伤害。

　　他是断然不会重蹈覆辙的。

　　“雪薇，我们出去旅行吧，公司的事情我已经交待好了，咱们出去玩他几个月。”

　　颜雪薇一脸吃惊的看着穆司神。

　　过了一会儿，她才缓缓说道，“三哥，你最近这么忙，不会就是为了去旅行吧？”

　　闻言，穆司神乐了。

　　果然还是他的小宝贝聪明，一眼就看出了他的计划。

　　穆司神点了点头，这样子的日子他实在是受不了了。

　　必须得想办法。

　　颜雪薇怔怔的看着穆司神，在吃肉面前，这男人真是有无数花招啊。

　　再看他副高兴的样子，此时心里肯定已经按捺不住了吧。

　　见颜雪薇只发愣，穆司神生怕她改变主意。

　　他紧忙坐过来，一把拉住颜雪薇的手，将它按在自己的胸口处。

　　“快说你同意，不然它就要停掉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4516章 穆宁番外（275）免费阅读。https://xs.23sk.com 