    “与赛罗合体时，我感到非常充实，我还是第一次有这种感觉。”走到众人之间，令人弯着身子笑道。

    “喂喂，别小看了奥特战士，当奥特战士可不是这么简单的事情。”赛罗指着他道。

    “小陆一个未成年都能做到，我肯定也能做到, 我会努力的。”挺着胸膛，令人对赛罗的话有些不服气。

    听到令人看低自己，小陆心里很是不爽。“就是一个上班族而已，你了解奥特战士吗？”冲到令人身前，他瞪大眼睛说道。

    “那你了解上班族吗？”

    “至少有工资拿吧，奥特战士可是无偿的。”

    “这不是钱的问题。”

    两人鼓着腮帮，赌气地互相瞪眼，谁也不肯相让。

    “小陆和令人在吵什么呢？”不明所以的莱姆问道。

    “这就是所谓的这山望着那山高, 是人类常常会有的感受。”佩嘉解释道。

    当然不会认可佩嘉的说法，两人激烈地否认着。

    “那你们换几天身份如何？”推开二人，来叶怒视他们。看到他们避开了自己的视线，她摇了摇头。“换不了吧，男人还真是蠢。”

    就在这时，莱姆突然说道。“小陆和令人是可以互换的。”

    “咦？”众人惊讶地看向它。

    “请看这个。”莱姆话音落下，一个奇怪的胸章出现在房间中央的台子之上。它介绍道。

    “这是我参考夏普雷星人的夏普雷胸章制造出来的。只要戴上这个，周围的人就会将小陆当成令人了。”

    听到这，小陆迫不及待地拿起胸章，戴在自己左胸。他轻按胸章，转身面对众人。“怎么样，效果怎么样。”

    众人那震惊的目光已经给了他答案。

    无人作答，小陆从杂乱的生活用品中扒出一面镜子，震惊地看着镜子里和令人一模一样的自己。

    “好，明天就你去替我上班，我来做奥特战士。”令人对另一个自己说道。

    虽然人们常说男人至死是少年，可令人那么大的人了, 还和小陆置气，肖宇实在不能理解。“令人真的不担心自己的工作吗？”他心中很是疑惑。

    不过看两人都在气头上，他也不好开口阻止。

    两人互相交代了明天的相关事宜，小陆与令人的第一次公开会面便不欢而散。

    第二天清晨，佩嘉从莱姆那得到一个可以让人类忽视自己存在的胸章，便和小陆一起欢欢喜喜地出门上班了。

    穿着西装，提着公文包向令人的公司走去，小陆的脚步逐渐变得轻快。“上班族也没什么难的嘛。”他心想道。

    可当他进入公司后，立刻被同事们热火朝天的工作氛围吓了一跳。

    一人的电话像闹铃响个不停，一人如风吹般飞快地确认文件，还有几人抱着各样的东西在他面前来回穿梭。无一例外的是，没有谁在意他的到来。

    在吵闹声中，他坐到令人的办公桌前。按照令人的吩咐，上午的工作是确认邮箱的邮件。

    可当邮箱中245封未读邮件出现在面前，小陆这才意识到上班族远没有自己想的那么简单。

    随便打开一封邮件，看着满屏幕的英文，他更是无从下手。所幸佩嘉在他身旁充当翻译，他才勉强能把工作进行下去。

    硬着头皮看了几封，他就觉得头晕脑胀，恨不得赶紧离开这里。可君子一言, 既然说了互换一天，他一定要坚持到底，不能让令人看扁了。

    谁想这时，一名同事将一堆文件放在他的桌上。“这些上午要确认完。”说完，那人扭头便走，投入自己的工作之中。

    惊恐地望着那堆东西，小陆突然觉得怪兽也不过如此。没办法，他只能继续埋头苦干了。

    此时的星云庄内，自以为可以轻松度过一天的令人在赛罗的吩咐下，巡视着整个基地。得知基地是贝利亚留下的，赛罗想试试能不能找到什么有用的线索。

    可肖宇在这住了这么久都没进展，他的寻找自然是无用功。

    看到他在那里晃晃悠悠，来叶推着自行车走到他身旁。“你错过了晨跑的时间，现在该去打工了。”

    “小事一桩，交给我吧。”接过自行车，令人赶到银河超市。有幸去过一次，他只当那里是小商店，不会有多少客人。

    可当他到达后，银河超市的客流量让他大为吃惊。以往的熟客，再加上新的客人，小小的商店这一天顾客都络绎不绝。

    忙里忙外的令人，甚至连休息的时间都没有，更别说午休了。

    当然，这么惨的可不止他一个。公司的小陆眼看到了午饭时间，刚走出大门准备犒劳自己即将过载的大脑，一位同事就把他拉了回去。

    “等等，伊贺栗，你要去那，你忘了要开会吗？”同事惊讶地问道。

    “但是我还没吃午饭。”小陆指着外面正欲迈步，同事赶紧把他拉进了会议室。

    同情地看了他一眼，佩嘉默默返回办公桌旁，继续帮他翻译剩下的邮件。

    就这样一天下来，两人谁也没吃上午饭。天色暗下，公司的人都走光了，忙碌的二人才返回星云庄。

    而打工结束的令人，幸运地赶在天黑前返回了那里。摊在椅子上，他扯开自己的领带，满脸疲惫地抹着汗水。

    突然，利剑出鞘的声音传来，来叶的长剑已经横在他的面前。“接下来开始训练。”

    “训练？”他不解地问道。

    “既然你们想玩，我就奉陪到底。”微微怒视令人，来叶心想。她抖动长剑，冷冷说道。

    “你不会以为，你这软弱无力的身体能当好奥特战士吧。”

    “当然不会。”不住摆着双手，令人站在屋子正中。“请问要训练什么？”他小心地问道。

    没忍心让他进行格斗训练，来叶还是让他做起了简单的负重俯卧撑。

    “1、2...55、56...”

    坐在令人背上，来叶在帮他计数。当数到80时，电梯门突然打开，提着两大袋食材的肖宇与吉娜走到他面前。

    “加油。”看着地板上如小湖般的汗水，肖宇半蹲下鼓励着他。

    “说起来...你每天在做...什么工作啊。”喘着粗气，令人问道。

    “我？我的工作你可做不来。”站起身，肖宇拎着食材走进了厨房。

    好不容易完成一百个俯卧撑，令人已是一滩软泥，几乎累死在星云庄。好不容易缓过气来，他站起身，刚好小陆也回到了这里。

    一个耗尽了体力，一个用尽了脑力，这俩难兄难弟同情地看向对方。虽然只体会了一天，可他们都意识到对方的生活并不比自己的轻松。

    “那个...”两人同时开口，又都闭口不言。明白对方想说什么，他们会心一笑，成功相互理解。

    不论是奥特战士还是上班族，每个人都很不容易，做好自己的工作才是最重要的。

    谢绝了肖宇留自己吃晚饭的邀请，令人独自返回了家中。“我回来了。”看到餐桌旁等待自己的留奈美和小茧，他笑着说道。

    虽然小陆可以暂时代替他上班族的身份，但有两样是代替不了的，那就是留奈美的丈夫和小茧的父亲。他发誓，无论如何，自己也要做好这两个身份。

    于此同时，星云庄的众人在晚饭时，听着小陆讲述今天的经历和感悟。这次的经历对二人来说不仅难忘，更促进了他们的成长。

