    两天后，周六。

    清早五点，昏暗的卧室里，闹钟急促地响起。

    黎俏探出洗白的手臂关掉闹钟，随即睁开了泛红的双眸。

    窗外，雨声潺潺，雾蒙蒙的天色笼着满城潮湿。

    五点二十，黎俏穿戴整齐，趁着家人都没起床之际，举着伞踏进了雨幕之中。

    此时，位于华南路第二个红路灯的路口，一辆老式桑塔纳早已停在泥泞的街头等待。

    不到十分钟，后视镜里出现了黎俏的身影。

    她一身严肃的黑衣黑裤撑伞走来，拉开副驾驶的门，收伞躬身上车，并对着墨齐点了点头。

    后座上，仲九公半阖着眼，听到动静掀开眼皮看了看，并说道：“走吧，直接过去。”

    今天，南洋山殡仪馆有一场特殊的入殓仪式。

    从华南路的富人区开车到南洋山，大概有一个小时的车程。

    雨天路面湿滑，所以墨齐开车的速度不快不慢，很稳。

    副驾驶，黎俏手肘撑着门框，指尖抵在唇边，眉眼间露着不符合年龄的沉寂和清冷。

    墨齐偶尔偷觑她一眼，心里很不是滋味。

    每一次入殓工作前夕，小黎师妹总是这般压抑着自己的情绪，却又什么都不肯说。

    ……

    约莫过了一个半小时，桑塔纳轿车抵达了南洋山附近。

    地处城市外环的南洋山，在雨水的洗礼下愈显葱翠静谧，一条蜿蜒在林中小路，中途左转便是南洋山殡仪管理中心。

    车停，黎俏等人按照惯例戴上了黑色口罩。

    三人下车便有管理中心的职工前来迎接。

    天空阴沉，黎俏和墨齐跟在仲九公的身后，走进了接待室。

    这时，员工语气不乏尊敬地将一个记录册递给仲九公，并说道：“九公，这是去世人的资料，二十三岁，是……意外死亡。”

    “家属呢？有什么特殊要求？”仲九公翻了翻记录册，目光沉静又安然。

    闻此，员工讪笑，故作神秘地朝着身后紧闭的接待大门看了一眼，下意识压低嗓音，“听说没有家属，是被人活活打死的。”

    仲九公蹙着眉，对于死者的死因没有太多惊讶，反而指尖敲了敲桌面，“没有家属的话，相关程序谁来签字？你们……”

    “九公别急，虽然没有家属，但……这人来头可不小，给他办丧礼的是那位爷，仪式结束后是要送到南洋山陵园安葬的。”

    工作人员煞有介事的口吻，说到‘那位爷‘的时候，还竖起大拇指对着南洋山的方向比划了两下。

    南洋山上还有陵园？

    大概是耐不住好奇心的作祟，这时候墨齐往仲九公的面前凑了凑，小声问道：“老师，南洋山陵园在什么地方？以前都没听说过啊。”

    仲九公看了他一眼，“住在南洋公馆的那位知道吧？南洋山陵园，是他的私人陵园。”

    墨齐愣了三秒，恍惚间倒吸一口了冷气，“商、商……”

    他商了半天，也还是没敢说出徘徊在嘴边的名字。

    难怪今天的南洋殡仪管理中心看起来比平时安静不少，这死去的年轻人，看样子的确来头不小。

    此时，听到他们对话的黎俏，露在口罩外的双眸也不免泛起了惊讶。

    意外死亡的年轻人，是商郁的人？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

