    这一刻，“红发”香克斯就仿佛是“霸者疆域”之中唯一的存在，其余的一切事物在“红发”香克斯的面前显得都是无比的渺小。

    而那些漫山遍野一般从四面八方朝着“红发”香克斯卷席而来的樱花海，更是以着极其震撼夸张的画面被那一股恐怖的冲击冲垮，乃至于大量的樱花直接被那股冲击所轰碎。

    甚至……

    处于“霸者疆域”边缘处的“雷神”艾尼路原本处于“元素化”的身体，伴随着那一股间夹着黑红色闪电的冲击一扫而过，整个人却是如遭雷击一般，保持着“元素化”的身体出现了明显的不稳定。

    原本被艾尼路不断压制得异常狼狈的贝克曼对于这一幕却是仿佛早有预料一般，以着一个隐晦的角度拔枪瞄准着艾尼路进行射击。

    “砰！”

    细微的声响，一颗不起眼的子弹离膛而出，但其中所蕴含着的武装色霸气却是相当之惊人，甚至那颗子弹的速度也是快得不可思议。

    在艾尼路的“心网”察觉到子弹之时，没办法正常维持着“元素化”的身体已经来不及以着其他方式躲避。

    纵使在这六年间，在亚恩与多拉格不时的指导之下，艾尼路的体魄有着相当程度的增强，并且艾尼路也已经彻底掌握了“武装色霸气”的使用。

    但那颗子弹所蕴含着的武装色霸气却是伴随着旋转的子弹进行着一种特别的流转，二者叠加之下，子弹的硬度与穿透力达到了一种极其恐怖的程度。

    “噗！”

    几乎是宛如穿过一张薄纸，艾尼路覆盖着武装色霸气的胸膛瞬间被那颗子弹所贯穿，飞溅的鲜血更是将艾尼路背后的雷鼓都染红了一片。

    等待着这一个时刻已经良久的贝克曼眼神顿时流露出几分期待，甚至从某种程度而言，如果自然系能力者没有提前知晓这个情报的话，可谓是绝杀的一击。

    “干掉了吗？”

    然而，艾尼路那身躯却是没有如贝克曼所预料的那样直接倒下，反而在跌跌跄跄之间勉强站稳。

    不过，艾尼路胸膛处的那个贯穿伤口依然在疯狂地朝着外面涌出鲜血，仿佛伤口周围的组织都被那特殊的武装色霸气流转方式以着特别的方式破坏了似的，根本就没办法愈合。

    “坚持着不倒下吗？不过这是没有意义的，不用一分钟你所流失鲜血的程度就会让你彻底失去行动能力。”

    粗喘着气的贝克曼态度轻松地说着，纵使没能命中瞬间致命的要害有些可惜，不过被自己的子弹贯穿了胸膛，会导致伤口周围的组织处于一个特殊的出血状态，就算是掌握着“生命归还”都没办法迅速止血的。

    不过下一刻，贝克曼轻松的表情却是一僵，只见艾尼路胸膛处的伤口猛然爆发出一阵雷电。

    在让艾尼路浑身青筋直冒，浑身止不住颤抖的剧痛之下，那个伤口直接被艾尼路以着雷电烤焦的方式止血。

    旋即，艾尼路猛然抬头，那愤怒到极致的眼神让贝克曼嘴角微微抽搐。

    ‘这下……似乎更麻烦了……’

    然后，在贝克曼无奈的眼神之中，艾尼路已经脱离了那种诡异影响的身体直冲上空，在与“红发”香克斯的方向保持距离的同时。

    “三亿伏特·雷神！”

    无穷无尽的雷浆自艾尼路身上冒出，庞大得堪比巨人的一般雷霆形态降临。

    “蝼蚁，你竟敢伤害神之躯体！！！”

    伴随着艾尼路那雷鸣般的愤怒声音响彻天空，数以百道的恐怖雷霆堪比暴雨一般朝着贝克曼劈落。

    “哦豁，惨了……”

    贝克曼嘴角抽搐地道了一句，身形一动，却是拼命地在那一场雷霆之雨中寻找着生机。

    而贝克曼的困境，“红发”香克斯纵使有所察觉，却也是无暇顾及。

    “霸者顶点”的冲击横扫之下，那无穷无尽的樱花海直接被击溃之余，但却是一小股樱花留存了下来，并且与“霸者顶点”的冲击发现了正面对抗。

    这也让“红发”香克斯却是发现一个无比麻烦的事实：“樱龙”亚恩这家伙竟然掌握着“霸王色缠绕”，并且还能够将霸王色霸气缠绕在那些樱花花瓣之中。

    与之前那些脆弱的樱花花瓣不同，虽然那些樱花花瓣触及之下同样能够在“红发”香克斯的身上留下伤口，但那种程度的伤害只要不是被大量的樱花花瓣包裹了起来，以着“红发”香克斯的体魄却是远远不足以致命。

    可缠绕着“霸王色霸气”的樱花，所具备的破坏力却是恐怖的。

    “叮叮叮！”

    这一刻，“红发”香克斯展现了无比精妙的剑技，“名刀·格里芬”挥舞之间几乎达到了密不透风的程度，径直以着刀刃将趁机靠近了过来缠绕着“霸王色霸气”的樱花劈开。

    而此时亚恩已经大概明白了“红发”香克斯，所具备的“霸者疆域”大概是怎么一回事。

    “霸者疆域”张开范围之内，香克斯自身释放的一切攻击不管是飞翔斩击，还是“霸王色冲击”的无形冲击都能附加上“霸王色缠绕”所具备的那种恐怖的破坏力，并且也能够对“霸者疆域”范围内的一切事物造成相当的压制效果。

    尤其是后者，还是由于艾尼路的反应才彻底明白了过来。

    艾尼路身上所发生的变化，也并非是无意中被波及，而是“红发”香克斯无形之中故意与贝克曼进行的配合。

    只是就结果而言，这样反而是彻底激怒了原本基本是处于玩弄敌人心态的艾尼路，让火冒三丈的艾尼路彻底认真了起来。

    “不过，香克斯这家伙还真是个麻烦的男人啊……”

    “纯粹以着剑技而论，就算我这几年来也刻意地向在精神空间之中‘流刃若火’所化的形象请教剑道，但果然还是跟大海最为顶尖的大剑豪存在着相当大的差距。”

    “一旦被‘红发’香克斯近身，剑技上的差距，可能我坚持不了十息，并且在不使用那一把斩魂刀的情况下，我的体魄上也是远远不如‘红发’香克斯。”

