    天亮。

    唐洛起身，旁边的黎九儿，也睁开了眼睛。

    “九儿，我今天要去公盘，你一起么？”

    唐洛见黎九儿醒了，问道。

    “公盘？我不去，我有点别的事情。”

    黎九儿摇摇头，说道。

    “行，那你去忙你的，反正你也有房卡，忙完了回来就行。”

    唐洛点点头。

    “好。”

    黎九儿答应一声。

    ”你再睡会儿吧，我起床。”

    唐洛摸了摸黎九儿的脑袋，后者眯起眼睛，抿着嘴笑了。

    她挺喜欢唐洛如此亲昵的动作的，她觉得两人很亲密的样子。

    唐洛也笑笑，起床去洗漱，穿上了衣服。

    今天公盘，就算是正式开始了，除了昨天的那些翡翠原石外，还有不少新的翡翠原石会送过去。

    另外，标王也会出现，必定引起不小的轰动。

    对于标王，唐洛也很感兴趣，既然敢被称之为‘标王’，那必定不凡。

    除了标王外，标王的备选，肯定也不差。

    这些，在昨天都没有出现过，今日也会出现。

    所以，对于今天公盘之行，唐洛还是挺期待的。

    洗漱后，唐洛离开房间，喊着林一鸣去吃了早餐。

    “老唐，公盘上，会不会有暗箱操作什么的？”

    吃饭的时候，林一鸣想到什么，问道。

    “应该不会，毕竟不是一年两年了，真要是有暗箱操作，失去了公平性，那全世界的玉石商人，也不会都跑过来了。”

    唐洛想了想，摇摇头。

    “这么多届公盘下来了，底线还是有的。”

    “也是。”

    听唐洛这么说，林一鸣点点头。

    “你昨天让我记下来的翡翠原石，很好？”

    “不好的话，我能让你记下来？”

    唐洛笑了笑，说道。

    “再看看今天的，到时候，你就盯着我跟你说的就行了。”

    “好。”

    林一鸣点点头。

    “这次来缅国，我可是带了不少钱来，得都花出去才行……有钱不花，浑身难受啊。”

    “就咱两个，少装逼……”

    唐洛撇撇嘴，他想到林一鸣昨晚说的，他见了钱就头疼来了。

    “没装逼，真的。”

    林一鸣摇摇头。

    “钱嘛，不就得花出去了，才能再回来嘛。”

    “也是。”

    唐洛点头。

    就在他们说话时，王石他们来了，没见德桑的影子。

    “德桑呢？”

    林一鸣问了一句。

    “德桑有翡翠原石要送去公盘，他去安排了，他给我们留下了车，让我们过去就行，然后到了那里，接我们。”

    王石说道。

    “行。”

    林一鸣点点头，没在多说什么。

    “唐老弟，你对标王有兴趣么？”

    王石坐下了，问道。

    “嗯，有点，毕竟是标王……到时候看看再说。”

    唐洛点点头。

    “怎么，老王，你也有兴趣？”

    “唐老弟要是有兴趣，我自然不要了……去年的标王，可是大涨了，赚大发了。”

    王石笑着说道。

    “行，有财大家发，等我看看的，要是不错，咱一起买下来就是了。”

    如果在昨晚之前，唐洛不会这么说，真要是不错，就算合买，那也是他跟林一鸣买。

    可经过昨晚的事情，他对王石他们也有了认可，自然不在意这些了。

    吃完饭后，唐洛等人离开酒店，前往公盘。

    到了那里，德桑已经在等着了。

    “唐先生，林先生……你们来了。”

    “嗯，德桑先生，你不用特意在等我们，该忙什么，就去忙什么。”

    唐洛点点头。

    “不，不忙了，该忙的事情，都已经忙完了，我带你们转转吧。”

    德桑忙说道。

    “好。”

    唐洛见德桑这么说，点了点头。

    公盘上，翡翠玉石明显多了不少，甚至多了一些大块头的翡翠玉石，摆在那里，视觉冲击下还是挺强的。

    很有可能，这里面就会解出大块的极品翡翠，赚个盆满钵满。

    当然了，这些大块的翡翠原石，起拍价格也是不菲。

    唐洛上前，开启天眼，打量着这些大块头的翡翠原石，眼睛亮了。

    没白长这么大的块头啊！

    其中有一块，在其最中间的部位，有一抹红光。

    “红翡？好像不比在玉王朝解出来的那块小啊！”

    唐洛忘不了他在玉王朝解出的那块人头大的红翡，那也是他开启天眼后，第一次解出来的极品翡翠，狠狠打了王磊的脸。

    如今，他和王磊已经化解了矛盾，但那块红翡，是少有让他兴奋的极品翡翠了。

    到了后来，他都麻木了，也就失去了那种乐趣。

    “这块不错。”

    唐洛对林一鸣说了一句。

    “是么？好嘞。”

    林一鸣咧嘴，拍了拍翡翠原石，这都是钱啊。

    这会儿，他也不说见到钱头疼这一茬了。

    唐洛运转无名诀，飞快吸收了红翡的灵气，只留下一小部分。

    然后，他又看向其他的翡翠原石。

    虽然有的翡翠原石，看起来块头很大，但实际上……并不好，解开了，别说绿了，连绿毛都看不到一根。

    其中有一块，算不得传统意义上的好翡翠，因为翡翠都被绺给碎了，解出来，也是碎渣。

    但对于唐洛来说，碎不碎的无所谓，只要有灵气就行了。

    当然了，灵气吸收就可以了，这块翡翠原石，他也不会拍下来……拍了就得赔钱！

    很快，唐洛就把灵气吸收干净了，反正都已经碎了，那也不怕碎成渣滓了。

    半小时后，唐洛见到了标王。

    这会儿，已经有不少人，围在标王的旁边了。

    其中不乏有些老者，拿着手电筒、放大镜什么的，趴在标王上仔细看着，时不时讨论几句。

    “这块就是今年的标王了，那边几块是标王候选，到最后，具体哪块能成为真正的标王，现在还说不好。”

    德桑给唐洛介绍着。

    “嗯。”

    唐洛点点头，并没有着急开启天眼，而是以肉眼打量着这块标王。

    看起来，还不错。

    “底价多少？”

    唐洛随口问了一句。

    “五千万。”

    德桑回答道。

    “五千万？折合华夏币，还真是不便宜啊。”

    唐洛嘀咕一声，这还只是起拍价，成交价是多少，恐怕真不好说啊。

    不过，要是里面有极品翡翠，这么大的块头，价值最少翻个几倍了！

