    “真日食不常见，但伪日食却不算罕见。而且并不需要整个天野陷入日食，而只需要李天后所在旳地带是处在日食状态即可，我们可以找出色的观星师，让他们为我们演算出哪一天会出现伪日食。”祝如栩说道。

    “什么是伪日食？”祝明朗询问道。

    祝如栩似乎是这朱天的一位正神之月，她对这天理是比较了解的。

    “伪日食，也叫太阳黑斑，其实九天之野每时每刻都有星辰大地划落，它们有些还没有抵达九天之野就在天宇中化为了尘埃，有些焚成了灰烬，当然也有一些星辰大陆还算完整的落在了九天之野，而当它们还在极高的苍穹滑行时，偶尔会途径太阳轮值的天轨道，于是就遮挡了太阳的一部分。若此时，我们在大地上直视太阳时，就会看见这个星辰大陆在太阳上呈现出的一个移动的黑斑，这个黑斑同时也会影响人间某块区域的光照、灵能波动。”祝如栩说道。

    “也就是说，我们只要恰好时间，夺金乌之尾睛的计划就可以实施！”祝明朗眼睛已经亮了起来。

    “是的，耀斑问题确实可以通过太阳黑斑来解决，只要你真的敢直面金乌，我猜九天之野敢直面金乌的都数得过来。”祝如栩说道。

    “相信哥！”祝明朗挑了挑眉毛。

    “……”祝如栩翻起了大白眼。不久前还左一个姐姐，右一个姐姐的叫着，这会就直接变味了！

    祝如栩才不管祝明朗年龄的问题，他看上去就是一个大少年，那就是弟弟！

    “大黑牙，很快你就可以有一颗更强壮的心脏了，到时候我们把欺负过你的人全部嘎了！”祝明朗说道。

    “噢噢！！！！！！！！！！”大黑牙举起了胖胖的爪子，和祝明朗一样信心爆棚！

    统统嘎了！

    本黑龙是有爹的！！

    “既然这样，我们就动身吧，大黑牙，把神兵阁驼山，我们前往钧天！”祝天官拍了拍兴奋的大黑牙说道。

    “噢！！！！！！！”

    这地方，它也待腻了，是该换一个地方了！

    钧天是牧龙之野，那里的环境气候一定更适合龙栖息！

    整个神兵阁可以四处云游, 自然也可以云游到钧天。

    “天痕谷谷主和我们关系不错, 相信他不会找我们麻烦的。”祝如栩也不反对, 她其实对钧天还是很好奇的。

    “武修只有自身一人，所需的神兵和铠衣也只有一件，牧龙师都是好几条、好几十条龙, 赚他们的钱才叫赚！”祝天官摸着下巴，似乎已经预见自己能够在钧天大发横财了。

    “……”祝明朗自己都差点忘了, 祝门的老本行, 没有其他修炼文明横空降世的话, 祝天官就是极庭首富啊！

    可作为首富的儿子，祝明朗从未一天感受过被金钱填满的富足！

    ……

    尽管大黑牙承担着神兵阁重要的基体, 但整个神兵阁其实还养着数条备用的太古松蟠龙。

    即便没有大黑牙，整个神兵阁也能够照常运转。

    考虑到这次迁徙的比较远，大黑牙还是承担起了主要的驼山阁的工作。

    于是, 很快一个震撼至极的画面就产生了。

    无尽的松涛与缥缈的竹海中, 巍峨的大山拔地而起, 先是神壮立于阔谷之上的四肢, 紧接着是几乎触碰到了云雾的黑色身躯，完全就是一座黑色神山活了过来, 幻化成了一头不可一世的太古黑龙！

    而其他巨大的古神松紧随其后，原来最初祝明朗看到的那神松也并非是植物，它竟也是一头太古蟠龙！

    该蟠龙身形挺拔, 完全舒展开的话就如同是一蟠天之柱，它的皮肌与古松几乎一致, 并且全身外皮还布满了松苔，若是趴在一处一动不动的话, 确实会犹如化石古神松那般！

    太古蟠龙与太古黑龙并驾齐驱，而依附在它们两个身上的其他古神松蟠龙有数十条之多, 体型大的也有百万年岁月，小的大概和小蛟蛇差不多……

    但看得出来，这绝对是一个完整的蟠龙族群，它们与神兵阁是共存亡的！

    神兵阁有一百三十阁，主阁有七座，此刻这一百三十阁全部都在龙背上，而龙又在云峦与大地之间, 穿梭在这个广袤的朱天之野，更是构建出了一副璀璨神话般的瑰丽画卷！

    ……

    祝明朗推测的一点都没有错。

    耀君罗柴与星官聂提就守在了天痕谷处。

    他们要截杀祝明朗！

    “其实此人不过是一个小角色，不必我们这么大费周章。”星官聂提说道。

    “谨慎为妙。”

    “有动静……”

    “恩……这个动静怎么有点大？”

    “是有点……是有点大。”

    两人正在疑惑之时，忽然庞大浩瀚的太古黑龙与太古蟠龙浮现在云层之下, 就仿佛是一个小型的大陆降临在了天痕谷裂痕之处！

    这景象把耀君罗柴和聂提都给吓到了，他们不知道发生了什么，深怕被碾成渣渣的他们急急忙忙钻入到天痕谷深处躲避！！

    这动静显然也惊扰到了天痕谷的谷主。

    很快，一名身穿着古老蓝衫的妇人出现在了天痕谷长廊中，她只身一人，眼神自信，神态从容。

    面对神兵阁的横空降临，她负手而立，高声问了一句：“可是如栩？？”

    “干娘，是我！”祝如栩也高声应了一句。

    “你们这是要入驻我们天痕谷了吗，神兵阁可不是小派宗，我们怕供不起你们啊！”天痕谷谷主说道。

    “我们想要去钧天做点生意，只是路过，还请干娘通融。”祝如栩说道。

    “行啊，虽说你是我收的干女儿，但这过路费还是收, 钱给够了，一切都好说。”天痕谷谷主道。

    “我们神兵阁最不缺的就是钱。”祝如栩笑着回答道。

    然而, 一旁的祝天官脸上去露出了一丝丝苦痛。

    这可是辛辛苦苦赚来的血汗钱啊！

    “秀月神, 你们这是要做什么……”耀君罗柴也现了身。

    “天痕谷马上要关闭了，我们神兵阁一直都是云游九野, 此次也是临时决定到你们钧天做客，怎么，耀君不欢迎我们吗？”祝如栩问道。

