
让她们就这么呆在院子里也不是个事，冯轻让小银给二人端来凳子，再倒两杯茶。

齐夫人嫌弃地看了一眼茶水，而后弹了弹袖口，也没打算坐下。

她此时根本没法心平气和地跟冯轻说话。

“二位今日过来到底所谓何事？”冯轻放下针线，自己喝了一口白开水，“若是因为昨天的事，想让我跟相公说情，那二位还是请回吧，我与相公的想法是一样的。”

相公做这些都是为了替她出头，她当然不会反过来拖相公的后退。

“方夫人，有句话叫做人留一线，日后好相见。”收到姐姐的警告，又想着还在牢里的丈夫跟儿子，齐夫人再大的怒火也得压住，改为温情路线“虽然我儿子做错了事，可他已经知错了，他都跟我保证以后再不犯，还会将院里那些小妾都遣散，以后好好做人，方夫人，你也是做娘的，你应当能体会到我的心情，孩子还小，难免会有犯错的时候，若是犯了一回错，就将人一杆子打死，我们这些做娘的该多心疼啊！”

说着说着开始哽咽。

“我不会让我儿子长成令公子那般。”冯轻不见一丝同情，她十分肯定地说。

能养出齐公子这样的儿子，齐松林跟齐夫人这对父母责无旁贷。

相公既然要给他们一个下马威，那齐公子就是最好的借口。

袁夫人朝妹妹使了个眼色，两人按照之前商量好的，齐夫人不再找借口，她往冯轻面前一站，红着眼睛直接跪下，哭道：“方夫人，求，求你行行好，让方大人放了我儿子跟我家老爷吧，牢里阴暗潮湿，他们一个身子弱，一个年纪大了，在牢里撑不住的，求求你了方夫人，我给你磕头。”

冯轻连忙错开身子，“你不用如此。”

清了清嗓子，冯轻也开始虚与委蛇，“不是我不想帮你，昨日的事太多人看到，恐怕整个梁州城的百姓都在等着看结果，若是相公将他们放出来，你让梁州百姓如何看他？”

“便是相公同意，恐怕梁州百姓也不会愿意。”冯轻叹口气，为难地开口。

她当然不会将所有责任都让方铮背着。

“方夫人放心，只要方大人同意，那些百姓都不敢有异议的。”齐夫人早习惯了在梁州作威作福，在她眼中，梁州百姓就是一些低贱的人，他们习惯仰望官家人，哪怕此刻就放了齐松林跟她儿子，那些百姓也不敢说什么。

“齐夫人你想的太简单了。”冯轻却轻笑一声，“齐夫人又怎么知晓这么多双眼睛里没有宫里派来的人？他们本犯的本不是大错，可此事若传到皇上耳中，那便是罪加一等了。”

这话吓着齐夫人了，“怎，怎么可能？皇上如何会注意到梁州？”

梁州距离京都那么远，她从未想过这里的一切会传入京都。

“夫人莫非忘了是谁派我相公来梁州的？”冯轻故作奇怪地看了齐夫人一眼，“是皇上亲自下的令，我相公得皇上看重，皇上自然会多关注此处的大小事务。”

冯轻说的头头是道，不光齐夫人惊慌了，就连袁夫人都心里踌躇起来。

她听了袁中海的吩咐，今日若是能说服冯轻是最好，若是说服不了，千万不能惹怒她，袁夫人才知道，惹怒冯轻是小事，她还可能惹怒远在千里之外的皇上。

那可是要人命的大事。

不得不说，这时候的妇人眼界跟见识都与所处后院大小有关。

见二人神色不对，冯轻又说，“不过二位放心，相公昨日跟我说了，此事今日就会有个结果，二位不妨回去等等。”

好话坏话都让冯轻一人说了，她们还被恐吓一番，袁夫人不得不重新打量一番冯轻。

她倒是真的小看这位方夫人了。

“既然如此，那我们就先回去。”袁夫人朝身后的丫鬟点了点头，那丫鬟从袖口摸出一个荷包来。

“还望方夫人莫嫌弃。”袁夫人打量这小小院落，无不同情地开口，“你们初来，哪里都要花银子，光指望男人在衙门的那点月银，哪里够一家子花用，这些男人不当家不知柴米油盐贵，我们妇人可不得多操心？方夫人放心，此事你知我知，男人们不会知晓的。”

说着，还若有所指地看向荷包。

冯轻就笑了，她将荷包推了回去，“袁夫人这话就不对了，这哪里是你知我知，齐夫人不是也看着？还有我这一家子，眼睛可都亮着呢，东西我不能收。”

袁夫人可算是看出来了，这位方夫人看着软和的性子，可性子却滑溜的很，嘴也会说，你来我往这一遭，自己是一点便宜都没占啊！

再待下去也是徒劳，袁夫人也有些不耐烦了，“既然方夫人如此见外，那我们也不好再呆了。”

“姐姐，我们这就走吗？”目的还未达到，齐夫人不想走。

“不走还想着人方夫人请你吃饭吗？”袁夫人没好气地斥道。

今日若不是为了这妹妹，她也不会丢这么大的脸。

她到底比冯轻年长许多，在冯轻手里接连吃了两次亏，袁夫人心情自然不好。

齐夫人不敢开口，老实跟上。

那丫鬟只好收起荷包，小跑着跟上袁夫人。

“小银，送客。”冯轻吩咐。

见识了冯轻的战斗力，小银心里崇拜的紧，她清亮的嗓子差点惊动了隔壁邻居。

袁夫人走的更快了。

等人走后，冯轻才拍了拍胸口，吐出一口气。

这些人可真不好应付。

“三郎媳妇，难为你了。”方蒋氏切了一盘寒瓜，不过听了方铮的话，她只打算给冯轻吃一块，“这些夫人可都不是省油的灯，说着就被绕进去，要是我一人，肯定被笑话。”

后院这些事也总不能让冯轻一人应付，方蒋氏也想帮冯轻，可脚还没伸出来，她就傻了眼，这几人说的话她压根听不懂。

“娘说什么呢，这些都是我应该做的，你跟金姨就帮着我带团子就成了，应付这些官夫人的事就交给我了。”

方蒋氏心疼冯轻，她见冯轻吃完了一块，想了想，又给她掰了半块，“可不能让三郎知道。”

“听娘的。”能多吃半块，冯轻自然高兴，她笑眯眯地接过。

“娘，娘，吃。”团子抓着一小块，奔了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417836"  chaptername="第691章">加入书签</a>
</div>
