    一瞬间，《东方宝典》这部功法的运行口诀自动在云霄心中运转。

    一股内力和仙气融合的庞大法力，顿时从云霄体内诞生，并犹如火山喷发一样汹涌而出。

    云霄仙子微微侧脸，她的眸光跨越了千山万水，落在了飞蓬帅气的脸上。

    “世人皆谓我风华绝代，而我只想做你的独一无二罢了！”

    一瞬间，云霄仙子像是悟透了大道至理，浓如苍穹夜幕的道韵，从她娇美的身躯上如水墨一般渲染开来。

    漫天的雷霆都仿佛在这一刻寂静了下来，那些银蛇乱舞的雷电纷纷退避，仿佛遭遇到了最可怕的克星。

    截教万仙凛然望着这一幕，脸上浮现出了短暂的呆滞。

    “云霄仙子……到底是在念神通口诀，还是在对大师兄表白？”

    以截教万仙的眼力，自然能看出来，这其实就是云霄仙子施展神通的口诀。

    但……

    云霄仙子看向大师兄的那一眼中，那种含情脉脉，秋水涟涟的情感。

    真的太太太真实了！

    这算是委婉的表白了么？

    这波狗粮猝不及防地从天而降，有考虑过他们这些单身狗的感受么？

    他们纷纷朝着高台上的飞蓬，投去了噬人的目光。

    前一秒，他们才把云霄仙子当成了女神，下一秒，心中高高在上的女神，就对别的男人表白了。

    这搁谁身上能受得了？

    至于飞蓬，此时，则一改淡漠的神色，显得有些茫然失措。

    “啊这……”

    云霄这是闹的哪一出呀？

    飞蓬自然知道，云霄那一句看似暧昧的话，其实只是东方不败的经典台词，也就是《东方宝典》的口诀。

    云霄要施展这一神通，自然需要相应的口诀辅助，才能将神通的威力发挥到最大。

    所以，自己万万不可过度解读。

    否则，岂不是要闹笑话。

    想到这里，飞蓬连忙晃了晃脑袋，好让自己清醒些。

    看见飞蓬竟然只是霎那间的迷醉，眼神很快便恢复了清明。

    云霄不禁感到啧啧称奇。

    大师兄还真是和寻常男子……不一般呢！

    竟然可以抵抗得了自己的……诱惑。

    一时间，飞蓬无意间的反应，竟然让云霄对他的印象，更上一层楼了。

    云霄幽幽地转过脸来，在她的前方，龟灵圣母的天劫雷池，正在酝酿最强一击。

    当中无数条雷龙翻滚嚎叫，相互吞噬，他们就如同养蛊一般，越到后面的雷龙，体型就越为庞大，其散发出来的力量波动，也更为恐怖！

    龟灵圣母站在擂台之上，双手叉腰，脸庞上露出不屑之色。

    “哼，就知道装神弄鬼！”

    “我这引雷术所化的天劫雷池中，雷龙互相吞噬，最终剩下的一条雷龙，将会凝聚整片天劫之力于一身。”

    “届时化作终极一击，任你有多么逆天，也终将死于这一击之下！”

    “虽说最后必会引动金鳌岛护岛大阵之力，凭借护岛大阵的力量，可保你不死，但受伤总归是免不了的，为了避免伤害同门情谊，我奉劝你现在投降认输，或许还来得及！”

    云霄仙子眼眸中波光流转，绝美的脸庞上带着一丝戏谑的笑容，她没有回答，只是用眼神静静望着龟灵圣母。

    面对云霄仙子这种一反常理的反应。

    龟灵圣母额头上，登时沁出了津津冷汗，脸色也逐渐变得苍白。

    别看他表面上镇定，其实心中早已经慌了。

    云霄不同以往，今天总给他一种摸不清看不透的感觉。

    这种感觉，隐隐给他带来一种不好的预感。

    所以他才会说这么多话，就为了撺掇云霄仙子提前认输，好彻底的结束这场比试。

    但云霄仙子显然没有那么容易煽诱，她的眼中，一直都是那么清澈，丝毫没有昏了头的感觉。

    盯着龟灵圣母看了那么几秒之后，云霄仙子微微扬起天鹅颈般的脖子，眼神望向那浩瀚的天劫雷池。

    此刻，天劫雷池中。

    一种震动天地的轰隆声化作有形的声波，如同旋风一样向外扩散，那些厚重的雷云，纷纷承受不了这样的力量，全部被撕成碎片，迅速的消散在空中。

    一条遮蔽了整片天穹的庞大雷龙，缓缓的抬起巨峰大的头颅，两颗龙目中，射出两道毫无情感的森然目光。

    当这道根本不带丝毫情感的目光，投落在自己身上时。

    云霄的心中，莫名的一颤。

    但云霄是何人？

    她又怎么会害怕？

    只见云霄仙子眼神中，突然凝聚出一道亮光。

    衣袍鼓动，发丝飞扬，面对与天齐高的庞大雷龙，云霄仙子缓缓抬起一只手掌。

    雷龙仿佛遭到了挑衅，这世间竟有一位生灵，敢向它挥掌！

    它代表的可是天劫！

    天劫面前，何人不畏惧胆寒？

    如今，竟然有人胆敢挑衅，挑衅者，竟然还只是一位女子！

    这如何能忍？

    雷龙可不懂得怜香惜玉，面对这种情况，雷龙仰天咆哮，决定灭杀一切！

    吼吼吼！

    与天齐高的庞大雷龙，瞬间绽放出耀眼的光芒，一边张牙舞爪一边怒吼，野蛮的朝着云霄一头撞来！

    云霄举起的那一只手掌，初始平平无奇，可随着云霄目光逐渐庄重。

    这只手掌瞬间有无尽的道则萦绕，无尽玄奥的纹路显现，明灭不定，恍惚间，仿佛有三千大世界在其上演化生灭。

    嗡！

    云霄手掌上瞬间浮现出狂暴的法力，那种法力，比截教万仙见过的任何一种法力，都要更加霸道！

    一道道锐利的仙气，环绕着那只洁白的手掌四处激荡，虚空震荡，一时之间，竟然将雷龙发出的怒吼声，都生生压制了下去。

    轰！

    雷龙庞大的头颅，终于和云霄的手掌撞击在了一起。

    这一秒。

    云霄含在嘴中的那最后一句话，也骤然吐出。

    “日出东方，唯我不败！”

    雷龙的头颅，被云霄仙子一掌拍碎，这一掌去势不减，雷龙庞大的身躯，一节又一节的撞击在云霄的手掌上。

    砰！砰！砰！

    雷龙庞大的身躯，寸寸断裂！

    哗！

    观战的截教万仙，头皮发麻，尽皆炸裂！

