    “我们不想杀死所有人，你们也一定不想被杀死。”

    光耀站在云顶包围圈的前面，声音通过扩音装备被传播到了整个圣城。

    “我们来，谈不上正义，只是复仇，或者你们理解为征服也未尝不可。”

    叶钟鸣在后面站着，让几位九级随时出手的命令已经传达了出去。

    他和阎王树、语婆、墨夜各负责一方，防止此时圣城皇宫之上某个同样是九级力量的存在突然出手。

    “我们需要这座城市作为我们来到这里的礼物，但！”

    光耀的语气重了，也让此刻围在皇宫附近的圣城居民们完全安静了起来，连刚才他们听到死亡，征服等这样敏感的字眼产生的一点哗然也都消失了。

    “我们不需要你们。”

    哪怕刚刚再如何有想法的人，听到这句话，都感到身体发寒。

    在末世，不需要，那往往意味着死亡。

    无论是基因生命还是变异老鼠，或者最开始，那漫天飞舞的导弹，都让这些人知道，这些东方人，是完全有能力杀死他们的。

    人群开始躁动起来，如果死亡不可避免，他们并不介意拼命一博……或者，祈求活命。

    “可我们并不是嗜杀的人，你们，做为我们的同类，也不应该被像畜牲一样被屠杀。”

    人群又安静了下来。

    “如果你们按照要求来做，那么，你们可以离开。”

    这里的人都是圣城的居民，让他们离开自己生活的地方，肯定是一件特别难以接受的事情，但和保住性命相比，其实又不算什么。

    并且很多人此刻都在想，圣城是这么的大，难道这些东方人就真的不需要居民？就会甘愿放弃剥削他们的机会？

    但他们马上知道了答案。

    “你们离开的条件就是…………交出你们的所有。”

    “是的，你们没听错，我们，要打个劫。”

    很多圣城的居民动了，他们有些开始突围，有些开始想要闯入皇宫寻求庇护，有些开始鼓动周围的人，让他们一起和这些东方人拼了。

    突然失去这些年的所有，只剩下进化等级，在末世不说很难活下去，可活下去的几率，会降低许多。

    云顶队伍对于和这些圣城居民之间，其实距离并没有多远，当他们发出了云顶不希望的动静，攻击便迎面而来。

    魔晶枪械、远程武器、职业技能以及战兽的本命能力，无差别的覆盖住了圣城进化者阵营的前方，时间持续了两分钟。

    在绝对的实力面前，加上突然的攻击，这种行为，可以理解为屠杀也并不为过。

    停止的时候，至少有万人被杀，这还是云顶控制攻击覆盖范围的结果。

    自然，就算是真的来场屠杀，开始的一段时间，也是火力最猛的时候。

    攻击让人群开始混乱，停止之后，很多人便做出了选择。

    不断有人离开，不断有人脱下装备交出，然后只穿着单衣甚至是不穿走出包围圈。

    人有的时候就是这么奇怪，只要有那么一点希望活下去，他们便不会去拼命。

    用实际行动诠释着好死不如赖活着这句话。

    仅仅半个小时，就有超过五分之一的人留下了全部后离开。

    他们在云顶的监督下，全部从一个方向离开圣城。他们也不会反抗，没有任何装备，便没有了任何的底气。

    随着越来越多的人离开，一度，云顶的人以为事情就要这样结束了，叶钟鸣等人也做好了攻击皇宫的准备。

    “呵呵。”

    有些奇怪的笑声让整个空间都振动了一下。

    云顶的九级生命同时升上了天空。阎王树再次现出了本体，语婆站在了一头云顶空军战兽的身上，墨夜则是冰鸟托着她，云顶之王自然还是骑着扬戈斯。

    其他人，红发夏白这些能够飞行的以及其他云顶空军，还有地面部队，都缓缓向后退去。

    或许以前云顶的这些人依靠着装备和其它方面的优势，拥有越级挑战的能力，但面对九级，特别还是让叶钟鸣都很慎重的九级，还是走远点吧，以前群殴九级那是没办法，只能以量取胜，现在不需要了。

    “好壮观，四个，不，五个。”

    声音很奇怪，带着股金属摩擦的刺耳，让听到的人都皱起了眉头。

    “有点怕啊，呵呵～。”随着这两句话，皇宫之上，开始冒出丝丝光芒，好像整个宫殿都变成了一顿小型烟花，开始出火。同时，有股力量把现在皇宫之前的进化者向外推着，这甚至引得云顶的一些单位的攻击。

    阎王树巨大的身体也不见什么摆动，一枚绿光钉向了皇宫的墙壁之上，竟然没有刺进，而是发出一声脆响被弹了出来。

    叶钟鸣等人的神情动了动，更加的慎重。

    阎王树的这一发攻击，确实只是试探性的，可威力也足够，至少七星进化者是无法抵挡着的，这座看起来只是普通砖石的建筑物，毫发无伤。

    叶钟鸣突然抽刀，对着宫殿便是一刀。

    无论皇宫里是谁在，都是敌人。

    叶钟鸣也不是全力，却是职业技能，加上紫色的兵器，这一下，让第一次看见的圣城进化者脸色都变了。

    吓人，这是唯一的感觉。

    本来已经微亮的天气，都重新变得灰蒙蒙起来，那恐怖的死灵气息，让八星以下的人瑟瑟发抖。

    刚刚苏醒不久的亡灵鱼龙畅快的伸展着自己的身体，无比喜欢这种气息。

    灰白色的刀光印在了宫殿之上，开始的时候没有声息，大概几秒之后，有些雷声似的动静从上至下传开。刚才还巍峨不动的皇宫，竟然出现了一条裂痕！

    这次，连云顶的人看的都瞠目结舌了。

    非人的攻击，只能这么形容了。

    奇怪的人声没有再次出现，可包括刚刚攻击的叶钟鸣在内的所有云顶方面的九星都纷纷后退。

    皇宫的地面在振动，开始的时候，地面的进化者谁也没有感觉到，直到叶钟鸣等人退了以后才有所察觉。

    特别是九宝夫妻，甚至露出了罕见的焦躁不安。

    轰！

    在众人惊骇的目光中，整个辉皇宫连根拔起！

    不，是……站起！

