    “哟！这不是小王爷杨广兴吗？你知道我来，还敢出现，说实话，我倒是有些佩服你的勇气了！”

    柳飞歌一脸玩味的笑道，他本来就打算着既然杨无敌不在，那就先找杨广兴，不料这货自己跑出来，倒是省去了一番周折。

    “哼！柳飞歌，我知道你厉害，可是你今日自投罗网，来到我广郡王府，今日我让你插翅难逃！”

    杨广兴冷哼一声，说着一挥手，四周的墙壁上顿时冒出了密密麻麻的人头，全是身着铠甲的军士。

    只见这些军士大部分都是化凡境界的武者，更有数名统领是地玄境界的高手，一个个张弓搭箭，森森的利箭纷纷对准了柳飞歌。

    赤焰天鹰见状顿时吓得缩了缩脖子，这么多的弓箭手，对方一声令下，自己和这位莽撞的主人只怕立即就会变成两只刺猬啊！

    “少主切莫造次，如今柳飞歌已经是晋国的一等郡王，若我们广郡王府伤了他，恐怕会吃罪不小！”

    一名侍卫头领见状，连忙上前劝道。

    “对啊，对啊！如今王爷不在，少主还是莫要冲动才是，这个果郡王在我们广郡王府有个闪失的话，朝廷一定大为震怒，到时候我们广郡王府说不定就会有灭顶之灾！”

    另一名侍卫头领也赶紧过去说道，在广郡王府中杀一等郡王，对于朝廷而言，形同造反。

    “不行，我不管他是不是什么一等郡王，我被他弄成了这副样子，不将他碎尸万段，我意难平！”

    杨广兴拍着轮椅的扶手，恶狠狠地咆哮道。

    “可……”、

    一名侍卫头领还想劝解，却是立即被杨广兴打断了。

    “你们俩是不是想造反？别忘了，你们是我杨家的侍卫，不是晋国的侍卫，你们有今天，也是我杨家给你们的，今天，我必须要柳飞歌的命！”

    杨广兴不由分说，一张本来还算俊朗的脸庞，变得扭曲狰狞，一双眸子宛若喷火一般，他对柳飞歌的恨意已然超越了一切。

    “谨遵少主之令！”

    那两名侍卫统领一脸的苦笑，互相对视了一眼，齐齐抱拳应道。

    “那好，你们二人带着大家伙儿，今天务必给我将这个柳飞歌留下，记住，不要直接杀了他，留一口气就行，我要让他知道，得罪我杨广兴会是什么下场，我要让他后悔活在这个世上！”

    杨广兴咬牙切齿地说道，一双眸子里已经是恨意滔天，自己当初在北方四郡属于天骄一般的人物，如今修为境界被废，成了一个无用的废人，这巨大的反差，让杨广兴变得有些疯狂起来了。

    柳飞歌静静地看着杨广兴，对于杨广兴此时的心境也有感触，自己当初也是剧阳郡的天才，可被柳世境剖腹挖晶，一夜之间成为废人，和杨广兴的遭遇倒有几分相似，只是自己当初是无辜被害，而这杨广兴却是咎由自取！

    “果郡王，少主有令，我等不能不从，休怪我等无礼了！”

    一名侍卫头领朝着柳飞歌一抱拳，面色有些难为情地说道。

    “无妨！其实你们少主是对的，毕竟即便你们不出手对付本王，本王也要出手对付他！”

    柳飞歌淡淡地说道，说着，将视线投向了那杨广兴，面露微笑，自己心中有些疑问，既然找不到杨无敌，那找这个杨广兴也行！

    “动手，你们这些笨蛋，还不赶紧动手！你们两个，过来保护我！”

    杨广兴不知为何，被柳飞歌看得心中有些发毛，气败急坏地朝着周围大声下令道，虽然他不相信柳飞歌能在自己这么多手下的包围下逃出生天，但心中总觉得有些不对劲，所以催促手下动手的同时，又叫两名修为最高的侍卫头领过来保护自己。

    “弓箭手，动手！”

    一名侍卫头领闻言，将心一横，大声下令道。

    同时，两名侍卫头领齐齐一个闪身，来到了杨广兴的身前，有他们两名地玄五品境界的高手护持，柳飞歌想要伤害杨广兴，势若登天。

    “咻咻咻！咻咻！”

    随着一声令下，数百支利箭带着可怖的尖利啸声，朝着柳飞歌激射而去。

    “哈哈！来得好！”

    柳飞歌长笑一声，脚下蹑空履白光一闪，身若游龙，凌空飞起，一拳击出，漫天拳影，迎向了那激射而来的数百支利箭。

    “啪啪！啪啪啪！”

    每一支利箭还没等射中柳飞歌，便就在空中被柳飞歌发出的拳影击得粉碎。

    而还有数十支利箭则是直接射向了赤焰天鹰。

    赤焰天鹰也不是吃素的，双翅猛然一扇，原地出现了两股巨大的旋风，那些利箭都被旋风吹得七零八落，还没等射到赤焰天鹰的身上，便掉落一地。

    “咻咻咻！咻咻！”

    杨无敌手下的这些军士都是久战之兵，不知道经历过多少次恶战了，作战经验极为丰富，第一轮利箭刚刚射出之后，第二轮利箭便又铺天盖地地激射而至。

    柳飞歌人在半空，体内元力再次涌出，脚下白光连闪，身形再次拔高，又是一招覆海拳，漫天拳影再次发出，数百支利箭再次被轰得粉碎。

    赤焰天鹰却是没有那么好命了，它刚刚展开的翅膀还没有来得及收回来，便又有利箭袭来，想要飞起已然来不及了！

    “我命休矣！”

    赤焰天鹰鹰首一缩，心中一阵悲叹，这刚到了外界才多长时间啊，就要一命归西了！

    “啪啪！啪！”

    赤焰天鹰的头顶上突然闪现出一道紫色的影子，紧接着一个巨大的紫色气泡将赤焰天鹰包裹在了其中，正是及时出现的小咕噜，它沉睡之后，实力再次大增，制造出来的紫色气泡已经能够将赤焰天鹰巨大的身体包裹进去了。

    那些纷纷激射而至的利箭射在紫色气泡之上，纷纷弹射出去，赤焰天鹰根本连根毛也没伤着。

    “啾啾，唧唧……”

    赤焰天鹰这才心中大定，欣喜地鸣叫了几声，暗道小咕噜这个老大，自己还真是没有白认，关键时候还真的能救自己一命啊！

