    贺以念也是第一次干这种偷亲别人的事情，直到进了自己的房间，脸还是红彤彤的，心跳如擂鼓，敲的她脑袋都有些空白，反复回忆的都是当时昏暗光线下少年恬静的睡颜，和那张薄唇。沈寒谦睡着的时候，头发散着，就落在他的前额，看上去乖巧极了。平日里那双冷漠带着嘲笑的眼睛被长长的、浓密的眼睫遮住，投下小扇子一般的阴影，显得乖巧又可爱。

    贺以念越想脸越红，忍不住伸手摸了摸自己的嘴唇。少年身上淡淡的薄荷香似乎还萦绕在鼻腔。温热的指腹触上软软的唇瓣，贺以念如遭雷劈，突然意识过来自己这个动作有多么的猥琐。

    偏偏这个时候，传来了林晗疑惑的声音：“咦，南月，你去哪儿了？这么晚才回来。”

    瞬间炸醒理智，贺以念颇有些变扭地将那支手背过身后，急急忙忙的否认：“没，没什么……那个，顾然呢？”

    她想着，男主角在她的帮助下，应该是成功把饭送到了吧。

    林晗指了指垃圾桶：“送完了东西就走了。说是宋丹艳好像在店里扭伤了脚，他赶过去看看。”

    卧槽，千防万防没有料到女二还有这一手。贺以念神情凝重，后槽牙磨得嘎吱嘎吱响。一面觊觎着她的人，一面又不放过任何一个和男主相处的机会。宋丹艳这个穿越过来的人，究竟想做什么，已经不言而喻了。只不过，对方这胃口，未免也太大了一点。

    呵，想着两边都讨好，脚踩两条船。她贺以念就来教一教这朵白莲花，什么叫做‘翻船’。

    “系统，隐藏任务我做完了，兑现你的承诺吧。我要知道，宋丹艳之后的计划。”贺以念磨了磨手掌，颇有些兴奋。

    “说实话，她现在好像还真没有什么打算。因为，顾然这个直男去了之后，只是单纯的调查情况。毕竟他是班长。”系统啧啧了两声，十分感慨，“宿主，你笔下的顾然可真是个钢铁直男。一点儿怜香惜玉的心思都没有。宋丹艳想往你头上泼脏水，被他调了监控录像。现在正在奋笔疾书写检讨呢。”

    贺以念没有忍住，噗嗤一声笑出了声。引来林晗疑惑的眼神。

    冲着对方摆了摆手，贺以念嘴角弯着：“没什么，就是想起一些好笑的事情。”

    宋丹艳戚戚怨怨地在写检讨，光是想想就觉得好笑。

    “系统，你不懂。哪里有什么钢铁直男。只是因为他觉得你不重要，所以才会忽略你的感受。你知道后面顾然这家伙明白自己了心思之后，完全就是忠犬系第一好男人。”

    宿主语气沉重：“现在女二的实力不容小觑，宿主，你要加油啊。”

    “轻飘飘一句加油就没了？我现在可是在跟穿越者斗诶。没点其他福利？”

    “这个……我去问问主系统。”

    这家伙甩锅的速度倒是比以前夸了，瞬间就没了声音。

    贺以念挑了挑眉，看向林晗，还是没有憋住话：“那个，林晗。”

    “恩？”

    “我和沈寒谦在一起了。”

    贺以念的声音里带着藏不住的雀跃，就像是捧出珍宝来炫耀的巨龙，连尾巴尖儿都在摇摆，带着小小的嘚瑟，完全就是高中女孩特有的，炫耀的小模样。

    林晗一愣，瞬间瞪圆了眼睛：“什么！”

    急急忙忙地凑了过来，林晗眼里闪着八卦的光，和傲娇的形象完全搭不上边：“你们俩谁先告白的？”

    贺以念十分得意地扬起了头，竖起大拇指指向自己：“我。”

    万分骄傲的样子。

    林晗呆了一下，又凑近了一些：“你怎么告白的，说说看。”

    贺以念压低了声音，把沈寒谦如何哄着她说出了告白的话，然后又淡定的点头同意的前因后果交代的清清楚楚。

    同为傲娇的林晗一瞬间就觉察出了沈寒谦的套路，很是替她鸣不平：“这家伙难道就不会开口说一句喜欢你吗？”

    “没事啊。”贺以念神态自若地摆了摆手，亮亮的眼眸里带着温柔，“总是要有人把这份感情说出口的。谁说都一样嘛。没有规定女孩子就一定要等别人告白呀。我喜欢他，我就告诉他嘛。又不是什么会吃亏的事情。本来就只是在陈述事实而已。”

    “好羡慕呀。”林晗语气轻轻的，眼里盛着失意。

    “你和我不一样呀。”贺以念笑眯眯地伸手摸了摸林晗的头，“每个人都不要强迫自己改变。我就觉得你的性格很可爱。虽然有的时候沈寒谦那家伙仨棍子打不出一个屁来的性格也让我很生气。但是，这样别扭的性格也是他的一部分啊。我喜欢他，我就会努力接受。”

    很多年后林晗还能清楚的回忆起这一幕——明亮的灯光都不及少女眼底的光芒耀眼。她静静地微仰着头，像是在回忆起什么快乐的事情，眼角眉梢都是笑意。明明是风轻云淡的表情，却是认认真真的、无比慎重的说出了那句话。

    林晗由衷地感慨：“南月，我好佩服你啊。你怎么能说出这么有道理的话？你真的懂好多哦。”

    听到前一句的贺以念还在沾沾自喜，后一句就瞬间反应过来——为什么她能懂这么多呢，因为她根本不是懵懂无知的高中生啊！她骨子里是一个二十多岁专职窝在家里写言情小说的单身狗啊！

    突然想哭是怎么一回事？

    林晗显然没有觉察出贺以念突如其来的伤感，十分郑重其事地握住了她的手：“南月，你，你以后……”

    女主脸色有些纠结，像是想说什么，又不太好意思开口的样子，憋得脸色都有些红。

    观察了沈寒谦这个傲娇这么久，贺以念觉得此刻林晗的心思简直就能一眼看穿：“我会帮你和顾然的。”

    “我，我才不喜欢……”林晗下意识地脱口而出，对上贺以念了然的笑意，脸色瞬间涨红，没有把那句话说下去。

    贺以念想笑。林晗的表情可比沈寒谦这家伙好懂多了。连她自己都没有注意到，今天晚上，她时不时就会想到沈寒谦。

