
　　面对一个个热情的山寨人员，杜启耐着心思一一解答。不过这些人询问的，最多还是诸葛亮的事情。诸葛亮神机妙算，是三国演义中最核心的一环。

　　抵近中午，萧元奇安排人设宴，专门款待杜启的到来。

　　一场宴会，更是宾主尽欢。

　　下午的时候，萧元奇把牛横山上的弟兄，全部都召集起来，说了归顺杜启的事情，命令山上的弟兄收拾行礼，准备好下山。

　　山上的人，都愿意下山。

　　原因有二，一方面杜启名望足够高，另一方面则是他们不愿意继续落草为寇。山上的人，听到了消息都是欢天喜地的去收拾行囊，然后准备下山。

　　傍晚时分，天色黑了下来。

　　山上却是点燃了一支支火把，营寨中亮如白昼。尤其大寨门口一片空旷的平坦地带上，许多人却是自房间中出来，在这院坝中对练起来。

　　杜启带着摩勒多出来闲逛时，看到了这许多人较量的一幕。

　　甚至，也看到了萧元奇。

　　萧元奇的实力，在山寨中是最强的，他每天傍晚时分，都和下面的弟兄交手，是以一敌五，这样的对联，除了武器是木质的，其余都全力以赴。

　　唯有如此，才能训练到。

　　事实上，这也是萧元奇消耗山上兄弟精力的一种办法。

　　山上百余人，都是男人。

　　即便萧元奇时常给下面的人放假，让轮休的兄弟去城内发泄一番。问题是这一大堆人，一个个整日呆在山上，无所事事，如果有精力无处发泄，容易出问题。

　　所以晚上的时候进行对练，美其名曰增强战斗力。

　　发泄一番，一个个都放松了下来。

　　萧元奇管理起来，也容易。

　　杜启站在一旁，静静的看着。他看着这较量的一幕，脸上挂着灿烂的笑容。萧元奇的确是不错，是一个有能力的将领。

　　有大将之风。

　　杜启静静的看着，约莫一刻钟后，萧元奇艰难战胜了五个弟兄，周遭便是一片喝喊声，全都是给萧元奇鼓劲儿呐喊的，只是许多人却是一片唉声叹气。

　　因为这是下注失败的。

　　晚上的较量，也有人专门坐庄小赌一番，赌的便是萧元奇是胜是败。虽说晚上还有些冷，可是这大晚上的一番运动后，萧元奇浑身大汗淋漓，彻底便舒服了。

　　萧元奇看到杜启来了，脸上挂着笑容，走到杜启的身前，道：“杜公子竟然出来了，公子，可愿意来试一试，斗上一番。大晚上的寒风习习，一番操练后浑身舒爽，整个人都舒服了，实在是舒服。”

　　杜启如今的身形，更壮实了一些。但他一眼看起来，还是略显清瘦，一眼看去，仍是读书人的样子。

　　杜启道：“大当家，我就不搀和了。我这身子骨，架不住打。兄弟们要练一练，我身边的护卫摩勒多，倒是可以试一试。”天籁小说网

　　萧元奇道：“公子，您就别称呼我大当家了。公子愿意，称呼一声老萧便是。”

　　“行！”

　　杜启笑着回答。

　　旋即，杜启笑说道：“老萧，不是我说，真要是正面的较量。我的护卫摩勒多，应该算是所向披靡的。”

　　萧元奇道：“公子，战场上的厮杀，武艺高实力强的，却未必能活到最后，也未必能取胜。战场上讲究的，是战阵搏杀之术。”

　　杜启道：“那就试一试。”

　　萧元奇道：“试试！”

　　杜启道：“这样吧，谁愿意和摩勒多较量一番，只要取得了胜利，能击败摩勒多，本公子嘉奖他一千贯钱，举荐他进入秦王军中为将，如何？”

　　萧元奇听到后，激动起来，他看向周围的将士，道：“兄弟们，听到了吗？”

　　“听到了！”

　　院坝中的所有人，齐齐回答。

　　一个个已经是跃跃欲试，脸上都有了期待神情。不单是一千贯钱，更因为一旦赢得了摩勒多，还可以得到杜启举荐进入秦王府的机会，这是一个机遇。

　　一个个已经是摩拳擦掌。

　　杜启朝身后的摩勒多点了点头，顿时，摩勒多便已经是走上前去，立在了院坝中。

　　“谁来？”

　　摩勒多环顾周围，高呼一声。

　　他的声音犹如洪钟大吕，响彻在这半山腰上。一时间，竟是有了回音。尤其摩勒多本身，便是身材魁梧，硕大的块头立在地上，便有极大的震慑力。

　　“我来！”

　　人群中，便有一人走了出来。

　　此人走出来时，萧元奇站在杜启的身旁，便立刻介绍道：“公子，此人名叫陈忠，是我麾下的校尉，曾参加高句丽之战，力战对方三员大将。只可惜高句丽之战时，功勋却被贪墨，又没有背景，也就不了了之了。”

　　杜启颔首道：“那就拭目以待了。”

　　两人的目光，落在交锋的两人身上，陈忠已经抡起拳头，便狠狠朝摩勒多打了过去。

　　硕大的拳头，一往无前。

　　“杀！”

　　陈忠更是低吼。

　　说时迟，那时快，陈忠已经靠近了摩勒多，拳头更是无限靠近。而摩勒多面对砸过来的一拳，不躲不避，依旧是稳稳立在地上。

　　“啪！”

　　拳头狠狠打在摩勒多的胸膛上。

　　摩勒多身形，岿然不动。

　　甚至于摩勒多的身高，远甚于陈忠。他低下头，看着身前的陈忠，说道：“你这是挠痒痒，还是没有吃饱饭呢？”

　　陈忠一下后退三步，稳住身形后，再看向立在地上的摩勒多，眉头略微皱起。刚才的一拳，他已经倾尽力量，可摩勒多不受影响，所以他要击败对方并不容易。

　　摩勒多太魁梧了。

　　实力太强。

　　摩勒多拍了拍身上的衣衫，继续道：“还要主动进攻吗？你如果不主动进攻，可就要换做我来主动进攻了。”

　　“老陈，上，别丢了咱的脸面。”

　　“老陈，不要怂，一个外族来的人，不要怕他。”

　　“不要怂，就是干。”

　　……

　　周遭一个个的人，已经开始起哄。他们虽说看重胜负，可不论是摩勒多，亦或是他们，都是杜启麾下的人，所以胜负心虽有，但更多的是看热闹。

　　陈忠面色冷肃，当着这么多弟兄的面，他也是人大面大的人，也是要面子的。

　　不能认怂。

　　陈忠一跺脚，再度冲了出去。这一次冲出，陈忠却是不再如之前那么莽撞，而是抡拳往摩勒多的身体要害打去。

　　这是直奔太阳穴的。

　　摩勒多身体魁梧，抗性太强，拳头打在摩勒多的身上，犹如挠痒痒一般，没有影响。所以，他干脆直奔摩勒多的要害，争取能击败摩勒多。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第372章 较量免费阅读。https://xs.23sk.com 