    刘一五称呼那个家伙为“孩子”，这是已经很久没有出现过的叫法了，你能在他说话时的眼神里，看到毫不掩饰的欣慰和得意。

    那是一种，当自家的倒霉孩子，终于出息了，争气了，长辈们眼中会有的情绪和表达。

    人类前十，手握重兵，以及无尽的潜力和越来越巨大的影响力……

    那个家伙，现在好像也只有华系亚这些曾经看顾他成长，在罪名之下，危难之中，一直都坚持相信他，尽力保护、维护他的人，还能够这样提及他了。

    “是啊，他会要吗？”因为刘一五军长的提醒，议长先生在心底默默自问了一遍。

    眼神转去，他有些疲惫的眼神，缓缓经过每一双眼睛。

    作为议长，克莫尔不能在表决之前进行直接的引导，表露过于明确的倾向，这是蔚蓝议事会的规则。

    但是这一刻，在他的眼神里，包括迈恩在内的议员们，分明看到了一种明确的情绪，叫做恳请，甚至是恳求。

    事实正如之前迈恩所说的那样，现在已经不单是联盟对青少校个人的态度了，阿方斯已经击沉了联盟，战士们正在看着，联盟必须挽回他们的心。

    当然，如果他们还能挽回青少校，无疑是最好的结果。

    “1994年5月26日，年度第31号提案，关于以联盟议事会名义，向蔚蓝全军发布阿方斯事件真相，致歉并追究一切相关责任……进入表决程序。”

    “第32号提案，关于以正式文件形式，向韩青禹少校等人表达歉意及感谢……进入表决程序。”

    “第33号提案，关于无条件授予蔚蓝华系亚方面军韩青禹少校，联盟最高，星耀蔚蓝勋章，并对吴恤中尉、沈宜秀少尉、温继飞少尉，列兵贺堂堂等人进行表彰……进入表决程序。”

    克莫尔用一如既往，平静不带情绪的语气说完，然后抬头，用疲惫的双眼看向下方，那些正逐渐起身，准备上前投票的议员们。

    其实因为“责任追究”的提案，如果克莫尔本人，现在宣布承担最主要责任，引咎卸任，会形成很好的效应和说服力。

    这一点克莫尔想过。在此之前，当他派遣霍华德去找韩青禹的时候，他就做好了这样的准备。

    但是他现在还不能这么做，在现在这种情况下这么做是一种逃避，新的议长选举也会耽搁很多事情，带来很大的麻烦，他必须先坚持，并试着去挽回局面。

    “表决开始。”克莫尔说。

    …………

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    迈恩刚回到办公室，他桌上的特殊频段电话就响了。

    其实电话一直都在响。

    “怎么样，迈恩先生，联盟拿出方案了吗？”电话那头，艾希莉娅急切地问道。

    “是的。”迈恩说。

    “那么……”

    “我想联盟还有希望，孩子。”坐在办公椅上的迈恩，低头用力揉了揉他粗糙而疲惫的脸庞，说：“第31号提案……以71票优势通过，第32号提案……以163票优势通过，第33号提案，以412票优势通过。”

    迈恩说了提案内容和投票结果，事实上这是让人惊喜的结果。

    “……上帝保佑。”电话那头，艾希莉娅缓缓说。

    “是的，孩子，但是现在我们还有一个更大的问题，也许上帝帮不上忙……”迈恩顿了顿说：“你和青少校不是朋友吗？艾希莉娅，所以不管怎样，请尽你最大的努力，去尝试说服他接受。”

    “我……”艾希莉娅支吾着，有些窘迫。

    朋友吗？当他说，可是谁知道三年时间你没有变成坏人呢，所以，站在那，不要过来……是谁跟你们说的，我是他的朋友啊？

    “拜托了，艾希莉娅。”

    “是的，迈恩先生，我会尽我最大的努力。”艾希莉娅说。

    电话挂断了，艾希莉娅回头，看了看站在身后的伊恩，“上帝，你竟然还在笑，伊恩……你不知道我现在有多么不安吗？”

    伊恩还是笑，笑着说：“抱歉，艾希莉娅，我只是，只是突然觉得议事会那些家伙们，实在太不了解The King了，他们应该有第四个提案的，提案内容比如两万块金属块的补偿就够了，然后告诉The King，这些提案他只能一起接受，或者一起拒绝，就好了。”

    “……”艾希莉娅忍不住也笑起来了。

    “你看，我说的对吧？”伊恩继续笑着说：“那样他接受的概率可就大多了，哪怕接受之后，他把星耀蔚蓝勋章拿来垫桌脚呢。”

    …………

    【小子，拿了吧，那东西可是用金属块打造的，我也有一块。】

    联盟派遣团的飞机抵达尼泊尔。陈不饿的信，放在韩青禹的病床床头，你很难理解那个老头为什么明明那么糙，却总是喜欢写信。

    这封信的重点不在金属块，毕竟星耀蔚蓝勋章也不是磨盘那么大，重点在最后那五个字。

    “报告。”战士在军帐外喊。

    “……进来。”

    “报告，蔚蓝记者艾希莉娅和伊恩来访……”

    “来访？他们不是一直都在咱们这边待着吗？和菜心在一起。”

    “是的，他们说想要见你。”

    “哦，行，让她们进来吧。”

    艾希莉娅走进军帐。

    记者小姐不久前刚发过誓，从此以后只在理性上爱戴和拥护The King，而绝不再掺杂私人感情，不再自以为是的，单方面把他当作亲近的人。

    但是，当她第一眼看到病床边那条“残破”的手臂……艾希莉娅怔住，然后开始哭泣。

    “我，这，很抱歉，青少校……”

    三分钟了，无奈把目光从一旁泣不成声的艾希莉娅身上收回来，看向The青少校，伊恩窘迫说。

    情况实在有些丢人，但是也能理解，伊恩一直都知道在艾希莉娅的心中，面前这个受伤的男人意味着什么，那是一份远超过爱慕的爱。

    “没事，但是，她为什么哭？”病床上，韩青禹眼神困惑，认真问。

    “咔。”

    伊恩又听见那种其实不存在的破碎声了。

    “呜……”一旁的艾希莉娅也哭得更大声了。

    伊恩试着做了一个手势，但是这好像也不能表达什么，你总不能对青少校摊手吧？面前的这个人，他可是韩青禹啊。

    韩青禹自己没有的，对于他地位和影响力的觉悟，伊恩作为蔚蓝普通的一员，是明确有的。

    他只好不说话。

    “那个，你怎么了？”韩青禹试着挪动一下身体，自己问艾希莉娅，然后说：“可以停下来吗？有什么办法可以停下来吗？”

    “呜……除非你接受星耀蔚蓝勋章。”艾希莉娅说完这句话，自己都傻了，在心底羞愧无助地抓狂，大喊：

    天呐，你以为你是谁，你在干什么，艾希莉娅……

    伊恩也觉得她可能疯了。

    “那么，好的。”韩青禹说。

    艾希莉娅：“……”

    伊恩：“……”

    “别哭了。”韩青禹温和说。

    这一瞬间，艾希莉娅整个人定住。

    伊恩看着她，甚至担心她会直接晕过去。

    …………

    “他接受了，被派遣的议员们已经进入了第三固定探索地。”联盟议事会，会场门口站着前来报告情况的士兵。

    克莫尔的眉头终于松开。

    “真的？”一名议员有些不敢置信，因为这比想象的顺利多了，毕竟之前从第三固定探索地传回的情报说：青少校是一个很记仇的人，这一点连他自己都承认。

    “嗯，据说是因为艾希莉娅小姐的眼泪。”

    “……哗。”

    迈恩恍然大悟，仰头张大嘴巴。

    这是绯闻的气息。蔚蓝史上关于The 青少校的第一个绯闻。

    会场气氛变化，开始哄闹起来。

    