    三人一边举着椅子一边往后退，被打到的地方虽然疼痛，可依然没有人丢下椅子。

    毕竟此时只要有一个人敢放手，对方就会一拥而上，整个防线都破了！

    声音传上来，朱允熥也不由得微微侧目。

    面对那么多人的棍棒，这个少年人还能够临危不乱，懂得阵型的重要，显然是有些本事的。

    瞿陶看了一眼朱允熥，知道殿下似乎有一些兴趣，便禀报说道：“三爷，他们三个拿椅子挡住对方的棍棒，边走边退……”

    瞿陶话音刚落，曹政他们四五个青年就奔了上来。

    因为三楼的地方没有那么大，所以不像二楼被隔成一个个房间，三楼就是一个大大的空间，摆放着一些桌椅。

    所以一上到三楼，一眼扫过去整个三楼的景象尽收眼底。

    一上楼曹政就着急忙慌的说道：“赶紧拿椅子！砸死这帮狗东西！太tm欺负人了！”

    四五个人赶紧就把搬起椅子来到楼梯口。

    而现在张辅他们三个也已经退到了楼梯口处，只是这时候他们手中的椅子也已经碎裂了。

    于是张辅三人只好挥舞着手中的椅子腿格挡对方的棍棒，

    “砰！”的一声，孙林的脑袋被棍棒击中，立刻沿着额头流出血来。

    张辅心中焦急，赶紧喊道：“砸！快往下砸！往这儿招呼！”

    “砰！”一个不注意，对方的棍棒就打在了张辅的鼻子上，瞬间血流如注。

    “砸！狠狠的砸！”

    曹政奋力把自己手中的椅子朝楼下砸去，其他人也立即跟上，几把椅子立刻就砸在了围住楼梯口的几个人身上。

    “哎哟！他们敢玩阴的！”

    “小心头上！有椅子！”

    “快躲开！小心点儿！……”

    对方吓得赶紧往后躲，不敢围着楼梯，几把椅子砸在楼梯上，成功的阻断了对方的追赶。

    “走！我们上去！”张辅也立即招呼同伴上楼。

    “啪，啪，啪……”

    三楼椅子仍旧源源不断的砸在楼下的走廊上，一张椅子扔下去，紧接着又跑过去搬别的椅子。

    张辅见状赶紧喊道：“停！停下来！省着点用！这会儿用完了等会儿就得抓瞎！”

    有人担忧的问道：“那他们要是上来怎么办？”

    张辅吩咐说道：“搬个桌子过来！咱们把楼梯堵上！”

    说着几个人搬来一张八仙桌，立在楼梯上，挡住了对方上来的路。

    张辅又赶紧说道：“看看哪里有棍棒没有，他们敢上来就把他们捅下去！把所有的桌子椅子通通搬过来预备着！以防万一！”

    一声令下，有人前去角落翻找棍棒，有人搬来桌椅，堆在三楼的楼梯口预备。

    “找来了找来了！这里有竹竿！”

    两个青年拿着五六根竹竿过来，这些竹竿六尺有余，是用来撑住临江的窗户，防止被风吹动的。

    张辅指挥说道：“你们几个拿着竹竿守在桌子这里，谁要是敢上来就狠狠的打！把他们捅下去！要是他们冲的太凶，就配合椅子往下砸！”

    曹政满怀感激的拍拍张辅的肩膀，说道，“你休息一下！这里就交给我吧！这帮兔崽子，真是活腻味了！”

    张辅捂住鼻子点点头，说道：“好，王来，给孙林包扎伤口，用布缠住。”

    “好，交给我吧。”

    张辅又问道：“张涛，你怎么样？受伤了没有？”

    张涛揉了揉酸疼的肩膀说道：“没事儿！肩膀吃了一棍子而已！tnd！他们下手真狠啊！”

    张辅捂着鼻子笑道：“他们算个屁！我爹和蒙古人打仗，他们才叫狠呢！”

    此时陈明在楼下打了几次，可都被楼上曹政等人用竹竿捅了下去，再加上有桌子挡住楼梯，他们根本打不上去。

    所以陈明气急败坏的叫骂道：“曹政！你个狗娘养的，有种就给老子滚下来！躲到楼上算什么英雄好汉！”

    曹政手提竹竿，见他们上不来，紧张的情绪也就放松下来。

    笑着说道：“陈明，亏你爹还是个武将呢，连这么高的地方都攻不上来，真给你老子丢人，赶紧滚回家吃奶去吧！”

    陈明手提着棍子指着曹政说道：“大言不惭！只要是还有卵子的就给老子滚下来！躲躲藏藏，那是无胆鼠辈！老子今天非得撕了你的嘴！”

    曹政哈哈笑道：“你自己无能上不来怪得了谁！有种你上来啊！看老子不打断你的腿！”

    陈明气恼的说道：“你别得意！今天要不是张辅孙林他们替你挡着路，你早被老子干趴下了！”

    曹政得意洋洋的说道：“那也是我们交情好！为兄弟能两肋插刀！不像你交的那些，都是酒囊饭袋，糟蹋粮食！”

    他的话立刻引来楼下陈明同伙的不满：“你说谁？混账！”

    “满嘴喷粪！有种下来真刀真枪的干！”

    “就是！别左缩头乌龟！有种就下来！”

    曹政转头对张辅他们说道：“兄弟！今天多谢了！改天咱们凑机会干他们一顿！好好给你们出出气！”

    张辅扬着头捏着鼻子，不让鼻血流下来，脸上高兴的说道：“好汉不吃眼前亏！他们人多势众，咱们先躲一躲，改天一定加倍奉还！”

    “哈哈哈哈……”

    曹政孝道：“好！听你的！”

    又转头对楼下嘲讽说道：“陈明，不就是爷们儿在画舫抢了头牌姑娘吗，是你自己没本事，见到漂亮妞腿就直打哆嗦，

    支支吾吾半天蹦不出来一个屁，这怪得了谁，人家喜欢跟着爷们儿碍你什么事了！居然还有脸找我闹事，简直不知廉耻！”

    陈明咬牙切齿的说道：“狗东西！你讽刺挖苦，当着那么多人的面挤兑我，让爷爷我下不来台，今天不打断你的狗腿，你就不知道马王爷三只眼！”

    这时候坐在廊檐处的朱允熥斜着身子，扫了这群小青年一眼，嘴角扬起玩味的笑容。

    这些纨绔衙内之所以打架，所谓的不过就是争风吃醋，还有为了找回面子。

    就像那个时代的顽主，整天不务正业、拉帮结派，就知道满城的晃悠瞎混，最大的乐趣似乎就是拍婆子了。

    对于陈明和曹政他们来说，因为他们的父辈可能就是低头不见抬头见的同僚，有的可能关系还不错。

    所以他们玩归玩闹归闹，彼此还是很有分寸的，不会导致重伤，也不会殃及生命。

    此时捏着鼻子的张辅转头一看，之见朱允熥瞿陶等人都坐在廊檐处，似乎并不紧张。

    再仔细一看，张辅不由得心头一震！

    身体一颤，就打了一个冷战……

    倒吸了一口凉气，张辅慢慢站起身来，移动脚步走到栏杆处向二楼望去。

    只见楼下一双双冷静阴沉的眼睛直勾勾的盯着打闹的双方。

    这一番查看当真让张辅心中发冷，酸涩不已！

    鼓足了勇气，偷偷抬头看去，只间朱允熥目光正火辣辣的盯着自己的眼睛。

    面含笑意，四目相对，张辅赶紧低下了头，只觉得两腿发软，无力支撑，便顺势坐在地上散落的一个棉垫上。

    狠狠的把头埋到胸膛里面，用手捏着鼻子，假装正在疗伤。

    瞿陶见状，低声笑道：“三爷，这倒是个明白的人……”

    朱允熥含笑说道：“有趣……”便端起酒杯，继续品尝温热的黄酒，欣赏秦淮河的风光。

    曹政看到张辅一幅蔫儿蔫儿的模样，赶紧上前关心的问道：“张辅，你怎么了？是不是伤到哪里了？”

    张辅微微抬头，脸上挤出一抹笑容说道：“没事，就是鼻血流得……有点头晕，歇一下就好了……”

    “没事就好！你先歇歇。”

    曹政也不是个精细的人，以往也被人打破鼻子流血过，知道有点头晕是很正常的，所以也没有在意。

    张辅满面复杂，极其为难的说道：“不管怎么说，咱们都是官宦之家的，不能给家里丢脸，这污言秽语……还是别说了……”

    曹政一愣，随即笑道：“咱们家里都是武将，又不是文官，文绉绉的该怎么骂街，不把陈明这个狗崽子骂狠了，他就不长记性！”

    “你歇着！我去守着楼梯，绝不会让他上来的！”拍了拍张辅的肩膀，又提着竹竿走到楼梯口处。

    曹政对着下面说道：“陈明！你个王八蛋！人多欺负人少，你算什么英雄好汉！真tm不要脸！我要是你老子就打断你的狗腿！省得给老子丢人现眼！……”

    此时的张辅满心酸涩，左右为难！

    本来想提醒曹政的，可又不敢随便说话，只好退而求其次，希望能够“雅致”一点儿……

    可都是在纨绔衙内，平时骂习惯了，一时半会儿怎么改得掉！

    这样的话被那位听在耳中，这得是多大的罪过啊！

    所以听着曹政骂人的话，张辅顿时觉得就像一拳拳打在自己的心口上，让自己胸闷气短，心惊肉跳！

    无奈之下，张辅只能低着头，装作一副鹌鹑的模样，心里不住的祈祷上苍保佑，老天开恩……

    这要是追究下来，不但自己要受责罚，就连自己的老爹都得跟着查问！

    到时候自己的爹一怒之下，竹片儿鞭子一起招呼，那滋味儿……

    嘶……

    想想都害怕呀……

