    “咳咳……看来今天逃不掉了！”希留擦了擦嘴角的鲜血，轻声说道。

    “桀哈哈哈哈……逃？你想逃到哪里去？”金狮子大笑着问道。

    希留没有理会他，而是隐蔽的看了一眼不远处的麦哲伦。

    此时的麦哲伦在雷纳的猛攻之下，已经在节节败退了，他相信要是无人救援的话，麦哲伦估计连一分钟都支持不下去了。

    倒不是说麦哲伦的实力和雷纳的相差太大，而是在二打一的情况下，换他过去也是一样的下场。

    没错，此时的雷纳正在二打一。

    手持千本樱的雷纳，加上已经人型化的冰轮丸，不断对麦哲伦进行进攻，冰轮丸的属性又克制麦哲伦，情况就更加的雪上加霜了。

    除了麦哲伦之外，那边的监狱长艾萨克倒是和九尾打的有来有回，只是艾萨克的攻击无法对九尾造成实质性的伤害，但是九尾每一次攻击到他的时候，都能给他带来不小的伤害。

    所以现在希留就觉得突破口很可能就在他这里了。

    虽然金狮子一直压着他打，但是他能感觉到，对方没有出全力，因为他也还没有出全力，留着一手随时准备逃走。

    他也不是原来的雨之希留了，因为在推进城大肆屠杀的原因，高层已经对他相当不满意了，他能感觉到高层对他的耐心已经快要没有了。

    “小子，和我战斗的时候还分神？是想找死么？”金狮子双手一握，地面的岩石直接卷起来形成了一头巨大的石狮子，朝着希留冲了过去。

    “雨夜·突刺！”手中的雷雨闪前刺，剑尖烁着水波状的纹路，然后朝着四周震荡开来，将石狮子的脑袋都打没了半边，但是石狮子并没有停下的意思，依旧朝着鸺鹠冲了过去，然后将他掩埋。

    “桀哈哈哈哈……”漂浮在空中的史基，得意的放声大笑，是他首先解决了对手。

    “嘿嘿……不亏是史基大哥！冰轮丸，我们也不能输咯！千本樱·景严！”雷纳松开手中的千本樱，地面变成了水波状，直接将千本樱吞没。

    “毒之巨兵·毒龙！”麦哲伦见状，脸色一变，包裹在身体周围的毒液暴涨，形成了一条巨大的毒龙。

    那边的冰轮丸不知道什么时候出现在麦哲伦的身边，手中的冰轮丸一点，直接刺中了毒龙的一部分，然后寒冰立刻从那里开始蔓延，似乎有将麦哲伦冰封的迹象。

    不过还不等寒冰完全覆盖毒龙，四周突然出现无数巨大的剑刃，然后剑刃破碎，变成了樱花。

    随着樱花飘落之处，寒冰纷纷破裂。

    “死吧！”寒冰破裂之后，露出了隐藏在毒龙深处的麦哲伦，一道微风吹过，花瓣绕过了残余的寒冰，直接卷向麦哲伦的本体。

    “噗呲噗呲……”樱花飞舞，站在那里没有动弹的麦哲伦直接散成了无数的毒液，就像水滴一般四散开来。

    “呵呵……有点本事，居然被你跳掉了！”不远处，无数的毒液汇聚，变成了气喘吁吁的麦哲伦的样子。

    “同样的招式，不可能一直能击杀我的！”麦哲伦略带自豪的说道。

    能从雷纳的组合杀技之中逃出来，他的确值得自豪。

    “轰~~”

    不过还不等他继续说话，一道人影从天而降，直接掉落在他不远处，正是被九尾击中的艾萨克。

    “署长！没事吧！？”麦哲伦后退一些距离，挡在艾萨克的面前，略带担心的问道。

    现在希留生死不知，如果艾萨克再战败的话，推进城就真的完蛋了。

    他现在也不想海军的救援了，之前得到的情报是金狮子率领无数的怪兽袭击了马林梵多，现在看来那应该就是他们拖住海军的手段，为的就是彻底的攻破推进城。

    “死不了！不过这头妖狐……还真是难缠！居然连霸气都无法克制他！”艾萨克擦了擦嘴角的鲜血，再次站了起来，说道。

    “呵呵呵……可不要小看九尾哦！”雷纳微微一笑，指着空中的九尾妖狐说道。

    随着雷纳的话落音，空中的九尾张开嘴，居然又在汇聚能量。

    “不好，又是刚才那招！”艾萨克脸色一变，说道。

    “完蛋了！”麦哲伦则是有些痛苦的闭上了眼睛。

    他们三人之所以会被雷纳和金狮子如此轻易的压制，正是因为之前三人合力挡住了尾兽玉，不然的话，那恐怖的能量爆炸开，可不仅仅只会摧毁推进城的地面部分而已。

    现在这种情况，以他和艾萨克的能力，更加无法阻拦了，更何况金狮子和雷纳还在这里。

    “桀哈哈哈哈……不是还有时间么？你小子也太坏了吧！”金狮子慢慢飘到雷纳的身边，怪笑着说道。

    “呵呵……我只是选择了最快、最省力的方式而已！”雷纳轻笑一声，然后带着冰轮丸和金狮子缓缓后退。

    他们可没有阻拦麦哲伦和艾萨克的意思。

    虽然现在距离九尾召唤出来的时间，还不到十分钟，但是也相差不远了，用这样的方式离开，才是最好的欢送。

    而且不说麦哲伦和艾萨克能不能挡住尾兽玉，就算能挡住，当时候他们也无法再阻拦雷纳和金狮子了，和待宰的羔羊有什么区别？

    将麦哲伦抓走，然后带着他和罗宾前往西海祭奠奥尔维亚，比在这里杀掉他更符合雷纳的心意。

    当雷纳三人退出一段距离之后，九尾的尾兽玉也已经快要接近完成的状态了。

    “呵呵……没想到那个小老鼠还挺有能耐的嘛！”远处的金狮子发现，之前被他埋葬的雨之希留居然出现了，不过对方没有丝毫留下来抵挡尾兽玉的意思，而是直接选择了逃跑。

    而且他选择逃跑的路线也相当的聪明，并非跳进大海逃跑，而是直接朝着推进城的下方跑去。

    这上面有麦哲伦和艾萨克的阻拦，逃进推进城底部是唯一能活命的方向。

    “你可小看他了！那个家伙……可是被称之为雨之子龙的家伙！虽然我觉得他有些配不上这个称号！但是实力还是不错的！”雷纳轻笑着说道。

    他的意思很明显，就是告诉金狮子，那样的家伙，绝对不可能简单的被你干掉。

    不过金狮子也没有反驳，他没有尽全力的事情雷纳自然知道，但是知道也没什么，就像雷纳利用他的属下在马林梵多拖住海军一样，他不同样没有说什么？

    反正雷纳的目标只有麦哲伦，希留和艾萨克的死活，他都不在意。

    “呵呵呵……结束了！”看着成型的尾兽玉朝着推进城飞去，雷纳轻笑着说道。

    但是就在这个时候，雷纳突然发现，推进城的废墟上，突然出现了很多的人影。

    “想要毁掉我的推进城……问过我的意见没有？麦哲伦……如果我死了……署长的位置，也轮不到你！”不知道什么时候，满身鲜血的汉尼拔，带着无数的推进城狱卒，挡在了麦哲伦和艾萨克的面前，他们打算用血肉之躯，来抵挡九尾的尾兽玉。

    “喂喂……什么叫你的推进城？老子还没有死呢！就在这里谈论署长的位置？是不是对我有些不尊重了？”艾萨克翻了个白眼，说道：“不过……汉尼拔！不要给老子死掉了！只要你支撑下来，这次事情结束，老子提拔你当副署长！”

    “哇哈哈哈……那么说了啊！汉尼·嘉年华·焦热地狱车！”看着越来越近的尾兽玉，汉尼拔没有丝毫的犹豫，虽然他害怕的浑身颤抖不已，但是依旧对着尾兽玉迎了上去。

    和他做出同样选择的，还有无数的狱卒，其中米诺陶洛斯等几个觉醒了果实能力的狱卒兽，更是冲在了第一线。

    “轰~~~”

    “轰轰轰~~~~”

    剧烈的爆炸声过后，推进城所在的地方已经消失不见，海面都被炸出了一个巨大的旋涡。

    因为推进城消失的那一部分，导致海平面已经高出推进城一截，所以大漩涡消失之后，海面开始朝着推进城里面倒灌，让里面的囚犯开始吵闹、嘶吼起来。

    “啧啧啧……真是厉害的家伙啊！推进城……完蛋了！”漂浮在空中的金狮子史基，一边摇头，一边笑道。

    “好了，现在我去找到麦哲伦，咱们的任务就算完成了，当然，推进城里面要是有史基大哥看上的家伙，现在可是个机会！”一旁站在硬壳背上的雷纳，轻笑着说道。

    冰轮丸已经变回了剑刃形态，回到了雷纳的手中，接下里的行动拥有飞行能力的话比较方便，所以他才选择了冰轮丸。

    但是就在两人准备过去的时候，却突然发现，不知道什么时候，不远处的正义之门居然已经在慢慢打开了。

    “嗯？史基大哥……那边出什么问题了？”雷纳皱眉问道。

    金狮子也童谣皱眉，然后从怀里拿出一个电话虫，拨通了英迪戈号码。

    “布鲁布鲁……布鲁布鲁……”电话虫响了半天，但是并没有人接听。

    “看来是真的出事了啊！没想到海军总部居然这么快，就将那边的人全部消灭了！”雷纳摇摇头，说道。

