    女人疯狂起来，真的是挺可怕的。

    尤其像是周冰冰这样脾气倔强的丫头，更是可怕。

    为啥？因为轻易不服输呗。

    不管是在任何地方，她都秉承了一贯的要强，想要通过自己的努力去征服别人。

    此时在床上，同样如此。

    这一晚，陆天龙真的感觉自己达到了人生的巅峰，周冰冰非常主动，他也许久没有释放，所以双方就是干柴烈火，形成星星之火可以燎原之势。

    直到天空都已经开始放亮，战斗才慢慢停歇下来。

    “你这个……疯子！”

    周冰冰有气无力的趴在那里，刘海都已经被汗水打湿，软趴趴的贴在额头上。

    小脸蛋也是红扑扑的，像是熟透的苹果。

    她真的已经精疲力尽，想尽一切办法想要征服陆天龙，最终却还是首先败下阵来。

    太累，累的几乎虚脱，连一根手指头都动弹不得。

    “我疯？是你疯吧。”

    陆天龙笑着回道，顺便伸手扯过毯子盖住她的身体，不过一只手却也已经钻了进去，慢慢在她光滑柔嫩的后背上游走。

    周冰冰原来身体素质就很好，现在实力更是突飞猛进到触摸到生死劫边缘的层次，自然更是强悍。

    可无论如何，也是没办法跟陆天龙相提并论的。

    他可是已经到达长生中期，毫不夸张的说，别说现在只有一个周冰冰，就算是整个别墅里面十几个丫头们一起来，陆天龙也绝对能让她们心服口服。

    就是这么霸气！

    “别得意！”

    “看我……继续折腾你，非让你服气！”

    看陆天龙这幅模样，周冰冰竟然咬咬牙，努力又要朝着陆天龙这边爬过来。

    “你要干什么？”

    陆天龙真是被吓了一跳，他确定周冰冰此时身体已经非常疲惫，再这么下去，身体肯定要出事。

    这个丫头是真的疯了嘛。

    “我，我只是不想留下遗憾。”

    看着陆天龙吃惊的样子，周冰冰轻轻咬着嘴唇，用有些低沉的声音道。

    不想留下遗憾？

    陆天龙微微扬眉。

    “周冰冰，实话告诉我，到底出了什么事。”

    “你究竟做了什么事，实力突然暴涨又是怎么回事，你到底做什么了！”

    陆天龙突然变得严肃起来，看着周冰冰问道。

    本来就想问问，周冰冰究竟做了什么，怎么可能突飞猛进到触摸到生死劫边缘的层次。

    按照她之前的身体素质和天赋，是肯定不可能的。

    “我……”

    周冰冰犹豫了一下，轻轻叹一口气，“我接受了上面的试验。”

    试验？

    陆天龙神色一变。

    接下来，在他的追问之下，周冰冰终于将事情整个过程说了出来。

    原来，现在天下灵气强势复苏，所有国家都知道这可能会是世界格局大变的时刻，都在进行着各种努力。

    华夏也不例外。

    除了严格控制陆天龙复苏的那些龙潭，建立修行人员选拔体系，以及努力拉拢各个古族之外，华夏还做了一件事。

    其实也不只是华夏在做，其他国家也都在偷偷的做。

    那就是寻找一个捷径，让人的修为可以得到快速的提升！

    简单来说，就像是之前有些国家研究的基因药剂一样，能够让一个普通人在很短的时间内改造身体，变成战斗力强悍的战士。

    而现在，却是想尽各种办法让修行者的修为得到提升。

    毕竟修为提升之后的人员，战斗力比那些基因妖姬要强悍的多。

    所以现在世界范围内，有的国家研究修行功法，有的国家研究丹药，有的国家则在研究一些其他的手段。

    可任何事情都是有利有弊，既然能够想出各种办法来快速提升修为，就一定会有弊端。

    打个比方，一种新药研制出来后，一开始并不能进入临床，而要招募一些志愿者进行试药。

    只有经过广泛的试药，毒副作用在可控范围之内，才可能大范围的推广。

    周冰冰便是如此。

    “华夏联合一些古族，创出一种能够快速提升实力的功法，配合一些丹药，能够让人实力得到快速提升。”

    “但是，这么做是有风险的。”

    “本来想要找一些死刑犯之类的人试验，但又担心会出问题。”

    “所以华夏采取了一些相对公平的方式，选取了一些人。”

    “总之，我也是第一批进行试验的人员之一……”

    周冰冰声音低沉，讲述着事情的经过。

    “从上面反馈来的信息来看，有些人已经承受不住出了事，而且出事的比例还不小，所以我……”

    说到最后，周冰冰露出苦笑。

    “荒唐！”

    陆天龙下意识的骂了一声。

    现在他总算知道，今天晚上周冰冰为什么会这么疯狂了。

    原来是上面为了跟别人竞争，想要找一些捷径，提升华夏修行者的实力。

    不管是不是要强的周冰冰故意被选中，总之她也成了第一批实验者，很不幸的是，试验有可能失败。

    虽然暂时实力得到很大的提升，可是谁也不知道以后会发生什么，她或许会因为这个原因出事！

    “修行之路，哪有什么捷径！”

    “想要让实力得到突飞猛进，更是根本不可能！”

    陆天龙真是有些生气，不过这也是他的疏忽，早就应该想到，世界大变之后很有可能会出现这样的问题。

    毕竟这是一个全新的时代开启，很多事情都需要去摸索着做，都会想尽办法走在前面。

    其实严格来说，他们的想法没有错，如果真的能够做到，的确会对整个华夏乃至整个世界带来很大的好处。

    但是，他们忽略了一件事，这并不是治病，也不是延寿，而是修行！

    修行是没有任何捷径的！

    必须完全依靠汗水泪水，通过日久天长坚持不懈的刻苦，才能让自己变得更强大。

    否则，一切都是空中楼阁，虽然暂时很强，但必定影响未来！

    “你是不是已经有了什么征兆？”

    陆天龙皱眉，既然周冰冰这么说了，那就可以确定，必定是她的身体出现了一些问题，她自己已经感知到了。

    “恩。”

    周冰冰露出一丝苦笑。

    “我的身体，的确出了很大的问题……”

