    “现在你打算怎么办？”

    将灵阵师传承的事情放到一边，唐凌对着身旁的白漓问道。

    接下来，他自然是准备全速赶到迦南学院的，只是不知道白漓会不会马上沉睡，准备晋级。

    白漓闻言也是皱了皱眉头，精致的脸庞之上出现一丝纠结之色。

    沉睡四五个月的时间，她距离七阶高级还是有着不小的距离。

    没有化形成人，只是靠着神兽的本体去修行提高实力，确实是要慢上一些的。

    再加上，他们手中的寒冰属性药材虽然不少，但是能够对她实力突破有着帮助的，却是根本没有。

    毕竟白漓的实力已经到了七阶中级巅峰，换成人类的实力，现在的白漓就是一个六星巅峰的斗宗强者。

    想要突破到七星，这是一个相当大的跨度。

    到了七星斗宗，也就是高阶斗宗之后，就可以施展出空间锁。那时，无论是控制他人，还是打破别人的空间封锁，都不会有太大的难度。

    瞧见白漓的神色纠结，唐凌思索片刻后，说道：“你之前凝聚出的冰元晶，我已经让韵儿和紫妍带去了迦南学院，想来苏千也会再度给我们不少寒冰药材……”

    “恐怕没什么作用，苏千不会拿出七阶之上的寒冰药材的，那种东西对任何势力来说，都是极为珍贵的存在。”白漓点点头，却又是摇了摇头说道。

    “这……如果没有外力相助，你感觉突破到七阶高级需要多少时间？”唐凌闻言也是无奈的叹了口气，再度问道。

    “一年左右吧……这对与常人来说已是很快的速度了！”

    白漓的声音很是悠远，至于话语中有着多少的自我安慰，那就只有她自己知道了。

    一年时间，从七阶中级到七阶高级，确实是相当之快，再加上白漓的神兽血脉，即便她是刚刚突破高级，也绝对不会只是一个七星斗宗，很可能达到八星斗宗的实力。

    沉默许久，唐凌的感知在自己的纳戒之中搜寻片刻后，双眼猛地一亮，心中涌上不少的惊喜。

    察觉到唐凌的变化，白漓柔和的笑了笑，问道：“怎么，看你这幅样子，是有办法帮我快速突破？”

    点点头，唐凌却是笑着开口说道：“办法没有，但是我有办法帮你找来快速突破的资源了。”

    “什么办法？说来听听。”瞧见唐凌那满脸的自信，白漓一时莞尔。

    “嘿嘿！”

    唐凌闻言轻笑两声，手掌翻动间，一个青铜烛台已是出现在了他的手中。

    烛台通体如墨一般的黑色，其上雕刻着炎雀铭文，在那烛台之上，还有着一朵青紫色的火焰不停地跳动着。

    看到唐凌手中出现的烛台，白漓微微一怔，诧异的问道：“你要用这兽火去换资源？跟迦南学院？”

    “不错！当初得到这八阶兽火之时，我们便准备用它换一些修行用的资源。如今你突破在即，我也需要再得到一些资源，而能够吃下这八阶兽火的势力，在整个黑角域，除了药尘的徒弟韩枫，现在应该就只剩下迦南学院了。”唐凌点点头，看着手中的八阶兽火，一时也是有些唏嘘。

    当年初至黑角域，白漓便是斩杀了黑皇宗的宗主莫天行，之后他们二人将黑皇宗的宝物全部收入囊中，更是借着那一战，知道了冰河谷前来西北域队伍的具体信息。

    可以说，若是没有当时的莫天行，白漓和他不会在那短短的时间之中，就得到这般丰厚的资源，让他快速的度过了斗王之时的斗气积累。

    “这可是八阶兽火，迦南学院能够给出我们足够的报酬吗？而且，你确定对方会用到这八阶兽火？”白漓闻言却是没有十足的信心，疑惑的问道。

    “嗯……”唐凌沉吟片刻，还是点了点头，说道：“迦南学院的创建者来历非同一般，而且其内还有着两个斗宗巅峰的强者存在，资源绝对是够的。”

    说着，唐凌目光遥遥的看向迦南学院的方向，再度开口：“至于对方到底需不需要这八阶兽火，我想你是不需要太过担心的。”

    “什么意思？”

    “一朵八阶兽火，足以让一个炼药师有着脱胎换骨的变化，而且，如果是一个有着斗皇实力的强者炼化了这八阶兽火，对于用来压制陨落心炎的暴动，或多或少都是有着些许作用的。”

    八阶兽火，原书之中只有在丹塔的丹会之上才出现过，其威力虽然还是不如异火，但是与排名最后的哪几种，威力也不会是天壤之别。

    这种能够提升势力强者的东西，与一些寒冰属性的药材相比，唐凌心知，迦南学院绝对会做出正确的选择的。

    何况，唐凌可是知晓，在迦南学院之中，根本没有什么实力强大的冰属性强者，对方宝库中那些寒冰药材与其束之高阁，还不如同他做一场对双方都有利的交易。

    “呼！既然如此的话，那我就在与迦南学院的交易之后，再行闭关吧！”白漓轻轻吐出一口气，默默地望了唐凌一眼后，扭头看向一旁说道。

    数年的时间，她与唐凌的关系早已经密不可分，对于唐凌能够拿出八阶兽火为她换取资源，白漓虽然不会感到意外，但是心中依旧能够感受到沁入心脾的温暖。

    八阶兽火，就向唐凌讲的那般，这种珍惜异常的宝物，是可以换取到同阶的八阶寒冰宝物的。而八阶宝物，对于现在的唐凌来说，是有着很大的可能让对方的功法再度进化。

    唐凌能够在现在拿出来，显然是根本没有考虑自身的问题。对此，白漓也没有提醒前者，而是笑着接受了下来。

    这并非是白漓存在私心，而是她知道，只有她的实力越强，才能将这个在她心中越来越重的臭小子，保护的越加安全。

    最少，在唐凌的实力超过她之前，她是会一直为臭小子遮风挡雨的。

    ……

    一处犹如巨大的陨石从天而降，生生砸落形成的庞大凹陷盆地。

    盆地内，高耸的建筑林立其中，自空中居高临下的观看，能够看见一道道犹如跳蚤般的黑影，不断地在建筑物之上闪掠跳跃。

    而就是这巨大的盆地之中，有着在这黑角域可以称得上绝对霸主的迦南学院，更甚者，这里还有着斗气大陆之上最后一位斗帝，陀舍古帝的洞府和传承。

    今天，是迦南学院颇为热闹的一天，按照惯例，内院每月都会组织一次所有学员，全部进入天焚炼器塔中修炼的活动。

    对于这种不需要任何条件的活动，内院的学员当然是无比支持。

    迦南学院在这黑角域这么多年，学院之中的弟子，已经不仅仅局限在这小小的西北域，其中更是有着不少来自中州边界城市之中的家族子弟。

    这般多的天才学员，一年年的汇聚到迦南学院之中，虽说经过外院的选拔，进入内院的学员已是不足一成，但一年年的积累下来，内院的学员数量，也绝对不是一个小数目。

    因此，在清晨钟吟声响起后不久，便开始有着陆陆续续的队伍，对着天焚炼气塔行去，而当曜日挂上天空之时，那天焚炼气塔之外的宽敞广场处，早已经布满了人山人海。

    此刻，在那天焚炼气塔的顶部，几道身影安然矗立，目光皆是面露满意之色的巡视着汇聚而来的学员。

    而在这几道身影的最前方，一头白发苍苍的苏千身着一身麻衣，双手负与身后，身上却不见丝毫的气势，宛如一个寻常的邻家老人。

    而在苏千身后，几个老者身上的气势如渊似海，皆是气势不凡，他们胸口处佩戴的徽章，也显示出了他们的身份，赫然便是这内院中几位拔尖的长老。

    “呵呵，这些小家伙们一直拖着不肯毕业，我们内院的人倒是越来越多了……”苏千目光在学员之中，一些拔尖的人身上扫过，话中虽然带着一丝不满，但是语气却是极为的自得和满意。

    院长邙千尺离开学院许久，内院能够有着现在的景象，可以说与苏千这么多年来的辛苦脱不了关系。

    “大长老说的是。往年历届这些拔尖的学员，可是早早的就离开学院去大陆上闯荡去了。”苏千身后的一位长老闻言，脸上也是带着笑意的开口附和道。

    不过，再说完这些话之后，这位长老脸上却是有些忐忑的问道：“大长老，那位在这天焚炼气塔中可是已经待了两个多月了，真的不会出什么事吗？”

    话刚说完，苏千另一旁的一位长老也是接话说道：“不错，大长老。那个叫做云韵的毕竟不是我学院之人，您让她进入塔内修行一段时间已是给了对方极大的好处，依我看，这么长时间也足够了，不如就趁着今日学员入塔，将她唤出来吧！”

    闻言，苏千却是轻轻地摇了摇头。

    当日云韵同紫妍带着唐凌交给他们的冰元晶来到内院，得到盼望已久的冰元晶，苏千和内院的所有长老自然是大喜过望。特别是当他们近距离感受到白漓冰元晶上，那足以冻彻斗宗强者的寒意之后，心中更是放下了一块沉重无比的巨石。

    随着邙千尺的离去，陨落心炎这些年来的暴动，越来越为频繁。虽然有着笼罩整座内院的阵法隐藏起息，但是，在这一次次的暴动之下，没准下一次就会被旁人感受到气息。

    一朵异火，对着炼药师有着多大的吸引力，苏千可是心知肚明。

    特别是在这黑角域，还有着一个同样背景深厚的药皇韩枫，苏千更是对陨落心炎的暴动心焦。

    当年，紫妍突兀的出现在内院存放药材的宝库，苏千见到前者时，只是觉得心中亲近，并且能够感知到对方是魔兽化形，也便没有太过的苛责，反而是给了对方不少的药材。

    不过，当白漓的分身为了保护紫妍，强硬的进入内院之时，苏千除却感到震惊之外，还有着发自内心的惊喜。

    一具分身，让当时已经达到斗宗的他，都是感到了无比巨大的压力，其本人的实力之强可想而知。

    最为重要的是，对方身上那极致的寒气，让苏千看到了压制陨落心炎的希望。

    这种种的原因之下，他便同当时那具灵智不高的分身，许下了当初的交易。

    如今，紫妍带着一个年轻女子来到学院，并且为他带来了想要的东西，可以说为他解决了燃眉之急。

    因为云韵二人需要等人的原因，苏千也是在交易之后，安排两人入住了内院之中。之后，为了以后再度从白漓处获得冰元晶，他更是将云韵带进了天焚炼气塔中修行。

    算算时间，云韵进入其中，的确也是过去了两个多月的时间。

    他身后的几位长老，对此颇有微词也算是在情理之中。

    但是，苏千却不能告诉他们，在云韵第一次进入天焚炼气塔时，他便受到了极大的震撼。

    异火！

    同样是异火，虽然不知道云韵体内的异火到底是哪一种，但是他能够确定，这个二十多岁已是高阶斗皇的云韵，体内绝对有着异火的存在。

    一位拥有异火的天才强者，在了解云韵的来历和品性之后，苏千自然是选择交好对方，甚至，他都起了邀请对方成为学院一位长老的心思。

    在这种情况下，他自然是不会强行的将对方从天焚炼气塔中，强行的带出来。

    “云韵姑娘的天赋和实力皆是上上之选，如今不过是借我们的天焚炼气塔扎实一下根基，我们又何必好人做到一半？”说着，苏千笑着看向塔下汇聚的学员，再度开口道，“何况云韵姑娘身在塔底，这些学员可进不到那般深的地方，两者既然相安无事，我们便安心等待对方自己出来便是……”

    听到苏千的话，几位长老对视一眼，皆是无奈的点了点头。

    没办法，虽然他们心中不满，但是内院毕竟是由苏千做主，而且苏千一直以来，在他们心中的威望也是相当之重的。

    不过，云韵的事情暂且压下，靠在最后的另一位长老，却是吐声道：“大长老，云韵姑娘之事与我无关，但是那个叫做紫妍的小丫头，您是不是该管一管？”

