    第80章横推而至

    虽然整个齿轮体系当中，众多齿轮还是半虚幻的状态，但是在众人的眼前，规则异象却是开始诞生，这是天地之间，强大而神异的法宝诞生的异象。

    或者说，天地之间，凡是特异的存在出世，天地所有感应，俱是会降下异象，也可以说，凡是强大的存在，必定会引动的异象，出现在众人视线之内，一股浩荡的万物轮回气息出现了，好似天地尽在轮回之内。

    这异象是如此的恐怖而浩瀚无边，一出现就让所有人感受到了沉重的压力，那怕是正在滨海城内部交战的众人，以及四方窥视的四阶强者们。

    此时此刻，他们的目光无不被吸引了过来，而看到那悬挂在高空之上，缓缓转动的万物轮回体系，那转动的齿轮体系，正在不断的吞噬天地灵气，不，若是仔细看去，就会发现，那吞噬的乃是无数的法则气息。

    “吾之道算是立下根基了！”

    而在万物轮回诞生并开始稳固，吴明的心头却是升起了一股大感动，亦或者说是一种明悟，这万物轮回既是他的法宝，也是他的道果前路，一身根基所在，若是真的算起来，这万物轮回乃是半法宝半神通一般的存在。

    “何道友，你的通天果本源，现在就为你取来，稍等片刻！”

    此刻，吴明却是有着天下之大，何处去不得的自信，或者说，吴明此刻，却是真的有这个实力，虽然吴明自身修为还未晋升五阶，但是此刻，袁战代替吴明为万物轮回提供能量，再加上吴明自身诡术驾驭。

    但见得，万物轮回的齿轮体系轰然加速转动，向着那立于滨海城最为显眼的通天木而去，如此巨大的万物轮回齿轮体系，再加上如此明显的去向，自然是第一时间被百花仙子发现了。

    “好胆，真当我好欺啊！”

    百花仙子作为上古宗门的掌教，亦是在当时风采绝世的天骄巨擘存在，此方复苏，先是被怙佛压了一头，后又被百里横空强势夺取了三十分之一的本源，本身就有着一股怒火在心头。

    如今，吴明这毫不掩饰的动作，摆明了也是来抢通天果本源的，便是泥人都有三分火气，更何况百花仙子这般上古仙道天仙巨擘。

    “一念花开！”

    随着百花仙子寒声落下，天地之间，繁华绽放，这每一朵鲜艳的花朵，实际上都杀机暗藏，此乃百花仙子的神通之一，亦是百花仙子建立百花宗的立身根本。

    每一朵仙葩之内，俱是有着一尊百花仙子的身影出现，以吴明的瞳术，亦是无法看出真假。

    “或者说，这每一具都是真的！”

    这是立身万物轮回之内的吴明心头突然浮现的直觉，而事实也是如此，能被冠以神通二字，一念花开，其实简单的幻术，又或者说是分身之术，在一念花开笼罩之内，每一朵仙葩都是百花仙子的真身。

    神通，乃是窃取大道之力显化的神异之力，有着夺天之力，有神通与没有神通，绝对是两种战力存在。

    “我要三分之一通天果本源，庇护你复苏成功！”

    若是没有祭炼出万物轮回之前，面对百花仙子这样的仙道天仙大能，而且还是自上古活下来的存在，吴明绝对有着自知之明，就算是有着袁战这具五阶阴司神祗护身，也不会招惹，但是此刻，吴明非常自信，这是实力给予的底气。

    “想要本源，自己来拿！”

    面对吴明那毫不客气，甚至可以说是蔑视的姿态，百花仙子玉面含煞，眼底杀机流转，而一朵朵仙葩之上，百花仙子的身影相继浮现，一道道攻伐之术落下，每一击在袁战看来，都是有着五阶能为。

    “看来百花这是怒了啊！”

    在远处，身处十八曼陀罗八识大阵内部的怙佛，见此一幕，不由得低声说道：“此人来历神秘，我竟然看不出根脚，会佛门大宏愿法，但是法身根本却以阴司神职为根基，而肉身根脚更是妖族，看不透。”

    瞳术，怙佛自然也是会的，或者说，对于任意一名六阶及以上的强者而言，祂们都有着漫长的岁月，祂们修炼的法术、秘术，必定不是一般人所能想象的，真正的强者，一般都不会存在短板。

    咔擦！咔擦！咔擦！！！

    面对百花仙子的种种杀伐道术，甚至可以称之为法术洪流一般的攻击，吴明并未做其他的动作，而是仅仅驾驭着万物轮回的齿轮体系，向着通天木而去，如此姿态，简直是不把百花仙子放在眼里。

    “我便是要夺取通天果本源，谁人能阻我！”

    这便是无声之中，吴明给出的宣言，而事实亦是如此，无数法术攻击，落入万物轮回的齿轮系统当中，齿轮转动之间，那些法术尽数被碾碎了，而后被万物轮回吞噬。

    这便是万物轮回的能力之一：吞噬，以混沌神石碎片为根基，万物种子为显化的法宝，能吞噬世间的一切，因为混沌神石的混沌二字便是包容一切，亦是世界诞生的源头。

    而随着吞噬了百花仙子的一轮法术之后，在众人惊骇的目光当中，三千齿轮当中，有着一枚齿轮开始凝实了大半，吞噬万物而壮大自身，这就是万物轮回的第一个能力。

    此刻，却是暴露了百花仙子复苏布局的缺陷所在了，通天木虽然强大，身为先天灵根，但是所有的植物系强者，在未化形之前，本体无法移动的弊端，却是一个致命的缺陷。

    尤其是在此刻，吴明驾驭着万物轮回一路横推而来，无论是法术也好，还是通天木本体无数枝丫挥舞，那足以击杀五阶低位，重伤五阶中位的树枝如同无数鞭子抽打，但是落在万物轮回之上，一旦被齿轮咬住，那么等待着的，就是被万物轮回一点点碾碎、分解、吞噬。

    一路横推无可阻拦！

    在三分钟之后，吴明驾驭着万物轮回已经来到了通天木树冠之上，在三百米之外，便是一枚通天交织着无数青色道纹的果实。

