    第172章 真相！吞天魔祖与天运子！

    听到叶天的传音。

    欧阳玉婷神色如常，但心里犹豫了起来。

    在看到自己人群中半魔半人的母亲，欧阳玉婷内心一阵绞痛。

    在想想自己以后变成这个样子，她似乎做出了决断，说道：“我确实有办法逃离，只是如今魔祖现身，我也不知道是否有用……”

    随后欧阳玉婷就把知道的秘密告诉了叶天。

    原来, 当年她和自己的母亲一起来到过这里。

    后来也遇到过这些魔化的傀儡。

    只是可能因为他们修为太低，只出现了两个半步大帝境界的强者而已。

    后来，在母亲的保护下，欧阳玉婷捏碎了古魔雕像，然后传送离开。

    至于古魔雕像在五行秘境中得到的。

    吞天魔功残篇，是在捏碎雕像后，才得到的部分传承。

    对于这个消息, 叶天也为之一惊。

    原本他以为，这个古魔雕像，是吞天魔祖为了诱惑更多的修士来此，专门留给部分修士，让他们或者出去当诱饵的。

    可现在看来，似乎一切又不像！

    既然留下雕像，又为什么会留下吞天魔功部分传承呢？

    如果雕像能够把这些修士传送出去，为什么古魔残魂没有办法出去呢？

    所以，叶天觉得十分矛盾，总有哪里不对劲。

    一定有他不知道的事情！

    “你做好准备，我送你们出去！”

    叶天来不及多想，准备第一时间带着段德和涂飞朝着欧阳玉婷靠近。

    还没等欧阳玉婷反应过来，就看到叶天瞬间捏碎了雕像，沉声道：“我来断后，你们快走！”

    这个雕像，就是叶天从周浪手中得到的！

    在捏碎的一瞬间，雕像内喷薄出一道规则之力，撕裂虚空，不受古魔本尊的封锁, 形成了一个传送旋涡。

    段德和涂飞还没反应过来, 就被叶天推了进去。

    欧阳玉婷和周浪紧随其后。

    而古魔分身和本尊震怒，道：“该死！你居然有传承雕像！你竟然敢耍我！”

    说着，刚才那一个恐怖的锥子，再次朝着叶天袭来。

    想要进入旋涡，钉杀段德等人。

    叶天冷哼一声，直接再次祭出了青铜棺，为段德他们拖延时间。

    由于上一次吃了亏，这一次叶天没有大意，施展全力催动青铜棺，挡在身前。

    又是“轰隆”一声巨响。

    魔锥撞击在青铜棺上，爆发山石撞击的声响，只是叶天全力抵挡下，没有倒飞出去。

    在交锋的数息时间里，传送旋涡消失，叶天这才松了一口气。

    见叶天竟然没有随着几人离开，古魔差异，反而惊疑不定起来。

    他不明白, 叶天哪怕是一个分身，但为什么没有逃命, 反而如此淡定的站在原地。

    “有些意思……”古魔再次发出阴森诡异的笑容。

    叶天淡淡说道：“放心好了, 我并没有离开的意思，毕竟好不容易来到这里，怎么可能空手而归！”

    “既然你想让我进去，那么我就进入看看又如何？”

    “到底谁是猎人，谁是猎物，恐怕现在还不好说吧！”

    哈哈大笑一声，叶天收起青铜棺，直接走进了空间裂缝，来到了古魔尸体所在的空间。

    古魔分身和那些傀儡没有阻止，沉默中，各自回归直接所在的秘境。

    一切都好像什么事情没有发生一样。

    与此同时，叶天此刻脑海中浮现了一段记忆。

    这一段记忆是刚才捏碎古魔雕像得到的一段古魔的传承记忆。

    由于这些传承不完整，只是一部分，叶天看到的只是零碎的片段。

    他记忆里，他看到这一名称之为吞天的古魔魔祖，从上界下来，然后追杀十一星古神……

    至于结果如何，叶天并不知道，还未等这段记忆看完，又出现了另外一个零碎的画面，就是这个十一星的古魔身受重伤，即将陨落。

    在临死前，把自身封印在残破宇宙，更是以古魔之力，凝聚出十一个雕像。

    把自己的十一颗古魔星辰，分别封印在雕像内。

    捏碎雕像，就会得到部分传承和其中一个星辰……

    这个星辰此刻在漂浮在叶天脑海之中。

    只要叶天将其融合炼化就可以了！

    在这些画面结束之后。

    叶天就看到，吞天魔祖彻底陨落了！

    在看完这些传承记忆画面之后，叶天心中疑问更多！

    他知道，这些传承记忆，应该不会有假。

    既然记忆中，吞天魔祖已经陨落，更把十一颗星辰融入雕像内，那么他现在看到的古魔又是什么？

    除此之外，叶天在传承记忆中，还得到了古魔族的一门传承秘法——《古魔炼体》！

    这一个功法虽然比不过吞天魔功，但依然算是顶级秘法，可以让其他生灵通过吸收古魔之气，淬炼肉体，无限朝着古魔之体进化。

    对于这些，叶天没有在意，毕竟他已经拥有古神之体。

    他现在最想弄清楚的，就是现在这个古魔，到底是什么东西？

    是吞天魔族死后留下的怨气？

    还是如同庞博那样，死后尸体通灵，形成的新的意志！

    带着种种疑问，叶天穿越裂缝以后，就看到了一个庞大的尸体，漂浮在那里。

    他稍微打量了一眼，略有感知，就一步步踏空而行，朝着尸体额头飞去！

    吞天魔族的脑袋如同一个巨大的星辰，毫无生机。

    而十一颗传承星辰被他融入到雕像以后，额头原本的位置，就变成了十一个血洞。

    可就算如此，脑袋依然是尸体的重要位置！

    叶天感受到那一道诡异强大的气息，就在古魔的脑海中央。

    由于古魔尸体很大，他的脑海更是如同一个小宇宙。

    叶天进入之后，就看到了那个浑身环绕着魔气的诡异身影，坐在一个幻化出来的王座上，静静俯视着叶天。

    与其对视了一眼，叶天丝毫不惧的问道：“你到底是谁？”

    而这个诡异的身影，没有动怒，反而发出一阵低沉的笑声，缓缓说道：“你可以称呼我为吞天魔祖，或者……可以称我为……天运子！”

    说完，诡异的身影就散开了魔气，露出了真容！

    叶天眼睛睁大了！

    难以置信的看着一切！

    (本章完)

