    电话接通的刹那，小幼崽要哭不哭地喊了一声，“粑粑……”

    男人眉心微拧，抬手打断了进行中的会议，“什么事？”

    “我惹麻麻生气了……”小商胤想起自己做错了事，难过地瘪着嘴问：“粑粑你什么时候回来？”

    ……

    十分钟后，衍皇的车队突然出现在公馆门外。

    黎俏听到落雨的汇报，微微惊讶地挑眉，“回来了？”

    下午她和少衍通过电话，他明明说晚上要加班。

    而宗悦听到消息，立马挺直了腰板，不管过去多久，她见到少衍叔还是会下意识正襟危坐。

    客厅入口，男人单手抱着小商胤走了进来，小家伙趴在他的肩头，瘪着嘴偷觑着黎俏。

    “少衍叔……”宗悦刚打了声招呼，玄关附近就再次传来调侃的喊声，“商少衍，你们家的待客之道还真是让老子大开眼界。”

    宗悦闻声便惊喜地说道：“是四叔。”

    转眼，贺琛和尹沫一人抱着一个孩子走了进来。

    这场面怎么说呢，可谓是几家欢喜几家愁吧。

    贺琛带着老婆孩子来串门了。

    宗悦望着他们怀里龙凤胎宝宝，既羡慕又失落。

    “怎么突然过来了？”商郁将幼崽放到黎俏的腿上，掌心安抚似的摸了摸他的小脑袋。

    贺琛抱着女儿贺言茉，瞥着男人冷笑，“怎么？串门还得选个良辰吉日？”

    实际上，来公馆确实是临时起意。

    方才和尹沫在去往尹家的途中恰好看到衍皇的车队在应急车道上飞驰而过。

    也不知道出了什么急事，所以两人打算过来看看。

    “麻麻……”原本还有点小难过的商胤，看到贺言茉就重新展露了笑颜，“是妹妹。”

    黎俏环着他的小身子，不由自主地看向了商郁。

    那眼神仿佛再说：你看你儿子有多喜欢妹妹？

    这顿晚饭，宗悦有点食不下咽，心头落寞不已。

    这辈子，她还有机会生一个属于她和黎君的宝宝吗？

    饭后，贺琛和商郁去了功能厅抽烟，尹沫在二楼客房里奶孩子。

    宗悦搂着抱枕怔怔地出神，视线前方是小商胤在黎俏怀里打瞌睡的温馨场面。

    不多时，黎俏将睡着的幼崽交给落雨，转身便回了客厅。

    “大嫂打算什么时候要孩子？”

    黎俏挑起了老生常谈的话题，也拽回了宗悦的思绪。

    她缓缓舒展眉心，尽可能地让自己看不出异常，“应该快了，还在努力。”

    黎俏倚着沙发支起额角，睨着宗悦眉眼间的落寂，了然地垂下了眼睫，“怀孕没那么容易，还是要提前做好备孕。”

    “嗯嗯。”宗悦抿着嘴点了点头，“我有吃叶酸和钙片……”

    “不够。”黎俏探身将茶几上的购物袋推到她的面前，“正好我今天买了点营养素，你拿回去按时吃。”

    宗悦看着购物袋，连忙摆手婉拒，“不用不用，我可以自己买，俏俏你留着吃。”

    说罢，她眉梢一挑，小小声地问：“你又开始吃营养素了吗？是打算……要二胎？”

    黎俏撇了下嘴角，她一直打算要二胎，可惜有人不配合，“嗯，营养素家里很多，我吃不完，时间长了会过期。”

    宗悦有些动摇地闪了闪神，毕竟是俏俏的好意，她若是一再推拒未免太生分了。

    思及此，她温和一笑，道了声谢谢。

    黎俏弯唇，对着购物袋昂首，“营养素都是中药成分，用时用量里面有医嘱。”

    “好，我回去就吃。”

    ……

    晚上八点半，宗悦离开了环岛公馆。

    走出别墅的刹那，她怅然若失地叹了口气。

    回到车上，宗悦打开黎俏给她的购物袋，扑鼻就传来一股淡淡的药香味。

    中药的营养素，她还真没吃过。

    宗悦看着里面的七八个中药盒，如获至宝似的拍了拍，不管有没有用，她都要听俏俏的。

    权当强身健体吧。

    约莫半个小时，宗悦回了景湾别墅。

    鞋架上摆着黎君的鞋子，但客厅没有开灯，他可能又在书房忙碌。

    宗悦换了鞋就准备拎着购物袋上楼，昏暗的落地窗附近突然响起了低沉的询问，“今晚去哪儿了？”

    “嘶……君哥？”宗悦被吓了一跳，眯眼看向落地窗，隐约能辨别出男人站姿板正的轮廓，“我不是和你说了，去俏俏家吃晚饭。”

    黎君的指尖夹着忽明忽暗的烟头，他侧了侧身，语气依旧透着不愉，“那怎么不接电话？”

    宗悦将购物袋挂在臂弯上，从皮包里摸索了半天才找到手机，点亮屏幕就看到三个未接电话和几条未读消息躺在上面。

    “手机一直放在包里，没有听到。”她有些歉意地抬眸，“打了这么多电话，有急事吗？”

    黎君重重地嘬了一口烟，“没有，本来打算去接你。”

    他确实是这样想的，但宗悦不接电话不回消息，莫名让他感到非常不悦，甚至是郁闷。

    下午在儿童店里，她和西装革履的男人相谈甚欢的一幕，愈发清晰地刻在脑海深处。

    他相信宗悦不会背叛，可信不过其他男人的有意接近。

    黎君这种古板的性格以及超强的大男子主义，他也压根没想过给黎俏打电话去印证某些猜测。

    此时，宗悦愈发歉疚地望向黎君，“我一直陪着商胤玩，真的没听到电话。你下次可以打给俏俏，这样我就……”

    “下次再说吧。”黎君弯腰将烟头拧在烟灰缸里，随手打开沙发旁的落地灯，“我还有点公事要处理，一会上楼。”

    宗悦站在原地没动，数秒后便放下购物袋，走到黎君跟前戳了下他的肩膀，“君哥，你生气了？”

    黎君低头假意看文件，回答的很干脆，“没有。”

    “你可真小气。”宗悦脱下外套就坐在他身侧，语气温和地咕哝，“你也经常不接我的电话不回我的消息，我就偶尔一次，你怎么还摆上脸色了？”

    黎君眉心一跳，偏头反问：“我经常不回你的消息和电话？”

    “不信吗？”宗悦敲了下手机屏幕，“你自己看看咱俩的记录，十次有八次你都不理我。”

