 这股气息是陌生的！可是这股气息，却相当的可怕。

明殇傻呆呆问道：“这算是招魂吗？”

“招魂？

那招来谁的魂啊！”

王凤麟眼皮一跳，有种不祥预感。

只见苏洛看向他们的眼神，满是冷漠，以及不屑，下一刻刚欲冲天而起。

可是身躯微微一晃，苏洛帝魂漠然道：“招你脱离无尽虚空，是借你力量一用，你以为这副躯体，是你能驾驭的？”

那从无尽虚空而来的远古战魂，瞬间感到恐惧，察觉到这具身体内，隐藏着一尊极其恐怖的存在。

仿佛只要帝魂一念间，就能抹杀这个想当可怕的远古战魂。

随着帝魂的压制，苏洛继续主导身体，借用战魂之力，直接激活十枚天道结晶，化作十条透明的细小锁链，宛如拇指粗细，无限延长，缠绕整个千米石门。

这就是封印，用天道封印师门。

倒是天地加封，除非拥有毁灭中荒这方世界的能力，否则这封印永无开启之日。

紧接着，石门宛如扎根一样，与整个大地融为一体。

里面成千上万的神道武者，惊怒无比，嘶吼着：“不，冕初，还不动手！”

“我等若是被困，首杀你子！”

“你妻儿在此，再不动手，吾等让她们母子，生生世世受神火荼毒之苦！”

石门内，传出凄厉惨叫。

这让王凤麟他们炸毛，意识到暗中还有敌人！可是纵然意识到，那又能如何啊！因为暗中的敌人，是一尊半步皇者！一尊半步皇者，王凤麟和明殇以及叶流，纵然拼命也拦不住。

察觉真的太大了！几乎在一瞬间，便有一尊紫色影子，瞬息间而动。

王凤麟炸毛暴喝：“给老子死！”

轰！王凤麟刚刚扬起凤鸣刀，下一刻便被一道紫光，贯穿了胸膛，直接击穿了心脏！王凤麟脸色瞬间灰暗，仿佛失去所有生命气息。

明殇瞳孔骤缩，赤目欲裂，嘶哑大吼：“老王！”

苏洛无暇分神，全部精力，都在融化十枚天道结晶，加上召来远古战神，这可是一把双刃剑，若是不压制，反伤自身！诸多因素，让苏洛无法应对外面的一切状况，需要明殇他们护法。

此刻，外面的惊变。

王凤麟……战死了？

苏洛嘶哑冷喝：“万龙甲！”

只见苏洛胸前，万龙甲脱体而出，是强行被苏洛逼出来的。

“苏疯子，没我护体，你今日必死！”

万龙甲的龙头出来，凝重说道。

苏洛冷冽道：“护住凤麟，吊住他最后一口气，否则三魂七魄消散，除非逆转时空，否则纵然是我也无法救活他！”

万龙甲被强行逼出体外，刚欲护住王凤麟。

明殇那边已经发狂，手握战刀，要拦住那尊紫色身影。

可这尊之色影子，速度真的太快了。

明殇刀气落下，人已经到了苏洛面前，一道长达三米的紫光而过，贯穿苏洛的身体。

血洒长空，红衣宛如新郎的苏洛，眼神未曾波动一下，依旧在加持封印。

而他胸前，透明的窟窿，向外流淌着鲜血，心脏已经完全不见。

绝对的致命伤！伴随着苏洛体内，那远古战魂的凄厉惨叫，瞬间湮灭成空。

明殇看到这一幕，宛如内心的信仰崩塌，从没见过苏洛受到过如此重创。

这样的伤，还能活吗？

“啊！”

明殇悲恸中，一念间，满头黑发化为白发，根根银白，持刀杀向不远处的紫袍人。

而万龙甲一念间，便回到苏洛身上，护住其肉身，以及胸前的伤口。

近乎瞬息间，万龙甲带着苏洛，化作一道红光远遁离开。

苏洛在千米石门上，加持的封印尚未完成，一切中断，九玄劫法的反噬，近乎要了苏洛的命。

加上肉身的重创，让苏洛肉身断绝一切生机！按照常规说法，那便是……苏洛死了！苏洛离去前，扔出一个黄色大印。

这是人皇印！宛如皇朝玉玺，四四方方，上面雕刻着阵容，迎风散发着古老威严，仿佛被激活，笼罩这方天空。

这是苏洛最后能做的事情，希望借此引来蜀山李公鄞，护住明殇一条命！紫袍青年锐眼看向人皇印，冷冽道：“人皇印？”

“你给我死！”

明殇彻底发狂了，王凤麟的战死，苏洛被万龙甲带走前，生机断绝，分明就是死了。

这让明殇无法接受！明殇认为，这一切都是他造成的。

若是不发三道黑金箭，苏洛他们还会在苏家庄园。

到时候，死也不过死他明殇一人。

可是如今，叶流和上千黑衣禁卫，皆是发狂了！众人围攻紫袍男人，这尊半步皇者，实力恐怖的，让叶流他们为之绝望，根本不是对手。

紫袍青年便是冕初，眼神渐冷，本来对人皇印忌惮几分，不想再下杀手，狙杀了苏洛，算是截断了他继续封印石门。

可是现在，明殇他们的连续强攻，激起冕初的杀意。

正待他狠下杀手时。

明殇疯狂攻击，更是拿出闻言的明皇剑，煌煌剑威，贯穿天地！冕初震惊道：“明皇剑？

明皇是你何人！”

冕初透着忌惮，收敛他的杀机。

可是明殇一语不发，只想杀了眼前的人，不惜燃烧生命力！当年，苏洛带着年少的明殇他们，一同成长，而今好些年过去，彼此的情谊，只有他们清楚。

同生共死！如今王凤麟战死，苏洛战死！他明殇有何颜面苟活？

纵然是燃烧生命力，明殇也要硬撼冕初，拼死也要溅他一身血。

叶流义无反顾，燃烧生命催动战神诀，天刀之下，斩向冕初。

激战爆发后。

远处天空，出现一道声音，赫然是李公鄞到了。

剑仙李公鄞，感受到激活的人皇印，瞬息间便知道肯定出现了变况。

否则人皇，怎么可能无端激活人皇印，而且今日还是这位人皇大婚的日子。

李公鄞到来，感受到半步皇者的气息。

他心中一沉，顷刻间拔剑。

这一剑比当初和苏洛相见时，更强！无物不可破的一剑！ 