    （之前章节名打错字了，不好意思，嘿嘿嘿）

    鬼谷子，王诩。

    历史上，他是道家代表人物、兵法集大成者、纵横家的鼻祖，精通百家学问的传奇人物。

    超凡协会遇上他，还真是成了爷孙局。

    毕竟，在协会的记载中，鬼谷子精通各种超凡手段，甚至是许多流传至今的法门的创造者。

    也难怪他能破解协会布置下的奇门阵法，他本身就是那个时代最强的阵法大师！

    而这种传奇人物，却在登上天路时，斩三尸而亡。

    遗体还被三尸神所夺。在两千多年后，成为了协会的劫难。

    看着那快速奔袭而来的和服老人和金甲道兵，李长河心里一叹，还真是碰上了麻烦的敌人。

    要是三尸神有着鬼谷子那传说中的智慧，在了解了现在科技和超凡手段后，将会变的极其难缠。

    比如现在的协会众人。原本打算击杀被三尸占据身体的日本超凡，现在却反倒被利用这点给围攻了。

    “果然不会这么顺利！不要恋战，如果被打散了，我们就在老庙集合！”潘科提醒着众人。他已经‘看到’三人的因果开始出现动荡，如果不能尽快结束战斗，就得立刻离开影响范围。

    “鬼知道对方在山林中布下了多少阵法？其实，最合适的方法，还是尽快打掉他们！由我们四人出手，要不了多少时间的。还可以借此找到一些有用的情报。比如靠近三尸多少距离，会触发清心咒符。一张清心咒符的维持时间....等等情报都是极其重要的。”鬼手起身，一边扭动双手，一边走向和服老人的方向：“当然，你们想要走，我也不会拦着。”

    “我很同意这个说法。”李长河也拿出了一根箭矢搭在狩猎弓上。

    既然已经知道对方是阵法大师，贸然在山林中行动，反而会更加危险。

    万一踏入什么法阵被困住了，可就是输的彻彻底底了。

    所以，优先级是...先干掉眼前的这些家伙。并由此打探出一些必须的情报。

    四人瞬间达成了统一。

    而和服老人显然也看到了四人，他的脸上带着诡异的笑容。

    在快速靠近的同时，双手则是做出了拔刀斩的架势。

    “华国无人了吗？居然只派出四个小辈阻拦我！”他叫嚣着：“让李昆出来！”

    做为经历过二战，并与李昆交手后唯一存活的‘七刀’。

    和服老人，或者说占据了他身体的三尸。直接将李昆视作了一生的敌人。

    至于小一辈的超凡者，他都没有放在眼里。

    看着那个一脸怪笑着走向自己的鬼手，和服老人心里冷笑。

    “华国超凡年轻一辈的翘楚，鬼手...还真是初生牛犊不怕虎啊。”

    年少轻狂，总以为天下事无可不为。而...事实并非如此！就让我来告诉你，什么是敬畏！

    和服老人眼神一肃。

    下一秒，他的‘身体’就被一根漆黑的箭矢贯穿。箭矢不停，继续飞掠。

    在他身后，一尊金甲道兵身上的金光冒气，却仍旧被箭矢贯穿胸口。

    在击穿两人后，箭矢才刺入地面，整根没入地表。

    “好强的箭术！”几步外却又响起和服老人的声音，而他之前所在的位置上，一根被截断的木桩横在地面上。

    在箭矢到来之前，他就察觉到了致命的危险，果断的施展了替身术。躲开了这威力不俗的一箭。

    然而，就在他惊异与这一箭的威力时。

    鬼手已经来到了距离他十米的距离。甚至还撸起袖子，并挥了挥手，示意和服老人注意自己。

    “老鬼子，你能在我手里抗多久？”鬼手打着招呼，并向前踏出一步：“一分钟？还是四十秒？”

    “狂妄！”和服老人瞬间抬手拔刀，神速居合！他以为他是在和谁说话？

    而鬼手丝毫不惧，不躲不闪，赤手空拳，握拳砸出。

    “叮！”

    闪烁的刀光如同流星般划过，重重的斩在鬼手的拳头上，却没有如意料中斩断他的手臂，而是在黑暗中斩出了一道耀眼的火花。

    而鬼手的手臂，已经变的如烙铁般通红发亮。

    这是，匠门法门，锻铁手！

    和服老人脸色微变，手臂却没有丝毫停歇。目视、吐纳、鲤口之切、拔付、切下、纳刀，再斩！

    居合连斩！

    刹那间，一道道密集且迅猛的刀光被拉起。两人之间只有那闪烁的刀光，一片落叶落下，在瞬间就被刀光斩成碎渣。

    而鬼手一手握拳一手化掌，左右开弓。一次次接下那锋利的刀光，打出一道道绚丽的火花。

    和服老人见状，在再一次收刀的瞬间，忽然身体前倒。

    身体前倾的同时，将武士刀摆在了眉前。仿佛要释放某种强大的攻击法门。

    而鬼手则是猛地暴喝一声，如同一只雄师威慑咆哮。

    他虽然无法练就佛门琉璃身，但其他的法门却是学了个七七八八。

    这便是佛门法门，狮子吼！

    突如其来的强大的吼声，让和服老人一阵头晕目眩。所要释放的修罗刀也被暴力打断。

    于是，他下意识使用了替身之术。打算躲掉接下来的攻击。并躲进金甲道兵中，恢复一些体力。

    他到底是年老体衰，纵使被三尸占据，他的身体也无法承受这种高强度的战斗。刚刚的战斗已经让他有些力不从心了。

    然而，就在他转移到一个金甲道兵身后时，面前的金甲道兵便被暴力砸飞。

    猝不及防的和服老人差点被金甲道兵撞倒。

    惊险躲过之后，便看到，一个个子不高也不知道是男是女的家伙，拎着一把巨大的铁剑。和数位金甲道兵拼杀。

    其力量极其恐怖，要知道，道兵的力量可不弱。单看防御力和攻击力，甚至不输玄级超凡多少。

    然而，却被这个小个子一剑砸飞。

    而其他地方，也好几个道兵都被箭矢贯穿。

    箭支那强大的威力，甚至能连续刺穿数位金甲道兵。

    更远处，也有一个年轻道士，挥动手臂一道道掌心雷炸出，将靠近他的道兵砸飞。

    明明有着自己这个地级超凡压阵，道兵们却没有占到什么好处。

    “这...这就是华国超凡？该死！都该死！”和服老人即便被三尸占据身体，他对华国的敌意也不曾减弱。

    见到华国超凡的小辈都有如此实力，不由怒从心中起。

    一个驴打滚在躲开鬼手的通背拳后，他双手合十，用力拍击在地面上。

    一阵烟雾过后，一个巨大的身影便出现在他身后。

    式神·大蛇！

    由于，他之前召唤的式神大天狗，已经被三尸神吞噬。

    所以，这一次他花费了巨大代价，召唤了自己的另一个式神。

    大蛇，那是一个二十几米长的巨大双头蛇。

    本是一个十分难缠的邪祟，被师门的长辈收复后，作为式神流传至今。

    他打算利用大蛇，消灭这些华国超凡！

    “大蛇，吃掉他们！”和服老人看着大蛇，咆哮着：“吃掉他们！”

    看着那黑烟中探出的巨大蛇头。

    鬼手却是低头看了看自己怀里的符箓，大喊道：“我这快烧的差不多了，都动全力吧！”

    “什...什么？全力？”和服老人一时间怀疑自己听错了。

    难不成，这些人还没有动用全力吗？即便是面对我这个三尸，他们还在留手？

    便见到，鬼手在自己的脸上一抹，出现了一个京剧脸谱。手中不知何时出现了一个铁锤和一个钉子。

    无面法门！

    年轻道士，则是丢出手中的铁剑。雷光开始在铁剑上缠绕。

    神剑御雷真诀！

    那个小个子，则是举起大剑，一股浩然之气升起。儒家浩然剑！

    而那个持弓少年，则是放下弓箭。反而拿起了一把大刀。

    大刀在瞬间就被染至漆黑。

    “鬼手前辈啊，你求助的样子，很靓哦。”李长河举刀落下：“那么...结束了。”

    将军袍！

