    义庄。

    夜深人静，两道黑影从天而降，在地上发出了咚的一声闷响，紧接着就是啪的一声脆响。

    九叔从银甲尸的肩头上跳了下来，借着月色，看清了院子中破碎的东西，原来是一口大缸。

    我哪儿来的缸呢？

    九叔思考了一秒，嘴角就是忍不住抽搐了起来，秋生这个不靠谱的家伙，竟然把缸放在院子里面，直接被一脚踩个稀烂。

    这可是半块大洋啊！

    九叔双手背在身后，将头扭在了一边，反正就是银甲尸踩碎的，管我林九什么事？

    想到这儿，他不动声色地将手中的令牌给藏了起来。

    四目目瞪口呆着看着自己的师兄，刚想要说些什么，去不料九叔直接狠狠地瞪着他一眼，他瞬间扭过头，装作什么也没看见的，哼着小曲儿。

    今个老百姓，真呀，真高兴！

    又过了一会儿，天空中飘来了一道黑影，只见罗素躺在乌龟壳上睡得真香。

    这可把四目给羡慕坏了，要是他赶尸的时候，有这个玩意儿，就不用去折磨青蛙了。

    “你要是突破到天师，估计师叔祖也会送你一个。”

    就在四目看着小罗素的乌龟壳羡慕的流口水的时候，九叔在身后幽幽的说道。

    突破到天师？

    四目默默地打了一个激灵，收回了自己羡慕的目光，人啊，一辈子，要学会知足。

    其实我觉得青蛙也挺好的，它每天蹦跶，勤劳干活儿，从来没有抱怨，也不要工钱，而且还十分的卖力气。

    没听到人家哪热血的吆喝声？

    “干呀，干呀，干呀！”

    多么好的员工啊！

    四目默默地抬头，看着罗素头枕在大凶女鬼的怀里，另一个水鬼驾驭着乌龟壳，心中忍不住想起了自己的青蛙。

    他鼻子顿时忍不住一耸，有点儿酸。

    大家都是修道的，为何差距这么大，为何你要如此之秀？

    早知道，自己当年都不应该学赶尸，学纸人多好！

    看着罗素睡得正香，九叔也没有叫醒他，而是拉着师弟走到了院子的另一边。

    他声音压的极低，抛了抛手中的令牌，“师弟，这两句僵尸要如何处理，你想个法子！”

    若是平常的僵尸，九叔自然不会有顾虑，直接一符下去，直接烧成灰。

    可这僵尸已经是银甲尸了，哪怕不是正版的银甲尸，而是养尸门用血养出来的次等货色，但也超过了一般的僵尸的界限。

    不说水火不侵，但基本上水火已经造成不了多大的伤害了，寻常道法更是如同挠痒痒一样。

    若是准备大规模的法咒，这僵尸虽然是傻子，但是生死的本能足以让其疯狂。

    一个没弄好，没有一击杀死银甲尸，那可真的是挣脱绳索走了蛟龙。

    九叔一时拿不定主意，只能问一问师弟四目的意见，这可是玩尸的行家。

    四目并没有回答，而是用手摸了摸手中的令牌，沉默了很久，方才苦涩的说道。

    “我舍不得！”

    九叔张了张嘴，一句话也说不出来。

    这可是上好的僵尸，那风水师夺天地煞气，将自己的尸体蕴养了多年，终成了银甲尸。

    而那风水师的老爹，虽然没有他这样夸张，但也是上好的铜甲尸。

    让四目去处理掉这些僵尸，无疑让小罗素不光着身子睡觉，困难至极！

    而且师弟养了多年的僵尸被银甲尸吸了尸气，心血直接被毁。

    九叔眼神闪烁，回头看了一下院子中的直直站立的银甲尸，又看了看在乌龟壳上睡得正香的罗素。

    离三年之约，还剩下两年半了，若是将这个银甲尸留下，那外茅还有谁可以抵抗？

    九叔深呼了几口气，对于僵尸杀伤力最大的，也就是大师兄石坚的闪电奔雷拳。

    他应该不会对小辈出手吧？

    “那就留下吧，爷爷给你，爹留给罗素。”

    九叔右手用力握紧令牌，心中忍不住一叹，自己终究是一个有私心的人！

    四目面色一喜，可总感觉九叔说的话有些怪怪的，不过，他也没有考虑太多。

    爷有铜甲尸了，爷的青春回来啦！

    忽然四目又想到了一个问题，他疑惑的问道，“师兄，银甲尸给小罗素是不是有点儿？”

    他并不是有其他的意思，而是觉得有些奇怪，小罗素是师兄的弟子，在纸人一道上已经走出了一条通天大道。

    又学了师兄的符咒，老天师的阳五雷，师叔祖的六丁六甲护身咒，前途无量。

    小师侄配银甲尸，四目怎么感觉都有些怪异。

    只要小师侄按部就班走下去，成为得道真人那是迟早的事情，甚至天师都敢可以想象一下。

    四目都懂的道理，他不相信自己师兄会考虑不周全。

    “时间太紧了！”

    九叔眼睛闪过一道光，“只要给上罗素30年，不，10年，他必定可以超过外茅所有人，说不定可以进入内茅的洞天福地修行。”

    无论是30年还是10年，对于他们这个修道之人来说，简直不要太少了。

    修炼到地师境界，神魂反哺，活个一百五十年不成问题，哪怕死了，也可以继续修行。

    四目忍不住将头别到一边去，人比人，气死人，他修行这么多年，都快被小师侄给赶上了，恐怕内茅那些天才也不过如此吧！

    唉！

    四目又忍不住鼻子一酸，人和人之间的差距，有时候比人和狗的差距还大。

    “师叔祖发话了。”九叔继续说道，“只要罗素三年后能进入上清洞，他就帮忙谋个职位。”

    他眼神闪过一丝狡黠，“师叔祖可没有说不准我们这些做长辈的帮忙。”

    其他的长辈虽然会帮忙，但哪有银甲尸来的凶残，这玩意儿是可遇不可求的。

    “哪的职位？”

    四目眼睛一瞪，刚问出口，瞬间又意识到了什么，修道之人对凡间的职位大多是不屑于顾的。

    六扇门中固然好修行，但是覆巢之下，安有完卵，如今混乱至极，哪个道士敢渗这趟浑水。

    那职位就剩一个了！

    地府！

    四目忍不住倒吸一口凉气，师叔祖出手，并且亲口承诺的，那官职肯定不小。

    而且要进入上清洞，起码也要打穿外茅，最低地师五重天，师叔祖再支持个十几万阴德。

    嘶！

    这怎么也得搞一个城隍爷当当吧！

    他扭头看向了睡得正香的罗素，嘴角忍不住流下了口水。

    这大腿怎么又白又香又嫩呢！

