    “因为柳馨宜一旦回来，你这至尊巫女的位置，就……坐不稳了！”

    “呼！”

    一阵寒风呼啸而过，夹杂着淡淡的凉意。

    黎轻纱凤目轻抬，美丽的容颜泛起一丝触动。

    她望着大长老那郑重的面容，不禁笑了笑，道，“此话怎讲？”

    “如果她当年没有离开巫域的话，现在你坐的这个位置就是她的……”

    “如此说来，我能够成为至尊巫女，还要感谢她。”

    “我并没有同你开玩笑。”

    “我知道大长老你在担心什么，关于柳馨宜的事情，我以前也是略有耳闻。同一时期的几位巫女中，至尊巫女最看重的就是她。甚至还没有将位置传给她的时候，就已经开始让柳馨宜接纳融合神树的力量。不可否认，她的确很优秀。但我也不差啊！至尊巫女的位置还不至于被她拿回去……”

    黎轻纱倒是没有过多的担忧。

    柳馨宜虽然在术法方面拥有非常惊人的天赋，可作为至尊巫女的黎轻纱，对于自身同样也颇为自信。

    她接着道，“更何况，柳馨宜若是想当至尊巫女的话，当年也就不会离开巫域了。”

    “此一时，彼一时。每个时期每个人的想法都不一样。柳馨宜终究是巫域的人，以她的天赋，只要想重新争夺至尊巫女的位置，族内必定会有不少的支持者。”

    “大长老这话确定没有夸张吗？好歹我前两天还救了全族的人，族人不更应该向着我吗？”黎轻纱表示不解。

    “如果你知道当初柳馨宜的天赋达到了什么程度，或许你就不会这样想了。”

    “哦？”

    接收到黎轻纱眸中的那一丝疑惑，大长老深深的舒出一口气，继而，道，“当时，族内的众多长者都表示……柳馨宜若是成为至尊巫女，那么她的成就很有可能会达到第十代至尊巫女的高度。”

    “哗！”

    阁内的气流骤然变的有些冷肃。

    黎轻纱的手指不由的触动了一下。

    当听到“第十代至尊巫女”的时候，黎轻纱的神情终于有所认真。

    至今为止。

    巫域的每一代至尊巫女的能为都有所不同。

    层次都存在高地。

    毋庸置疑。

    初代至尊巫女是最强的。

    尔后从第二代到第十代都可以说是巫域的巅峰时期。

    但偏偏。

    到了第十代之后，巫域却是开始逐渐开始走下坡路。

    倒也不是一代不如一代。

    反正中间起起伏伏，有强有弱，族内的天才巫女也出了不少，但都没有一位达到第十代往上的至尊巫女的层次。

    故而。

    在听到大长老说柳馨宜有希望可以达到第十代至尊巫女程度的时候，黎轻纱的心头也不由的紧了一下。

    “巫域的巅峰辉煌时期，在第十代的时候，就步入了下坡阶段。如果族内能够出现一位媲美第十代至尊巫女的人，不论她犯了多大的错误，基本都会得到原谅。”

    大长老语重心长的说道。

    听完对方所言，黎轻纱总算明白了大长老的顾虑。

    一个拥有如此巨大潜力的巫女，对于黎轻纱而言，威胁实在是太大了。

    “大长老觉得我有可能达到第十代至尊巫女的高度吗？”黎轻纱问道。

    “有！”大长老毫不犹豫的回答，“也正是因为这样，我才会感到不安。”

    “为何？”

    “在我眼里，你不比柳馨宜差。只要给你时间，你也有一定的机会比肩第十代。如果这种时候，至尊巫女的位置又回到了柳馨宜的手中，才让我感到可惜。”

    大长老并非完全自私。

    她也并不是不为巫域大局考虑。

    只是在柳如烟和黎轻纱两者间，她必然是选择后者。

    毕竟黎轻纱是她从小看着长大的。

    “上一代至尊巫女还不知道柳馨宜回来的消息，如果她知道了这件事情。相信会立刻从‘符文古地’赶过来。”

    大长老道。

    “虽说至尊巫女一经退位，就很少管理族内的事情。但族内大事，多少还是有些话语权的。”

    大长老说了这么多，无非就是希望黎轻纱不要救治柳如烟。

    每个人都有私心。

    尤其是关乎权位利益。

    黎轻纱微微摇头。

    红唇轻启，道，“可是那苏逸辞为巫域找回了‘风霓之心’，若是拒绝他的话，这份人情务必会成为被人诟病的污点。”

    苏逸辞不远万里将柳如烟带回巫域，又涉足诡暗黑河，更是从巫毒女王的手中拿到“风霓之心”，只为救治柳如烟。

    开启神树并非令巫域为难的事情。

    黎轻纱却也不知该如何拒绝。

    这时。

    大长老开口道，“海域王储有意与巫域联姻，你意下如何？”

    “为何突然问此？”黎轻纱道。

    “鲲族，乃是海域最强的王族之一。王储有意联姻，那么有未来的鲲族之王相助。你至尊巫女的地位无人可以撼动之外，甚至连巫域也能够进一步受到保护。”

    大长老望着黎轻纱，继续说道，“此次历经暗域入侵，我们巫域的力量终究还是不够强大。一旦无赦箭塔无法开启，防御就会崩盘。若是有了海域王族的助力，我们就不用再忌惮暗域的阴谋诡计。”

    “此番海域带着莫大的诚意而来，你也差不多到了出阁之年，我倒是很赞成两域联姻。”

    不得不说。

    大长老考虑的面面俱到。

    而，黎轻纱虽为至尊巫女，但她的年龄去却也只有二十岁出头。

    大长老便是她的长辈。

    有些事情，并不避讳。

    当然。

    巫域一直以来就是“女尊男卑”，巫域和海域联姻，在巫域人的看来，至尊巫女选夫其实同“君王选妃”的性质差不多。

    即便是未来的海域王储，亦没有太大的差别。

    有史以来。

    但凡和巫域女子结亲者，不论是王侯将相，人间帝皇，名门望族……只要是来了巫域，都要遵循巫域的规矩。

    然。

    黎轻纱的眼神没有半分波动。

    她淡淡的回答。

    “我不想！”

    “为何？”大长老问道。

    “不想便是不想，我是至尊巫女……巫域由我庇护，不需要以这种方式接收外来者的协助。”

    黎轻纱的声音轻柔。

    但却有种强大的决断锋芒。

    正如她所言，她是至尊巫女。

    巫域的最高掌权者。

    她不会做自己任何不想做的事情。

    大长老沉默了。

    没有再说话。

    她知道黎轻纱的个性，不喜欢就是不喜欢，她是至尊巫女，没有人能够强迫的了她。

    “我很想知道一件事情……”

    “什么事？”大长老道。

    “为何第十代至尊巫女之后，巫族的力量就直线下降？当年究竟发生了什么事情？”

    对于黎轻纱的疑问，大长老微微颔首，她目光轻抬，望向门外那湛蓝的天空，仿佛在回忆着久远的往事。

    “那是因为，第十代至尊巫女把一样很重要的东西，留在了……天域！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

