    周梦林看着已经破损得非常严重的马车，他开始小心翼翼地走近。从上面直接下来，两匹用为牵引马已经将身上的骨头基本摔碎。

    打开车门周梦林看到一具已经被压缩得不成人样的试题，而车里还有一个孩子正在用尽全身的力气往外面爬。

    这是自己还没有进入教会之前的选拔，想要成为一个合格的指路人是非常难的。这里肯定是主的引导，自己已经和顾宸接头很久了，而自己下一步的任务主一直都没有发布。

    他看着自己前面的孩子，上一次是解决这个孩子然后替代对方，而这次顾宸已经不是孩子的样子，这个任务根本就完不成。

    周梦林匕首不断地往下滴落着水滴，他就这样看孩子从里面爬了出来。就在这时候一个男人从远处出现：“你是谁？你把我的孩子怎么了？”

    看着演技一般的男人，周梦林也懒得和对方废话，直接准备解决了对方然后推动事件的发展。

    男人不断地靠近周梦林，周梦林也没有多犹豫直接对着男人进行了进攻，很快男人就被周梦林划破了喉咙。男人怎么也想不到，怎么设定和自己想得不太一样。

    抽搐了几下之后男人便不动了，周梦林看着倒地的男人：“这是梦。”虽然这个男人时间和任务交代的时间不太一样，但是在男人死后将要发生的事周梦林却记得很清楚。

    那是两个已经死去的人，自己儿时最信任的伙伴，虽然是最信任的，但当时也让周梦林难受了很久，人心永远都是不能猜测的。

    突然尖刀划破雨幕的声音让周梦林想都没有想直接转身横着一划，匕首经历了一阵阻力后停了下来，这一切都深深地印在自己的记忆中。

    但是下一刻，一个从未在任务中出现的人出现在了周梦林的面前，尖刀在周梦林的肩膀上划开了一个很浅的口子。

    周梦林用匕首进行反击，但是他却发现面前的人在记忆里不是很明确，就仅仅是见过几面，但是根本不了解对方。

    “反应慢了很多，周梦林你退步了。”对方说话的声音周梦林很熟悉，他有些激动地看着对方。

    “主，真的是你。”周梦林有些激动，但是对方没有回应而是突然消失在了他的面前。

    既然知道主在操控，周梦林也没有了疑虑，直接拉着孩子往前面走去。

    但是很快周梦林就发现远处有一个正在举起弓箭瞄准这个自己和孩子的杀手，随着箭矢的出现，周梦林直接挥出匕首。

    箭矢打在了匕首上面，震得周梦林虎口有些疼痛，但在湿滑坑洼的路面上周梦林没有办法直接跑着去追击，只是掩护着孩子谨慎着往前面走去。

    当周梦林来到刚刚那个人待的地方，这才发现这里已经没有任何人的存在了。稍微地平复了一下呼吸，然后他抬起头往上面看去，直接笑了出来。

    周梦林将匕首用力扔了上去，只见匕首刺穿了对方的胸膛，从肋骨缝隙之间直破肺泡。然后对方就树上掉了下来，此时他的喉中积蓄起大量铁锈味的液体，呛到无法呼吸。

    “也许，这里更让我有回家的感觉。”周梦林看着对方根本就没有怜悯之心。

    周梦林的记忆是从一个满是垃圾和污水的小巷子里开始的，那时他才10岁。说是10岁，他却不敢确定，因为他和别人不太一样，他的身上并没有数字，而是脖子上一直带着一个身份牌，上面有一串数字似乎是日期，可他却不知道那个日期具体的意思。

    不过周梦林决定那就是他自己的生日了，在那个动乱的日子里他做过小偷，做过抢匪，做过陪练。同时也在矿洞做过旷工，反正一路打拼过来，经历的事情过早地把他打造成了另一个人。

    并且在经历过培训以后，他开始变得杀戮自如，好像这种技能已经深入了骨髓，但是自己的内心却根本不想这样的生活。

    看来一下倒在地上的完全没有了生机，周梦林拔出匕首擦了擦，然后带着孩子继续往前面走去。

    随着两人进入了一个城市后，周梦林左右顾盼，然后走进了一处砖瓦堆砌的通道中。通道四周挂着火把，内部灯火通明。

    在他的印象里，这里应该是地狱使者统治的地方，带着孩子行动并不是很方便，但不带着任务就不能触发，所以周梦林决定让孩子走在前面。

    突然周梦林被人推了一把，转过身，一个长得奇丑无比的黑袍人冲着周梦林笑了：“该你上了，孩子就暂时交给我吧。”对方戏谑的语气让周梦林皱了皱眉，这场对决是得到关键线索的一步，也许主就会在这里将提示告诉自己。

    周梦林穿过通道，走入开阔的广场中央。面前豁然开朗，圆形斗技场的全貌出现在了周梦林的眼前，因为地狱使者的特性，这里完全就是地狱的风格，四周高高围起的高墙上坐满了看客。这些看客都是地狱的忠实信徒，他们的眼中都闪烁着可怕的亮光，整个观众席都充满了诡异的热潮。当他们见周梦林登场后，场面一度热闹起来。

    一个蛇形的似人怪物走到了场地中央，他冲着观众席他做了一个手势，示意众人安静：“欢迎大家来到炼狱之战今日的第一场战斗，我们为在座的各位带来了新的刺激，今天我们邀请到了神圣的教会成员参战。我们伟大的地狱使者来到这个世界试试，教会拼命地对我们进攻，那个时候在教会的围攻下我们多人死亡，而今天是否能一雪前耻呢，就让我们拭目以待吧。”

    “炼狱世界，地狱虚无！炼狱世界，地狱虚无！”竞技场的观众们纷纷发出了愤怒的嚎叫。

    而主持人则又一次挥手：“今日胜利后，我们将召唤地狱世界的犬牙出现在这个世界，我们将重新进攻这片土地，让地狱的号角占领整个大陆。”

    地狱世界的能量和外面不太一样，这里的能量是源这个世间的恐惧！想要壮大队伍就必须让人感觉到恐怖。但周梦林早就已经知道了这里的情况，所以只要不恐惧，这场战斗他将会取得全胜。

    “召唤犬牙，我们地狱大军就又能回来征战了，该死的人类我早就想杀掉他们了。”一个兽族站起来大声喊叫着。

