
　　比克大魔王不愧是娜美克星人。

　　生命力非常顽强，只是昏迷了一小会儿，就恢复意识醒了过来。

　　醒过来的比克大魔王只觉得脑袋嗡嗡的响，昏头昏脑的，似乎脑浆都被打散了一样。他甩甩脑袋，勉力从坑中爬起。

　　林克就好整以暇地看着比克。

　　“太菜了，就这样还想统治世界？”

　　“统治世界你想做什么？满足自己的私欲？奴役他人？”

　　“不管是实力，还是思想，你都太low了，比克。”

　　林克淡然平静地说道。

　　比克听着林克的话，咳咳两声，吐出两口血。

　　他看向林克。

　　“你这家伙……”比克不甘地出声，他的表情忽然变得狰狞，身子缓缓鼓胀起来，“我可是比克大魔王！怎么可能会在这里失败！给我去死吧！”

　　比克体内的气不断暴动膨胀！

　　林克的超级视力注意到，比克的生命力在不断凝聚，同时体内的气也在不断凝聚，此时比克就像是一只膨胀到极限的气球，只要轻轻一戳，就会爆裂开来！

　　光芒开始从比克的口鼻冒出……

　　林克面无表情，“自爆吗……但是体内的生命力却在不断凝聚，看来是想用自爆来掩盖短笛的诞生。很好的想法，可惜，被我看破了。”

　　原本就要自爆的比克，听到林克的话脸色顿时惊恐无比。

　　这家伙！这家伙！

　　他怎么会知道的？！

　　自己的目的已经被察觉，那么自己的孩子还嫩活下来吗？

　　比克心中升起浓浓的后悔之意。

　　然而，自爆已经无法停止，比克体内的气在横冲直撞，大地在不安地震动着……

　　下一刻，一道冲天的光柱升腾而起！

　　大地剧烈的震动，山林间的走兽飞鸟惊慌逃离。

　　轰隆隆……

　　大地就像是多出了一颗太阳，极致耀眼的光芒伴随着强大的爆炸威力，将整个世界渲染得白茫茫一片！

　　当一切震动和光辉散去，世界重归于平静，整个包子山已经被比克的自爆夷为平地。23sk.Com

　　林克静静地漂浮在满目疮痍的大地之上，抬头看向天际，一颗巨蛋正快速飞走……

　　……

　　龟仙岛。

　　众人都从孙悟饭那里了解到了包子山的事情，大家正猜测着是谁会来找林克麻烦的时候，突然，一道急剧升腾的气让龟仙人和孙悟饭露出惊骇的神色。

　　两人下意识地看向包子山的方向。

　　下一刻，一道耀眼的光和震动传来，大海沸腾，随后轰隆隆的声音传来，一阵狂风呼啸而过，克林惊骇问道：“发生了什么事？”

　　龟仙人和孙悟饭凝重地摇摇头。

　　他们也不知道发生了什么事，但如此庞大的能量爆发，真是惊世骇俗，从未见过！

　　孙悟饭担忧道：“卡尔不会有事吧？”

　　龟仙人道：“我和你去包子山看看吧，如此强大的能量爆发，卡尔现在不一定能应付……”

　　正说着，一身破破烂烂的林克从天际飞来，很快落到众人的面前。

　　看着林克身上的衣饰破破烂烂，克林惊讶极了：他是经历了怎样的战斗？还是第一次看到卡尔这样的遭遇……

　　孙悟饭看到林克，面色顿时一喜，上前担心问道：“孩子，你没事吧？”

　　他打量着林克，发现只是衣服和裤子破烂了，但身体并没有受到什么伤害。

　　林克摇摇头，“我没事……只是包子山被毁了，我们可能要先暂住在龟仙人这里，等龙珠恢复，再许愿神龙，让包子山恢复。”

　　孙悟饭道：“人没事就好，没事就好！”

　　龟仙人问道：“卡尔，是谁来找你麻烦？竟然能爆发出那么强大的能量，我们在这里都感受到了。”

　　林克道：“他说他叫比克大魔王。”

　　龟仙人神色顿时惊变，“比克大魔王？！”

　　他骇然地连连倒退，克林和蓝发兰琪都惊讶地看向龟仙人，他们还是第一次看到武道宗师的龟仙人露出这样的神色来。

　　那个比克大魔王是谁？

　　为什么让龟仙人这样的武道宗师都感到害怕？

　　克林好奇地看向林克，想要得到解释。

　　孙悟饭凝重道：“没想到是比克大魔王，他不是被师祖封印了吗？怎么会突然出现？”

　　林克解释道：“似乎是皮拉夫三人将比克大魔王释放出来的。不过没事，比克大魔王已经被我打败，刚刚你们感受到的能量爆发，其实比克最后自爆的能量。”

　　“消灭了？”龟仙人有些不敢置信地看着林克，但心中稍微松了口气，“比克大魔王真的死了？”

　　林克点点头。

　　“他说的都是真的，比克大魔王被消灭了。”

　　突然，一道声音在众人耳边响起。

　　除了林克，大家都是一惊。

　　克林戒备问道：“谁？！”

　　龟仙人和孙悟饭也摆出戒备的姿势，下意识看向天空。

　　“我是地球的天神。”刚刚出现的声音继续说道。

　　“地球的天神？”

　　克林好奇。

　　倒是孙悟饭和龟仙人听到对方的介绍，微微放下了戒备。两人都爬上过卡林塔，知道天神的存在。

　　顿了顿，龟仙人问道：“天神大人，您有何吩咐？”

　　天空飘过几朵云。

　　天神道：“虽然卡尔消灭了比克大魔王，但在自爆之际，他用自己的全部生命力孕育了新的比克，如果等那个比克重新成长起来，恐怕地球依然会陷入危机。”

　　龟仙人和孙悟饭一惊，诞生了新比克？

　　孙悟饭道：“您的意思是……”

　　天神道：“我希望你们能去找出新比克，在其未成长起来之际，将其杀死！”

　　龟仙人和孙悟饭面面相觑，龟仙人道：“可是我们并不知道新比克在哪。”

　　这时林克说话了。

　　“比克大魔王最后诞生出来的新比克是我故意放走的。”

　　“什么？！”

　　大家惊讶地看向林克。

　　天神殿上，天神沉默着。

　　良久，天神问道：“卡尔，你是有什么打算吗？”

　　林克点点头，对震惊的众人笑道：“别担心，既然我能打败一次比克，就能打败第二回。”

　　龟仙人和孙悟饭沉默。

　　天神慨然一叹，摇摇头，道：“既然如此，那便算了……嗯，对了，卡尔，你要不要来继承我的神职，成为新一任的天神？”

　　大家再次惊讶地看向林克。

　　天神竟然邀请林克去继承他的神位？

　　是我在做梦吗？

　　除了兰琪不懂以外，龟仙人等人都这么想着。实在太让人惊奇了，那可是天神，高高在上的天神，现在竟然看中了林克！

　　真是八辈子修来的福分啊！

　　克林羡慕地看向林克。

　　然而……

　　林克摇头拒绝了，“很抱歉，我没有成为天神的想法，感谢您的厚爱。”

　　天神再次沉默，最后他说道：“好吧，如果你改变了注意，就来天神殿找我吧。”

　　说完，天神断开连接。

　　克林惊讶道：“卡尔，你为什么不答应呢？那可是天神……”

　　林克淡然一笑，“不喜欢。”

　　不喜欢？

　　龟仙人看着林克，这个理由可真够任性的。

　　孙悟饭倒是大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第175章 天神免费阅读。https://xs.23sk.com 