    云海原本以为“智能文明”会很快出现，他甚至已经想好了回应的托词。

    只是随着时间的流逝，当两只看似跟异形一样怎么也吃不饱的“虚空幼兽”都长了不少，几个恒星日后，“智能文明”的战船都没有再出现过。

    对此，他和托托米的判断一致。

    “智能文明”的逻辑思维能力，甚至要比智慧生物的大脑更严谨。

    因为它们拥有人类或者更多生物无法比拟的超级运算能力，任何事物、事情，它们都可以通过海量的运算，得到异乎寻常的各种结果。

    就像这一次，它们向云海提出了这些。

    或许，它们也仅仅只是想告诉异形主宰这些东西。

    至于异形主宰会有什么反应，或者怎么回应，“智能文明”早已经通过“建模分析”和海量的运算，得出了结果。

    告诉，只是一种态度。

    大约已经知道了答案的“智能文明”，也许从一开始就没想过要特意过来寻找云海索要答案。

    “我看差不多了吧，都比初生时大了一倍了。”

    景色怡人的海岛上，飘浮在低空，这一段时间比任何人都要焦躁不安的云月问道。

    海岛靠近大海的沙滩上，血流成河。

    干涸的血迹，就像是银白色沙滩上的恶藓，触目惊心。

    而新鲜的血液，却还像瀑布似的流淌着，甚至将近岸的海水都染成了腥红。

    尖锐的破空声中，一只禁卫异形飞了过来。

    在掠守沙滩上空的时候，精准地将一只巨大的“裂齿兽”扔了下去。

    体长超过了五十米的“裂齿兽”，重重地砸落在尸骸遍地、血流成河的沙滩上，溅起了大片的血花。

    还没有死透的“裂齿兽”，发出一声古怪的嘶吼声。

    却还不等它挣扎站起来，暴戾的“残虚”张开血盆大口，径直咬中了它的脖颈。

    鲜血顺着“残虚”的嘴边不住地涌出来，而它的前爪已经探进了痉挛抽搐的“裂齿兽”胸膛，掏出了它仍旧在跳动的心脏。

    很快就吸干了“裂齿兽”的鲜血，“残虚”三两口吞下前爪中心脏，而后埋头在它的尸体上撕咬起来。

    离它不远的“废虚”，那蓝色的竖眸中流露着畏惧的眼神。

    仿佛生怕“残虚”误解，它还挪动身躯离更新鲜的“裂齿兽”尸体更远一些，这才低头在一片狼藉的残骸血骨中，吞噬那些“残虚”吃剩下的垃圾。

    这已经是云海到达诺斯恒星系的第十天了，两只“虚空幼兽”再加上异形的狩猎、吞噬，这一片大海中的所有大型生物几乎遭遇了灭顶之灾。

    表面上不说，其实内心比云月更焦急的云海，便派出了更多的异形从这颗星球捕捉更多的大型生物过来，供两只永远也吃不饱的“虚空幼兽”吞噬。

    “还不到时候。”

    看着又一批异形从远处飞来，云海清楚地听到了被它们捕猎到的动物、凶兽恐惧的叫声。

    “宿主身躯机能越好，异形寄生和成长的速度就越快。”

    “寄生一只重病的宿主和健康的宿主又不同，我们现在还不能确定异形是不是能得到虚空幼兽的能力，所以即便是等不到它们耗费数百数千甚至数万年的时间觉醒能力，那至少也得等到它们跟异形一样，完成第一次成长再说。”

    云海正说话间，那数十只异形已经飞了过来。

    在它们掠过的同时，一大片巨兽轰然砸落在了沙滩血泊当中。

    “废虚”猛地一探，巨吻咬住了一只算不上太大的凶兽，随即就想退开。

    谁知道它这个动作，又刺激到了已经吃红眼的“残虚”。

    喉咙深处挤出一阵愤怒、暴戾的吼声，跟以往一样，根本不把“废虚”当兄弟的它，巨尾猛地一摆抽向“废虚”的同时，前爪就伸了过去。

    速度非常快，只是初生的“虚空幼兽”，无论它的粗尾抽击或者尖爪探刺，那速度竟然丝毫不逊色进化过的禁卫异形。

    相比“残虚”的暴戾，“废虚”还是一如既往的懦弱。

    面对攻击，它的喉咙深处挤出恐慌的叫声，直接就向同样卧在血泊中的“异球异形”身边挤了过去。

    差不多已经是“废虚”的贴身保镖了，也早已经习惯了这些的“异球异形”，它也没动，只是源于宿主对引力出神入化的控制，追过来的“残虚”非但无法再近前，相反还被强大的斥力推向了后面。

    “没用的东西，就知道躲，早点寄生得了。”

    云月看的眉毛都快竖起来了。

    笑了笑，云海正打算离开。

    突然，他反应过来什么，转身再一次看向了“废虚”。

    吃的那叫一个痛快淋漓，显然刚刚抢到的是一只“凶兽”，而非血肉中能量少很多的普通巨兽，“废虚”就靠在“异球异形”身边猛撕大嚼着。

    从它的头一直看到尾，云海露出了若有所思的表情。

    “怎么了？”

    云月奇怪地看向了他。

    “扮猪吃老虎，咱们一直都看错了，废虚才是应该留下来的那只。”

    云海笑着说道。

    “什么意思？”

    云月有些糊涂了。

    挑选更强大的留下来，差一些的寄生。

    这是云海答应“虚空异兽”的，而且这也是他们考虑和讨论过后的决定。

    无论从哪方面看，“残虚”的表现都要比“废虚”更好，云月有些不明白云海所谓的“扮猪吃老虎”是指什么。

    在她眼中，“废虚”根本就是一头猪。

    “你看到过它受伤吗？”

    “残虚攻击了它那么多次，废虚每次看上去都很狼狈，可它哪次受过伤？”

    “这说明什么，说明废虚的战斗能力丝毫不逊色残虚。”

    “看起来我们小瞧它了，这家伙太阴险太狡诈了，它故意示弱就是想让我们放松对它的警惕。”

    云海远远看着“废虚”，不停地说道。

    应该是感觉到了云海和云月的目光所视，已经将不大的凶兽吃的只剩后半身的“废虚”抬起头，却还远远冲云海发出了一声温柔的吼声。

    “扮猪吃老虎？”

    “它扮的太不是时候了，你说它如果知道它这样的表现，只能沦为异形的宿主，你说它还会这么表现吗？”

    对于“废虚”自以为是的聪明，云月说着就忍不住笑出了声。

