    天月湖，随着月光挥洒，湖面映射一轮又一轮月影。

    仔细一数，水面竟有三千道月亮投影。

    这正是天月湖的奇妙之处，也是昆昂留下的守护阵法。

    云岭子这日心血来潮，隐约察觉天数变化，便自行走到水面。

    正巧，竹筏缓缓飘来。

    当看到竹筏上的昏迷者，他不由一惊。

    “罗丫头？”

    赶紧上前检查，检查后他皱着老眉：“这是有人在算计贫道？”

    经脉俱断，需要自己花费心力救治。而如此一来，便会错失机会。

    “师兄，你真要出手救人？”

    聂景元现身，他望着罗昕，皱眉道：“你现在救她，这次仙君机缘，你就不用争了。幕后那人怕也是这个想法。”

    “贫道清楚。但此人不得不救。”

    云岭子年龄大，认识一批又一批天骄。加上他脾气好，和很多年轻人都有不错的交情。

    如今看到罗昕的遭遇，他自然不会坐视不理。

    “罢了。”他叹了口气，握住罗昕的手，缓缓度去一道仙气。

    混元一气乃仙道祖炁，一切仙道法力的源头。随着混元仙气入体，罗昕的状态终于不再恶化，默默吸收仙气进行回复。

    “师弟。你去附近查查，看看那人走没走。知道贫道与墨麟剑主夫妇关系的人并不多。而有能力将罗昕打伤，又锁住她一口元气的人，就更少了。”

    “好。”

    聂景元瞬移离开，沿着竹筏方向进行搜查。

    魔妃隐匿气息，静静站在天都门口，看着这对师兄弟的行动。

    “可惜，你们万万想不到，本宫会进入天都藏身。”

    眼下的天都和五年前又有不同。

    玉松仙翁主动献出福地，彭禹命玄龟驮负这座福地，将世界树挪入福地之中。玉松福地生长无数灵松，和不老天松的树枝气息相通。

    随着二者相合，世界树枝长出松针，化作一株五色神松。玉松仙翁也受此机缘，沐浴神松逸散的长生真气，修为节节攀升，再也不是十三真仙的末流人物。

    树枝探入云霄，托起上千座城池。修士在树枝间穿梭交流，宛如一只只细小的蚂蚁。

    魔妃轻步走入松树下方的昂天灵城。

    这就是天都，昭王居住的城市。

    虽然已入深夜，但彭禹并未休息，而是在书房阅读史书。

    多年的皇子生活，他已经把这个角色融入到骨子里。在游学时也不忘带上老师，进行功课学业。

    魔妃站在窗外，静静看着屋子里的男孩。

    和她离开时，模样没有太大变化。

    “当年临走时的突发奇想，如今看来效果倒也不错。”

    那么，或许可以直接开始下一步？

    魔妃眼中闪过杀意，掌心运转魔气。

    突然，她看到彭禹衣架上的素服，蓦然想起手下人的禀报。

    这些年，这小子对五华宫中的贵妃十分恭谨，礼数面面俱到。衣袍素净是最基本，甚至每年还要专门去五华宫上香，沐浴吃斋为贵妃祈求冥福。

    想到这，杀意暂时消去。

    看在他磕头守孝的份上，姑且放他一次。

    “不过‘昆昊’这个身份不能保留，还是要找个机会，彻底抹掉痕迹才是。”

    魔妃深深看了一眼熟悉的容貌，转身离去。

    ……

    她走后，彭禹默默松了口气，将龙皇珠收起来。

    方才他察觉一丝杀意，好像他只要随便一动，就会迎来雷霆一击。

    “应该已经走了？想不到在这里，竟然也会碰到刺客。”

    放下书，彭禹走出书房，正要喊人。

    突然看到南宫风急匆匆赶来：“殿下……昭王殿下，请您救救我家殿下。”

    “嗯？”彭禹望着狼狈的青年，手一拂，让准备下跪的青年起身：“五哥怎么了？他不是在外头视察了？”

    这几年，双方都居住在昂天灵城，关系尚算不错。

    “殿下在归来路上遇伏，只有我逃出来报信。”说着，南宫风吐出一口黑血：“是地衣楼的人！”

    地衣楼，专门针对昆吾氏的杀手。

    彭禹目光幽幽，马上召集人手，亲自带领人马赶去救人。

    魔妃离去后，也在关注天都动向。

    察觉昆昂出事，她脚步一顿，叹起气来：“本宫倒也是劳累命，怎么一个个熟人都要遭劫？”

    魔气飘然，顺着心镜天轮推算的天机，来到昆昂遇伏之地。

    此刻，昆昂带来的近卫统统死亡，地衣楼的刺客们也没留下多少。但是，昆昂面对的敌人十分凶险——地衣楼主。

    看到皇袍干尸，魔妃不假思索，天魔功运转。方圆百里化作魔域，无形力场绞碎此间的一切事物。

    昆昂见势不妙，赶紧祭起神幡逃命。

    地衣楼主漠视部下死亡，冷冷盯着空中的一团黑气。

    “魔圣？不对，没有血肉气息，是魔魂？”地衣楼主讥笑道：“难为魔道还有高手，竟以魔魂炼化身外化身？怎么，不敢露面吗？”

    魔妃没吭声。昔年地衣楼刺杀昆烈时，她跟地衣楼打过交道。担心暴露身份，所以她全力运转天魔大化图，死死拖住地衣楼主。

    楼主提防天魔力场，默默展开气势对峙。

    直到彭禹带人赶来，魔妃才默默收功，遁去捞走昏迷在一座悬崖下的昆昂。

    “不仅是昆昂，回头莫云天也要想办法救一救。”

    魔妃很无奈。神剑老人的剑道修为，她都难望其项背。莫云天就算临阵突破，也只会成为神剑老人的踏脚石。

    “本宫来此界争夺魔主机缘，可眼下光救人了。”

    ……

    地衣楼主望着魔妃遁去。

    天魔力场消失，黑暗退去，原地剩下一座方圆百里的深坑。

    “这人的手段有些眼熟……不可能吧？那人竟然还活着？还是说，老太君从家里出来了？”

    忽然，他心生警兆，看向骑马赶来的彭禹一行。

    尤其彭禹靠近，他本能感觉到危机，干尸钻入棺材，遁入地下离去。

    彭禹一行人赶来，看到原地的深坑，脸色不由一遍。

    南宫风慌了，赶紧跳下马寻找昆昂下落。

    “你先别急，他不会出事的。”彭禹示意赵朗动手。

    赵朗拿起昆昂平日使用的一件器具，催动仙术进行探索。

    “还活着，下落在东——咦，有人屏蔽了。”

    魔妃抱着昆昂离开，深深回望。

    “臭小子，你那点斤两还想测算姐姐？”

    听到赵朗的话，彭禹：“那就继续找。既然有人屏蔽，说明他还活着。是有人救走，或是绑架？有意思，绑架天宫皇子，不怕大昆报复吗？”

    “殿……殿下，请您务必救助我家殿下。”

    “放心，孤肯定救人。”想了下，彭禹留下一部分人马向四周搜索，让另外一部分人马向各大福地传递消息。

    “天宫皇子出事，不论本地仙道是否参与，都免不了责任。让他们一起找人，顺带让背后的道圣们出出力，免得他们整天算计仙君机缘。”

    几位道圣都在大昆效力，要是昆昂出点什么事，大昆肯定会追究他们的责任。

    “昆昊，你也要小心。”颛阳骑马过来：“地衣楼的人既然在此，你也有可能是他们的目标。所以，明日前往地龙城的计划，取消吧。”

    目前大地上只有三座山城没有加入天都。因为这三座山城的守护神兽很强，是地龙、朱厌以及玉麒麟。

    这些神兽法力强悍，护持三座山城不受颠沛流离之苦，不受地震毒煞威胁。所以，三城之人不愿舍弃自由，归顺天都。

    彭禹早就定下计划，接下来亲自前往三城，说服三城之主。

    但颛阳说得话在理，赵朗等人也担心他出事，自然不肯再让他离开天都。

    于是，这出使三城的任务，便落在颛阳身上。

