    第72章 最虎的大哥

    此话一出，男人的脸都黑了，一时间沉默无话。

    “还得是楚师傅啊，盖伦出无尽，既沉默又暴击！”

    “哈哈哈，还好还好，也就赔了四万块钱。”

    “楚师傅YYDS！”

    “YYDS？永远单身？”

    说完价格，楚风又开始了下一步，话锋一转，来了句只不过。

    见楚风还要施展，直播间顿时乐开了花。

    “哈哈哈，只不过来了。”

    “只不过…这可不兴戴啊！”

    “黑曜石也能只不过？楚师傅真是厉害啊！”

    楚风不紧不慢的讲道，“宝友，这黑曜石是地下岩浆迅速冷却形成的。”

    “在我们的传说中，你想想，岩浆来自哪里？”

    男人认真的思索了一会儿，不明白的问道，“来自哪？”

    楚风深吸口气，神色肃重的叹气道，“地狱，岩浆，地狱岩浆。”

    “按照传说，这岩浆是来自地狱的东西。”

    “而你这黑曜石又是岩浆冷却成的，你说这…”

    男人被楚风唬的整个人都傻了，木讷的问道，“不兴戴？”

    见男人这么了解楚风的手段，直播间热闹非凡。

    “我不行了，我明天还要上班，现在却笑的睡不着！”

    “上什么班，跟楚师傅学鉴宝，这班可不兴上啊！”

    “黑曜石：你才来自地狱，我特么来地狱先收你！”

    楚风深深的吐出一口浊气，点头道，“按理说不兴戴，这玩意多少沾点地狱的边。”

    “不过你要不信，那它就是黑曜石。”

    楚风嘿嘿一笑, 在整下去, 楚风怕自己会失去一个忠实粉丝。

    宝友苦巴巴的笑了笑, “好，谢谢楚师傅，我知道了。”

    挂断连线之后, 楚风笑着又接通了下一位，“宝友你好, 欢迎连线鉴宝。”

    连线的是一个三十岁左右的男人, 他礼貌的和楚风打招呼, “楚师傅您好，您能帮我看看这个坛子吗？”

    画面一转, 只见一个桌子上放着一个黑灰色的坛子。

    只不过这个桌子看起来特别的破，像是那种七八十年代的红木桌。

    而且周围的光线也不是很好，楚风低声提醒道, “宝友, 您能离近一点看吗？”

    “这光线怎么这么差啊！”

    “不好意思, 楚师傅稍等。”男人答了一句, 就开始往桌子走去。

    他一走动，镜头就开始晃了起来, 楚风也看到了周围更多的环境细节。

    地上是破转破瓦，还有一些断掉的凳子腿，地面上还有长出的杂草。

    “卧槽, 这是在哪呢？”

    “我怎么感觉背后凉凉的？”

    “这该不会是那种…那种老宅子？”

    “这么晚了，这是闹哪出啊！”

    楚风也强压住心里的震惊, 等待看清楚那个坛子。

    反正只不过是直播连线，就算是有什么, 楚风也不信能顺着网线找到自己这来。

    可当镜头走近之后，楚风就真的坐不住了。

    “停停停！宝友, 你这…这这这不行了啊！”

    镜头近了之后, 楚风看清楚了桌子上的坛子，同时也看清楚了桌子上其他东西。

    在坛子后面, 还有一个木牌，准确的说那是一个灵位！

    坛子后面放灵位, 那这坛子里面装的什么东西, 就不用再说了。

    “这特么大半夜的还让不让睡觉了！”

    “见怪莫怪，见怪莫怪，有事找楚师傅。”

    “弹幕护体…”

    “这哥们是真有胆啊, 十点多来这地方, 找楚师傅看这个。”

    见楚风吓成这个样子，连线的宝友赶紧解释。

    “楚师傅别害怕, 这个村子是我们户外探险的时候发现的, 好像是个很老的村子，已经没人住了。”

    楚风整个人都要癔症了，还别害怕。

    害怕的是人吗？

    要真的是人反倒不怕了。

    楚风连连摆手，拒绝道，“宝…宝友啊，这个…这个我看不了。”

    “我这是鉴宝的，这这这个看不了看不了！”

    说完，楚风还冲着画面双手合十，深深鞠了一躬。

    “真狠啊，大半夜的探险。”

    “说不定他也是个主播，半夜一个人来这种地方，还不得吓死。”

    “楚师傅也真是不容易，这连线也没个门槛，什么妖魔鬼怪都能混上来。”

    见楚风这么说，那家伙竟然只直接伸手把桌子上的灵位扔到了一边, “楚师傅, 这次可行了吧。”

    楚风吓的差点瘫跪到地上, 嘴都秃噜了。

    “这这这…哥们，你这不行啊, 大不敬啊！”

    “你你…你快把人家捡起来！”

    宝友把镜头凑近，连线的画面上就只剩下一个坛子。

    “楚师傅，您快看看，这是什么时候坛子。”

    “等会儿我会处理好的，我们只不过是想知道这个村子是什么时候荒废的。”

    楚风眉头紧皱的看了一眼，赶忙讲道，“民国的啊，民国的，别问了。”

    楚风还不忘嘱咐他，“你这太不像话了，等会儿给人烧柱香，弄点贡品。”

    说完，楚风就赶忙挂了连线。

    直播间的观众也都议论纷纷。

    “真是祖坟冒青烟才能有这么个虎哥！”

    “就算不信这些，也不能这么不尊敬啊。”

    “楚师傅，今天晚上把袜子放枕头底下，辟邪！”

    “楚师傅那袜子放枕头底下，还能睡得着吗？”

    时间不知不觉就已经快到十一点，楚风看了一眼窗外，心情复杂的讲道，“朋友们，今天直播就到这吧。”

    “明天再见，大家晚安。”

    说完，楚风就关掉了直播。

    陈雪忍住笑意，关心的问道，“楚风，你没事吧？”

    楚风长长的叹了口气，哭笑不得的答道，“我能有什么事，就是这事有点离谱。”

    大半夜的去荒废的村子探险，他找刺激就算了。

    还连线楚风，让他帮忙看一个骨灰坛子，随手扔了人家的灵位。

    陈雪也跟着笑了起来，只要不是发生在自己身上，当然是搞笑。

    楚风拎起来一张椅子，轻声说道，“时间不早了，你先去睡吧。”

    “楼上开着灯他们是不会来的，我去窗户那守着。”

    陈雪收起手机摇了摇头，“我还不困，一起吧！”

    说着，陈雪也拿起一张椅子，和楚风走到二楼窗户，关掉了二楼的灯。

    (本章完)

