    轰！

    拳芒砸落，犹如天地神雷降临。

    整座峰峦在震动，整个玄神宫剧烈震颤，摇晃不止。

    下方地脉和阵法的加持之下，一切皆为一体，难以撼动，但叶寒狂暴无双的拳芒居然打的一些阵法不断爆开，有一种连连毁灭般的味道。

    一拳又一拳！

    连续轰杀出上百拳。

    “混账，叶寒你到底要做什么，将天府当成了什么地方？”

    玄神宫主暴怒的声音出现：“我看你是后辈，不愿和你动手。”

    “是吗？”

    叶寒眸光冷厉。

    深吸一口气，张口之间，气吞山河，似乎在一瞬间将方圆万里天地中的所有元气全部吞入腹内，而后转化成了崭新而纯粹的元力。

    十轮血脉的力量和体质本源之力，也同时加持在一起，沿着右臂猛然贯穿。

    巅峰般的一拳降临了。

    这一拳，无比蛮横，没有任何的技巧，有的只是无穷力量的宣泄。

    在绝对的力量面前，任何的防御，都是笑话。

    砰……！

    下方玄神宫之外的一座最强大阵，砰然爆炸。

    在这阵法爆炸的同时，整座宫殿更为剧烈地摇晃了起来。

    拳芒轰在了殿体之上，只听到咔嚓一声裂响再度出现，玄神宫大殿居然出现了一道长达几十米的裂痕。

    轰！

    又一拳杀出，这一拳爆发，仿佛有一条真龙穿梭而下。

    这是龙道之拳，一力破万法。

    砰！

    玄神宫上出现第二道裂痕。

    “不想死的都给我滚吧！”

    叶寒淡淡地开口。

    这一道声音传递出来，下方玄神宫内惊变出现。

    只看到各种属于玄神宫的弟子全部踏出，惊慌失措，四散而逃。

    什么一损俱损，生死与共都是屁话，在真正的死亡降临面前，有几个人能够保持内心无畏，还不都是如同蝼蚁般四散而开。

    所有玄神宫的弟子全部逃走了，整座山峰，几乎在几个呼吸之间变得空荡荡一片，没有人敢留在其中，他们知道一切都要被毁掉了。

    无人可以阻拦叶寒。

    龙帝之爪！

    叶寒出手了，不再蛮横攻击，而是五指略微弯曲，直接打出盖压天地的一击。

    只看到一道璀璨耀眼的金色手掌出现，在半途之中如同变成了龙爪，在刹那间扩散、变大，覆压天地，遮天蔽日，将整座山峰，包括玄神宫都笼罩在其中。

    轰！

    地动山摇，天崩地裂。

    整座山峰就这样被叶寒强行撼动。

    山体四周出现亿万道裂痕，山石土木顷刻化作齑粉，四散纷飞，一片破败狼藉之乱象。

    那玄神宫，一眨眼就落在了龙帝之爪的内部。

    叶寒气血沸腾，力量沸腾，在身躯内部似乎有无穷无尽的弥天大力传递下去。

    只听到砰然一声大爆炸出现，整个天府无数宫门，无数武者几乎同时听到了这一声爆炸的声音。

    一刹那，玄神宫就被龙帝之爪捏爆了。

    任何的防御，全部都是笑话。

    在玄神宫被捏爆的一瞬间，那玄神宫主狼狈至极的身影出现，此人根本就不和叶寒正面交手，趁着天地的混乱，带着无尽的愤怒而逃离。

    “万界龙帝图！”

    叶寒心中冷笑，手臂一挥，万界龙帝图被他祭出。

    神图遮天，困杀八方，方圆万里的天地都被包裹在其中。

    而后万界龙帝图开始了不断的收缩，让空间范围不断缩小，而那本是要逃跑的玄神宫主，就这样被强行逼迫而回。

    他的眼中，透出一抹浓烈的戾气和恨意。

    但这种种一切在眨眼间消失，取而代之的则是一抹谄媚。

    扑通！

    下一瞬，他就很干脆地跪在叶寒面前。

    “我不想死！”

    玄神宫主盯视着叶寒：“我可以不要尊严，可以认错，只要可以活下去，以后可以当你的护道……不，当你的武侍。”

    生命，只有一次！

    所谓的轮回都是传说，即便真有轮回者，也是施展惊天动地的武道手段而霸占他人的身躯，或是以一道残魂的状态侥幸活下去，进行生死涅槃，再度重修。

    若是真正死去，谁知道有没有下一世？

    玄神宫主当然不想死，活着是一件多么美好的事情，哪怕只是看一看这世间的花花草草，看看那天上的阳光，都是一种幸福。

    尊严？

    和生死相比较，尊严多少钱一斤？

    无数强者围观而来，不可置信地盯着玄神宫主。

    未曾处于绝境，他们无法理解玄神宫主的做法，只有一个念头，这玄神宫主是个纯纯的窝囊废。

    “叶寒，到此为止！”

    八荒宫主开口。

    “好！”

    叶寒看了远处大地一眼，认真的点了点头。

    嗤！

    帝龙戟闪电般杀出。

    鲜血溅开，玄神宫主这尊二阶武皇的眉心直接被洞穿。

    叶寒手臂一转，帝龙戟的戟体一扭，一颗脑袋就被挑飞了出去，不偏不倚，直挺挺落在那八荒宫主、封神宫主等众人的脚下。

    死去的脑袋双眼还在爆睁，似乎不相信自己的脑袋就这样被摘了下来。

    唯有一声凄厉无比的惨叫响彻天穹，只看到一道武魂伴随着武道皇座破空而去，刹那间逃离。

    砰地一声，这武道皇座就撞击在万界龙帝图上。

    天地皆被镇封，能逃离至何处？

    肉身陨灭，武魂不死，尚有重塑身躯的可能。

    但是没有用，叶寒不可能给他任何活下去的机会。

    龙帝图一卷，其中一道虚影出现，乃是叶寒的借助龙帝图本体而演化出的法身。

    那法身一拳爆杀而出。

    一道可怕的撕裂声响传递，随着天地元气彻底的混乱，玄神宫主的武魂彻底被打爆，同样形神俱灭，又一道武道皇座被叶寒收入镇龙塔。

    “叶寒，你快住手，麻烦大了，斩杀两大宫主，你可能要被再次镇压天牢一段时间。”

    赤羽宫主等人纷纷出现，暗中开口，提醒着叶寒。

    无数目光汇聚而来，诸多天府强者皆是呆滞，肝胆俱裂，心颤不止。

    叶寒今天到底想做什么？

    他怎么敢？

    天府可以任凭天才展现自身的一切，但不可能没有规矩，任凭叶寒出手随意杀戮，这叶寒难道真的不顾后果？

    “只是镇压天牢？”

    大地前方，叶寒心中冷笑：“那这般罪孽，当然是不够的。”

    他未曾回应赤羽宫主，而是身躯变幻，刹那化作一道流光，直接冲着人群的后方而去。

    在那里，站着两位武皇。

    执法圣殿的两个裁决者，其中一个正是当日将他捉拿而去，镇压到天牢之中的存在。

    “裁决者，知法犯法，该杀！”

    叶寒口吐杀音，感觉到自己接下来出手杀伐的时间可能不多了。

    没有丝毫的犹豫，用万界龙帝图镇封出一片阻断天地的战场后，他以一敌二，狂暴无匹的气机爆发，直接杀向两大裁决者。

    【作者有话说】

    第七更，今天没了哦。

