    上午的阳光明媚温暖，东京湾上吹来的风也热情起来。

    而室外篮球场上的火热气氛似乎让整个校园的气温都升高了几度。

    随着神宫诚空中接力把球砸进篮筐，一年F班阵营里欢呼声一浪高过一浪。

    相川亚美和早乙女左木几个女生一字排开，手拉手跳起了整齐的踢腿舞，很有专业啦啦队的气势，可惜春季运动服的长裤阻碍了雪白大腿的发挥。

    这节体育课是室外篮球，一年F班和二年D班在同一块场地上课，两位体育老师碰了个面，一场班级对抗赛就此开打。

    起初带队二年D班的柳谷老师并没有把一年F班放在眼里。

    D班里有赤马京、三岛川明两名篮球部一队成员，还有一个二队队员，堪称银星校内最强班。

    赤马京更是一队主力得分后卫，去年的全国大赛也上过场，个人能力不用说。

    而一年F班里只有两名二队预备队员，柳谷都不认识。

    一场实力碾压的比赛，所以面对静村老师的赌注也充分展现了男人的风度，“F班输了，你做五个俯卧撑就可以；D班输了，我做五十个。”

    结果比赛进程跟预想的完全不一样。

    F班那个超帅的男生强的不像话！

    突破，跳投，背身单打，扣篮，刚才还跟控卫来了个空中接力！

    185左右的身高，弹跳力惊人，运动能力强的离谱。

    技术也全面，堪称进攻万花筒。

    一场实力不对称的碾压级比赛硬生生被他打成进攻教学赛，单拿出哪个动作都能录下来当教学片使用。

    职业级球员啊！

    “静村老师，这样的队员还能落选？”

    柳谷老师皱眉抱着膀，“前川浩玉是干什么吃的！”

    他不是篮球部的指导老师，很多话不方便直说，其实这话有隐含指责体育组组长、篮球部首席指导老师-吉纲雄一的意思。

    “不能怪篮球部。”

    静村长香明白柳谷的意思，“不是他落选了，而是他根本就没有报名加入篮球部，我劝过一次……”摊了下手，“人家帅哥看不上篮球部，我有啥办法。”

    “啊？”

    柳谷惊讶了，“有意思啦，看不上篮球部的学生还真是少见！”

    银星高中最强的两项活动是篮球和剑道，在全国都名列前茅。

    剑道也有全国大赛，近十年来银星剑道部曾三夺全国高中剑道选抜大会个人赛冠军、两夺团体赛冠军，成绩比篮球部要好得多。

    毕竟篮球部只是全国赛四强的常客，在五年前曾拿过一次亚军，但从未获得过冠军。

    成绩比不过剑道部，由于受众的不同以及篮球比赛更具观赏性，导致篮球部始终是银星第一大社团。

    在银星能够成为篮球部二队预备队员都是够学生们羡慕的，球打的这么好，连一份入社申请都不屑填的学生还真是少见。

    “好快的手！”

    静村老师一声惊呼，让柳谷的注意力回到赛场上。

    球已落入神宫诚的手中，连过两人突破到篮下，上篮，球进，还造成赤马京一次拉人犯规。

    被抢断，赤马副部长显然觉着没面子，把神宫诚运动服上衣拉扯到夸张的程度，可还是没有挡住神宫诚柔和稳定的手感。

    加罚命中。

    一年F班的学生们更兴奋了。

    鸟崎和藤井几个男生甚至在场边跳起了扭屁股舞，让二年D班阵营里鸦雀无声，男男女女抱着膀憋着气，眼珠子瞪的冒火。

    D班篮下发球。

    控卫带球过中场，弧顶位置刚跟赤马京打了个挡拆配合，一个身影嗖地一蹿，已从控卫手里截下皮球，三步两步到篮下，神宫诚纵身起跳秀了个胯下换手拉杆暴扣。

    “噢……！”

    门田太志大猩猩一样嘭嘭砸胸口，振臂高呼。

    精彩的扣篮让很多D班女生临阵倒戈，也跟着欢呼起来。

    下一轮进攻，D班外线倒手传球，神宫诚又是抢在对方分卫前把篮球截下，立刻发动快攻。

    小林寺接球快下，篮下回传，门田太志三步篮轻松得手。

    场边的柳谷吹了声口哨，“本·西蒙斯附体吗？”

    “我觉着他更像流川枫。”

    静村老师摇头，“进攻多面手，传球视野开阔，防守积极，精准预判……还那么帅。”

    ‘最后才是重点吧。’

    柳谷老师倒没说什么。

    女人嘛，对帅哥没抵抗力很正常。

    晃着肩膀准备做俯卧撑，心里憋气，可柳谷也不得不承认神宫诚确实帅，比流川枫还帅。

    比赛结束，一年F班以54:31大胜。

    在F班学生的起哄声中，柳谷老师艰难进行着俯卧撑，最终败倒在第37个上。

    不坚持锻炼的人很难连续做五十个俯卧撑。

    教学楼里传来下课铃，两班分别列队向老师鞠躬。

    静村长香指挥体育委员把篮球送回体育组，回身给神宫诚送去一个微笑，还举了举大拇指。

    没有再劝神宫诚加入篮球部。

    体育老师就不要面子吗。

    ‘让前川那个家伙自己想办法吧。’

    同学们三三两两的往教学楼而去，七八个男生簇拥着神宫诚边聊边走。

    “本大爷那个上篮帅不帅！”

    门田太志搭着神宫诚肩膀，兴奋的劲头还没过。

    “切！”

    鸟崎班长不屑一顾，“再帅还能帅的过神宫的换手拉杆？”

    “不能跟这个家伙比嘛。”门田用力拍着神宫诚，“这是基因强化过的超人类，你们摸摸，这家伙看着瘦，好硬啊！”

    “是吗？”

    “真的诶！”

    “喂喂喂！”神宫诚拍掉摸过来的手，“给钱了吗。”

    众人嘻嘻哈哈的穿过大操场。

    “神宫同学好棒！”

    相川亚美几个女生走过，举着胳膊高喊一声，引来一片欢笑。

    神宫诚谦虚一笑。

    自己确实挺棒的，不过，眼角膜上悄然消失的那副隐形眼镜更棒。

    【物品名称：动态视觉神经感应隐形镜片（一副），当前剩余使用时长：23:56:17。】

    【说明：深度刺激大脑各部分结构组织，形成对动态事物敏锐的分析能力。】

    【备注：写轮眼公司出品，眼镜中的极品，本产品无明显副作用，希望自己得红眼病的除外。】

    这是昨天小香姐答应加入青援部时获得的S级招新奖励。

    今天第三节刚好是体育课，还打比赛，就顺便试了试。

    功能相当强。

    连续三次精准抢断就是隐形眼镜的杰作。

    最方便的是，隐形眼镜随意念佩戴，心念一动就出现在眼角膜上，再一动就回到系统背包里吃灰，没人可以发现。

    ‘要不要参加篮球部？’

    神宫诚稍有动摇。

    这东西可是打比赛的利器，一次关键抢断就足以改变一场比赛，带着这眼镜，抢断、封盖像玩一样。

    刚进教学楼后门，走廊里戴眼镜的女班长挥手。

    “神宫同学，真田老师让你去一趟办公室！”

