
韩美谊一行在景城盘桓了一周。

韩行矜依然早上去电视台实习，下午训练。

只是下午训练时间提前了一个小时，王阿姨也被放了一个星期的假，韩行矜直接去训练基地蹭个中饭，稍微休息一下就直接上课。

训练完了回酒店，大部分时间她都能赶在韩美谊他们回来之前把当天陈璐布置的作业做完。

周六，韩行矜第十次录制。

事到如今，韩行矜对选秀节目的名次已经不是很在乎了，她在做的只是每次竭尽全力把舞台做好。

小组比赛不拖后腿，个人比赛尽情享受。

心态好了，状态反而越来越好，没有了成绩的压力，韩行矜更有精力和时间去琢磨每一首曲目要表达的东西和该有的情绪。

赖琛不止一次夸她是舞台剧的料子，想把她拉去给自己筹备的舞台剧演b角。

韩行矜每次都打着哈哈混过去了，她倒不是完全不感兴趣，只是她还不清楚自己进入大学之后会是什么一种学习状态。

她不想到时候又出尔反尔，可也不愿意承诺的事情虎头蛇尾，所以，最好的办法就是在不能百分百确定的时候就不要轻易答应。

韩行矜觉得自己可能和周五的彩排不对付，总是在周五遇上韩乔薇，还是嘴里不吐好东西的韩乔薇。

再次在化妆室走廊和韩乔薇狭路相逢，看着明显冲自己来的韩乔薇。

韩行矜想说一句优美的中国话。

卧！槽！

果然，韩乔薇开始了她的表演。

“呀，这不是小矜吗？忙什么呢，高考完了在基地也见不着你的影子。”

“因为不想看见你呀。”

韩乔薇居然没有被气到，脸上的表情一丝龟裂都没有，

“小矜，你这样说可太伤姐姐的心了，昨天妈妈还问你高考考得怎么样呢，不知道你有没有学上。”

“嗯，谢谢妈妈关心。”

“要我说呀，妈妈就是想太多了，有学上还不简单，上个大专也是上。”

韩行矜点头，“是的，能凭自己的成绩上学，大专也没什么觉得丢人的。”

这下算是戳到韩乔薇了，只是韩乔薇并不觉得韩行矜实在讽刺她，相反，她觉得韩行矜实在嫉妒。

“小矜，真是抱歉呢，要是我晚半年回韩家，爸爸也一定会让你上景城大学呢。”

你看看，就有的人吧，不以为耻反以为荣。

“幸好你早点回了韩家，要不然我还没机会去京市上大学呢。”

“哎，现在估计也来不及了。”韩乔薇故作惋惜，“不过，小矜，你真的要去京市吗？怕不是觉得景城是个伤心地。”

韩行矜冷哼一声。

“小矜，要我说啊，没用的，现在交通那么发达，就是跑到京市又怎么样，等被人家的原配反应过来，啧……”

这后一句话韩行矜听不懂了，什么原配？霍晋东还有小三，不对，韩乔薇都不知道霍晋东和韩美谊……

“别装了，小三人人得而诛之，别说京市了，天涯海角也没用。”

啧？这是说自己？可，自己当谁的小三了？李彦思？傻子吧，自己连李彦思的联系方式都没有，更别说见面了。

“脑子不好去医院，你怕是有那个大病。”韩行矜懒得和她说，越过她准备离开。

韩乔薇拉住韩行矜，“好戏即将开始，妹妹你可要坚强啊。”

直觉告诉韩行矜，韩乔薇又要出什么幺蛾子，只是根据韩乔薇原来的手段来看，都是些小打小闹的东西，不伤筋不动骨。

组员在催韩行矜快点，只有两个组就到她们彩排了。

韩行矜没空多想，甩下韩乔薇拉着她的手就走了。

晚上照例回到酒店和韩美谊他们一起吃饭，老人家在景城想去的地方都去过了，想见的人也都见过了。

周六韩行矜要录制，韩美谊他们便计划周日离开，这样韩行矜也有空送机。

韩行矜对自己这一周没能好好陪老人感到抱歉。

“小矜，其实外婆啊很担心有生之年见不到你，现在不光见到你了，还看到你好好的，外婆就放心了。”

“年轻人有自己想做的事，有自己的事忙是好事，天天陪着我这个老太太我才不开心呢。”

“你七月底八月初就录制结束了，到时候来南洋看外婆呀，还有小舅舅和几个表哥呢。”

韩行矜一一应下。

韩老太太和老先生都是利索了一辈子的老人，老了老了，他们也是不愿意麻烦晚辈，不想给晚辈造成负担。

所以韩行矜没有陪他们到处跑反而让他们很放松。

上辈子韩行矜在道观长大，后来一把火道观没了，老道士们没了，韩行矜也没了去处，对于走亲戚这事，她是相当期待的。

周五晚上这顿饭没有持续太长时间，韩行矜要养精蓄锐应对第二天的录制，其他人也是在景城跑了一天。

第二天一大早，韩行矜就去基地了，早上还和队员们一遍一遍地重复，不管准备多充分，临考前都是要再看看再练练。

练完了去基地餐厅随便吃了点东西就去化妆，三点钟开始录制，大半天韩行矜都没怎么用手机，更别提看热搜了。

节目组每次录制前都会买一两个直播的热搜，这也是行业惯例了。

不会太过分直接买到热搜前五，通常就是买到热搜十到二十，让关注热搜的人能在第一版看到就行。

熟悉韩行矜的人都清楚，她本来就不是个依赖手机，天天刷热点的人，所以，一切发生地那么突然，却又那么隐秘。

那些不寻常还是节目组先发现了，可是节目组发现了又如何。

负责对接媒体、盯实时热搜的工作人员的原则只有一条，能给节目组带来热度的同时不抹黑节目的新闻通常都是听之任之，甚至还会小小地推波助澜一波。

节目组并不会因为热搜涉及某个选手而做出特别的应对措施，总之，只要不对整个节目组产生负面影响，单个选手是红是黑他们并不是特别关注。

知道韩行矜是参加节目的选手没错，但也知道韩行矜只是一个被韩家抱错，现在离开韩家，普普通通没有资本背景的选手而已。

所以，节目组宣发部工作人员在发现韩行矜上热搜的第一时间并没有上报，只是密切关注。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70061816"  chaptername="178  你要坚强">加入书签</a>
</div>
