    第740章 云霄娘娘，另一个宇宙世界

    东天。

    帝辛返回，也依旧是忍不住的激动，不想十二品灭世黑莲却不仅是有着灭世之力，同样有着创世之力，以及轮回进入其他位面世界的能力！

    而其他的位面世界，竟然也真的存在！竟真的不止一个洪荒！却也才说得过去，不然那后世银河系地球上，为何竟会有洪荒的记载？

    那么显然洪荒，就必有与银河系地球相连的通道！可关键的问题是，既然有那个星空宇宙，又还有没有再其他的世界？

    那老子、元始几位圣人又被流放去了何处？那巨大头颅的主人到底是谁？又是怎么死的？

    云霄宫内。

    帝辛也不禁一片品尝着云霄娘娘的美色，一边问道：“那镇元子的人参果树竟被偷了？”

    云霄娘娘也不禁任由被帝辛，道：“唉！陛下你现在倒是方便了，随时都可以到我宫中来，但只怕万一被二妹三妹多想，被众道友多想，以为你来我宫中干什么。

    而且你这来的，也不止一次了，此时恐怕大兄就已经多想了，前几日三妹还来了我宫中，这要万一被哪位道友突然前来撞到。”

    帝辛也一边，一边道：“那爱妃你直接公开与朕的关系不就行了？难道爱妃还能永远与朕这般偷偷摸摸下去。”

    云霄娘娘继续任由被帝辛：“我只是觉得，此时还不是时机，且等大劫过后，合适的时机吧。不然要叫二妹三妹知道，叫众道友知道，我竟成了你的道侣。”

    帝辛心中也只能微汗：‘朕可不可以告诉爱妃你，那二妹三妹也都已经被朕饱尝过美色不知道多少遍，如今也都早成了朕的道侣妃子。

    而起不仅那二妹、三妹，那金灵圣母，嗯，还有那菡芝仙、彩云仙子，如今也都是成了朕的道侣妃子，如果爱妃你知道的话，会不会生气？’

    不过如此背着琼霄娘娘、碧霄娘娘，品尝其两女大姐的美色，再背着云霄娘娘、琼霄娘娘品尝其三妹的美色，帝辛自也每次都忍不住的新鲜感。

    可惜眼下，还不是姐妹一起吃的时候，只能等将来合适的机会了，但显然就是三女可以姐妹一起品尝，也只能一起吃碧霄娘娘、琼霄娘娘二女，而无法将云霄娘娘拉到一起。

    帝辛却有清晰的感觉，三姐妹是绝不会一起陪自己的，反而那琼霄娘娘、碧霄娘娘一起倒有可能，然后同时一起品尝下两位姐妹花，帝辛自也忍不住期待。

    至于云霄娘娘，其身份则跟那位无当圣母一起倒有可能，但也得等待时机，不知要多久之后，才能一起品尝其两位绝色女仙的美色。

    估计只怕等到的时候，自己也都有了可以对抗圣人的实力！那时再一起品尝云霄娘娘、无当圣母的美色，自也可说是水到渠成。

    难道自己这位圣人的天帝陛下，想一起品尝下其两位绝色女仙的美色，其两人还能不同意？更尤其两人还是同一教下关系交好的姐妹。

    到时只怕就是那西王母、金灵圣母，也都可以轻松一起品尝到，唯一就是那观音菩萨，恐怕是没有合适一起的。

    于是帝辛也不禁一边……一边点头道：“嗯，那就暂不着急，且等这场天地大劫结束再说。但只怕功德不圆满之前，也无法结束了。”

    云霄娘娘：“那三清道祖，当初那太上老君可以被孙悟空一把捽个倒栽葱，显然应该是不难对付。那昊天也可以忽视，天庭唯一需要注意的，却是那玄都天的玄都。

    然后就是那西天如来佛祖，以及其他五方三老，那南海观音菩萨不会也成了陛下你的妃子了吧？”

    帝辛差点忍不住身体一僵，赶忙道：“爱妃这说的什么话，那南海观音菩萨虽然绝色无双，但那西王母、金灵圣母、龟灵圣母，以及二妹、三妹等人，也都是洪荒绝色的仙子，总不能也都成了朕的妃子。”

    云霄娘娘任由被帝辛：“我也就只是随口一问，只是感觉那位南海观音菩萨，似乎对我东天并没有恶意，而且还跟陛下你单独商谈过什么。”

    帝辛也不得不赶忙从实招道：“就只是爱妃没问而已，其实上次那南海观音菩萨访东天（倒的确又被朕借机一尝了其美色，而且中途还偷偷去了南海几次），却也算是向我等东天摆明了态度。

    如果直接说的话，其却是来告诉朕，其不会与那天庭、西天一般与朕东天为敌，其乃是站在天地众生的一方，而不站任何一方。”

    云霄娘娘也不禁点头：“嗯，其实如此，她却也是在告诉陛下，她同样是与天庭西天为敌的。那天庭、西天的仙佛，皆视天地众生为蝼蚁。

    在人间吃人为生便也罢了，竟掌控人间自然天气风雨，就连人间生死姻缘都想要掌控，谁该与谁结为夫妻，谁该生谁该死，那天庭、西天便可说是天地之恶。

    那南海观音菩萨既站在天地众生的一方，自也就是我东天一方，专门与那天庭、西天为敌的，如今又主这一场功德量劫。

    这最后，我东天的确有很大的胜算，就是不知那三方之老又都到了何种境界？如果也都是那西天如来佛祖一般，恐怕最后不好对付。”

    帝辛则也忍不住激动一边……一边道：“爱妃且先让朕好好品尝一下，待过后朕给你一个惊喜，带你去一个地方看看。”

    与此同时的白虎岭。

    再一次确定，无论自己躲在哪里，都能被那位观音菩萨找到的魏僧，也不得不跟几人一起再次上路，猪八戒自也被放出了，至少路上可以挑个担子，给几人一个乐子。

    突然唐僧也不禁指着前方道：“徒弟，前面有山险峻，恐马不能前，大家须仔细仔细。”

    小白龙立刻眨眨马眼珠子：‘我怎么就不能前了？就是再险峻的山，我也能过去，你这位师傅这又是何意？’

    孙悟空同样眨眨眼睛：‘这不是那袁洪兄弟说的白虎岭么？这里却有那袁洪兄弟的八妹，自也算是老孙的八妹！说要在这里吓唬一下金蝉子转世魏僧，怕是吓不到这不着调的师傅了。’

    袁洪自是已提前交代过孙悟空，可别大水冲了龙王庙，一棍子打在八妹的头上，不仅不能打，这次却还要配合照顾一下。

    但显然，这次恐怕吓唬不到不着调额金蝉子了，因为金蝉子元神已经苏醒，又岂会再怕什么妖怪。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

