    狂战好歹也是蛟龙会里的八大金刚之一的七金刚！

    所以，即使被叶飞的气势给吓到了，但很快也就反应了过来！

    “呵呵，原来你就是铁血盟的幕后老大，地下世界赫赫有名的超级战神？”狂战狞笑一声，问道。

    然而，叶飞只是淡漠地看着他，并没有回话。

    不过，在场的其他蛟龙会小弟都颤抖了起来！

    叶飞的大名，他们可是早有耳闻啊！

    道上的人可都称呼他为疯子、恶魔！

    实力强悍不说，而且还杀人不眨眼！

    狂战冷冷一笑，道：“我倒是要看看，到底是你到底是不是像传闻中的那么强大！来吧，跟我一战！”

    “你，不配我动手。”

    叶飞摇了摇头。

    虽然狂战是个古武高手，但他的实力仅仅只是后天中期，跟自己相比，差的不是一星半点。

    “草泥马！少瞧不起人！！”

    狂战怒吼一声，抬起手的三棱军刺，带头朝着叶飞发起了冲锋！

    “找死！”

    叶飞淡淡地说了一句，而后身体动了！

    等到叶飞再度出现时，叶飞右手已经牢牢抓住了狂战手中的三棱军刺！

    随即，他右手猛然发力，用力一掰！

    锵！！

    一道清脆的声音响起。

    精钢打造的三棱军刺竟然直接从中间断成了两截！

    反观叶飞的右手，除了留下了几道红色的印迹，任何伤口都没有留下！

    “什么？！”

    看到这一幕，狂战整个人都惊呆了。

    他感觉大脑已经宕机，根本无法处理眼前所看到的这一幕。

    这他妈还是人么？

    徒手掰断了三棱军刺？！

    在狂战呆滞的目光下，叶飞欺身而上，如探囊取物一般，右手探出，直接扣住了狂战的脖子！

    随即，右臂一抬，直接将狂战这一百六七十斤重的身体给轻松举了起来！

    “不……不要！”

    狂战惊恐大叫！

    可叶飞却没有任何怜悯之意，右手骤然发力！

    “咔啪”一声脆响，狂战的脖子直接被扭断！

    “垃圾。”

    叶飞淡淡吐出两个字，然后像做了一件微不足道的小事一般，将狂战的尸体给随意扔在了一边。

    顿时，整个包厢都安静了下来。

    所有人惊恐地看着叶飞！

    尤其是那些蛟龙会的小弟们，早已经被吓傻了！

    八大金刚中的七金刚狂战，竟然就这么轻易被杀了？

    这也太不可思议了吧！

    这时候，向东阳也从惊骇中回过了神来。

    他大声怒吼道：“大山、暴龙，还有所有人，都给我上！干掉叶飞！！”

    “是，老大！”

    “干掉叶飞！”

    “杀啊！！”

    蛟龙会的小弟们嘶吼着冲向了叶飞，大山和暴龙也都第一时间，朝着叶飞冲了过来！

    可就在这时，又有几具变了形的尸体飞了进来，撞翻了一大片人。

    而后，就看到三道身影从外面冲了进来！

    来人正是……

    ‘人形杀器’张宝鲲！

    ‘一剑封喉’陆轻鸿！

    ‘夺命利刃’唐羽！

    看到张宝鲲三人出现，在场的所有人眼中都闪过惊恐之色！

    铁血盟的几大高手竟然全都来了！

    “宝鲲、轻鸿、唐羽，给我杀！一个不留！”

    叶飞的声音响起，冷的仿佛来自寒冰地狱。

    一声令下。

    所有人来了一场大混战！

    “暴雨梨花针！”

    唐羽一声轻喝，右手一撒！

    咻咻咻咻！！……

    一根根银针从天而降，如同密集的暴雨一样，直接朝着这些蛟龙会的小弟们飞射了过去！

    这些小弟们根本来不及反应过来，就已经被银针给射中了！

    惨叫声此起彼伏的响了起来！

    一秒钟不到，就有十来个小弟倒在了地上！

    可是，这里毕竟是蛟龙会的总部，守在这里的人可是相当之多的。

    虽然刚才叶飞他们闯进来时，就干掉了不下于百人。

    但对于守在这里的人来说，那无疑是九牛一毛！

    所以，这时候，越来越多的人涌了进来！

    叶飞本想直接去干掉向东阳的，但无奈人数太多，干掉一个，又补上来一个，根本杀不完！

    这时候，正在跟叶飞陆轻鸿他们交战的大山，在看到张宝鲲时，一双大眼睛里爆出一团光芒，仿佛见到了天生大敌！

    他也没有再去跟陆轻鸿他们对战了，而是准备迎战张宝鲲！

    “张宝鲲，我早想会会你了！跟我一战！！”

    大山怒吼一声，一米九几的庞大身躯如同推土机似的，朝着张宝鲲碾压了过去！

    “哈哈！好！俺跟你一战！！”

    张宝鲲见终于有一个人跟自己的体型一样大了，心里兴奋异常，也朝着大山冲了过去！

    嘭嘭嘭嘭！！……

    张宝鲲的身躯就像一辆坦克一样，所过之处，那些挡在路中间的混子们就跟保龄球一样被他给撞飞了！

    很快，张宝鲲和大山两人就交战在了一起！

    “八极拳！！”

    “霸王拳！！”

    张宝鲲和大山两人都是属于大嗓门，这一嗓子吼出来，如同闷雷炸响！

    轰！

    轰！

    两人同时出拳，轰向对方，同样都是碗口大的拳头！

    拳头一出，如同两枚陨石对撞！

    带着摧枯拉朽和惊天动地之势！

    砰！！

    两人的拳头重重地轰在了一起！

    恐怖的力量四处冲撞而出，离他们两个比较近的小弟们直接就被这股力量给掀翻在地！

    至于包厢里的桌子什么的更是被冲飞了！

    蹬蹬！

    张宝鲲后退了两步！

    蹬蹬蹬！

    大山后退了三步！

    第一次交手，张宝鲲略胜一筹！

    “哈哈，痛快！再来啊！！”

    张宝鲲哈哈大笑着，兴奋地捶了捶胸口，然后又朝着大山冲了过去！

    憋了那么久，终于可以放手一战，张宝鲲自然是高兴坏了！

    毕竟，对于武痴来说，最怕就是没有对手！

    “战！！”

    大山也毫不怯弱，同样再次握紧拳头，朝着张宝鲲冲了上去！

    第二拳，两人同时将力量提升到了六层！

    砰！！！

    两人的拳头再次轰在了一起！

    破坏力相当恐怖，那些桌椅板凳全部被震的粉碎，那些花瓶瓷器什么的也被震碎！

    “爽！！”

    张宝鲲仰头长吼一声，而后他再次将力量提升了一成！

    “八极拳！贴山靠！！”

    话音一落。

    张宝鲲直接朝着大山撞了过去！

    “霸王拳！霸王顶！！”

    大山也毫不示弱，同样迎着张宝鲲撞了上去！

    下一秒。

    就看到张宝鲲和大山如同两节火车车厢，狠狠撞击在了一起。

    嘭！！

    这一次的撞击，力量非同小可。

    张宝鲲身体晃了一下，愣是止不住向后退了好几步，半边身体都给撞麻了！

    不过，那个大山也同样不好受。

    原本有些黝黑的脸直接变成了酱紫色！

    他感觉浑身上下，气血翻腾，身上的肌肉都在颤抖。

    好厉害！

    张宝鲲和大山同时给对方这样一个评价。

    这一撞，几乎是势均力敌！

    虽然都有损伤，但却没有撞倒对方！

    不过，他们两个所闹出的动静，早已震惊住了周围的人。

    一时间，周围的人竟然非常有默契的停止了交手，望向了他们两个。

    “卧槽！这两人的身体是肉长的么？这么撞，不疼么？”

    唐羽震惊地说了一句。

    陆轻鸿则是一脸震撼地看着张宝鲲，说道：“他们两个的身体是不是肉长的，我不知道。

    但我只知道，之前宝鲲跟我说，他从十岁开始习武，十三年里，他把他家后山的大树给撞倒了三十多棵！”

    “一棵有多粗？”唐羽下意识问道。

    “差不多比我们的腰杆子还要粗个两圈吧！”

    陆轻鸿撇撇嘴，道：“而且，那个时候他还没有修炼古武……”

    “什么？！！”

    听到这话，唐羽已经彻底惊讶地说不出话来了！

