    第343章准备搞事

    圆慧老和尚经此一劫后元气大伤，我觉得他直到寿终正寝都不能恢复了，于是私下劝晦清和尚出家，继承圆慧老和尚的衣钵……反正十年八年后培养个继承人，他再还俗就是了！

    圆慧老和尚之所以身无寸缕，是因为他周身纹满了秘藏的降魔经文，这是他最后的大招，普济寺里除了他没有人能结阵，幸亏他运气好，刚巧碰到了这队苦修的行脚僧，这些僧人是真正的苦修佛法者，他们愿意留在普济寺帮忙。

    江起云将尸魔的手劈成光秃秃的手掌，尸魔极力想逃，最后小臂被砍下一截，黑色脓血弄死了一大片植物。

    那个黑色空洞有限，不能扩展得更大，江起云召唤六丁六甲、神荼郁垒、黑白无常都无法拖出来，拖到一定程度就卡住了。

    上次也是这样，尸魔只是从黑色洞窟里伸出舌头来找食物，莫非这个空间也有禁锢尸魔的功能？

    龙小哥、大尸王都说过，尸魔是不能控制的，无法分清敌我，狂暴起来什么都吃，那个炼尸人的师祖也要留点后手吧？不然尸魔把他也吃了怎么办？

    我们都不知道司徒霖到底还有没有意识，江起云也没把握，因为冥府根本没抓到那个邪道的魂，掌握不了他的生死情况。

    那一截黑色凶木被江起云破煞的威力暂时压住，行脚僧将凶木转移到一处山洞中结界守护，晦清暂时主持普济寺的事务，很多和尚都以各种借口逃跑，他也不强留。

    晦清送我们出山门时眉头紧锁、神色忧虑，我安慰道：“不用这么紧张，一劫一劫的度过去就是了，几千年来都是邪不压正，这截木头伤了这么多人，看看司徒老匹夫怎么演戏，兵来将挡就是了……等他这些手段都用完了，就只能乖乖伏诛。”

    晦清勉强的笑了笑：“你的心态倒是轻松了许多，之前看你一直很忧虑的样子，眉眼间都带着轻愁，怎么现在心态如此淡定了？”

    嘿嘿，当然淡定，有江起云在、我的两个小宝贝又被尊神们护着，还有什么好忧虑的？

    是非善恶、妖魔鬼怪、困难艰险都是用来磨炼我的。

    只要小心应对，安神定志，保持本心就行了。

    》》

    我跟我哥就开车回去，江起云带着黑白无常直接回冥王天子殿，我们一路讨论着司徒老匹夫，渐渐发现有车子跟着我们。

    光天化日的，想干嘛？

    我哥掏手机想打电话给卢警官，我忙叫住他：“卢警官是出大案要案的，他们警车一过来，后面的尾巴就缩回去了！不能叫卢警官。”

    “那怎么办啊？打给林言欢？他出手的速度快！而且咱们也要跟他私下谈谈这件事。”我哥皱眉道。

    林言欢我可不敢联系，他一出手肯定又是大场面。

    我偷偷发了个定位给林小姐，她出门也有保镖，而且看林妈妈的偏爱程度，对这个女儿更加疼爱。

    ……想来也是，林言欢估计从小到大都是最顶尖的，压根儿不需要父母操心。

    上次宴会的事情后，我对林小姐大为改观。

    她虽然年纪比我大，但心思单纯、说话做事还有些一头热。

    可是我哥当着那么多人说那些话，她一开始气红了脸，反应过来后，脑子也飞快运转，最后帮我们逃走。

    而且那件事之后，她没提过一个字，一点儿要我们道歉的意思都没有，不仅心胸宽广、还坦坦荡荡的面对我和我哥，丝毫不矫情。

    她刷新了我对千金小姐的认识，原来千金小姐也可以一面雍容华贵、一面很接地气。

    可能是因为她从小被保护得太好，所以为人处世有点懵，但她脑子很好的，双硕士学位啊，脑子不好能做到么？

    很快林小姐就给我回了一个地址，我低声的念到：三十公里后东塘高速路口下，我在那里等你们。

    “谁等我们？”

    “……林小姐啊，找林言欢太麻烦了，还不如找她帮忙呢。”

    我哥纠结的说道：“真不想欠她人情了，上次的事情她就这么不了了之，我都觉得尴尬！我要是她妈妈，早就抡起菜刀上门来兴师问罪了，她肯定在她妈妈面前做了很多工作。”

    “……可是，我也不想欠林言欢人情了，怎么办？还是牺牲你吧？反正你情债多，不怕。”

    “屁！我有什么情债！”

    我撇撇嘴，哼，别以为我不知道，你把炮*友当做真炮*友，可是人家想追你呢！不然会整天给你发信息？

    我之前有一次瞥到我哥手机上冒出的微信：云凡，怎么这么久不联系我啊，一个月也不回我几条信息，人家天天都在想你啊。

    后面还有好几个爱心。

    我哥走过来后，我提醒他手机震了，他打开看一眼秒删，回都不带回的！

    这不是情债是什么？

    他结不结婚我们也不会逼他，他不想结婚也无所谓，但总得有个认真交往的对象嘛，总是这么潇洒、对女人的暗示爱理不理，他也不怕人家误会他是基佬！

    “……其实林小姐挺好的，我不会算错的……”我小声的嘀咕了一句。

    我哥哼了一声：“你别站着说话不腰疼，她家什么背景，招惹她能有好结果？！下次就不是林言欢上门要解释那么简单了。”

    “……反正我觉得林小姐不是那种毛病多多的千金小姐，她挺特别的，人单纯，但不傻……人家双硕士呢！比我俩学历加起来还高！有本事你也考个硕士。”

    “……总之这事情你别瞎闹，我对她没什么感觉。”我哥不以为然的撇撇嘴。

    哼，女追男隔层纱，林小姐对你很有感觉，看你光膀子都流鼻血呢！

    我们的车在东塘站拐下高速路口，后面的车也跟着拐了下来。

    “喂，林小姐，你们在哪儿？”我打电话问了一句。

    林言沁的声音从那边传来，她低声道：“我在安排人手啊，要活捉么？”

    活捉？

    听到这个词，我哥眼睛亮了一下，问道：“要搞事么？怎么活捉啊？”

