    马老爷是白马关镇上的人，他有九个闺女，只有一个儿子。

    前年满宝从益州城回家过年的时候偷听到了一耳朵，说是白老爷想为他儿子求娶满宝，原因是满宝上头有六个哥哥，不过老周头嫌弃他家净生闺女不生儿子，所以不太乐意。

    当时满宝悄悄的听着她嫂子们议论了好一通马老爷家的事，据说因为他家有九个闺女，姻亲就遍布了整个白马关镇，还有两个闺女嫁到了罗江县呢。

    满宝以为马老爷已经够厉害了，没想到崔氏比马老爷一家还要厉害呀。

    白善这会儿也才能感受到崔氏或者说，是世家的力量。

    他咽了咽口水，和满宝道：“我们还是来商议一下这职田的事吧，其他的东西还不急，但鸡却是可以养起来的。”

    白二郎道：“没那么多鸡苗。”

    满宝道：“买种蛋回来孵吧，种蛋的钱我们出，再买上一些要抱窝的母鸡就行。”

    以前他们的小庄子要养鸡时就是这么干的，不过种蛋是他们买的，母鸡却不是。

    当时都交给了老周家的母鸡帮忙孵化。

    满宝盖完了章，将佃租的文书都交了一份给里长，这才要去找她爹说这事儿，就见她爹已经跟人在地里忙碌起来了。

    老周头这会儿看见满宝就忍不住念叨起来，“你怎么把地都租出去了，一亩也没给我们留？”

    满宝一呆。

    老周头道：“你不给我们留地，我们留在这儿干啥？”

    满宝呆住，半响后道：“爹，你留下管他们呀，这有一百户佃农呢，他们种着我们家和先生的一千两百亩地呢，您得看着呀，对了，我们是不是要沤肥了？”

    满宝看向白善，白善立即道：“没错，是要沤肥了，周伯，您看这地多肥呀，但如果肥料不够，再好的地也会种贫瘠的。”

    老周头立即被转移了注意力，转身去找那些佃农，他得问问，他们今年准备了多少粪肥来沤肥。

    老周头有事忙起来，立时顾不上他们了。

    钱氏看了眼他的背影，招手叫过满宝，看了她一会儿后伸手点了一下她的额头，道：“其他的事也就算了，以后你爹他们过来看地的时候住哪儿呢？”

    满宝立即道：“我找地方给爹盖个房子？”

    钱氏道：“随便搭间茅草房就算了，这地毕竟只给我们耕作，并不在我们名下，能种多少年还不一定呢。”

    满宝则想起了她要挖的塘，忍不住看向白善。

    俩人目光交流了一阵，然后笑着应下。

    钱氏看了看俩人，道：“有钱也不是胡闹的，虽然家里现在不是太缺钱，但你也不能乱花费。”

    满宝保证道：“娘你就放心吧，我什么时候乱花钱过？”

    钱氏勉强信她。

    满宝转身却跟里长商量起买地的事儿来。

    里长一听说满宝想要买地就头脑发昏，对她的好感唰的一下落到了最低点。

    满宝指了远处的荒地道：“那块砂石很多，不知是能买，还是能租。”

    里长还在心里想着怎么拒绝她，听说她要买那块荒地，就忍不住一愣，然后戒备的问道：“周大人买那块地能干什么呢？”

    “建房子吧，”满宝道：“没办法，我看你们村的房子都好紧凑，以后我家里人要过来管庄子总要有个落脚的地方，还是在左近好，从白家的庄子过来得要三刻钟呢。”

    里长就松了一口气，笑道：“那是块荒地，倒是可以建房子，也不贵，周大人意思意思给一些就行了。”

    满宝眼珠子一转，就问道：“那我要是买大一点儿，要在那里挖一个大塘呢？”

    里长道：“地倒是不贵，但挖塘的花费可不少，而且这会儿干旱……”

    “就是因为干旱才要挖塘储水，”满宝道：“这附近的田都是我的职田，明年还不知光景如何，若能储下水，多少能缓解一些旱情不是？”

    她道：“能救得一亩地是一亩地。”

    里长觉得她钱多人傻，于是便笑道：“周大人觉得好便好吧。”

    然后一点心理负担也没有的把那块啥用处也没有，走路还嫌硌脚的荒地卖给了满宝。

    因为想搞好关系，他还只取了最低的那份钱，然后就给开了地契，到时候上衙门就能备案。

    至于钱，一般是放在他这儿，将来村里有什么需要时会从公中出。

    老周家人对这些一无所知。

    老周头和周大郎跟着村里人认真的将这一千亩地走了半圈，和他们确定了今年要种的冬小麦亩数，勉强心里有数后才回庄子里去。

    白善已经开始计划着塘要挖多大多深了，白二郎则在纸上乱画着给满宝计划要盖几间房，“就算是砂石地，那也不能就光秃秃的盖几间房，你尽量多当几年官，这么大一块地，将来有桑田，有果树，还有麦田稻田和各种瓜果菜蔬，我们休沐时完全可以来住。”

    他在纸上画着，道：“所以我要有一间房，白善也要有一间，还有你和先生，这园子里总得再种些花草才好看，我看就种蔷薇吧，那个一株就能长好多，也好养活……”

    满宝道：“别忘了还有我家里人呢。”

    “知道，还得给周四哥他们留房间，他现在都把生意坐到夏州去了，从夏州到京城必要经过雍州的，要是天晚了还能在这里歇脚，第二天一早启程回京城正好赶在午时前进城，从从容容，多好。”

    “嗯，那再往旁边盖一点儿。”

    白善抽空看了一眼，忍不住拍他，“你这么建，我池塘都没地挖了。”

    殷或正帮他们整理文稿，见了笑道：“哪有房子是这样横着建的？”

    他取过笔帮白二郎规划，刘焕无聊得很，问道：“这种事交给管事就行，何必亲力亲为？”

    满宝道：“我家没管事。”

    刘焕就指了白善道：“你家没有，他家还能没有吗？而且没有就雇呀，或者买也行，要不要我送你一个？”

    白二郎抬头看了他一眼，摇头道：“你是不是傻呀，连白善都不送她人，你竟然送她。”

    满宝道：“不要，我家里的事我大哥他们就能干，这会儿并不需要什么管事。”

    她前脚请了管事，她爹后脚就能带着她娘和大哥大嫂回家去。

    别看她爹娘在京城里似乎过得乐呵呵的，但却想念家乡得紧，要是没事给他们做，他们就是再想她，也是会回家去的。

    家里还有那么多地呢。

    满宝眼尖的看到她爹的身影在门外走过，立即道：“这么多地，我还要进宫干活儿呢，可管不来，就全指着我爹他们了。”

