    “当然可以。”

    克丽丝·温雅德莞尔一笑，从兜里拿出签字笔，在签名板上唰唰几下，双手递了回去：

    “请您以后继续关注我的电影。”

    “一定一定！”

    高木涉心满意足的抱着签名板，回到了脸色黑如锅底的目暮十三身后。

    “高木...”

    “咋了？”

    一点都没有自觉的高木涉，美滋滋的望着签名板，爱不释手。

    “你不想干了是不是？”

    “啊...”

    高木涉终于注意到了上司阴沉的脸色，他身体一震，为难的说：

    “目暮警部，如果您也想要签名的话，我可以帮您...”

    “诶，真的吗？”

    “咱俩谁跟谁啊！”

    “呸！”

    险些沦陷的目暮十三回过神来，怒气冲冲道：

    “作为公职人员，竟然在办案时间向明星索要签名！”

    “高木，我扣你一月奖金！”

    没办法...

    谁让这位克丽丝·温雅德实在是太出名了呢？

    她在米国影视圈的地位，堪比音乐界的泰勒·斯威夫特，二者都已经火出圈了。

    如果在曰本想找出一位能跟她相提并论的明星...

    只有冲野洋子可以一战了。

    不远处的皮斯克，看到了克丽丝·温雅德将柯南抱在怀里的一幕，眼睛微微一眯。

    他是组织元老，与贝尔摩德共事多年，很了解对方的脾气。

    这么多年以来，能成为她入幕之宾的人...

    皮斯克还没见过。

    凭空冒出来一个与她如此亲近的小孩子...

    咦？

    这小子，看起来好像一个人...

    皮斯克绞尽脑汁的回忆起来，记忆中，一道略显模糊的身影，逐渐清晰。

    对了！

    他想起来了！

    是工藤优作！

    17年前，他曾和朗姆去米国执行任务，那时遇到了一位来自曰本的23岁青年，手段高明，自己险些被他抓住！

    绝对不是等闲之辈。

    回到国内之后，皮斯克闲着无事，调查了一下关于那位少年的资料，得知对方名叫工藤优作，还看到了对方小时候的照片...

    没错，就是这张脸！

    天底下...

    竟然会有长相如此神似之人？

    莫非是工藤优作的儿子？

    要知道，工藤优作可是世界出名推理小说家，帮助曰本警方破获了无数大案，其中就有几件关于黑衣组织的。

    要不是Boss藏匿的深，处理的干净，还真要被他抓住马脚了！

    最关键的一点...

    17年前，榊龙之介在执行最后的任务时，曾经跟工藤优作打过交道！

    如果这个叫柯南的小孩子，真是工藤优作的儿子...

    皮斯克警惕的四处张望，并未看到令他背后直冒冷汗的面孔，松了口气。

    工藤优作不在就好...

    这是皮斯克为数不多惧怕的人物。

    以前，Boss在决定由谁去负责米国分部时，曾想委任他出马，可皮斯克哪儿敢呐！

    他拒绝了，于是乎...

    Boss派出了贝尔摩德。

    本以为工藤优作常年呆在米国，不会跟黑衣组织扯上关系，没想到...

    坏了。

    皮斯克眼睛一转，觉得自己有必要向Boss汇报一下此事。

    工藤优作，可是不亚于榊龙之介的厉害角色啊！

    组织为了平定榊龙之介引起的祸端，元气大伤，成员死伤无数，差点没缓过来...

    幸好在组织最孱弱的时期，没有面临来自外界的威胁，安心发展，吸收了琴酒等主力成员，否则真就灭亡了。

    眼下FBI、ICPO、CIA等组织盯上了他们，黑衣组织可经受不起再一次的动荡了...

    何况APTX计划已经发展到了关键时期，只要再给他们一点时间...

    苦心积虑近半个世纪的谋划，就能正式启动了！

    绝不能在这个节骨眼上出事！

    皮斯克丰富的面部表情，引起了贝尔摩德的注意。

    她冷冷的看着皮斯克，面上不动声色，心中...

    杀机已浓郁的可成实质。

    不过...

    贝尔摩德瞥了一眼站起来的榊诚，杀机逐渐消散。

    不出意外的话...

    这位黑骑士先生，也已经盯上皮斯克了。

    “目暮警部，我已经检查完毕了。”

    “哦！”

    目暮十三激动的问道：

    “有什么发现吗？”

    “很遗憾...”

    榊诚摇了摇头：

    “不管是从尸体还是顶灯的连接处来看，都没有太大的问题。”

    “或许...”

    “这真的只是场意外。”

    略微一顿，他补充道：

    “不过...疑点还是有的。”

    皮斯克刚刚放松的身体，陡然紧绷。

    他瞪着榊诚，仿佛在问他究竟想干什么！

    计划里，可没有质疑这一环啊！

    贝尔摩德双手抱怀，饶有兴趣的看着榊诚。

    “什么疑点？”

    包括目暮十三在内的众人竖起耳朵。

    “顶灯连接处的链扣丢了一颗。”

    榊诚笑了笑。

    “链扣丢了一颗...这叫什么疑点啊！”

    东大教授一听不乐意了：

    “肯定是掉下来的时候崩飞了！”

    “顶灯几百斤，突然断裂时的力道更是吓人，飞几颗扣子实属正常！”

    “就是就是，目暮警部，这就是一场意外，赶紧开门，让我们离开！”

    人群有了躁动的迹象。

    目暮十三一看，心道不妙。

    这些人可都是社会名流，影响力深厚。

    如果警方在没有证据的情况下，强行拘禁他们...

    造成的影响不可估量。

    迫于无奈，目暮十三只好说道：

    “好吧，高木，放人！”

    大厅门洞开，宾客们一涌而出，逃也似的离开这是非之地。

    真是太晦气了！

    参加追悼会还遇上意外死亡事件，回家要多洗几遍澡！

    虽然大家都以为这是一场单纯的意外，但...

    柯南和服部平次不这么认为。

    他们对视一眼，趁警方不注意，混进了人群中。

    宾客们拥挤在一起，谁都想夺门而出，柯南二人一进去，就身不由己，动弹不得。

    就在这时...

    黑暗中，一双手忽然探来，用手帕捂住了柯南的口鼻。

    “唔...唔唔唔！！！”

    柯南眼睛顿时瞪圆，伸手想抓前方的服部平次，可在乙醚的作用下，脑袋昏昏沉沉，意识飘忽不定，阵阵黑暗袭来...

    啪...

    小手无力垂下，柯南彻底昏死了过去。

    “我说工藤，咱们去调查来客名单...工藤？”

    服部平次嘴中念念有词，却迟迟得不到回应，好奇回头...

    原本跟在他身边的柯南，早已不见了踪影。

    “真是的，怎么又一个人乱跑啊...”

