    灵梦瑶淡淡开口。

    可是，话刚刚说到一半，她便是顿住，没有继续说下去。

    因为，她此刻看着灵千语的样子。

    就已经明白。

    灵千语已然遭到了严重的后果。

    而此刻！

    当灵千语听到灵梦瑶的话。

    她先是一愣。

    表情瞬间呆滞了片刻。

    因为，她想起了当初灵梦瑶和她说的话。

    当初，在她当上灵族族长之后，一心想要寻得祖神遗迹。

    当时，灵梦瑶便是劝阻过她，让她不要去找祖神遗迹。

    说是那样，对于灵族来说，百害而无一利。

    当时的灵千语听到这话，瞬间大怒。

    只以为这是灵梦瑶一个普通女子的胡言乱语。

    根本不予理会不说。

    更是呵斥了灵千语。

    也是根本不顾灵梦瑶的阻拦。

    一意孤行。

    直到如今。

    而此刻！

    灵千语再次听到这话。

    忍不住心中一颤。

    她看了看自己如今的模样。

    心中不得不承认。

    灵梦瑶当初说的，都是事实。

    她寻找祖神遗迹。

    的确是百害而无一利。

    就是因为她的一意孤行，才导致了她如今这幅模样。

    才导致了灵族如今的大劫。

    如此想着，灵千语心中的确是懊悔万分。

    不过很可惜，这个世界上，什么药都有。

    可唯独却是没有后悔药。

    所以，现在说什么都晚了。

    如此想着 。

    灵千语忽然反应了过来。

    想起现在的场景。

    她脸色一变，瞬间大喊道：“梦瑶，我现在明白了，你之前说的，都有道理。”

    “可是，现在说这些，没有任何意义。”

    “你快走！”

    “离开这里，走的越远越好。 ”

    “这一切原本就与你无关。”

    说着，灵千语满脸的焦急。

    她很清楚现在的状况。

    若是灵梦瑶不走。

    很有可能会死在夏子辰的手上。

    那不是她想看见的。

    而这时，灵梦瑶听到灵千语这话。

    她忍不住叹了口气。

    她这个一向强势霸道，而且强大的姐姐。

    如今，竟然变成这个样子。

    成为了一个惊弓之鸟。

    要说不心疼，那是假的。

    不过，灵梦瑶也很清楚。

    灵千语变成如今这个样子。

    确实是咎由自取。

    若是当初她听得自己之言的话。

    绝不可能变成如今这幅模样。

    只是。

    想归这么想。

    如今灵千语变成这个样子。

    她也绝不可能袖手旁观。

    “姐姐，接下来，你就安心吧！剩下的交给我。”

    “以往都是你保护我，如今就换我来保护你吧！”

    如此想着，灵梦瑶对着灵千语一笑。

    如此说道。

    这话是发自内心的。

    以往，灵千语为她做的一切，依旧历历在目。

    她不会忘记。

    也不能忘记。

    如今，灵千语遇难，也是时候，让她站在前面一次了。

    而这个时候。

    当听到灵梦瑶这话。

    灵千语愣了一下。

    当即脸色一白。

    心中一沉。

    当即大喊道：“梦瑶，不要犯傻，赶紧走，这里不是你能够面对的。”

    说着。

    她的目光瞬间落到那灵傲身上，大声道：

    “带她走。”

    “这是我给你的最后一个命令。”

    “走！”

    然而！

    听到她这话。

    灵傲根本没有理会。

    灵梦瑶也是叹了口气。

    淡淡说道：“保护好我姐姐。”

    这话一出。

    那刚刚还不为所动的灵傲瞬间抱拳。

    点头：“是！”

    说完！

    他一挥手。

    下一刻。

    一众灵族强者纷纷来到灵千语身前。

    将灵千语里三层外三层保护在其中。

    形成了一道道人肉防护墙。

    而此刻！

    灵千语见到这一幕。

    整个人都傻了。

    刚刚那对自己的话，根本不为所动的灵傲。

    此刻。

    居然对她这个平平无奇的妹妹唯命是从。

    这算是什么情况？

    然而。

    这个时候。

    根本还不等灵千语再说什么。

    那灵梦瑶便是一步上前。

    直面夏子辰。

    淡漠说道：

    “我姐姐，是你伤的？”

    这话暗含锋芒。

    低沉无比，言语之中，争锋相对之意异常浓郁。

    在她体内的道道力量，也是开始涌动。

    见此一幕。

    夏子辰淡淡看向这绝美的女子。

    感受着此女体内强大的力量。

    也感受到了这女人华语之中的锋芒。

    只不过，夏子辰根本不为所动。

    继而淡淡开口说道：

    “是朕伤的，那又如何？”

    “杀人者，人恒杀之，她想杀朕，如今朕要杀她，难道不应该吗？”

    听到这话。

    灵梦瑶面色瞬间变冷。

    眼神也变得凌厉无比。

    当即冷然说道：“好一个牙尖嘴利之人。”

    “只是，依你所言，这一切，都是我灵族之人的错了？”

    听到这话，夏子辰皱了皱眉，看着这个针锋相对的女人。

    继而继续说道：“对错？”

    “朕管不了那么多，朕知道，她要杀朕，朕就要杀她，如此，就是对的。”

    听到这话。

    灵梦瑶哈哈大笑，道：“还真是可笑。”

    “据我所知，你乃是外界之人，当初是你强闯我灵武界的。”

    “我姐姐只是为了维护我灵武界，这才对你出手。”

    “何错之有？”

    “倒是你，不但强闯我灵武界不说，还杀我灵武界之人，现在还口口声声仁义道德，你配吗？”

    听到这话。

    夏子辰愣了一下。

    突然发现，居然找不到反驳的。

    一下子被这女人呛住了。

    竟然无言以对。

    不过，很快的，夏子辰便是反应过来。

    冷笑道：“要说牙尖嘴利，阁下当属第一啊！”

    “你说朕蛮横无理，那就蛮横无理，你又能如何？”

    “朕要杀人，那就杀人，还需与你讲理？”

    这个时候，夏子辰才反应过来。

    他差点儿就被这女人给忽悠到了。

    原本自己是有理的一方。

    说到最后，居然把自己说的无理了。

    这女人说话当真犀利啊！

    夏子辰承认，这女人说的有一定道理。

    但是，当初夏子辰自己也知道自己的问题。

    所以，已经饶过灵千语一次不死了。

    是这个女人作死，依旧不依不饶。

    这又与他何干？

    所以，说到底，夏子辰根本不理亏。

    因此。

    蛮横也就蛮横了。

    那又怎样。

    自己又不是圣人。

    而此刻！

    听到夏子辰的话。

    那灵梦瑶直接愣住。

    脸色一下子变了。

    原本她想在华语上瓦解夏子辰的心理防线。

    可却是没想到，夏子辰来上这么一句，的确是让她有些措手不及。

