    归庵似乎已经按奈不住兴奋了，身体正在朝着堕化转变。

    “二十级的神子，没想到会落到我们手里，司祭可是说了，只要能带回神子，就可以回到总教接受洗礼！”

    “要不是我细心，差点被神子大人骗过去呢。”萱灵捂嘴轻笑。

    “放心，我们不会将你怎么样的，只是要带你回去罢了，最好不要反抗哦神子大人，伤到你就不好了。”

    韩羽手握法杖，不断后退，马上就要退到墙角了：“唉，难道你们就不怕我直接自sha吗？神子死在你们眼前，你们也逃脱不了干系吧。”

    “你以为想死就那么简单吗？”萱灵不断靠近韩羽，身旁的幽魂出现，朝着韩羽缠绕而来。

    “你们身后有怪物！”韩羽突然大声喊道。

    “哈哈，神子你太可爱了啊，难道你不知道，怪物是不会主动攻击我们的吗？”

    “原来是这样啊？”韩羽突然明白，为什么一开始狼王的印记没有落到他身上了。

    但就在这时，震耳的吼声从萱灵几人的身后传来，钻入了每个人的耳膜。

    呼云不知道什么时候到了他们身后，同时用出了摄神。

    在这之前他们应该已经感觉到了身后有别的怪物。

    可来自印记的自信，抓到神子的兴奋，让他们甚至懒得回头看一眼。

    摄神控制之下，萱灵三人顿时陷入迟滞，没来得及用出任何技能。

    “早就说了，有怪物在你们身后了，怎么还不听呢。”韩羽快速施法，刻画法阵。

    萱灵的头顶，出现了两个召唤阵法。

    在摄神的控制下，萱灵依稀看见，一个黑色的怪物正从自己头顶出现，然后魔法技能瞬发朝着自己飞来。

    可她什么都做不了，看着各色的技能朝着自己喷溅而来。

    冰龙卷，火球术，照明术，各种技能完全瞬发，一股脑的砸在了萱灵的头上。

    “幽魂……”刚刚从摄神形态中醒来的萱灵，想放出保命技能。

    次元切割！元素魔龙的最后一个技能从口中喷出，一道道光弧从在萱灵身边出现。

    然后如鱼线一般瞬间绷直，从萱灵的身体间穿过，七个技能释放完毕，地上只剩下一堆碎肉。

    三十三级的契魂师，在元素魔龙的一个技能下，直接被轰杀成渣。

    元素魔龙攻击的时候，韩羽也没有闲着，离火、幽水在手。

    天赋共享·影刃螳螂

    影跃用出，在元素魔龙还在攻击的时候，就出现在了血玫身后。

    在她还没从控制状态中醒来的时候，手中离火蓄力。

    噬魂斩！数道刀光将这个身板脆弱的刺客完全覆盖，在其体表切割出一道道伤口，离火消耗一空的血槽，又充满了四分之一。

    同时还附加了融甲效果，刺客本来就低的防御，几乎完全消失。

    “额——”血玫在攻击之下，才从摄神状态中醒来。

    “神子，饶命……”

    嘴里说着求饶的话，手中却同时出现了一枚匕首。

    但韩羽怎么会再给她攻击的机会，要真是三人围攻自己，还真有点麻烦。

    在噬魂斩的僵直刚刚过去的时候，韩羽主攻武器已经变成了幽水，几乎没有任何间隙，瞬间接上了碎云闪。

    碎云闪用出，韩羽跟随幽水闪动，几乎完全消失，只留下刀刃在空中切割出如水般的波纹。

    幽水刀一刀斩出，看似绵软，可以极快的速度碰到血玫的手臂时，手臂应声斩断，鲜血喷溅而出。

    血玫还没得及叫出声，韩羽身形不断连闪，如同蝉翼挑水，在其身体上斩出四道致命伤口。

    碎云闪伤害全部打完，夜影已经站立不稳，差点跪在地上。

    可她的身体也开始雾化，她现在已经不想着什么抓神子回去了，只想逃命。

    这二十级的身子也太可怕了，自己连还手的余地都没有。

    但耳边又是一道劲风，一对螳螂利刃凭空出现，电光石火之间，就斩下萱灵的头颅。

    鲜血溅了韩羽一身，让准备双刀齐出斩杀的韩羽都有点措手不及！

    “螳螂！你又抢人头！”

    可影刃螳螂丝毫没有停留，震动鞘翅，影跃刷新，朝着鬼剑士扑棱着飞去。

    影刃的螳螂的召唤阵和元素魔龙的召唤阵是同时出现萱灵头上的，本来就是用来补刀。

    可没想到那个契魂师直接被秒杀了，他竟然跑过来补了自己的刀，看来是太久没让他出来，心底有怨言啊。

    而归庵才刚刚从摄魂状态中醒来，本遇见了二十级的神子，简直是今天最高兴的事情，可没想到，只是一个控制的时间。

    等自己醒来的时候，两个队员已经倒地，还没等自己反应，就都变成了尸体。

    这哪是二十级的玩家啊，杀起三十级来简直如杀鸡屠狗啊。

    在韩羽还在收尾的时候，归庵的堕化形态已经覆盖全身，以最快的速度朝着城市外跑去。

    如果没有记错的话，那里有一队怪物群，只要逃到那里，说不定还能活命……

    感觉自己距离韩羽越来越远，快要逃出生天的时候。

    归庵身前突然出现了一只身长三米多的螳螂，两只螳螂前肢，十字交叉，要直接斩掉归庵的头颅。

    还好他及时反应过来，急忙伸出巨剑格挡，但即便是堕化之后的手臂，挡下影刃螳螂的这一击。依然震得两臂发麻。

    本来属于器官的螳螂前肢，竟然在巨剑上擦出火星。

    而在其身后，元素元素魔龙也飞了过来。

    随着韩羽的加点，元素魔龙的体型也开始增长，现在飞得轻松多了。

    “你可以试试，能不能跑掉。”被抢了人头的韩羽，提着双刀缓缓走了过来。

    即便是继续扎了几下血玫的尸体，依然没有把离火，幽水的血槽充满，暂时噬魂斩和碎云闪都用不了了。

    “神子，我错了！饶命啊！”

    看着自己已经被包围，归庵竟然直接跪地求饶，如果是其他人，他或许还会拼死一战，毕竟要是被山海抓了也是必死。

    可司祭亲口说，神子是新主教的神子，求饶说不定还有活路啊。

