    咚！

    李靖转身一拳砸中了什么，可不待他高兴，一股坚硬感和强大的反震力就从拳头上传了过来。

    “什么？”

    轰的一声，李靖整个人就被震的横飞出去，而这时他也看到了对方的真面目。

    一只鸦头人身，双眼血红，身披赤黑色大氅的大妖，正将被一拳打偏的脸扶正惊疑不定的看着脚下。

    方才，他被一个法力低微到可以忽略不计的小修士撼动了不说，竟然一拳打退了……将近三丈？

    他承认这其中有他大意的成分，但，那一拳中的力量之强也让他吃惊。

    “那小子肉身……有古怪，抓住研究一下。”

    火鸦妖王目光一闪，再抬头想看去时，便见那个年轻人落地后还翻滚几圈后，借力站起。

    只是这一次，他不敢有其他的动作，快速双手掐诀，整人化作一道土色光明直接钻进了地面中。

    “五行……遁术？”

    火鸦轻哼一声，红色的双眼发出炽盛的光芒：“你跑的了吗？”

    如果被一个凡人……说起来修炼了法术，也不能算是普通的凡人了；

    但要说这小子是个炼气士吧，姑且勉强也算得上，但炼气士炼气士，都是残霞食气，从没见过肉身这么强悍，爆发力这么强的啊！

    “传闻中人族的……武道人仙么？”

    火鸦妖王目光一闪，修仙炼气的门槛太高，阻挡了大部分人。

    人族虽弱小但不乏一些聪明的家伙，传闻得仙人相助，参考了一些肉身成圣的法门，最后道法各族，最终开辟了舍弃长生，熬练肉身，追求极致力量的人仙之路。

    “哼，不管是什么，今儿个遇上本王你都插翅难逃。”

    火鸦妖王目光冰寒大氅一甩，整个人被如火焰般的赤黑色妖力覆盖，如一颗流星坠地向地面砸去。

    如果他连这样一个凡人小子都收拾不了，那不说事后，那位炽阳大人会怎么处置他，首先他就没脸在妖族混下去了。

    轰隆……

    随着一声巨响，待着不祥气息的黑色流星坠地，大地震颤不停，火鸦妖王直接入钻进了地下开始追寻。

    虽然地下根本无法视物，但他们元神感知下毫无影响，反倒是李靖那微弱的灵力宛如同黑暗中的烛火一般无比清晰……

    而随着在地下穿梭李靖那本就微弱的法力，更是急速的消耗着。

    ……

    飞鱼山，三百里外的一个山顶上。

    一道白衣身影正躺在草地上，双手后枕，毫无形象的翘着腿，神情悠然。

    “老爷，你不是对玉鼎真人收的徒弟比较感兴趣么！”

    红羽眺望着远处，道：“现在怎么盯起那什么太虚真人教徒弟了，呀……他快要被火鸦王杀死了，老爷，他们能救出毕方大人么？”

    哼，难道我会告诉你那什劳子的太虚真人其实就是玉鼎么……白泽抬起头深深看了她一眼：“你好像……忘记了我的话？”

    砰~

    那侍女顿时如遭重击，翻滚着吐血，横空飞了出去，气息也一下子萎靡下来，求饶道：“老爷恕罪，我再也不敢了。”

    白先生走过来，俯下身和善的将她扶起笑道：“北洲那边还不错，但与我不是同路了，下次……不许接触了。”

    “是！”红羽颤巍巍道，眼中闪过深深的惧色。

    白先生没说什么，只是心中叹息一声，现在连侍女也与他不同路了么？

    他扭头看向了飞鱼山，脸上又露出一丝笑容。

    脱离妖族后，他思考人妖共存办法，后来他思索出的办法是写作，撰写人妖两族的爱情故事，潜移默化之中改变两族的抵触，消除隔阂，达到他最终的共存目的。

    后来，他开始的满世界的取材，创作，而这是一个很枯燥很费脑的事情。

    而玉鼎教徒，以及徒弟们学成闯祸，便成了他枯燥生活里的唯一慰藉。

    比起那种勾心斗角的日子，现如今致力于两族共存的写作，累了困了看看玉鼎徒弟们的捅……咳咳，成长，哈哈，其乐无穷！

    “那么……”

    白先生目光一闪，深邃的目光看向远方，无比期待。

    玄门之人不能逆天改命，那么一个废柴徒弟，你打算怎么培养成才呢？

    还有，再不来，你这个徒弟真就被打死了。

    ……

    飞鱼山，后山。

    清羽子与一个大汉出现在了山洞前。

    哧……

    清羽子抬手伸出手指一戳，那被李靖堵在山洞口的石头四分五裂，原本丝丝缕缕的赤红气息也飘散出来。

    “是毕方大人的气息？”

    清羽子欣喜道：“好像……还是有些弱。”

    “事不宜迟，我们快些进去。”炽阳轻轻颔首，看着先一步进入的清羽子，眼中闪过一道异色。

    两人快速到朝石室接近着。

    “谁？”山洞中，那只爪子不安分起来，然后……待看到两道出现在石室中的身影，顿时大喜。

    “炽阳，清羽子，原来是你们两个？”毕方的爪子激动起来。

    看到室内的一幕后两人瞳孔一缩，对视一眼，全都露出了惊色。

    “毕方大人，你……怎会这样？”

    清羽子急切道：“玉鼎真人不是自诩名门正道么？”

    “行啦，以他的手段，没灭了我，就已经对得起那四个字了。”

    那只爪子倒是很乐观：“只是就凭你们两个，怕是很难破除玉鼎钉住我的这把剑……”

    “大人不必担心，此行我们来天吴妖神将他的玄元印……噗！”

    清羽子话音未落忽然异变陡生，一只手从胸前捅出，血红的爪子抓着一颗跳动的心脏。

    “炽阳，你……”清羽子艰难回头。

    炽阳缓缓道：“不好意思，玄元印……是天吴大人让我来送毕方大人上路的。”

    “你们……”那只爪子大怒道：“炽阳，你放屁！我不信他天吴敢……”

    自古水火不相容，上古时，火之祖巫祝融与水之祖巫共工不和，这是天生命里犯冲。

    在妖庭，他毕方是火之凶神，而天吴掌管水，所以，平素很多意见也都是相左的。

    不过他觉得纵然如此，他们也只是吵吵闹闹，当面红一下脸，但他们要比巫族团结的，不会真的动杀心，至少他从没想过弄死天吴。

    忽然，爪子的声音……戛然而止。

    只见炽阳右手一抬，一轮金属宝印旋转变大，绽放宝光，带着一股厚重之感，宛如汪洋奔腾。

    “天吴，他竟然真敢……”

    爪子声音中还带着难以置信和深深的悲哀。

    “毕方大人……”清羽子有些痛苦的缓缓闭上眼睛，不忍再看。

    既然这件事，对方敢说出来那说明一切尽在人家掌握，而事实的确如此，他被控制，毕方大人的一只手被封印……

    一切，仿佛陷入了死局。

    轰隆……

    却在这时，一道身影从地面窜了出来，无比狼狈，正是李靖。

    清羽子和炽阳，包括那只手，全都怔住，齐刷刷看向李靖。

    “嗨……”李靖被盯着露出一个比哭难看的笑容，喃喃道：“完了……”

    他慌不择路，竟然跑到妖怪眼前来了？

