    第38章亵渎了本尊不该罚？

    晏华辰最为震惊，这在晏家以前从未有过。

    他们晏家和狐王之前的盟约，是守墓。

    从未说过晏家的女子要嫁给狐王！

    “狐……封景渊，我想你恐怕有些误会。我们家宁儿待字闺中，尚未婚配，你……你不可以……”

    作为晏宁的大伯，晏华辰哪怕是拼了命，也要保护晏宁。

    晏家女儿成为狐王墓的守墓人，本就不太人道。

    现在狐王封景渊说他要娶晏宁，这完全违背了世俗准则。

    封景渊是活了几千年的狐王，晏宁怎么可能嫁一只畜生。

    “啪”的一声，惊了晏宁、晏乐、晏平，晏喜没听到声响。

    晏乐愤愤不平的挡在了晏华辰的身前，他生气的看向封景渊。

    “你怎么可以欺负人，再怎么说我父亲也是宁儿的大伯。”

    “你若是想娶宁儿，你就得尊敬我父亲。”

    晏宁看不到晏华辰的魂魄，他只知道晏乐跑向了一边。

    想来晏乐护的身后就是晏华辰吧。

    “封景渊，你是不是疯了，你怎么可以打我大伯，我……”

    “大伯本来就很可怜，他好端端的出了车祸，他可能都不知道自己死了。”

    晏宁为了替晏华辰出气，她伸手向封景渊脸上呼了一巴掌。

    看着晏宁眼里的泪，封景渊把心中的不快压在了心底。

    “他刚在心里骂我畜生，我不该掌掴他？亵渎了本尊不该罚？”

    封景渊就事论事，若不是晏华辰骂他畜生，他不会对晏华辰的魂魄动手。

    晏宁哭得很伤心，她扑进封景渊的怀里，央求着封景渊。

    “渊，我知道你能量超大，求你救救我大伯，让我大伯起死回生好不好？”

    晏乐一听晏宁在求封景渊，让晏华辰复活，他忙跪在一旁。

    “大仙，刚才我出言不敬，望大仙谅解，我们家不能没有主心骨，求你救我爸一命。”

    封景渊提前赶回晏家的本意，就是想抢在黑白二人来之前，让晏华辰的魂魄可以重新归体。

    哪知半路来了个女鬼！

    “刚才的女鬼怎么会在你们晏家？”

    封景渊看向晏华辰，这事晏华辰应该知道。

    晏华辰一脸不解，他也是刚才看到的，以前他从见不到阴物。

    “那你呢？”

    封景渊又看向晏乐，刚才晏乐拿五行钱打女鬼，他全部看在了眼里。

    想来晏乐的玄门之术，不止会皮毛这么简单。

    “从我懂事起，她就在我们晏家老宅出现了。她除了吓人以外，从未见她伤过任何人。”

    晏乐说到这的时候，他心里也有满腹疑问。

    他也不知道红衣女鬼，为什么要突然攻击晏宁？！

    想起刚才的女鬼卡着她的脖子，晏宁咽了咽口水，不由自主的摸了摸脖子。

    封景渊搂在她腰上的手收了收，柔声安慰着晏宁。

    “宁儿没事，有我在，她不敢造次。”

    听晏乐的意思，之前红衣女鬼在晏宅未伤过人，但唯独刚才攻击了晏宁。

    红衣女鬼徘徊在晏家多年，难道是为了晏宁？

    封景渊让晏乐先从地上起来，他要从长计议。

    “你先说说你的车祸是怎么回事？宁儿说你的车技向来很好。”

    (本章完)

