    如果说唐震变年轻了只是表面现象，那身体里必定已经灯枯油尽，毕竟仪器是绝对不可能会骗人的！

    但现在杨山柏给出的检查结果，竟然是身体机能都倒退了三十年！

    人类发展到现在，不知有多少人研究过长生不老之术，亦或是时光倒流，在历史长河里，人类从来都抵抗不了时间的侵蚀！

    可这个小子竟然仅仅只是一点，就能让唐震病入膏肓的身体年轻三十岁？！

    这特么哪是什么医术？这分明就是仙术啊！

    叶川却对吴元德的惊骇表情完全没有丝毫波动！

    早在万年前，他治病的确是依靠炼丹或是仙针之法！

    但这次无意间凑齐了混元珠，那与魔元珠相对立的灵元珠，乃是汇聚了天地之间最强的生命力！

    这次给唐震治病也是他重生归来的第一次出手，顺道想试试灵元珠的效果！

    反正失败了也不怕，他至少还能拿出上百种方法将唐震从鬼门关拉回来！

    就是没想到灵元珠治疗的效果竟然这么好！

    感受着体内混元珠里那变得有些暗淡的灵元部分，如果猜得不错的话应该是给唐震治病有所损耗，让叶川有些肉痛！

    想要给这颗宝物充能，可不是光靠灵气就能做得到的！

    看来以后可不能这样去挥霍，等到了真正要用的上它的时候没有了能量，那就玩大了！

    “不可能！绝对不可能！这世界上怎么可能会有这样的事情？！”

    吴元德看着手里的检查报告，神情渐渐变得失态！

    一边的唐震穿上衣服后，神色淡漠地说道：

    “吴元德，别以为老夫不知道你们洪家安的什么心，如果当时我还有意识的话，是绝对不会让楚柔放你进来的！”

    “爷爷~”

    唐楚柔脸色一红，拉着他的胳膊不好意思的撒着娇，看向叶川的眸子里流动着一抹复杂神色！

    说到底，是他们唐家没有守信等着叶川，但叶川却执意过来帮爷爷治病，直到现在她都有些难以相信，更别提刚才的心情有多挣扎！

    吴元德咬着牙，随后怒挥袖袍，正打算离开，这时叶川却突然出声说道：

    “唐老，你说的没错，只不过你今天突然病发，其实并非偶然，而是有人从中作梗！”

    此话一出，吴元德全身一颤，猛地停下了脚步，鼓大了眼睛瞪着叶川！

    “什么意思？你是说今日有人刻意陷害我爷爷？”

    唐楚柔一听这话便明白了叶川的意思，顿时皱起眉头问道。

    叶川不可置否地笑了笑，随即在众目睽睽下走出了门外，众人都不知道叶川想要干什么。

    片刻后，见他手里拿着一个檀香炉走了进来，在唐震面前将其打开，里面竟然多了一种不知名的淡蓝色根茎正同檀香一起燃烧着。

    然而在他打开的那一瞬间，吴元德脸色大变，眼神闪躲着想要趁众人不注意的时候离开！

    “这是什么东西？”

    唐震皱着眉头问道。

    “此物为曼陀罗的根茎，燃烧起来略有清香，但被檀香的味道盖住，所以无人察觉，此物会刺激人的神经，增加血液循环，普通人闻的时间长了都会产生幻觉，更别说唐老你体内伤口早就已经濒临爆发，被它刺激了后，病情自然会加重！”

    叶川淡淡解释着。

    所有人听后猛地一震，立刻明白了叶川的意思！

    唐楚柔也是个暴脾气，气汹汹地怒道：

    “该死，这是哪个畜生放的？”

    叶川盖上香炉，淡笑着说道：

    “很简单，虽然此物能够唐老昏迷，伤病爆发，但如果要彻底至唐老死地还不够，必须用银针将体内毒素激发，到那时就彻底无力回天了，所以……谁在进房间第一个接触唐老，谁就是作俑者！”

    “吴元德！！”

    唐楚柔猛然惊醒！

    “小杂种！你找死！”

    众人刚刚反应过来，就听见吴元德一声暴喝，紧接着外劲武者强大的威压瞬间将所有人给吞没开来！

    吴元德自知已经无法逃脱，彻底将怒火发泄在了叶川身上，巨大的能量汇聚在手掌心上，对准了叶川的天灵盖就砸了下去！

    “你三番五次坏我洪家大事！！今天我吴元德就算死，也要扒了你的皮，抽了你的筋！！”

    “放肆！”

    唐震虎躯一震，想发力救人已经来不及了！

    “小心啊！”

    杨山柏和唐楚柔同时惊呼，现场其他人也是吓得满脸苍白，即便是站在叶川的边上人在面对外劲强者的放手一搏早已腿软！

    眼看叶川就要血溅当场，后者却眼皮子都懒得动一下！

    轰的一声巨响！

    当所有人回过神来看着眼前这一幕时，全都傻眼了！

    叶川并没有被爆出脑浆，反倒是吴元德不知怎么就像是一个断了线的风筝，整个人倒飞了出去，狠狠地砸碎了身后的墙壁，倒在了血泊当中！

    反观叶川，依旧跟没事人一般站在原地啃着甘蔗，淡淡自语道：

    “杀你，只需一点，便可灰飞烟灭！”

    在场所有人都倒吸了一口冷气，难以置信地看着眼前所发生的的一切！

    “天……天呐！他究竟是什么人？”

    唐楚柔捂着小嘴失声惊道！

    这个不到二十岁的少年，今天给了她太多的惊讶！

    其他人比她好不了多少，各个眼中透着一丝惊恐！

    那个吴元德，可是真真切切的外劲武者啊，虽然只是在初期，但他怎么说也是跟唐震同一个级别的，竟然就这么败了？

    这个不到二十岁的少年不单单医术超群，就连实力都恐怖如斯，他到底是什么人？

    杨山柏早已经被叶川今天所展现出来的一面给震撼地无法言喻，不知为何，他突然想起了萧沁！

    自己家那小姐还说要给教叶川修炼？他现在急迫想要冲到萧沁的面前问问，你确定他是个初学者？

    在众人震惊之余，叶川缓缓走到了已经狂吐鲜血的吴元德面前，居高临下地看着他，严重不带一丝情感！

    “你……你到底是谁？！”

    叶川一边啃着甘蔗一边叹了口气：

    “唉，都已经放过你一次了，怎么就这么着急找死呢？既然如此，那你就算是我给洪家的第二份礼吧！”

    “第二份……放过我一次？”

    吴元德萎靡中呢喃着这一句话，骤然间，他瞳孔猛缩，瞪大了眼睛颤抖着指着叶川惊道：

    “你，你，你，你是昨晚……那，那个……”

    话没说完，吴元德全身猛颤，脑袋一歪……死了！

