第八二七章人剑初期非终点，水族后辈亦不凡
苍剑不想一直留在这里，所以现在只能去闭关，不过他闭关归闭关，但是也不忘记告诉众人，额，听起来到像是威胁的样子。
嘿嘿，其实就是威胁，就是给其他人一些动力，让他们知道自己的态度，一旦自己达到了人剑境界，那么就要变的不一样了。
一开始的时候，他苍剑肯定不会怎么样的，但要是过了一段时间之后，还有人的修为差的太多，那么苍剑就少不得要搞点事情了。
这一次苍剑闭关，可就是冲着人剑境界奔去的，他处于融灵境界已经不算太短的时间了，这一次闭关达到人剑境界，还是不会有太大困难的。
在化剑境界，剑胆境界，和铸剑境界的时候，修炼者体内的都是剑元力，而融灵境则不一样，因为融灵境不仅仅是自身灵魂和本命冰刃的融合。
融灵境在自身灵魂和本命冰刃融合的同时，也是在转化剑元力成为剑灵力的过程，等到全部转换完成的时候，也就具备了突破到人剑境界的资格。
现在的苍剑，融灵早已经完成了，只不过是一直以来都没有时间，可以好好的去加快转换剑元力成为剑灵力。
转换成剑灵力以后，发出的剑气，已经不再是之前单纯的剑气了，不再是看着有些虚无，而是开始变的凝实起来。
那个时候，发出的剑气，不管是通过本命冰刃也好，还是直接从体内催发出来，都会随着自己的心意，转变成各种心中所想的形态。
这样的情况下，攻击力无疑也是最强横的。那个时候，就可以看出融灵境界和人剑境界的区别在哪里了，只有亲身体验过才会彻底的明白。
不但如此，等达到了人剑境界的时候，已经可以做到御空而行了，这也是融灵境界所部具备的条件，这也是人剑境界的优势所在。
不但如此，在短距离的时候，还可以做到跟身边的同伴传音，虽说距离不算远，但是好歹能够有一定的作用。
等到苍剑达到人剑境界的时候，若是苍剑继续闭关，一直朝着更高的境界攀升还好，可若是他不想这么干，只是想着早点出去，那么有些人可就惨了。
就如苍剑所说的那个样子，那些没有达到人剑境界的少年们，苍剑对他们可不会那么友好的，趁着这个时间，就会好好的收拾他们一下。
这样不但可以刺激他们更加努力的修炼，而且苍剑自己心里也会感觉到爽歪歪，为什么？小爷我揍你们，那是因为小爷我有理由啊。
谁让你们一个个的不努力，不但小爷我自己不能出去，其他更多的人也是一样，小爷我这不是代表的自己，而是代表的大家。
苍剑说完之后，直接就选择了一个房间，打开房门之后，就开始去闭关了，根本就不去管此刻众多人族少年少女的反应。
现在哪里会在乎这些，现在跟他们唠叨，那不是耽误自己以后，有光明正大，名正言顺的理由抽他们吗。
苍剑闭关之后，剑奉默默的看了一眼在场的数百位少年少女，对着他们点头示意了一下，然后也随着进去了，看来是存在同样的想法啊。
就在这个时候，无情剑宗的冷冰玉，还有其他几个无情剑宗的女弟子们，她们平时跟苍剑关系最要好，也选择了同一个房间。
因为这里总共就那么点房间，她们这里五百多位人族的少年，不可能每个人一处地方的，总是要相互之间挤一挤的。
就在这个时候，无情剑宗的男弟子们看着苍剑所在的房间，眼神之中有些羡慕，也有些无奈的撇了撇嘴，直接找了个地方去闭关了。
在无情剑宗的男弟子心中想着，哎，看这个样子，还有一路上他们相处的情况，以后自家的师妹怕是要被问剑宗的这两个小魔头拐跑了。
不过这些没办法啊，谁让他们的冰玉师妹，还有其他的师姐们，对他们这些师兄师弟，可会从来都没有这个待遇的。
既然他们以后没机会了，而且苍剑和剑奉这两个小子，虽然有的时候很可恶，但是不管怎么说，大多数时候还是很靠谱的。
那么以后，自家的师妹和师姐，能够跟他们在一起也是不错的，最起码这小子不会让自己人吃亏的，这一点无情剑宗的弟子还是很明白的。
无情剑宗的弟子们，现在也散开了，就剩下其他四大势力的弟子了，他们现在也得找个地方长期的闭关修炼了。
不过，对于苍剑之前的话，有些人还是不服气的，因为他们自认，自己肯定不会是拖后腿的存在，因为他们现在也是融灵境界的存在。
其实不仅仅是苍剑，他们心里也是在想着，要是自己早一点突破到人剑境界，一定得找个机会收拾苍剑一顿，这小子太找抽了。
“哼哼，现在说有些话还太早了，还不知道谁会第一个突破呢，要是我们突破的比你早，那么第一件事就是先揍你一顿，让你服服帖帖的。”
“两年的时间，只是突破到人剑境界，绝对不会是结束，而是刚刚开始罢了，以后的路还长着呢，说不定以后谁落后呢。”
“走了，我们也闭关去了，想要抽那两个小子的，就加把劲，别到时候被人家比下去了，然后被人狠狠的修理一顿，到时候都没有地方说理。”
他们这些小家伙，觉得苍剑的想法自己是了解的，不就是想着趁着这个机会，可以好好的修理一下他们吗，想都不要想，因为你不一定就是最先达到人剑境界的。
而且，他们这里五百多位，算得上是是兄弟姐妹的存在，肯定有些人的进度是要慢一些的，因为有的人修炼的时间稍微短一些。
所以，在全部人都达到人剑境界之前，肯定有一批不仅仅只是达到了人剑境界初期，肯定会有达到人剑境界中期的存在。
所以说，在他们这些人看来，仅仅是突破到人剑境界，根本就不会有什么难度，主要还是看后面，看谁的修为进境比较快了。
为了激励自己身边的同门，直接也不避讳什么了，哪怕仅仅是为了能够抽苍剑和剑奉一顿，也绝对不能有丝毫的懈怠之处。
因为一旦自己的修为更不上，到时候被人家揍了，你都没有理由，也没有脸说什么，更别说是找地方说理了，自己都嫌丢人啊。
他们这些小家伙们，从现在开始，不管因为什么，都开始了各自的闭关之旅，谁也不想落后于人，毕竟都是各个宗门精挑细选出来的。
能够被选中，谁又会轻易的承认，自己就一定比别人差呢，谁都不想作为最这批人之中最差劲的存在，都想着占据前方的位置。
他们这些人不知道的是，此刻他们的一言一行，一直都被赵诗婉她们一行人看在眼里，因为她们一直都没有离开，只不过是没有露面罢了。
“诗婉剑圣，看来你们家的苍剑，这小子可不是一个省油的灯，以后的这两年时间，他们可是会有的闹了，绝对不会消停的。”
“按照这个形式来看，这些小家伙们，两年之后出现，必然是全部都在人剑境界无疑了，小家伙们可是心气高的很，哪个也不肯认输。”
“不过这样也好，现在能够有这种较量，对于他们的成长来说，也是一件不错的事情，最起码修为不会落下太多了，毕竟水域那边，可不是那么好应付的。”
现在这个时候，在赵诗婉身边的剑圣强者开口了，他觉得，有苍剑这个小家伙在，这群小家伙看来是不会安生了。
有苍剑的那一番话，这些各个势力的最精锐年轻一代，怎么可能会消极呢，都恨不得赶紧修炼，然后对着苍剑狠狠的抽一顿。
这两年的时间，他们这些小家伙之间，可是要产生不少的纠葛，因为就算是有人一时落后了，也会一直努力的找回之前的场子。
在没有彻底的服气之前，那么这种情况就会一直发生，绝对不会有消停的时候，这一点他们这些剑圣强者看的很清楚。
在这样的环境下，他们这些人预计的两年时间，足够让他们成长到一定的阶段，人剑境界初期，绝对不会是他们的终点。
至于说，有没有人，会达不到这个水准，那时绝对不会的，再不济，也能达到人剑境界，绝对不会再融灵境界耽误时间的。
他们各个势力精挑细选，作为未来各个势力顶梁柱来培养的存在，若是连融灵都不能以此成功，那么他们的眼光还有一直以来的培养，也太失败了吧。
若是连这一点自信都没有，他们这些势力，凭什么传承了十万八千年不倒，现在还一直处于剑仙界的最顶端位置，怕是早就被人给踹下去了。
只有战死的存在，从来就没有出现过，在融灵境界失败的先例，以前不会有，现在不会有，将来也绝对不可能会出现。
