    
刷！

    刀气茫茫，如瀑如雪。

    邪影天刀被古太师全力催动，以可怕的速度，斩向邪影王。

    邪影王轻轻一叹，瞬那间，那天生威严的脸上，有了几分落寞。

    “这么多年来，我宠溺古婷，疏远其她四个妻子，想不到，竟然是这种结果。

    罢了，也许，这就是我的报应吧。”

    面临死亡，邪影王的心头，涌起无尽的悔意。

    就在这时。

    林飞意念一动。

    魔躯分身直接施展出第七层的魔禁法，漫天漆黑符文，向四面八方扩散出去。

    同时，魔躯分身体内所储存的海量邪恶能量，也是滔滔不绝，海啸般席卷而出。

    一瞬间，魔躯分身终于打破了那尊邪神始祖雕像所散发出来的威压，可以活动了。

    咻的一声，魔躯分身闪电般冲出去，挡在邪影王的身前。

    魔躯分身手持着一根粗大漆黑的铁棒，横扫而出，和那柄邪影天刀，猛然碰撞在一起。

    天刀雪亮，威能惊世。

    而这一刻，那根漆黑的铁棒，也好像受到了什么刺激，一下子间，苏醒了过来，一道道粗大如山脉的魔气长龙，从铁棒身之中喷发出来。

    当！

    一刀，一棒相碰。

    响声震动诸天。

    碰撞所产生的可怕能量，如潮如瀑，瞬间爆发，那一处空间，彻底被毁，成为一片迷迷茫茫的混沌。

    片刻后，碰撞所产生的可怕能量，才是慢慢散去。

    古太师的那柄邪影天刀，是邪影一族的圣物。

    而魔躯分身手中的万魔诛天邪针，也是邪魔一族的圣物。

    在这个星空之中，说到实力，邪影一族的实力，比邪影一族的实力，还要强大。

    所以，林飞相信，邪魔一族的圣物，应该可以挡得住邪影一族的圣物。

    事实果然如此。

    而且，就在刚才，万魔诛天邪针，遇到邪影天刀的时候，好像受到了刺激，竟然好像一下子苏醒了，释放出比平时恐怖得多的威力。

    “莫非，万魔诛天邪针，在遇到同阶实力的兵器之时，会自主激活？”

    林飞又惊又喜。

    “嗯？”

    古太师，和邪影王的目光，都是先盯着魔躯分身，然后落在林飞的身上。

    以他们的眼光，自然是一下子就看出来，这具魔躯，只不过是一具分身，林飞才是正主儿。

    古太师，和邪影王的脸色，都是露出来吃惊的表情。

    如此年轻的一个小子，他的分身居然可以抵挡得住邪影天刀的一击？！

    “人族小子，你是谁？”

    古太师厉声喝问，杀机暴跳。

    如果不是这个小子跑出来搅局，刚才那一刀，说不定，已经是要了邪影王的性命。

    “人族年轻人，你为什么要救我？”

    邪影王感激而又好奇地问道。

    “咳……

    不错，我和青洛，是专门来帮你的。”

    林飞答道。

    眼前这个邪影王，毕竟是自己的岳父，林飞倒也不敢托大。

    “青洛？”

    邪影王的目光，终于在了离林飞不远处的青洛身上。

    刚才，他还在献祭之中，就被古太师突然偷袭，拼死激战，哪里有闲功夫去注意到青洛，现在，才是认真打量。

    突然。

    邪影王的目光直了，死死盯着青洛，露出来一种不可思议之意。

    渐渐的，他的呼吸变得有点粗了。

    “你……，怎么可能，……你，你的血脉，竟然和我如此亲密！

    难道……

    你竟然是我的亲女儿！”

    邪影王那高大的身躯，不由得颤抖了起来，似乎不敢置信，又似乎，十分激动，最后，几乎是大吼了出声。

    此时此刻，青洛望着邪影王，心情也是十分复杂。

    说到底，邪影王是她的父亲，血浓于水。

    可是，这么多年来，可以说，是邪影王间接害得青洛两母女，骨肉相分，颠沛流离。

    “不错。

    青洛是你的亲生女儿。”

    林飞直接回答邪影王。

    “你真的是我女儿！……

    那么，你的母亲……，是谁？”

    邪影王用颤抖的声音问道。

    “青洛的母亲，是五夫人。”

    林飞替青洛回答道。

    青洛，则是一言不发，用复杂的目光，望着邪影王。

    说到底，青洛对邪影王，还是有怨恨的。

    而且，这种怨恨，不可能一下子间，就消解得了。

    “哈哈哈……

    好，太好了。

    原来，我还有一个女儿，长这么大了！”

    邪影王仰天大笑起来，老泪纵横。

    “哼，原来当年，还有一个野种漏网了，没有杀干净。

    也好，今天正好斩草除根，一并杀了。”

    那古太师脸皮抖动，用阴恻恻的目光，盯着青洛，冷笑道。

    “妈的，老家伙，你两父女丧尽天良，专门干不见得人的勾当，该死的，是你！

    你女儿，已经是落在我的手中了。

    现在就差你了。

    我一定会亲手将你们两父女，送下地狱的。”

    林飞见那古太师威胁青洛，哪里肯让他。

    一挥手，当场就将古太师的女儿，大夫人从奴隶塔中传送了出来，犹如抓小鸡一般，提在手中。

    “父亲救我！”

    那大夫人一看到古太师，马上就是尖叫了起来。

    “父亲，立即杀了这个小子，他竟敢抓我！”

    大夫人用充满怨毒的目光，盯着林飞，怒吼道。

    “放肆！

    人族小子，立即放开我女儿。

    否则，你承受不起后果的！

    我很快，就要称霸邪影界，甚至整个宇宙星空。

    我劝你，别招惹我。

    否则，到时，不但你，你的亲人朋友，同门师长，家族，甚至整个界面，都会受到牵连的！”

    那古太师自己的女儿落在林飞的手中，瞬间便是暴怒了起来，冷冷朝林飞说道。

    “切，怎么你两父女，都是一个德性，都这么喜欢装。

    等你真的能够称霸星空，才说吧。”

    林飞淡淡一笑，脸露不屑。

    以林飞的心性，哪里会被别人几句话，就吓得到的。

    “贱人！

    枉我这么多年来，对你如此宠爱，原来，你背着我，干得了这么多罪恶的勾当！”

    邪影王望着大夫人，杀意冲天，咬牙切齿地说道。

    “哈哈……

    不错！

    邪影王老鬼，怎么样，心痛吧。

    这么多年来，我一直给你戴绿帽子，而且，我暗地里，至少杀了你的五六个子女。

    都是我干的，你能拿我怎么样呢！

    哈哈哈……”

    那大夫人尖笑了起来。

    “好，很好。

    可笑我邪影王，英雄一世，原来，却是一个被人玩弄的老糊涂！

    年轻人，你可否，将这个毒如蛇蝎的女子，交给我呢。”

    邪影王深深地呼吸了一口气，对林飞说道。

    “交给你？”

    林飞一愣。

    “不要！”

    大夫人一听，当场就吓得差点要飙尿，失声尖叫了起来，脸色瞬间惨白之极。

    她心知肚明，邪影王此时对她，是多少的怨恨。

    如果她落在邪影王的手中，必死无疑！

    “人族小子，你不要自误！

    这个邪影王，今天，我将杀他。

    以后，我可是要称霸邪影界，和这个星空的。

    你如果立即放了我的女儿，你可以随便向我提要求，权力，财富，修炼资源，武技秘籍，你随便要，我都满足你！

    要知道，我可是一个教祖级别的大人物，我的承诺，在这个宇宙星空之中，是亿万生灵，梦寐以求，也求不到的。

    你说吧，你想要什么，我都答应你！

    这是一个十分难得的机遇，如果把握好了，人族小子，你从此以后，有可能一飞冲天的。”

    那古太师，也是连忙向林飞说道。

    “哦？是吗？”

    林飞听了，目光中，不由得露出来一抹玩味之意。

