    太极宫，御书房。

    雨化田正站在那里，向李牧禀报了西厂的行动。

    “陛下，果真如您所料，那几个人，竟然真的与薛延陀有千丝万缕的联系，在暗中收受了薛延陀的很多贿赂，且躲开了我们的查探，若不是陛下提醒，让西厂专门去查探他们，便真的会被他们给隐瞒过去。”

    “现在那些家伙，都已经由西厂抓捕，送到大理寺了，而他们的府邸，也已经抄了。”

    “只是我们找遍了他们的府邸，也没有找到他们与薛延陀联系的一点证据，使得想要通过他们找薛延陀麻烦的事，只能作罢。”

    李牧闻言，微微点了点头，说道：“这一点，倒也没有出乎朕的预料。”

    “朕之前就说过，薛延陀有高人在指点，他们可能保不了这些内应，但保护自己，想来还是没问题的。”

    雨化田说道：“那陛下，接下来我们应该怎么办？”

    李牧放下手中的书籍，想了想，说道：“驿站那边，可有动静？”

    “暂时还没有。”

    “倒是能沉得住气。”

    李牧手指轻轻在灰色的书籍上磕动着，发出一阵不甚清脆的响声，沉吟了片刻，他才说道：“目前的第一步算是将我们之间的差距缩短了一些，但就算我们揪出了内应，那也是我们大唐自己消耗的事，怎么想都怎么亏了。”

    “所以，接下来，也该让薛延陀吃吃亏了。”

    李牧直接向雨化田抛去了一块令牌，说道：“北边那里，现在是程将军坐镇吧？去持此令牌，让西厂与北部军区，好好来一次亲密配合吧！”

    “这次，怎么说，也要让薛延陀疼上一疼，总是想算计我们，不交点税怎么行？”

    雨化田闻言，双眼顿时目光灼灼了起来。

    他直接重重点头，说道：“卑职遵命。”

    说罢，他便直接转身，离开了书房。

    不一会，又有太监来报：“锦衣卫指挥使席君买求见！”

    李牧放下书籍，坐直了身体，说道：“让他进来。”

    不一会，门被推开，锦衣卫指挥使席君买走了进来，他向李牧一拜，说道：“陛下，有请帖送来了。”

    “请帖？谁的？”李牧眉毛一挑，问道。

    席君买说神色有些奇怪，说道：“薛延陀公主的。”

    “哦？”

    李牧眼眸顿时眯了一下，这是……要反击了？

    李牧接过了这份请帖，打开一看，上面并没有什么特别的内容。

    就是说今早承蒙照顾，有幸吃了一顿早饭，所以想要将这顿饭还回来。

    故此在晚上，珍珠那丽言设宴要款待李牧，希望李牧能够商量。

    拜帖里的内容，就是这样简单。

    没有任何其余的信息，没有提那几个内应的事，也没有提薛延陀与大唐的事情。

    就仿佛真的是朋友间的礼尚往来一样。

    李牧抬起头看了一眼外面天色，只见此时黄昏已近，天快黑了。

    “还真是不给我过多的思考的时间啊，眼看就要到时间了。”

    李牧沉吟了一下，旋即他便直接站了起来，说道：“君买，吩咐下去，就说朕出门，让皇妃她们不必等朕，然后你与朕一起去赴宴。”

    “朕倒是要瞧瞧，这顿饭，究竟是不是鸿门宴！”

    薛延陀公主宴请李牧的地方，是长安最有名的一个酒楼，名日天下第一楼。

    而没有任何的意外，这个酒楼，背后的掌控者，便是李牧。

    这是当初他还是秦牧的时候，做起来的酒楼。

    事实上，李牧此时虽然贵为皇帝，但是手下的商业帝国，已经覆盖了整个大唐的方方面面了。

    他要亲手掌控这些，也才能够彻底放心，不必担心经济会忽然萧条。

    并且通过掌控的商业帝国，他也能及时得到许多情报

    离开府邸后，李牧便轻车熟路的与席君买散步的向天下第一楼走去，到达天下第一楼时，天色已经不早了。

    太阳已经彻底落山，整个长安都华灯初上，繁华的夜生活也终于开始了。

    到了天下第一楼的下方，抬起头看着这足有四层高、装修的金碧辉煌的天下第一楼，听着里面热闹的声音，李牧满意的点了点头，当初收购天下第一楼时，李牧也只是想在这方面，打下一些基业。

    并没想依靠此赚多少钱。

    但天下第一楼因为地处繁华之处，背后又有李牧的影子，反而是越来越出名起来，到现在，几乎是日进斗金。

    这也算是意外之喜。

    “这里的消费可不便宜，看来薛延陀公主倒也算是有诚意。”李牧淡淡道。

    席君买笑着说道：“或许是她知道这是陛下的产业，结账时会便宜些。”

    李牧耸了耸肩，说道：“便宜？不可能的！外国人的钱不赚，那是傻子。”

    说了句笑，他便与席君买准备进入酒楼中。

    “大唐皇上！”

    可就在这时，一道粗犷的声音，忽然在李牧身后响了起来。

    李牧脚步一顿，循声望去，便见一个二十五六岁，身材却十分魁梧的男子，正站在自己身后。

    回想起自己从雨化田那里要来的回像，思索了片刻，旋即说道：“薛延陀的狼王？”

    “你知道本王？”

    科里埃大步走了过来，神色间充满了倨傲与不善。

    李牧目光一闪，笑呵呵说道：“薛延陀狼王乃薛延陀最年轻的勇士，所向披龐，威风赫赫、我怎么会不知道。”

    “知道就好！”

    科里埃双眼盯着李牧，面目冰冷的说道：“我告诉你，公主陛下未来会是本王的女人，所以你最好不要有什么心思，否则的话，本王让你吃不了兜着走！

    说完，科里埃便直接转身，仿佛怕被其他人发现自己一般，快速就离开了。

    席君买直到现在都有些发愣：“这人这是干什么？来……警告陛下吗？”

    而李牧，却是看着科里埃离去的背影，眼眸微微眯了起来。

    他不知道想到了什么，嘴角微微一翘，说道：“看来朕还有情敌出现了啊，而且这科里埃，似乎迷恋薛延陀公主的程度还不低，所以……

    李牧目光闪烁，脑海中已然出现了无数的想法。

    他忽然收回了视线，摆了摆手，脸上的笑容，更多了几分，只见他说道：“没想到在正戏开场前，竟然还有一个这样的插曲，朕忽然对今晚的事情更加有兴趣了。”

    就这样，李牧带着席君买，走进了酒楼内。

    他们直接登上了四楼，这时才发现，整个四楼，已经被薛延陀公主给包了。

    四楼上，除了他们外，再无其他客人。

    李牧见状，不由得再次赞叹了一句：“真是大手笔啊！”

    四楼是酒楼视线最好的地方，自然也是最贵的地方，将整层楼都包下了，钱财自不用说，绝对不会少就是了。

    此时在楼梯口，已然有薛延陀侍女在等待了，看到李牧走上，这个侍女直接向李牧欠身一拜：“见过大唐皇上，公主已经等待陛下了，请陛下随奴婢来。”

    这个侍女长相虽然不如珍珠那丽言那样吸人眼球，却也是很符合大唐的审美，清秀俏丽，却又带有异域特色。

    人家笑脸相迎，李牧自不会冷眼相对，他笑着说道：“劳烦姑娘了。”

    “陛下请。”

    侍女向李牧一笑，便带着李牧向里面行去，最后在一个名叫“柳园”的雅间前，停了下来。

    她推开了门，然后站在门口，说道：“陛下请。”

    李牧回头向席君买点了下头，便独自一人，进入了雅间内。

    随后，侍女就将门给关上了。

    整个雅间，便只有李牧与珍珠那丽言两人而已。

    只见这个房间地板上，洒满了花瓣，红的黄的，充满了意境。

    花香飘散，嗅到鼻腔内十分舒服。

    窗户打开着，一些微风吹来，更会驱散一些热意。

    薛延陀公主珍珠那丽言正站在桌子的另一侧，此时看到李牧，便笑语盈盈的款款欠身：“陛下，我们又见面了。”

    此时的珍珠那丽言，不再是穿着那一身如冰山上雪莲一样的白衣，而是换上了一身粉色的衣裙，点缀一些绿色的图案，看起来既充满青春气息，又俏皮可爱，就仿佛是这夏日的精灵一样，给人一种眼前一亮的感觉。

    而她的脸上，不再是早上那种冷冰冰的晴冷感，而是温和与柔和的笑容，让人不自觉就会被她所感染。

    李牧哪怕天天在家里面对几个绝色美人，此时看到完全不一样的薛延陀公主，眼眸也不由得微微一动，多看了珍珠那丽言几眼。

    “珍珠公主，似乎与早上有些不同。”李牧说道。

    珍珠那丽言目光一直都放在李牧身上，笑着抓了抓衣裙，说道：“哪里不同？”

    李牧想了想，然后说了一句大煞风景的话：“用力过猛。”

    饶是心智惊人的珍珠那丽言，眼角也不由得一抽。

    要不是为了自己的计划，珍珠那丽言真的想拿出刀，直接把李牧的嘴给卸了。

    哪有这么不会说话的。

    哪有这么气人的？

    李牧的嘴，简直比刀子还要伤人。

    她深吸了一口气，旋即说道：“陛下还是那样直言直语，还是那样的爽快啊！”

    李牧笑着点头，很是随意的坐了下去，说道：“没想到珍珠公主还有一双慧眼。”

    珍珠那丽言：“……”

