    "这！"观众们看到飞蓬的实力，全部都瞪大双眼，眼中满是难以置信的神色，心中震撼的无以复加。

    他们万万想不到飞蓬竟然会这么强大，仅凭着一把长剑便将一个高瘦斩杀。

    飞蓬收回长剑，将长剑归鞘，冷哼一声。

    "不堪一击！"看到壮汉被飞蓬一招秒杀，观众们彻底沸腾了，就连羽蝶公主都对飞蓬充满了好奇，不明白他的实力为何会如此的恐怖。

    飞蓬走到裁判的旁边，看向裁判问道。

    "怎么样？我的实力不错吧？""不错！非常的不错，这次的比斗胜利者是飞蓬！"裁判看着飞蓬笑眯眯的说道。

    接着雨蝶公主走了过来，他打量了一下飞蓬，认可的点了点头。

    “不错，小子，你实力不错，这次试炼你就跟着我去吧。”雨蝶公主脸上露出了笑容。

    听了雨蝶公主的话，飞蓬也笑了，他知道自己的计划成功了，只要能混入雨蝶公主的队伍，他就不用再像之前那样一直被关着了。

    “好的，公主，能为您效力是小人的荣幸！”飞蓬装模作样的道。

    飞蓬这么做也算是在讨好公主，雨蝶公主听到飞蓬的恭维之词，脸上露出了灿烂的笑容，显得非常的开心。

    很快公主就带着飞蓬和其他的那十几个随从一起出发了，他们要前往仙府世界，在此之前他们必须先到达能通往仙府世界的传送门。

    在到达那个传送门之前，他们还有很长的一段路要走，首先就是要穿过一片树林。

    飞蓬跟着雨蝶公主来到了树林，就在此时他们察觉到有些不对，这树林之中竟然出奇的有些安静，没有任何鸟兽的声音。

    “小心一点，这很有可能是有人布下了埋伏，大家都要小心一点！"雨蝶公主低声提醒道。

    "嗯！"飞蓬点了点头，他的神识早就扩展出去，探查着附近的动静，发现周围确实存在许多高手，而且实力都极其的恐怖。

    他们都是隐藏在暗中观察着这座山脉的强者，等到飞蓬他们走进树林的时候，他们的身影立刻显露出来，眼中流露出森寒的杀机。

    "找死！""杀了他们！"一个黑衣人在树林中蹿了出来，身上释放出强大的杀气，向着飞蓬他们冲杀过来。

    飞蓬看到黑衣人，脸上的笑容一敛，眼睛里面闪过一抹凶光，身上猛地释放出强悍的威压。

    "轰隆隆！"一阵阵惊雷般的爆炸声从飞蓬的身上响起，强大的气浪从飞蓬的身上爆发出来，一股狂风在飞蓬的背后形成。

    飞蓬站在狂风之中，身上的气息犹如潮水一般向着周围蔓延出去，将附近的所有树木全部摧毁。

    树林之中出现了更多黑衣人。

    雨蝶公主花容失色，命令道。

    “大家快点保护我，我们一起突围出去，绝对不能够落在这些人的手里面。"飞蓬听了雨蝶公主的话，脸上露出一丝微笑。

    "好嘞！"飞蓬大喝一声，脚下发力，瞬间消失在原地，身影犹如一道利箭一般，向着黑衣人冲了上去。

    虽然飞蓬他们击杀了一些黑衣人，但黑衣人的数量十分的多，很快就让飞蓬他们陷入了困境。

    “公主，你知不知道对方到底是什么身份？”飞蓬疑惑的看着公主问道。

    公主听了之后摇了摇头。

    “我并不知道他们的身份，不过据我猜测，很有可能是另一个皇朝郡国的人。"雨蝶公主皱眉说道。

    "另外一个皇朝郡国的人？"飞蓬眉头微微一皱。

    雨蝶公主看了飞蓬一眼，开口道：“现在问这些东西也没用，我们只有全力逃出去了。"飞蓬点了点头，看到黑衣人越来越密集，心中暗骂道："这帮王八羔子，竟然敢来找老子的麻烦，今天老子就让你们付出代价！"飞蓬的心中涌起一阵阵滔天的怒意，眼中的杀机毫不掩饰，一旦找到了机会他就不会手软，一定要狠狠教训一下这些王八羔子。

    就在这时，雨蝶公主的脸色骤然大变，看着飞蓬说道："快躲起来，敌人马上就要追上来了，赶紧躲起来！"然而等她提醒的时候已经晚了，只见一个紫衣女子从树林中蹿了出来，随后手掌一挥，一道紫色金光进入了雨蝶公主的体内，瞬间将雨蝶公主的一身实力全部封印住了。

    感受到自己实力完全消失，雨蝶公主彻底慌了，她向那个方向看了过去，只见那人竟然是与他们敌对的那个皇朝的郡主。

    只见那紫衣郡主一步向前，看着雨蝶公主冷笑道。

    “哟，这不是高高在上的雨蝶公主吗？怎么你的强大实力呢？怎么完全感受不到啊。”

    这个郡主言语之间带着浓烈的嘲讽。

    听了郡主的话语，雨蝶公主眉头一皱，心中暗骂，你这个混蛋，竟然敢用这种语气和我说话，简直就是找死，但是雨蝶公主却又不敢轻举妄动。

    她现在可谓是一点办法都没有，只能任由这个女人宰割。

    郡主对自己的手下黑衣人们命令道：“你们快点给我将公主的随从全部杀死！”

    黑衣人们速度极快，飞速的冲向了那十几个随从，每一招都想致他们于死地。

    这些随从虽然也拼命反抗了，但是在黑衣人数量的压制之下，逐渐的陷入了下风。

    黑衣人们冷笑一声，嘲讽道。

    “你们这些家伙真是没用，让你们看看我们的厉害。”一个个飞镖从黑衣人的手中打了过去。

    随从们自然也不会束手就擒，他们用手中的剑拼命的砍去，弹飞了一个又一个飞镖。

    这时候一群黑衣人突然冲进了众随从之中，随着黑衣人们的攻击，他们也终于撑住了。

    一个黑衣人突然举刀砍向了其中的一个随从，这个随从急忙挥舞手中的剑挡住了。

    只听"咔嚓"一声，这个随从的左臂便折断了，而且还流血了。

    这些黑衣人们的眼睛中闪烁着残酷的目光，似乎在说，你不是我们的对手，乖乖受死吧。

    黑衣人们的手中又出现了飞镖，朝着这个随从射去。

    很快这个随从就成为了一具尸体。

    其他的随从们见了之后全都愤怒了，一个个都疯狂的挥舞起手中的武器，向着这些黑衣人冲了上去。

    但是，这些黑衣人们却不是省油的灯，他们的战斗技巧非常高超，很轻松的就躲过了随从们的攻击，而且一个个又发出了飞镖。

    很快随从们就被黑衣人们的暗器击伤倒地了。

    黑衣人们一拥而上，把这些随从杀了个干净，连一滴血都不剩。

    这些黑衣人们看了一眼躺在地上的随从们，眼睛中露出了一丝残忍的目光，他们一边朝着四周看去，看看有没有幸存的随从。

    飞蓬此时用了一种十分神奇的法术，伪装成了尸体，这才没有被黑衣人们发现。

