    雷霆九灭阵，为三十六阵中的五阶阵法。

    此阵顾名思义就是以雷霆为力量。

    黄枫的法师修炼还卡在四阶中期，四阶后期都不是，可想而知他布下这道大阵有多么艰难。

    整整十天，他都在布此阵法，一天之中有三次精神力透支，精神力一旦透支，他的脑袋就剧痛无比，浑身抽搐。

    因为有观神之术，黄枫的精神力补充很快，如果不是这观神之术的话，黄枫也无法在十天内布置这一道极限之阵。

    四阶法师布五阶阵法，这可能是不可思议，但其实这就和洞虚武者却能修炼天级功法一样。

    这种超越对应功法的修炼，只有极高的天赋和超越同境界的实力才可以做到。

    黄枫手掌在地上一拍，阵纹自他的手掌立即的将方圆百丈之地全部笼罩在内。

    一道闪电沿着所有阵纹穿梭而过。

    刹那间，方圆百丈内，天色暗淡，天空乌云压来，黑色风暴在呼啸。

    轰。

    神盗团老六正走在，一道闪电直劈在他的身上，神盗团老六神色微变，身上浮现淡淡的光芒，这光芒好似是甲胄一样，有着玄妙的光泽。

    四阶阵法对凤涅武者一点用处都没有，但五阶阵法则不然，五阶阵法可轰杀凤涅武者。

    这就是法师为什么令人高看一眼的原因，法师在时间充足的情况下，是可以做到一次大境界的越级攻击的。

    当然这也要分人，不是谁都可以在四阶法师的境界，布下五阶的阵法。

    神盗团老六斜飞出去，雷电击碎而来他的防御，神盗团老六嘴角流出鲜血来。

    “五阶阵法，你竟然布下了五阶阵法。”

    神盗团老六很吃惊。

    他在踏入此地的时候，就知道黄枫一定在这里布下了阵法，但他没有在乎，因为他不会觉得黄枫布下的阵法能够威胁到他。

    这就好像一个大人步入了小孩自以为设下的厉害的陷阱之中，其实这陷阱大人一脚就可以踩碎。

    然而他的轻视使他步入了一个五阶阵法中。

    “五阶阵法又如何。”

    神盗团老六很快又平静了下来。

    轰。

    又是一道闪电轰下来，这次神盗团老六严阵以待，他伸手一捏，虚空涟漪荡漾中，在他手中出现了一个盾牌，这个盾牌好似是玄龟模样。

    这是神盗团老六的最强防御。

    此也是天级功法，而凤涅境界施展天级功法，会将天级功法的威能全部展开。

    这一点是黄枫做不到的。

    闪电打在玄龟模样的盾牌上，只是让盾牌凹陷了一下去，这道闪电被挡住了。

    “五阶阵法就这样？”

    神盗团老六露出嘲讽，他觉得黄枫所布置的五阶阵法一定是唬人的，而且一定是不完整的五阶阵法，所以才会只有这点威力。

    轰。

    雷鸣声中，几道闪电打在了地上，与阵纹接引，整个地面上都是闪电。

    随即，这些闪电交织在一起，一个闪电球成型，地面上的闪电都被吞噬到这里来。

    然后，一道湛蓝色的闪电自闪电球中猛然释放，直到闪电球也是消失。

    神盗团老六露出轻蔑的笑容，他最强的防御挡在前面，可是这一次，玄龟模样的盾牌不仅凹下去的幅度大了，神盗团老六也是后退了几步。

    他知道这道闪电和刚才的那道闪电不同，这道闪电更强，不过这道闪电应该是黄枫布下的此阵最强的攻击了吧。

    天穹上降落闪电。

    地面的闪电再次游走，逐渐的他们竟泛起了白色的光芒，白色闪电在中心凝聚。

    一个白色球形闪电出现，然后一道粗大的白色闪电对着神盗团老六轰来。

    他那最强防御的盾牌浮现了裂口，而神盗团老六横飞出去，在地上都站不稳。

    “这是什么阵法。”

    神盗团老六有些震撼。

    雷霆九灭，其意就是有九道不同的雷霆，九种不同的雷霆一道比一道强。

    而它们的颜色也是分别不同。

    湛蓝色就是雷霆九灭阵法中威力最低的一道。

    布置好阵法不代表，阵法的威能就彻底展开，阵法布置完成后，仍然需要阵法师的掌控。

    而阵法师越强，阵法发挥的威能也越强。

    黄枫的脸色有点苍白。

    打出这第二道雷霆九灭，他的精神力就仿佛被一下子抽空了般。

    他知道他的境界必须突破。

    “此时不破更待何时。”

    黄枫服下灵药，他的骨头已经接上差不多了，现在神盗团老六正好被击退，正是趁其还没有反应过来时。

    一道闪电轰在了他的身上。

    哪怕是他凤涅境界的肉身，浑身也都是刺痛一下，但显然这点闪电是不够的。

    他引动更多的闪电轰击在他的身上，九雷之术能帮助他将这些闪电转为不伤害自己的能量。

    看到黄枫在自己轰自己，神盗团老六皱起了眉头，他可不认为黄枫是犯傻病了。

    事到如今，神盗团老六已经不再小看黄枫了，虽然黄枫还依然无法入他的眼。

    黄枫这只蝼蚁的挣扎已经令神盗团老六再无耐心，他一步跨出，就要镇杀黄枫于此。

    他抬起了手。

    一道金黄色的长矛自他手中缓缓出现，就仿佛是有人将长矛从他手中拔出来般。

    这黄金色的长矛可不简单，它犹如是黄金融化后浇筑而成，在长矛之兽还刻着一只兽头，这只兽头显得很狰狞。

    此长矛出现后，在其四周浮现出了各种由黄金色彩勾勒出的画面。

    画面中一道道黄金色长矛出现，而他们都被握在身穿黄金色铠甲的人手中。

    这自然是武象显化。

    神盗团老六不再犹豫，而是拿出了自己真正的实力来。

    这一长矛击来，不是一道长矛，而是千军万马冲杀过来。

    轰。

    黄枫的眼睛睁开了，他的精神力跨过了关键的一步，由四阶中期跨入四阶后期。

    而且这还没有停止，他的精神力还在疯涨，看样子是要直接突破到五阶一般。

    在突破之时，黄枫就感受到了死亡威胁。

    已经没有了神龙甲的他，此时要是不能抵挡的住的话，他必死无疑，可能神渊圣剑都救不了他。

    雷霆九灭。

    第三道！

    黄枫身边犹如出现了精神风暴，随后这精神风暴又像被吞噬消失的无影无踪。

    地面上的闪电却是变成了红色，红色的闪电在这黑灰色的天地间显得很妖异也很危险。

    红色闪电在凝聚，没有出现闪电球，而且也没有变得粗壮，所有的闪电消失，只剩下了一抹鲜艳的红色。

    这鲜艳的红色成了此地的唯一。

    红色闪电击在金黄色的长矛上。

    时间像是在此时静止了办。

    金色长矛的武象缓缓化为飞灰。

    此长矛也像是被腐蚀了一般，随风而散。

    神盗团老六静立在地上，凝视着黄枫。

    然后，他缓缓道出一个名字：“雷霆九灭阵。”

    神盗团老六背景深厚，且实力高强，此时认出黄枫所布的阵法并不好奇。

    金色的长矛腐蚀般的消散，在消散过后，一抹红色的光芒在其末端出现。

    神盗团老六瞳孔一缩，他的双眼之中都折射出了鲜艳的红色，最强防御展开。

    咔。

    看似只是鲜艳一点，而且非常绚丽的红色光芒却是击碎了神盗团老六的最强防御。

    这是最前面的湛蓝色闪电和白色闪电没有做到的。

    神盗团老六再看黄枫的时候已经有了忌惮，这红色闪电击穿了他的武象攻击，又击碎了他的最强防御。

    固然他的这最强防御是仓促之下结成的，而非他的全力凝聚，但也说明了，黄枫已经有了杀死他的可能。

    黄枫注意到了神盗团老六的神色，他没有为此而松一口气，他知道神盗团老六忌惮的不是他，而是他布下的这道阵法。

    不过这其实这又有什么分别呢。

    地面上的闪电转为红色，凝聚为一抹红色的闪电。

    只是掌控雷霆九灭阵的第三道闪电，对黄枫来说还是不轻松的。

    红色的闪电击穿了天空。

    轰咔。

    神盗团老六的最强防御破碎，红色的闪电击中了他，神盗团老六的半边身体血肉模糊。

    黄枫欲再要凝聚红色的闪电，可是只觉得脑袋在绞痛，他知道如雷霆九灭阵，他运转第三道闪电已经是极限。

    不可能随时打出第三道闪电。

    神盗团老六蓦然出现。

    黄枫在意识到自己不能打出第三道闪电的时候，就知道神盗团老六一定会趁此机会击杀他。

    所以，他向后撤去。

    在他面前出现了一道完全由雷电交织而成的雷墙，这是雷霆九灭阵的阵墙，神盗团老六一击被阻。

    “蝼蚁给我死。”

    看着矜持天涯的黄枫，神盗团老六，张开大口，一道金色风暴在其中成型。

    蓦然，神盗团老六却是抬起了头。

    “九雷之术。”

    黄枫双眸之中似有雷霆，一道恐怖的雷霆就是自空中轰落，落在了神盗团老六身上。

    神盗团老六斜飞了出去。

    圆满的九雷之术，并不会对神盗团老六产生致命的威胁，但不代表不起作用。

    看着神盗团老六，黄枫的身体升空，就盘坐此阵上空。

    “你别想从里面出来，我们就这样耗着，看谁能耗死谁。”

