    很快陌凡的冰鞋就制作好了。

    “我带你。”陌凡起身站好，这一次竟然没有主动的去啦古月的手，反而只是抬起了自己的双手，示意古月将手放在自己的手上。

    古月看着陌凡的手臂，稍作迟疑之后，还是抬起了手放到了陌凡的手中。

    陌凡满脸的笑意，轻声说道：“站好哦，摔了可不怪我哦。”

    说着陌凡就已经紧紧握住了古月的双手，双脚轻轻朝着身后划去。

    陌凡不知道这个世界有没有滑冰这种说法，因为他还没见过，但是前世对于滑冰陌凡的还是很精通的。

    在陌凡的带动下，两人的身影很快就在这光滑的湖面上滑动了起来。

    波光粼粼的湖面上两人滑动的身影就如同起舞一般摇曳。

    古月也不知想起了什么，突然冷声说道：“她也是这样教你的？”

    陌凡愣了一下，噗嗤一笑，双手用力一拉，竟然将古月拉到了怀中，在古月的耳旁轻声说道：“我可没有你这么好的运气，还有人教。”

    感受这陌凡的气息，古月的心明显乱了，脸色有几分红润，连忙推开了陌凡。

    朝着一旁划去，开始的时候动作还有几分生疏，可是滑冰这种运动，对于古月来说自然轻而易举，生疏消失，古月很快就掌握了控制平衡的秘诀以及滑动的方法。

    “吃醋的样子是真的可爱。”陌凡轻笑着看着古月的背影。

    双脚灵活的倒滑加速追上了古月，看着古月脸颊上还残留的些许红润，连忙说道：“我不知道她会不会溜冰，不过她肯定没有这个荣幸，因为我想教的只有......你，也只会教你一个人。”

    “油嘴滑舌，还荣幸？脸皮厚。”古月轻轻一笑，好像有变回了之前那个会吐槽的古月。

    “就我这技术还不够教人么？看好了！”

    陌凡说着脚下的步伐再次加快，脚下的步伐迅速变化，燕式步，直线步，圆形步，斜线步，蛇形步，各种步伐秀了一波之后。

    一波高高跃起，身体在空中快速旋转了数圈之后，单腿落地，完美落地。

    前世只能在那些运动员身上看到的动作，被陌凡一一展露了出来，而且每个动作都要比前世的难上许多，毕竟魂师和普通人差距可无法比较。

    陌凡那优雅的身姿，就如同冰灵湖上的冰精灵一般，整个冰灵湖都如同陌凡的舞台。

    陌凡一圈旋转之下，身影刚好出现，右手放于腹前，左手放于腰后，微微点头，绅士的问道：“美丽的小姐，在为您的表演如何？您还满意么？”

    古月做出一副思考的模样，“嗯......动作还算优雅，但是明显有几分僵硬，脸部表情还可以，总的来说，就勉勉强强吧。”

    陌凡轻轻一笑，古月的话明显多了一些，“那美丽的小姐，不知可否有幸邀请你一同共舞？”

    看着陌凡再次伸出的手掌，古月这一次却没有太多的犹豫就伸出了自己手。

    陌凡握住古月的手，再次带着古月滑动了起来，说是带也并不全面，因为刚刚古月在看陌凡表演的时候，已经学会了其中大部分的动作。

    笑意从未消散，时间却是悄然流逝。快乐的时间总是流逝的很快。不知不觉之中就已经过了快两个时辰的样子，夜过三更，意犹未尽但是也到了回去的时间了。

    房门外，两人已经换上了之前的鞋子，回来的路上，两人都没有说太多的话，但是可以发现两人之间的距离明显近了许多。

    而就在两人将要各自走入房间的时候，陌凡停了下来。

    “古月，如果你有事的话，可以告诉我，我可以帮你的。即便现在不行，我相信以后我肯定能帮上你。不管是什么事，我都愿意和你共同面对。”

    古月的身影顿在原地，神色复杂的看了一眼陌凡，停顿了许久，才点头说道：“知道了。”

    说完，古月身影没有丝毫的停留，便径直的走到房间之中。

    房间，古月双眸有几分红润，失神的坐在床边上，压抑许久的情绪，此刻猛然爆发。

    她是银龙王，是魂兽共主，她的肩上承担着复兴魂兽的使命与责任，从起初的利用，再到后来的心动，她一直都在克制，冷淡疏远陌凡是她的选择。

    可是当她看到星空看向陌凡的眼神之时，一种莫名的危机感突然袭来，再到今天的水冰儿的出现，陌凡回来后的主动，更是让她的心乱了。

    寒芒在古月的手中闪过，古月看着手中的斩魄刀，思绪更加的紊乱，恍惚之中，一切都好像变得的虚幻。

    房间消失，画面转换。

    思绪紊乱的古月突然来到了一个全新的世界之中，天空不是蔚蓝，而是金色的，天边的云朵也不是白色，七彩的云朵在天空飘荡，古月看着这一切，感觉有几分熟悉，却又认不出这里是什么地方。就好像她的记忆缺失了一部分一般。

    规则，元素的气息在此刻变得那么的亲切。

    古月正疑惑这是什么地方的时候，古月突然发现金色的天空多了两道光芒，如日也如月，让人无法直视，甚至下意识的臣服。

    仔细打量的话，古月赫然发现，那两道惊人的光芒，竟然是一双巨大的眼眸。

    当一切变得清晰，古月这才看清，那是一头遮天蔽地的庞大巨龙。

    巨龙通体闪烁着七彩光芒，就连鳞片也是七彩形状的。看上去，它身上的鳞片并不规则，每一块的形状似乎都有所不同，但却就是那么的协调，像是无数宝石镶嵌而成，全身都散发着一种难以形容的气息。

    那气息古月很熟悉，那是龙神的气息，可是这气息并不完善，但是却是真真实实的。

    巨龙一举一动之下，都带着毁天灭地之势，仅仅只是一个简单的俯身动作，整个天地都好像在下沉一般。

    古月看着靠近的恐怖巨龙，没有丝毫的慌乱，自己作为银龙王，本就是龙神的一部分，即便眼前的巨龙是龙神，她也不会惧怕。跟不用说她能够确定眼前的巨龙绝对不是龙神。

    古月睿智的眼眸之中好像猜到了什么，缓缓开口询问道：“你......就是我的斩魄刀？”

