    徐焱闻言嘴角露出一丝轻笑，他要的就是这个效果！

    他上前一把搂住了上官梦，狠狠嗅了嗅她脖颈的异香：“想活命，现在就带着本王前往养心殿！面见父皇！”

    虽说眼前的上官梦，诱惑无比，但是徐焱明白，此刻争夺皇位，才是最重要的。

    外面都是皇后的人，只有将控制她，他才能有机会前往养心殿，见到皇帝。

    上官梦，浑身一颤，她怎么都没有想到，事情会发展到这种地步。

    此人定然装傻蛰伏，心机极深，带他去的话，对于他们上官一党来说，绝不是好事！

    可她如不配合的话，自己下场将会十分凄惨。

    咬了咬牙上官梦便艰难道：“本宫答应你便是，不过，你胆敢碰本宫丝毫，本宫绝不配合！”

    徐焱将匕首顶在了上官梦水蛇一般的腰间，身体靠在她玉背之上：“皇后娘娘，本王碰不碰，可不是你说的算！现在给本王走！”

    零距离的接触，令上官梦脸色又难看了几分。

    为了自己的性命，她只得听从徐焱的命令。

    双方刚刚走出龙凤阁，皇帝的侍卫，便焦急万分的跑了过来。

    “皇后娘娘，秦王殿下，陛下，快，快不行了！”

    “诸位皇子已经考核完毕，只等秦王殿下了，还请秦王殿下，速速跟随我等前往养心殿！”

    此言一出！

    上官梦面色复杂，如果现在她没有被挟持的话，皇帝现在快不行了，对于她们上官一党来说，绝对是好事，他们只需拦住徐焱不让其面见皇帝即可。

    以他们之前给陈王准备的上等治国方略，必然可以拔得头筹！

    成功继位！

    她心里开始谋划着，到底该如何阻止徐焱？

    徐焱则是深呼吸了一口气，今夜不仅是储君之位的争夺，还是皇位的争夺！

    这一次，如果能赢，他便能直接黄袍加身！

    输了，将会粉身碎骨！

    “别耍歪心思，否则，本王让您香消玉损！”

    冰冷的刀锋，直接将上官梦拉回了现实之中。

    死亡的威胁，告诉她，今夜无论如何，都要带着徐焱面见皇帝了！

    最终她选择了屈服：“尔等前方带路！”

    乘坐皇后专属的凤撵，来到了养心殿前。

    徐焱便看到三品以上的官员，以及皇族重要人员，以及悉数到场。

    此次争夺皇位的最大敌手，丞相上官堂隆和陈王徐莫，正在其中。

    上官一党权倾朝野，把持朝政已久，在场的官员，十之七八都聚拢在他们的身边。

    见到皇后和徐焱来到，上官堂隆和陈王便迅速上前。

    徐焱见此，便故作呆傻的扯了扯上官梦的衣角：“娘娘，我想见父皇，我好想念他！”

    上官梦，心中暗骂，可真能装。

    可小命被徐焱攥在手里，她也不得不按照徐焱吩咐的说：“焱儿乖，本宫马上带你去见陛下。”

    “娘娘，让他去见陛下，恐有不妥吧！不知那件事可办的妥当？”

    上官堂隆走了过来，颇具气势的眼神，上下盯着徐焱。

    徐焱不为所动，表面上呆傻着，暗地里手中的刀子更近了一分，上官梦紧咬着香唇：“那件事情已经做好，丞相无需担心，可放心让他面见陛下！”

    听此，上官一党，皆是大喜。

    现在皇帝已经油尽灯枯，如果让其宣读他们准备的那份治国方略，说不准会被他当场气死！

    到那时，皇位一定属于他们的了！

    “全听娘娘的话，我等一同进入极乐殿！”上官堂隆期待的说道。

    “太好啦，太好啦，能见父皇咯。”徐焱呆傻的鼓掌起来。

    一旁的陈王徐莫眼神尽是藐视：“就这傻子，还想和本王争夺皇位？可笑可笑！”

    上官堂隆一招手，官员皇室贵胄，以及他掌权的千牛卫，便都跟着进入了养心殿中。

    “秦王到！”

    随着太监一声呼喊，珠帘拉开，徐焱便看到了，面色惨白的乾元皇帝。

    得知徐焱前来，形容槁枯的乾元皇帝，露出激动之色：“焱，焱儿上前。”

    由此可见，乾元皇帝对于他这位长子，还是抱有极大希望的。

    “父皇，儿臣来了！”

    徐焱用刀顶着上官梦来到了塌前，跪了下去。

    “焱儿....”

    看着徐焱还是一副呆傻的模样，乾元皇帝不由得失望至极。

    现在大华身处飘摇之中，内有奸臣当道，诸侯妄动，，外有异族频频入侵，他是多么的希望，徐焱能恢复神智，能为他解决这些事情，守护大华，只可惜.....

    上官堂隆嘴角微微上扬，便拱手道：“陛下，各个皇子都已经说过他们的治国方略，现在也请秦王殿下，说说他的治国方略吧！”

    乾元皇帝面容更为苍老无力，徐焱还是一副呆傻的模样，能写出什么治国方略？

    上官堂隆看的出来，乾元皇帝已经对徐焱失望！

    为了让他彻底绝望，上官堂隆便恳求道：“还请陛下，给秦王殿下一个机会，相信他为了今日准备良久！”

    乾元皇帝，苍苍白眉紧皱了起来，一番纠结之后，他便摇了摇头说：“也罢，焱儿，说出来你的治国方略吧。”

    上官一党除了上官梦之外，皆是大喜，一旦徐焱将他们准备好的治国方略念出来的话。

    皇帝必然大怒，彻底绝望！

    帝位对于上官一党们来说，手到擒来！

    陈王更是激动的冲着徐焱喊道：“皇兄，还请快快说出来你的治国方略吧！”

    皇后上官梦则是脸色巨变，想去阻止，却发现徐焱已经站出来了！

    望着他们的目光，徐焱心中冷笑！

    前世作为枭雄的他，虽说没有管理过国家，但是他来自未来，拥有上帝视角，结合了原主记忆，很快便知晓了，整个大华王朝的症结在哪里。

    “秦王，还愣着做什么？你难道还想让陛下久等吗？”上官堂隆催促道，胜利就在眼前，他快坐不住了。

    “丞相莫慌！”

    徐焱轻笑了一声，便身形一正，恭敬的看向了皇帝。

    “父皇，朝廷内忧外患，正处于风雨飘零之中，表面上看着异族虎视眈眈，然在儿臣看来，外戚把持朝政、后宫干政才是重患！唯有解决内忧，令内部统一，才能再次对外！重振我大华国威，要让四海来朝！”

    此言一出！

    全场震惊！

    上官一党瞪直了眼睛，徐焱所言，怎么和他们逼迫他背诵的不一样？

    不仅如此，似乎他还能直至要害！想要清除他们！

    乾元皇帝，心头也是狂震，徐焱所言，竟深得他意！

    说出来了，其他皇子不敢说出之言！

    这还是他那个傻了几年的焱儿吗？

    纷纷抬头看去。

    只瞧着华阳，双目清明，哪有一点呆傻之相？

    乾元皇帝的帝眸之中，瞬间绽放出来了强烈的精光，声音颤抖了起来：“焱儿，你...你恢复神智了？”

