    这，还是最保守的估计，真要是到了那种地步，真的是不能想象，得需要多少人，才能够守住北境不被占领。

    正是因为如此，所以林清馨她们，此刻的脸色才很是难看。

    “现在，让这三十万人，上去支援吧，若是再不去，时间久了，恐怕损失会更大的。”

    在这个时候，北冥貂蝉不得不考虑一下后果，所以此刻希望，林清馨手中执掌的这三十万强者，可以出手。

    因为一旦沉沦军团的人，再一次损失超过几十万，到时候一旦溃败，那就真的是不可想象了。

    他们的溃败，会引起连锁反应，到时候，谁也阻止不了千万级别数量的强者溃逃。

    真要是那样的话，到时候这三十万强者，就算是出手，那也是无济于事了。

    所以现在这个时候，还是不能冒险，要顾全大局，提前出手。

    “你想过没有，若是对方还有杀手锏，到时候我们就没有后手了。”

    “所以，这三十万人，不能动，至少现在还不能动。”

    “我相信他们，相信他们可以顶得住，这也是他们蜕变的开始，这是必须要经历的，你我都改变不了。”

    此刻，林清馨心中，何尝不是很百感交集，一样的感觉到心痛。

    但是，现在这个时候，却不能冲动，不能因为沉沦军团现在损失过大，就让最后的人出手。

    因为现在，还不知道对方有没有底牌，若是没有，也就罢了，若是有的话，那么就真的没有对抗的力量了。

    正是因为如此，所以现在这个时候，这三十万的精锐，是最后的底牌，绝对不能轻易的出动。

    林清馨相信，前方正在浴血厮杀的沉沦军团强者，也是一样的想法，林清馨也相信他们可以顶得住。

    并且，这也是他们蜕变的一战，这才是刚开始，绝对不能因此半途而废，不能因为自己舍不得，就这么算了。

    真要是这样的话，前面的人，岂不是白死了，因为下一次，对方会更加的谨慎，再想有这样的机会，就找不到了。

    这是他们必须要经历的蜕变，也是必须要承受的，谁也代替不了，也改变不了。

    因为就算是现在出手了，也没有其他的后果，但是在将来的时候，只能对他们有坏处，没有什么好处。

    现在这个时候，正是他们磨合的时候，此刻破坏掉，真的不行。

    “可是，你想过没有，万一他们支撑不住了，万一他们瞬间溃败了，到时候谁负得起这个责任。”

    “北境失守，这意味着什么，林清馨你不会不知道吧。”

    “现在这个时候，只有你手中的这三十万精锐，可以让局势再一次稳定下来。”

    “再说了，我们怎么就只剩下这最后的底牌了，不是还有圣族的人一万强者在此吗。”

    此时此刻，北冥貂蝉听到林清馨的回答，顿时发表了不同意见。

    她觉得，现在这个时候，万一出现了什么意外，随着时间的推移，沉沦军团的人只撑不住了。

    他们觉得，身上的压力越来越大了，瞬间崩溃了，到时候后果就太严重了。

    那个时候，会因为他们的瞬间崩盘，导致整个战线的溃败。

    这个责任，到时候不是谁说一句我的错，或者说我负责，就可解决的。

    北境失守，到时候会在整个天玄大陆掀起轩然大/波，其后果的可怕性，谁都不能够忽视。

    此刻，北冥貂蝉都已经直呼林清馨全名了，足以说明，现在她到底是什么态度了。

    现在这个时候，只要林清馨手中的这三十万精锐出手，一定可以稳住局面，而且还可以占据优势。

    这三十万强者的分量，她们这些人心中都十分的清楚。

    北冥貂蝉，不是没有考虑到事情的后果，不是没有想到，对方可能还留有后手。

    也不是不明白，现在是磨炼沉沦军团的最好时机。

    慈不掌兵的道理，她也懂得，但是，现在情况不一样。

    因为一旦出现了问题，一旦沉沦军团溃败，那么后果实在是无法想象。

    她北冥貂蝉，不能把全部的希望，都寄托于沉沦军团身上，寄希望于他们不会有溃败的可能上。

    至于说，最后的底牌，在北冥貂蝉看来，这个是不存在的，别人不知道，她难道还不知道吗。

    此刻，在沉沦城之中，还有一支力量，那就是圣族的一万强者。

    他们虽然说数量，相比较这边千万级的数量来说，真的是非常的少。

    但是，他们的能力，是毋庸置疑的，就算是对方有杀手锏，那数量也不会太多。

    北冥貂蝉完全相信，有圣族的那一支力量，完全可以阻止有些可能发生的事情。

    “若是圣族的人会出战，我何至于现在这个时候，让他们严阵以待。”

    “圣族的人，都在闭关，闭关了，这一战，他们是不会参与的，在我来之前，已经说的很清楚了。”

    “这一战，他们不能出现，太早了，你懂吗，这么早亮出最后的底牌，那就是一切都暴露在别人的算计之下。”

    “而且，我也认为，这一战，圣族最好不出战，这也是磨砺沉沦军团，还有十二域强者，以及世家子弟的最好机会。”

    听到北冥貂蝉的话以后，林清馨现在也是一样，有些心烦意乱。

    北冥貂蝉的话，根本就不能执行，现在这个时候，圣族的人，都在闭关。

    正是因为如此，所以她才会让着三十万人，最为最后的力量，用来防备对方，这是必须要做的考量。

    在林清馨来这里之前，林清尘已经让人传话给自己了，说的很清楚，此次一战，圣族之人不适合露面。

    林清尘之前的出现，就已经是不应该了，现在若是圣族的强者再出现，那就真的是要出大事了。

    之后的时候，长生一族的人，一定会派出更为强大的力量前来，到时候，又怎么守护的了北境的安稳。

    现在这个时候，圣族之人的存在，是最后的底牌，不到万不得已，是绝对不能展露出来的。

