    邓天北指了指面前的沙发：“江总，请坐！”

    他然后对旁边的保姆说：“给江总沏杯茶来！”

    保姆弯腰后离开。

    “谢谢邓总！”

    “江总，听说你现在做超市？”

    “万世大厦的超市就是我的！

    “你买万世大厦的时候我就知道你要在这边开超市，实际上，你买之前，我也看上了万世大厦！”

    “奥？那我真不知道，要是知道，那我就将万世大厦让给邓总！”

    “呵呵呵，江总真会说笑，只是我一直没有决定，要是决定，江总也买不到！”

    “您和李东升李总有关系！”

    “有关系，有很深的关系，江总，我有点不明白，你的全家乐饮制品公司做得很好，为什么要涉足零售业？”

    “邓总，许多人都问我这个问题，一个行业在一个区域做到一定程度，再很难有大的发展，我的全家乐饮制品公司，就是一个例子，自从我们全家乐击败新动力饮制品公司后，就一跃成为全国最大的饮制品公司，这个时候，即使再发展，也不会达到预期效益，所以，我才将目光盯向零售业！”

    “那我问你，你既然打算进入这个行业，那就对这个行业了解了！”

    “了解不敢当，但是我对这个行业很有信心！”

    “好一个有信心，那你现在可以说你来找我的目的！”

    “为了供货！”

    江城接着将公司发生的事简单地说了一遍。

    邓天北微微皱着眉头：“江总，此话当真？”

    “是的，邓总！”

    “可是，方洋不是这么说的！”

    “邓总，能问一下，方总是怎么说的！”

    “他说，你们公司不遵守合同规则，是一个骗子公司！”

    江城的脸上显出怒气：“邓总，笑话，我们公司是一个骗子公司？邓总，我江城两年时间，从身无分文，建立起全国最大的饮制品公司，要是一味的靠骗，能做这么大吗？方洋是你的女婿，天北公司现在的老总，他这么说，无非就是不想和我们公司合作，怕你责怪，才编出这么一个理由！”

    江城说后，邓天北也没有急于否认！

    “对于你的善举我了解过一些，说实话，我很欣赏你，像你这么年轻，就能独自撑起这么大的家业，令人佩服，关于你超市现在的情况，我也知道一些，你这次找我来，肯定是供货问题！”

    “对，邓总，我向您保证，如果天北公司和我们全家乐连锁超市合作，对天北公司绝对是有好处的，我先说说我的计划，两年内，全家乐连锁超市要遍布全国各地的大小城市，到时候，如果天北公司是我们超市的货品供应商，那你们公司得的利益有多大，您应该明白！”

    “你口气不小，两年内，你的连锁超市就遍布全国各地？”

    “是，邓总，我要创造奇迹，我也相信这个奇迹会创造成功！”

    “好，管你会不会成功，就你这份勇气，我也要帮你！”

    江城听后，喜出望外：“邓总，你愿意给我们供货？”

    “是！”

    “那方总能同意？”

    江城现在和方洋闹得很僵，这次来找邓天北，就是观察一下邓天北家里情况，到时候，用卑鄙的手段威胁方洋，可是没想到，邓天北竟然答应给他供货！

    “这次给你们超市供货，不经过天北公司，我用我自己的渠道！”

    “你的渠道？”

    “呵呵呵，江总，我可是在零售业干了一辈子的老古董，现在别说给你海城一家超市供货，就是给全国的超市供货，我也可以办到，实话告诉你，现在国内就是没货，我也可以将国外的货调过来，并且以很快的速度！”

    江城听后再次大喜。

    “邓总，我有点不明白！”

    “你不需要明白，要是可以，你们需要什么，我们现在就可以签订合同，明天这个时候，我们的货就会进入你们的仓库！”

    “你说的是真的？”

    “对！”

    “那我能再问一下，要是方总知道........”

    “他只是一个畜生而已！”

    江城一听这话，有点不妙。

    “给你说实话，自从他接任天北公司后，就将我以前的老部下全部换掉，我就知道，他有反叛之心，现在看在孙子、孙女的份上，我不和他计较！”

    江城微微点了点头。

    “谢谢邓总，他和万家超市陈毅东合作，您可知道？”

    “他的一切，我都了如指掌，陈毅东是一只狼，他和陈毅东合作，最终的下场只有一个字，那就是个‘惨’！”

    既然事情能解决，那江城就不想过多的掺和他家里的事。

    江城和邓天北签订完合同，邓天北告诉江城，明天下午六点前，江城所需货物准时送到！

    江城再次道谢。

    江城走的时候，邓天北抓住江城的手：“江总，记住您今天的话，以后，连锁超市真的开起来，做大，不要忘了我老头子！”

    江城微微点了点头：“邓总，您是我的恩人！”

    “还有一句话你要答应我！”

    “您说，要是有一天，你和方洋刀兵相见，希望，你不要累及我的女儿和外孙、外孙女！”

    江城再次点头：“邓总，放心，我江城是个知恩图报的人，你这次，救全家乐超市于危难，就是我的恩人，您的女儿邓珮和孙子邓基，我会保护！”

    “那就好，至于你和那个畜生的事，我不掺和！”

    江城和邓天北握了握手，转身离开。

    江城离开后，微微皱着眉头，看来，方洋和高悦的事邓天北知道。

    对江城来说，只要将问题解决了就行！

    “江总，现在去哪？”

    “去长湖小区！”

    长湖小区是方洋和高悦新建的家。

    江城必须给方洋一点警告。

    虎头奔疾驰而去。

    长湖小区和光合别墅区根本无法比。

    江城将车停在小区门口，下了车，直接朝着里面走去。

    这时候，天还没黑，许多老头老太太手里提着许多东西，江城肯定，这些东西全来自全家乐超市。

