    第102章不疼

    姜世东也忍不住说道：“是阿，鑫良你去看看能不能被选上吧，我们不能在这里干等着，总要做点什么。”

    不过姜南清还是不太赞同，她摇头说道。

    “爹，这里什么情况我们都没弄清楚，还是别让鑫良去那里干活的好。”

    姜世东说道：“但是我们也不能在这里干等着，而且这么多人都去了，不会有什么事的。”

    “通行证不是还要什么小银鱼来换吗，我们能挣一些就挣一些吧！”

    姜南清还想说什么，但姜鑫良抢先开口道。

    “姐姐，爹说得对，我先去挣些小银鱼，说不定以后真的能用得上。”

    “鑫良你不是也觉得不太靠谱吗？怎么还要去？”

    姜鑫良解释道：“姐姐你别担心，我会自己小心的。”

    姜鑫良不想一直什么事都靠姜南清解决，他也想做些什么，让姜南清能轻松一些。

    姜南清微微蹙眉，韩老头对她说道。

    “你不能一直把他护在自己的身后，也该让他自己去经历点什么。”

    姜南清沉默了片刻，然后点头说道。

    “好，你去吧，自己要小心点。”

    “嗯，我知道了。”说完姜鑫良立马跟着人群去报名。

    姜南清心里还抱有侥幸，那就是姜鑫良选不上，毕竟姜鑫良没多大，对方应该看不上他才对。

    但过了一个时辰，姜鑫良笑着跑回来说道。

    “爹娘，姐姐，我被选上了，和昨天的一样，管饱，有五条小银鱼。”

    魏海秀喜笑颜开，姜世东也开心的点头直说好。

    而姜南清则面无表情地坐在那里，姜鑫良过来和她说道。

    “姐姐，我等下就要走了，晚上才能回来，你别担心我，我不是小孩子了。”

    姜南清无奈地说道：“你不是小孩子谁是小孩子？反正你自个小心点。”

    姜鑫良重重地点头说道：“嗯，我会小心点的，我走了。”

    看着姜鑫良的背影，姜南清叹了一口气，她起身说道。

    “我去走走，看看这余开城是什么情况，爹，海秀姨你们就待在这里，我很快就回来！”

    “诶，那你当心点。”

    “嗯，会的。”

    姜南清边走边观察着余开城里的一切，余开城的景象和外面真的是天壤之别。

    在这里姜南清都差点以为自己的逃难是一场梦罢了，她转了一圈便回去了。

    姜鑫良在夜幕降临的时候回来了，他看起来有些狼狈，不过眼里满是高兴。

    “姐姐你看我给你带了什么？”姜鑫良从怀里拿出偷藏的包子递给姜南清。

    姜南清看到姜鑫良手上又多了不少伤口，顿了顿，心疼地问道。

    “手很疼吧？”

    姜鑫良下意识把手藏到身后，笑着摇头说道。

    “不疼，一点都不疼。”

    “鑫良，今天你去干了什么活？”

    “没什么，姐姐你别担心，我没事。”说完姜鑫良把今天赚到的小银鱼拿了出来，“这个姐姐你收好。”

    “好，你肯定没吃东西吧，包子你留着自己吃。”

    姜鑫良摇头道：“吃了，这些是我偷偷留下来给姐姐你们的，一共四个，姐姐，爹娘还有三金你们一人一个。”

    (本章完)

