    三名心腹正巧听见这话，流光微不可察的停顿一瞬，后背冷汗直流，仿佛看见了姜双燕大发雷霆的模样。

    他们完全不敢在此过多停留，三人几乎同时加快了速度。

    用上了比刚才追逐黑瘦小贼还要快的遁速，俨然是使出了最后的底牌！

    姜双燕还没来得及怒骂，三人就裹挟着她飞离了大厅。

    “首领，功法要紧！”

    夏长翰眸光微转，没有错过姜双燕四人的经过，笑道：“明道友这是把姜师妹彻底得罪了啊！”

    明昊华不屑一笑，护盾再次升起，道：“老子本来还打算抢她当个侍妾，但是这位仙子的出现，让我立马对她失去了兴趣，没必要放在眼里！”

    曲依秋在和魔修的对抗中，好不容易抽出一缕心神查看周围情况，就听见这么一堆奇怪的对话。

    他们在说谁？

    大厅里第五支队的弟子，男女皆有，就是黑袍魔修里，也有女魔修。

    曲依秋和对手打进了混乱的战斗中，根本没想过自己会被一眼看见。

    夏长翰闻言眼神一厉，左手音魂钟的铃声更响：“明道友想在我们天衍宗随意挑选道侣，也得看看你有没有那个本事！”

    话音一落，悦耳的铃声侵入在场所有魔修的识海中。

    明昊华面色凶光乍泄，手起刀落，在左臂划出一道血痕：“都给老子不要怕！他的音魂钟克制不了我们至圣宗流着的尊贵血脉！”

    众魔修闻言，纷纷朝自己身上捅出一个血洞。

    “没有人能够打败我们至圣宗！”

    “至圣宗是天选之宗，我要为它而死！”

    “你们这些正道修士，只配当至圣宗门下的一条走狗！”

    “……”

    曲依秋无语的看着他们自残，手中冰彩玉绫悄然钻出，灵巧如蛇，快如闪电，瞬间将正在自残的众魔修围剿成一团。

    这突如其来的变化，令原本势均力敌的局势幡然转变。

    第五支队的弟子霎时震惊，迅疾出手，顿时青光、红芒大盛，术法漫天飞舞，众魔修惨叫连连。

    夏长翰抓住机会，长剑水光缠绕，如臂使指的击向明昊华。

    明昊华护盾已破，长剑清冷的剑气立息伤到了他的左侧腰身。

    他凶神恶煞的举起大刀，黑雾腾腾升起，如怒龙盘旋嘶吼，倏忽斩断了夏长翰的长剑。

    “铮！”

    长剑断裂，半截掉地。

    夏长翰没有一丝心疼，极速的从储物袋抽出另一柄崭新宝剑，朝着明昊华重重击去。

    “师兄救命……！”

    “救命啊明师兄！”

    “不要杀我、不要杀我……！”

    大厅内的黑袍魔修齐齐被缠裹在五彩缤纷的冰彩玉绫当中，曲依秋吃力的维护冰彩玉绫的灵力，第五支队的弟子则在几息时间内，将这些无法反抗的魔修全部杀死。

    曲依秋收回冰彩玉绫，体内灵气几乎用尽。

    第五支队的十几名弟子迅速摆出天罡剑阵，把曲依秋护在其中，困住了仅存的魔修明昊华。

    明昊华用神识扫过众人，将视线停留在曲依秋身上，裂开大嘴笑道：“够狠的女人，老子又爱上了你！”

    曲依秋浑身鸡皮疙瘩落了一地。

    明昊华笑起来的时候，脸上的刀疤更加恐怖。

    面对忽然占据上风的局势，夏长翰微微一惊，极快地回过神来，使出宝剑。

    然而明昊华知道大势已去，说完这话后，黑雾猛涨，立时消失不见。

    “狗贼，有本事你别逃啊！”有弟子反应过来，不服的叫骂。

    “明昊华那个东西，跑的倒是挺快！”

    “这次还得感谢这位师妹，出手的太及时！”

    “是啊是啊，她是我们第五支队的弟子吗？长的这么漂亮，我怎么一点印象也没有？”

    “师妹，你是哪个支队的弟子啊？能留个传音符方便联系吗？”

    “我也要，我也要，仙子师妹，咱们互相留个传音符吧，要是师妹在渠南城再遇见魔修，可以随时叫师兄来保护你！”

    明昊华一跑，曲依秋就被第五支队的男弟子们围在了大厅中心。

    夏长翰看着手下弟子各个献殷勤的模样，轻咳了一声。

    “魔修乱城的事还没有彻底解决，外面还有许多魔修等着我们去斩杀，大家不能在此浪费时间！”

    “是啊，你们这些色胚子，不要瞧着人家师妹漂亮，就把魂都丢在这里了！”

    被遗忘的第五支队女弟子们，酸里酸气的接话。

    “还是夏首领靠谱，我们现在该去哪里援助同门弟子？”女弟子郑重问道。

    夏长翰一拍储物袋，取出一面水镜。

    他诧异的抬头看了曲依秋一眼，又低头看向水镜。

    “下一步，我们去渠南城炼心泉！”

    曲依秋周围的男弟子已经散去，留出了新鲜的空气。

    她将夏长翰的细微动作尽收眼底，有些奇怪他手中的水镜是什么。

    难道那面镜子能够看见渠南城各个地方的魔修数量？

    “走！曲师妹跟着我们一起去炼心泉吧！”一女弟子把曲依秋拉了过来，隔开了她和男弟子的距离。

    “平时这些男人怎么闹我们管不着，但在大战面前，骚扰师妹可不好。”

    曲依秋被女修挽着手，极力想着该怎么拒绝她们。

    她这会儿只想把姚芷梅找回来，不想去炼心泉啊！

    “曲师妹战功这么高，去炼心泉没准能够勇夺第一。”夏长翰笑嘻嘻对着她道。

    曲依秋神情一愣：“什么战功？”

    夏长翰把手中水镜一丢，扔进她的怀里，意味深长的笑道：“师妹深藏不露啊，那五彩玉绫是极品法器吗？”

    曲依秋没空理会他说的是什么，只见水镜上面赫然显露着数个人名，人名后面紧跟着的数字在不断变动。

    而她的名字就排在水镜前十名，后面显示着一串数字一千二。

    她的脸色微变，问道：“这意思是我的战功排在第十名吗？”

    夏长翰以为她不满意，瞳孔微微一震，故作镇定道：“是，师妹可以跟着我们去炼心泉，在那里，魔修数量更多。”

    “这、这位师妹也太厉害了吧！”

    第五支队的弟子，无论男女，皆是倒吸了一口凉气。

    曲依秋看起来仙气飘飘，修为一般，大家都以为她只是个花架子。

    凭着极品法器取了个巧罢了，没想到，她还真有几分本事！

    顿时有人在心底自叹不如，对她投去敬仰的目光。

    但同时，也有人私底下怀疑她的战功做假。

