    丽妃的心情很不美好。

    本来挺好的，她琢磨着皇帝这不靠谱的，谁知道下一次指婚又得几年？不如自己趁早早早看好了，到时直接请婚就是。说个清贵家的名声好，说个权臣家的有好处，说个大牌世家的人脉旺，正琢磨着呢，宫人回报：乐舒公主的马车加了进来。

    顿时整个人都不好了。

    尤其她向外看时，卫弋笔挺如戟正随驾。

    还好，按规制，公主的车架得跟在宫妃之后，不然，她真怕她不顾脸面的冲上去。

    如坐针毡，一拍桌子：“将卫小将军给本宫请来。”

    不多会儿，卫弋骑着马过来。

    只闻丽妃隔着帘子笑盈盈的声音：“本宫寻觅了一株珍贵的雪参，想送给贵府老夫人，只一直不得闲。今日出宫见着卫小将军，正好圆了这个心愿。请卫小将军速速请示老夫人，装雪参的盒子，老夫人喜欢红木的还是紫檀的，或者黄楠？”

    卫弋：...女人都这么无聊？

    “谢过娘娘，等到——”

    “一刻也等不及了。卫小将军现在就去吧。”

    卫弋：“...”

    想了想，打马上前，与圣驾那里说了几句什么，向前疾驰。

    丽妃放了心。

    心道，皇上也该知道她的意思了吧。

    卫弋赶在御驾前找到卫老夫人，三个老太太和一个卫家的老嬷嬷已经打起马吊。

    卫弋一字不差的转述丽妃的话，方老夫人听得一头雾水，卫老夫人却是心里有了数。

    送雪参，不提雪参偏偏只问盒子，好脾气的让她挑个盒子，这是客套到不能再客套，外道到不能再外道，撇清的心思不要更明显。

    显然，丽妃想说的话是：本宫不想与卫家为难。

    也透露出，作妖的五公主的确将主意打到卫家头上了。

    呵，亲娘都不支持的，可怜五公主什么都看不清。难道她不知道嫁出去的闺女泼出去的水？丽妃如此态度，那皇帝那里可以断定也是断然不会管了。

    卫老夫人笑了声：“你去找郝灵他们一起玩，今日皇子挑媳妇没你事，你少往前凑。”

    卫弋想，方才皇上也说他不用回去报道，那就去找郝灵吧，今日她一定会去看昌平伯府的好戏。

    痛快利索的去了。

    落在卫老夫人眼里，分明是对人家有意嘛，太好了。

    “和。”好运气来了它挡也挡不住呢。

    师婆婆默默推了一角银子过去，呵，小老太太，你想多了。

    派人跟着呢，就怕他来了找不到，小老太太想的很周到，卫弋一下就找到郝灵，一眼看见她玄衣上绣的两只大猫，蓝眼的青龙从腿立到肩，黄眼的白虎从肩扑到脚。

    乖乖。

    在卫弋眼里，这就是两只等人高的神兽左右巡视护佑主人，威风凛凛。

    叹息一声，他也知道，是那绣娘绣工出色，可更关键的是，郝灵给两只绣猫养了灵。

    他的长兵...不然借给她看看？兴许她一眼就喜欢上了呢？

    “你们这是去哪？”

    看方向，是往梅林深处去。

    郝灵兴致勃勃：“去折梅枝。”

    原先他们是去街上的，只是圣驾未来，为不影响通行街道上许多小摊便暂时没摆出来，店铺倒是可以去，但逛街的灵魂就在街头露天的小摊啊。

    小婵道了句不如去采些梅花酿梅花酒。

    她说她酿的梅花酒和果子酒一样甜甜的，一点都不涩口。

    众人来了兴致，便是小胖子也因为没有看到期待中的糖画抱着冰崩老实跟着。

    郝灵两眼放光：“听说梅林里不止有红梅白梅黄梅，还有碧梅金梅玉带梅，折些回家自己养。”

    卫弋想到她养花上的神通，自家祖母也很喜欢碧梅，清浅笑道：“一起去吧，我还知道有一株三色梅，今日未必开放，到时我们绕一绕。”

    这个绕，用得颇妙，可以绕大门，也可以绕墙嘛。

    梅林深深，树枝上花苞点点，有零星盛开，其实再过半个多月一个月的，才是赏花的正日子。

    不过谁在意呢，大家来这难道真为赏花？

    没见来来往往的穿红着绿的男子们眼睛直往比花娇的人身上扫，披金戴银的女孩子也将脸躲在扇子后一双眼睛从不往梅树上落呀。

    郝灵目光点过娇羞少女们手中镶着各种颜色长毛的锦扇，方才想起香九娘也给自己做一把，拿出来。

    青玉柄，晕黄的底，绣月下戏猫，月如银，猫似雪，青龙白虎灵动的宛如月中精灵。

    或许，当年奔月的嫦娥抱的不是兔子而是猫？

    卫弋瞥了眼，又扫了眼她的衣裳，还是衣裳上的两只更矫健更对他胃口。

    盐阿郎哼哼：“我们为什么一定带着他？”

    郝灵：“不然你去和他过两招。打不过说怪话有什么用。”让他附耳过来：“不是和你说了，袁家今日要等好消息呢，做戏做全呀，他当然得保护我。”

    盐阿郎：“真有刺客？”

    “废话，刺客不来怎么把这事引到昌平伯府头上。”

    她和卫弋后来还是商量着弄个刺客来吧，好进行下一步。

    盐阿郎心痛，被背叛的感觉：“明明是咱俩的小秘密，他半路进来，还把我踢出去，你还站在他那边。”

    郝灵眨眨眼：“谁让你没人家好用呗。”

    “...”

    “你等着。早晚一天，我打你满地找牙。”盐阿郎对卫弋放狠话。

    卫弋万分期待：“好，未免你想打架找不到我，你以后跟着我吧，战场更能锻炼身手。”

    盐阿郎：“...”

    老子信了你的邪，你究竟看上老子哪一点？

    外头的梅花谁也没多看，一行直奔碧梅园，那么巧，这么深的园子竟然已经有了人，还是熟人，刘氏和袁媛。

    郝灵挑了挑眉，左右一望，人迹罕至，所以这两人不等着去迎接圣驾跑这画圈圈诅咒她来的？

    刘氏和袁媛也看到他们一行人，其中打头最引人注目的便是郝灵，毕竟不同于一般闺阁女子的体型放在那呢，但一时两人皆是茫然显然并没有认出她来。

    虽然八月的时候，在时衣阁，三人面对面的发生了冲突。但两个多月过去，郝灵已经不是当初的袁元了。

    若说袁元是狮子头叠在一起，浑浊沉重，此时的郝灵排除毒素是珠圆玉润的珍珠，圆而可爱，灵气逼人。五官也褪去往日的臃肿露出原本清丽灵透的模样来。

    完完全全是两个人。

    两人认不出，也没想到袁元头上去，郝灵见此，眉眼一弯，主动打了个招呼。

    “哟，这不是时衣阁的两位嘛，让我瞧瞧，今日穿了什么好衣裳。”

    她一开口，两人皆震惊睁大了眼。

    显然，认出来了。

    有些慌张。

    刘氏的慌张带着心毒，袁媛的慌张带着怨恨。

    总之都盼着她死呗。

    郝灵当瞧不见，和乐融融的邀请：“相逢即有缘，大家一起走走？”

    一起走走？

    刘氏一个激灵，等会儿可是有杀手来杀她，走得近了万一被误伤...

    冷冷睨她一眼，带着眼有不甘的袁媛速速走了。

