    小红先下来，看到我在喝酒，凑到我跟前，我问她要不要喝，她点点头，我问她怎么这么快就下来了，她说她陪的客人突然有事先走了，她就下来了。

    小红喝了一口酒，她没有像我那样呲牙咧嘴的，像是很享受一样，这时一个老缅端着杯子过来，跟小红说：“请你跳舞。”

    老缅的汉语不标准，但是能听懂。

    小红厌恶的看了他一眼，没好气的说：“没看出来我有朋友啊，一边去。”

    老缅没理会我，他可能觉得我就是一个毛孩子，没拿我当回事。

    他说：“跳舞，小费。”

    小红：“让你一边去听不懂啊，还他妈小费，回去找你妈去！”

    我不知道小红火气为什么这么大，可能是昨天她让老缅羞辱，所以看所有的老缅都不顺眼。

    我想劝劝小红，在这里邀请跳舞是正常的，小红有点过激。

    还没等我张嘴，小红一把把我从高凳子上拉下来，扯着我就走。

    后面老缅气得翻白眼，嘴里叽里咕噜不知说什么，听他的口气，肯定不是什么好听话。

    我们坐到后排椅子上，我说她：“你那么大火气干嘛？不跳就不跳呗，没必要发火。”

    她说：“我看到这些黑不溜秋的老缅就恶心，都他妈什么玩意儿，跑到这里充大尾巴狼，去他妈的！”

    我跟她碰了一下酒杯：“算了，别生气了，这里本来老缅就多，想不看都不行，你不是都说了吗，我们是求财，看在钱的份上，把火气压压。”

    小红说：“在酒吧里晃荡的这些老缅，都是想找便宜的，跳舞的时候吃你豆腐不说，还想拉出去开房，出去后这些人又不讲规矩，好多女生都白睡了还被打，还不敢声张，这些人都有武器，被打都是轻的，捆起来往河里一丢，明天就飘到了缅甸，说不定还没到就让河里的鳄鱼吃的连骨头都剩不下。”

    我倒吸了一口气，没想到看似火热的场面，还有这么多的暗流涌动。

    怪不得她一点面子不给老缅，这样的人就不应该给他好脸色，是我不了解情况，刚才还帮着当和事佬。

    这时刚才被小红骂了的老缅又跑过来，手里还拿着块石头，举到小红跟前说，你跟我跳舞，我给你一块原石。

    我瞄了一眼他手里的石头，有巴掌大小，长有二十公分宽有十六七公分，有十公分厚。扁平的，估计有一公斤重，发乌的皮壳，泛着油光，一看就是老帕敢的料子，全蒙头料，这种料子如果出的话就是高货，不过不出的概率也很高，所以赌性很大。我的心一动，把小红拽到我身后，跟他说：“她不想跟你跳舞，不过你的石头多少钱，我看着合适可以买下来。”

    老缅看了看我，仍是看小孩子的眼神，嘴里又咕噜咕噜说了几句什么，然后才用汉语说：“你毛长齐了吗就想买石头？我石头有的是，可是我不卖，我就想跳舞！”

    我说：“你听不懂人话啊！她今天不舒服，不想跳舞，你要是想出手我们就谈谈，交个朋友，你们出来不就是做生意的吗？怕钱扎手？”

    我觉得他手里没多少钱，要不也不会拿着石头出来玩。

    果然他有些心动，迟疑的问我：“你真要石头？”

    我说：“你先让我看看货，然后你出个价，我才能确定要不要。”

    他把石头递给我，我摸了摸石头的沙粒，有点戳手，掂在手里有点重，肯定是老料，只是没办法看细节，种水和色不好估，纯粹就是蒙着头赌，只要有水头就不会赔。如果他能说个合理的价格就当是玩，太高就没意思了。

    我还给他，问他：“你出个价吧。”

    他没想到我真的会要，他说：“这块石头很可能是冰种，我没舍得开，就是拿来想交往漂亮妹妹的，给了你妹妹就没了。”

    这他妈的啥理论？拿石头骗小姑娘，说是高冰高绿骗人家上床？这个老缅太他妈逗了。

    我说：“交往妹妹得用钱，用钱知道吗？用石头白扯，不信你试试，有几个敢要了石头跟你走？”

    他挠挠头，不好意思的说：“是的，问了好几个，没有。”

    我说：“这不得了，说个价，合适就给我，有钱才是王道懂吗？”

    他说：“一千，这块石头我称了，一点二公斤，一千没给你多要，在店里至少两千。”

    上次在师父那里那个外地赌客也是赌的一千块的料子，的确没有这块大，至少差三分之一，不过那块是人家挑的，他这块纯粹是蒙的。

    我说：“八百，多一分不给，就算是块花岗岩我也认了。”

    老缅：“怎么可能，我的石头都是老场口的，这块是我挑出来送妹妹的，怎么可能是花岗岩。”

    我说：“我就出这么多，你舍不得就算了，这里灯光这么暗，啥也看不清楚，我不可能拿着钱扔。”

    老缅有点舍不得，不过还是递了过来，看来他是真缺钱。

    我数了八百块钱给他，跟他说：“找人跳舞到那边去，那边椅子上一排姑娘，你去请她们跳。”

    他无可奈何的看了看小红，有点落寞的走了。

    小红：“华子，你花八百买一块破石头，你疯了？”

    我说：“赌石赌石，就是靠赌，如果是明料，十万八万都不可能卖给你，当然，也可能就是块花岗岩，这就是赌石，赌的是风险和运气。”

    小红拿过我手里的石头左右端详，在她眼里就是一块奇丑无比的石头蛋子，怎么看也不值这么多钱。

    我把石头放在我的背包里，这时经理过来，喊小红上钟。

    明天得去五金店买一个手砂轮，验证一下自己蒙头赌的这块石头有没有价值。

    现在手里还有几千块钱，白天的时候可以出去试试手。

    刚才支走的老缅又跑过来，坐在我旁边说：“小兄弟，我在中缅街有店铺，你要有兴趣可以过来玩。”

    可能是他看我买了他的石头，改变了对我的印象，态度也变了。

    我答应过张姐去赌石的，何不带她去中缅街，那里石头多，老缅手里的石头大部分都是从老场口来的，可赌性很大，值得去玩。

