    在反抗军舰队试图撕开一个口子的时候，死星开始了移动，试图绕过宇宙中漂浮的那三十多个透明生物，抵达反抗军舰队上方，以死星搭载的数万小型炮台配合达斯维达勋爵，一举消灭所有敌人！

    死星移动的意图被李维察觉，他直接放弃了隐藏，让三十五只触手怪喷射尾焰，飞速靠近死星。

    还将那些试图侦察的钛战机给甩到了身后，真空环境下瞬间爆发的速度极快，仅仅用了三分钟，李维和三十多只触手怪就已经来到了死星的各个方向。

    他们速度不减，继续加速，用肉体铸成长矛，直刺向死星的三重屏障。

    三十多下撞击引起的涟漪在死星护盾上扩散，这次的撞击，瞬间便让死星指挥中心的警报声大作。

    塔金总督才刚刚得到被不明生物攻击的确认消息，其中一个点的护盾就已经被穿透了。

    一个怪物突破了护盾的拦截，与死星的外层装甲紧密贴合在了一起！

    这可把塔金总督等人吓了个半死，在死星建成的那一天，毁灭杰达之城的那一刻，他们几乎都认为死星是银河系内最强武器，没有什么能战胜它。

    但很快他们就被一只宇宙怪兽打了脸，现在又是不明生物的袭击，而且还让那些该死的东西给跑进了护盾内部。

    这武器有问题啊，一点也不结实！

    总监这下也没法背锅了，因为他已经凉凉！

    “关闭所有闸门，让士兵看守几个主要入口，不能让它们进来！”塔金总督说道。

    下级指挥们把命令传达下去，死星各个大小出入口都开始缓缓关闭，试图阻止李某人的进入。

    靠着本体那超越常理的体重，李维是最先突破能量护盾贴近死星的，另外三十四个触手怪分身已经开始用放热射线来切割能量护盾，就是不知道能不能切割出一个缺口……

    放热射线的穿透性高温在短暂切割后，真的切开了临时性的缺口，趁此机会，三十多个触手怪迅速钻进死星。

    至此，死星护盾被攻破！

    作为先锋的李维，也找到了死星上的气密护盾，也就是入口的存在。

    宇宙的航行，星际飞船想要成为航母和货运飞船，最重要的便是气密护盾。

    它能保证飞船内的空气不会被真空吸走，能穿过飞船，省去了不断开合大门的繁琐步骤，让战机能够快速机动，及时进入战场支援或进攻。

    李维穿过了开放式平台，仍然处于隐身状态，眼前是成排成排的钛战机，通往死星深处的自动门此刻已经闭合，但这难不倒他。

    他知道这里肯定是有监控的，但他还是显露出了身形，不过是常规装甲形态下的两倍，大约五米的身高，浑身散发着冰冷的气息。

    抬手释放两道紫色的放热射线，一个钢铁侠经典环切手术，将这一个机库中所有的钛战机和货运飞船全部摧毁，战机的能源炉被高温点燃，引发了一连串的小型爆炸！

    轰！

    看着机库的监控画面，塔金总督人都麻了，眼睛瞪得老大，这不是前不久他们对抗的宇宙怪兽吗！

    虽然体型缩小了很多，但那模样几乎一模一样！

    死星主炮也无法一击必杀的怪物出现在死星的内部，一众参与了怪兽讨伐战的士官纷纷面露惊恐，几乎要将舌头咬破。

    满肚子后悔的眼泪，假如哪天没有招惹这头怪兽多好，现在好了，DS-平台凶多吉少！

    塔金总督也很着急，帝国花费了那么多人力物力，要是死星就这样毁灭在一个怪物的手中，他星区总督的面子往哪里搁？！

    越想越是害怕，越害怕就越想把这种感觉施加给别人，这就是打猫效应：“如果你们没能给出很好的意见，我建议你们亲自去拦截那头怪兽！”

    参谋和操作员们身躯巨震，面对赤裸裸的威胁，所有人瞬间便已冒出冷汗。

    他们都是经过系统学习和时间验证的高素质人才，很快就想到了一个缓兵之策解燃眉之急。

    “总督，让士兵拖延怪兽脚步，然后关掉气密护盾，把它们赶出DS-平台吧！”

    可用计划一出，立刻就有多人附和。

    “是啊总督，让它进入DS-平台我们绝对会落入劣势，可能还会被摧毁核心，先把它赶出去，然后再用钛战机牵制吧！”

    “实在不行的话……我们还有勋爵维达！”

    “对对对！他是帝国最强武士，肯定能打得过这头怪兽！”

    “怪兽变得这么小，肯定是受了重伤吧！”

    众人你一言我一语，立刻便给出计划方案。

    塔金总督觉得这个计划甚好，决定采纳，趁着李维差一点就要破门而入的前一刻，气密护盾关闭！

    呼呼！

    不知多少级的飓风猛然刮起，让钻进了死星各处停机坪的触手怪们位置倒退片刻，但李维根本就没有受到影响。

    这点气流也能把他吹走？

    根本就不可能！

    这些人根本就不知道什么叫做“重量级”人物！

    咚咚两拳把紧闭的大门敲飞，李维一咕噜就给钻进了真正的死星内部，接着便如脱缰野马开始在内部奔腾飞跃。

    双手变成利刃，在超越万吨的巨力挤压下，没有一片金属能挡住他的去路，更何况死星也不完全是由金属组成的。

    吱嘎！

    吱嘎！

    钢铁被强行切断的声音听在塔金总督等人耳中分外刺耳，他们直接便不说话了，本来还很叽叽喳喳奉承的话堵在了嗓子眼里，心中都是一片惶恐。

    士官们只是紧张会不会被逮住杀了，塔金总督则是要担心会不会被皇帝问责了。

    花费帝国2000亿信用点制造的死星，要是还没取得什么出色的战果就要被一个怪物摧毁……如果是他手下敢这么跟他汇报，塔金总督肯定会把这人吊死在飞船上！

    无论如何，他们都要把这三十六个怪物全部赶出去！

    指令下达，所有暴风兵和帝国机器人出动，前去拦截势如破竹般的李维。

    而李维在这艘战舰上，一点留手的意思都没有，每一次踩过地面，都会留下一个深深的黑色脚印。

    脚面脱离金属地板后，这些黑色的脚印就会蔓延到附近的墙体！

    另外三十四头触手怪也已经开始了他们之间的战斗，触手末端喷射着放热射线，切割着墙体，或是突然出现在前方的暴风兵……

