    第61章   

    不过才分别几个小时，她苍白憔悴得让他差点认不出来。

    

    她的额头上贴着一小块纱布，脸上有好几道明显的抓痕。

    右手手臂上也有一大块擦伤。

    左脚，肿起一大片。

    

    更要命的，是她的眼神。

    那样陌生，陌生而死寂茫然，陌生而哀苦绝望，如同，一只被猎人捉住了待宰的小兔子。

    即便是他们刚刚分离的那一刻，也不曾看到她这样绝望！   

    “丹丹……”他再度低声唤她。

    伸出手来，轻轻地拂去她额上的碎发。

    

    她一抖，似是清醒过来，下意识地往床边一缩，瑟瑟发抖。

    

    “别过来，你别碰我。

    求求你，别碰我……”   

    程亦鸣的手一滞，脑中电光火石般闪过一个念头，原本苍白的脸愈加没有血色。

    他一个闪身冲到门边，猛地拉开门。

    倪书成依旧白着脸站在那里。

    

    “你一定知道，车祸究竟是怎么发生的。

    告诉我，丹丹到底遇到了什么？”

    

    倪书成犹豫了下，嗫嚅着说：“刚刚送过来的时候，医生替HELEN作过检查，怀疑……她可能被人……X侵犯……”   

    仿佛一把刀，狠狠地插进了程亦鸣的胸膛。

    他连着退了两步，靠抓着门边的墙才让自己站稳。

    大脑有刹那间的空白和混沌。

    

    “是谁干的？”

    只过了片刻，他的声音便响起来，虽艰涩却镇定。

    

    “具体还不清楚。

    我猜想，应该是那个司机。”

    

    程亦鸣扶着墙，深吸了两口气，说了一声：“谢谢你通知我……”说完，转身进了病房。

    

    夏文丹依然蜷在床边的一角，被子被她拉过来，遮住了颈部以下所有的身体。

    她显然没有看到程亦鸣进来，事实上，她的目光根本就不知道停留在何处。

    她只是发着抖，不停地抖，抖得床都微微地颤着。

    

    程亦鸣轻轻关上门，却并没有像刚才那样往前继续走，他只是站在她的床尾，开始讲一个故事。

    

    “从前，有座山；山上，有座庙；庙里，有个老和尚……”   

    以前，每每遇到难题，她总是畏难，不肯面对。

    他也总不忍心批评她，便直接给她讲了答案。

    可时间一长，他觉得这也不是一个好办法。

    于是，他琢磨了很久，想出这么一个法子。

    以后，但凡发现她畏难，他就会放下手中的题，讲这个故事。

    那其实是提醒她，她又一次逃避了，不行。

    得赶快把心思转回来，回到三哥的轨道上来，和三哥一起去面对解决困难。

    

    今天，她也只是在人生中再一次遇到难题。

    程亦鸣相信，靠着他这个百试不爽的故事，他能把她拉回来，能让她坚强地面对。

    

    他就那样站在她的床头，看着她，一遍一遍地讲这个故事。

    他的心中哽得慌，哽得他差点透不过气来。

    可他只是摸出药干咽下去然后继续。

    他的眼中早就有东西在跳动，不过他只是微扬了头让自己继续。

    

    如果，开始，他没能保护好他的丹丹；那么至少现在，他要和她在一起，不分开！   

    他不知道自己讲了多少遍那个故事。

    喉咙中早已如火般焚烧，舌头上似乎也起了泡。

    可是他没有停。

    他不敢停。

    他看着他的丹丹在他的故事中停止了发抖，看着他的丹丹目光渐而有了生气，看着他的丹丹慢慢地慢慢地合上了眼睛。

    

    可是，他依旧不敢停，直到，夏文丹发出均匀的呼吸。

    

    他蹑手蹑脚地走过去，小心地给她盖好被子，然后，拉了把椅子，小心翼翼地在她身边坐下。

    

    夏文丹睡得很宁静。

    睫毛在下眼睑投下一圈好看的光晕。

    可是她的眉头依然微微地蹙着，手露在被子外面，几根手指紧紧地攥着，呈一个拳头状。

    

    程亦鸣轻轻地把那一根根手指扳开。

    可立刻，他的手便被那只手紧紧地攥着。

    程亦鸣退缩了下，可立刻，夏文丹的呼吸便急促进来，睫毛剧烈地颤了颤。

    他只好任她攥着自己的手，一边小心地用另一只手把椅子往床边挪了挪，以一种奇怪的姿势保持着自己的手被夏文丹攥着。

    

    “三哥，不要走……”   

    他一惊，转过头去，夏文丹依然紧紧地闭着眼睛，刚刚好运句，不过是梦呓。

    

    可是，他仍然下意识地答应着：“我不走，我会一直在这儿陪丹丹……”   

    她便重新平静下来，只是不曾放开他。

    

    倪书成中途进来过一次，看到这一幕，迅速地退出去，还小心地替他们关上了门。

    

    这样过了约一个多小时，连程亦鸣都有些昏昏欲睡的时候，床上的人突然辗转起来。

    

    “放开，你放开我！”

    她大叫着，腿无意识地使劲蹬着，身体无意识地扭曲着。

    

    “丹丹，别怕，三哥在！”

    他慌忙伸出另一只手想让她平静下来。

    

    夏文丹就在那一刹那猛然睁开眼睛。

    

    “不！”

    

    睁眼的同时，她发出撕心裂肺的一声大叫。

    

    “丹丹，三哥在！”

    

    程亦鸣不顾一切地扑上去，一面猛地抱起她，把她拥进自己的怀里，一面不停地抚摩着她凌乱的短发，嘴里不断地说：“别怕，别怕，三哥在这里，三哥再也不离开丹丹……”   

    不知是不是这个八年之后的拥抱起了作用，夏文丹急促的呼吸再一次缓慢下来。

    她慢慢地抬起头来，往他的怀里再缩了缩，贪婪地呼吸着他身上的气味，仿佛是为了确认自己的境遇。

    

    “真的是你，三哥？”

    

    过了好久，她才轻轻地问，声音中依然带着一点犹疑的颤抖。

    

    “是我，丹丹，你的三哥。”

    程亦鸣手上加了点力，将怀里的人搂得更紧。

    

    “三哥……”夏文丹抬起手，小心地触到程亦鸣的额头，再慢慢地向下，触摸他的眉，他的眼，他的鼻尖，他的唇……   

    “真的是你，三哥。”

    

    她闭上眼，很满足地再度睡去。

    她的头很舒服地靠着他的腋窝，她的手还抱着他的腰。

    

    程亦鸣看着她在自己怀里慢慢睡去，才松开了掐在床沿的另一只手。

    不用看，他也知道那里一定是破了。

    如果，不是它破得那么及时，让痛那样清晰地不断传过来，他都不知道刚刚是否能战胜体内的那条“毒蛇”的肆虐。

    他想都没想，便就着那只受伤的手，颤抖着摸出了身上的那个红色盒子。

    

    还好，里面还有四粒药。

    他毫不犹豫地全吞下去。

    

    “这药的副作用太大。

    所以，你要记住，能少用就要少用。

    四粒是一个极限，不到万不得已，千万不要一次性服用。”

    

    杨医生话不是没有在脑中闪现。

    可是，这一刻，他只想好好地抱着他的丹丹，保护着他的丹丹。

    

    只要，能让她好好的，其他的，他都不在乎了！   

    清晨第一缕阳光射进来的时候，夏文丹看到的便是这样一幅场景。

    

    她的头枕在他的肩上，他的头紧紧地抵在她的头上，她的手紧紧地环着他的腰，他的手轻轻地盖在她的手臂上……阳光静静地射在他们身上，宁静而温暖。

    

    可是……   

    彻底清醒的那一刻，昨夜那些恐怖的场景立刻涌上心头，她一抖，浅眠的程亦鸣已经醒了过来。

    

    “醒了，丹丹……”   

    她猛地抽出自己的手，迅速让自己坐正。

    

    “你走，我不想看到你！”

    

    程亦鸣没有答话，只是淡淡地笑着。

    

    “你一定都知道了。

    所以，你可怜我……”夏文丹突然说不下去，只是捧着头，瑟瑟发抖，“告诉你，程亦鸣，我不需要！你马上给我走，滚，立刻滚！”

    

    “如果我能做得到，我一定照你的吩咐办。”

    程亦鸣继续无奈地笑着，一边费劲地把自己的腿向外搬了搬，“你看到了，我现在动不了，每天早上，它们常常会这样。

    所以，我现在没办法滚出去，如果你坚持要我滚，只能等我能动了以后。”

    

    尽管这么多年没呆在一起，但凭着对她的了解，他知道，这个时候，只能利用她对自己的那份关心，让她平静下来。

    

    果然，他的话迅速起了作用。

    他的话音刚落，夏文丹已经朝他爬过来，摸到了他的腿……   

    “它们怎么了？”

    她抬头，很担忧地看着他。

    

    他笑，握住她的手。

    

    “没有什么。

    它们只是有一点点的风湿性关节性。

    每天早上，关节的地方恢复起来会比一般的人稍稍地慢一点……”   

    “疼吗？”

    她望着他，小心地用她的手包着他腿上那两个凸出的关节，轻轻地慢慢地揉着。

    

    “我没事。”

    程亦鸣笑，揉着夏文丹的短发，“丹丹，如果现在有人进来，他一定会觉得我们这个场景很有趣。

    你看，你揉着我的腿，我揉着你的头……”   

    “别岔开话题，回答我，疼吗？”

    

    “不疼。”

    他望着她，很认真地回答，“其实以前也只是僵，并不疼，今天早上，更不疼了。”

    

    “三哥……”她突然俯倒在他腿上，“要是，我们都不曾长大，该有多好……”   

    

