    

    聂阳泽看着远处深陷兽潮之中的镇妖军，轻叹了口气，开始将四面城墙镇守之人，往西城门汇集，准备抵御妖兽。

    从昨夜的战斗中，皇甫云等人便看出来，这兽潮的背后有一只强大妖兽在操纵。

    用少量妖兽作为骚扰，冲击东城门，以分散守城兵力，而后再主攻西城，虽然行事尚且稚嫩，但的确是分而击之的兵法无疑。

    一般的地煞境妖兽，是决计做不到这个程度的，地煞境妖兽虽然灵智与常人无异，但是性子爆裂，根本不会有这种细腻的心思，去想什么攻城之法。

    以镇妖军做饵，钓出背后指挥兽群的妖兽，再通过斩妖台，以城中百姓气血之力为根基，将其斩之。

    这是皇甫云等几位百夫长，发现妖兽准备发起总攻之后，商议做出的决断。

    再被动守城便是等死，与其窝囊的死在城中，不如殊死一搏，或许还能有意外收获。

    果不其然，镇妖军与斩妖台内蕴含的庞大气血，钓出了一条蛟龙，皇甫云等人的目的，已经达到了。

    混乱的兽群，便不会像先前那样疯狂，双月城可再次苟延残喘，说不定可以撑过这场大劫。

    看着在兽潮中好似一叶扁舟，随时可能被吞没的镇妖军，聂阳泽身旁的一名武者眼中闪过一丝不忍，上前道：“城主，救他们回来吧？”

    “城主，妖兽已乱，有床弩在手，足以守城，派一队人出城，将镇妖军迎回来，我等从旁侧应，不会太难！”一位先天境武者开口道。

    “不错，城主，您下令，我等绝无二话！”

    其余武者也纷纷开口。

    石岚等人已经默默提上了兵器，只等聂阳泽开口。

    聂阳泽摇了摇头，神情黯淡，“没用的，数十万人的气血，哪有那么好承受，这些镇妖军借助暴血丹强行提升实力，现在一身气血暴走，哪怕救回来，也活不过几天了。”

    闻言，石岚握着战戟的手微微一颤，心中有如湖水激荡，难以平复，脑中一时有些茫然。

    虽然心中隐有预感，可得到证实时，石岚还是有一种莫名的不真实感。

    似镇妖军众人以及皇甫云那般人，不应该这样死在这里才对……

    “张弩，布箭！”聂阳泽沉声下令，盯着直奔城池而来的部分妖兽，目中隐现三尺寒冰。

    石岚压下心头的酸涩，来到床弩边，松开战戟，按在了弩弦之上。

    ……

    远处的镇妖军已被兽群淹没，只偶尔能看到一抹黑色闪过。

    在兽潮涌到双月城下时，空中悬浮着的斩妖台缩成了巴掌大小，坠落而下，其附近的妖兽向着四周散去，根本不敢靠近其丝毫，散出了一片空地。

    空地中央，皇甫云持刀而立，脊柱挺拔，有如一杆钢枪，屹立不倒。

    一匹蛟马躺在皇甫云身侧，目中泛白，喘着粗气，浑身伤痕累累，肋下数道伤口深可见骨，隐现内脏，肌肉止不住的抽搐着。

    皇甫云面无表情，接住自空中落下的斩妖台，扫视了一众因斩妖台而不敢上前的妖兽后，将视线凝聚在了一只身形巨大的魔猿身上，嘴角闪过一丝不屑。

    “披毛带角，茹毛饮血的畜生，早晚会亡于我人族之手。”

    魔猿暴怒之意一闪，有些忌惮的看了皇甫云手中的斩妖台后，抓起边上一只黑豹向着皇甫云砸了过来。

    “呜——”

    黑豹低嚎一声，带着一股凌厉的劲风，砸向了皇甫云。

    皇甫云指尖轻动，一缕刀气斩出，将黑豹斩为两截。

    “哪怕是开了灵智，也永远改不了骨子里凉薄的畜生习性。”

    皇甫云脸上嘲色更甚。

    “吼——”

    魔猿神色暴怒的狂吼一声，一连抓起数头妖兽，向着皇甫云砸来，与此同时脚掌重重一踏，庞大的身形冲天而起，向着皇甫云踩了下来！

    皇甫云轻吐口气，放下手中的斩妖台，浑身气血蒸腾而起，肌肤涨红，灼热的温度将其身边的空气都炙烤的扭曲起来。

    斩马刀缓缓抬起，乌黑的刀身微微泛红，好似一块烧红的烙铁。

    “哪怕开了灵智，脑子还是不会转弯，言语一激，便上赶着送死，如此还妄图入主神州浩土，不知所谓。”

    皇甫云低声喃喃。

    一道黑中透红的刀罡有如长虹贯日，冲天而起！

    “唧——”

    身在空中的魔猿神情中的暴怒变成了惊恐，尖叫出声。

    “噗——”

    尖叫声哑然而止，魔猿的躯体被这一道刀罡瞬间斩成了两半，被其扔过来当挡箭牌的数只妖兽，也被溢散的刀气，撕成了血雨。

    “兹——”

    斩马刀插入地面，皇甫云驻刀而立，眼帘半睁，眸中无半分神采，已然气绝。

    四周妖兽围了半晌，可却由于斩妖台的杀伐之气，不敢上前，最终掉头离去。

    妖兽围来一波又一波，却都未踏入斩妖台方圆十丈之内，远远避开。

    ……

    “崩——”

    “咻——”

    一阵阵箭雨，不停收割着城下妖兽的性命，若是从石岚先前才加入镇妖军开始算，死在双月城附近的妖兽，早已逾十数万。

    真正的尸骨如山，血流成海。

    扫了一眼城下如海水般的兽潮，石岚轻吸了口气，拉开了弩弦，将最后几根穿云矢上弦。

    就在石岚扣下悬刀的同时，余光突然瞥见了一道庞大的黑影。

    “这是……”

    “小心！”脑中传来了轮回仓促的提醒。

    不等石岚的脑子反应过来，一阵凄厉的劲风响起，一股无比恐怖的庞然大力狠狠抽在了她的身上。

    “嘭——”

    石岚的身形瞬间抛飞起数百丈，身上的战甲瞬间解体，化成了碎片，有几块碎片深深的嵌入了她的身体。

    视线天移地转，恍惚间石岚好似看见了一头通体青色，身上隐生雷纹的巨虎，随后脑中一懵，瞬间失去了意识。

    轮回无比焦急，能量涌出，想要暂时接掌石岚的躯壳。

    【发现异常，有异类正在侵占宿主肉身，隐患排除程序启动。】

    【宿主精神状态判定中……】

    【宿主已失去意识，无主观能动性，判定为夺舍，自主反击程序启动。】        

