    野心不大，怎么能做出成就？

    又如何能配得上已经站在殿堂顶端的你？

    舒歌坦白：“其实我最想做的是什么，你知道吗？”

    男人一挑眉。

    “战地记者。”这应该是她学新闻的最初衷。

    希望有朝一日，能够去战场上记录最振奋人心的场面。

    只是，前世被悲剧人生耽误了。

    而今生，尚有机会。

    “为什么会想着做战地记者？”

    “虽然现在是和平年代，但是在全世界看不到的地方，还是有很多为国家和百姓做贡献的军人们在暗处奋斗甚至牺牲，有时，他们甚至连姓名都没法留下。我想记录下他们的英勇瞬间。”

    男人骏眉猛的一个触动。

    她见他沉默不语，心中噗通了一下。

    糟糕。是不是不该多说？

    她这番话摆明了就是崇尚军人与英雄，而他，却与那么多黑道有染，似乎与军人背道而驰，这话，他估计听了很不舒服吧？

    幸好，男人并没不高兴，良久，摸了一把她的发丝：“战地玫瑰可不是那么好当的。你会和军人一样，置身枪林弹雨，比现在会更危险百倍千倍不止。”

    舒歌脑子一闪，蓦然想起妈担忧他一直没和她公开的事情。

    恬然一笑，搂紧了他脖子：“如果你担心我危险，也不用老是派人暗中保护我，其实还有个办法啊。”

    顿了一顿，深吸口气，凑近男人耳边：“我们可以公开。”

    一旦大众知道了她与他的关系，就算不能挡住百分之一百的外来伤害，起码，也能让那些忌惮他名声的人，不敢随便动她。

    他的名望，堪比千军万马的保护。

    主动说出这句话，还是很需要勇气的。

    傅南霆眼皮子一动，唇稍剧烈颤了一下，握住她纤腰的手，也一动。

    这是他梦寐以求想从她口里听到的话。

    终于听到了。

    可——

    半晌，眼神晦暗几分。

    镇定心绪，手滑到她腮前，将她落在前额挡住眼睛的一缕头发拨到了耳后。

    噙笑：“怎么，后悔拒绝我那天晚上的求婚了？”

    “结婚是结婚，公开是公开。如果你现在想先公开，我不介意的。”她双眸凝视着他。

    男人深不可测的眸子却看不出任何心绪，只继续宛如对待最心爱的爱宠一般抚弄着她的垂坠秀发：

    “你说了，想凭自己的能力，先做出成就。如果现在公开，我怕反倒会影响你。既然如此，公开和结婚的事，那就等你毕业后再说。”

    她心蓦的一坠。

    等等。

    自己这是被他拒绝了？

    不可能……这男人从一开始，一直恨不得立马和自己结婚~！

    为什么现在提起公开的事，却又迟疑了？

    没事。估计是自己多心了。

    就如他所说，他是看见她太想在新闻界做出成绩，才会这样吧。

    他一向就迁就自己，此刻，也不例外。

    他不想逼自己做不想做的事。

    她心上飘过的乌云暂时消散，也乖乖点点头：“嗯。”

    ……

    因为今天出事，舒歌跟网站请了半天假，也没回公司了。

    傅南霆送舒歌回了御盛名庄，看着小女人上楼后，开车离去。

    开到半路上，脸色却越来越心事重重。

    最终，一个调转方向，加大车速。