    “金块，你快想想办法。”

    “看能不能阻止这家伙逃跑。”

    叶铭毕竟是远程支援，对于这条巨型沙虫的动作，也看得格外清楚。

    从这条巨型沙虫那变得有些畏手畏脚的攻势来看，很显然，是萌生了退意。

    应该是在发现自己可能要小命不保的时候，就生出来的想法。

    悍不畏死的妖物虽然很多。

    但是灵智越高的妖物，反而越怕死，所以也越容易逃跑。

    这种事情，可不是叶铭想要看到的画面。

    自己浪费了这么多的弹药，墨竹和小忧浪费了那么多的力气和时间。

    要是还让这条巨型沙虫跑了，那岂不是亏死了。

    只不过，要让叶铭自己去阻止体型如此巨大的沙虫逃跑，他一时半会儿也想不到好办法。

    毕竟实力有限。

    进攻这方面的缺陷，叶铭还可以用各种强化武器去弥补一下。

    可是拦截敌人这种技术活，就不是叶铭力所能及的东西了，所以只能麻烦别人了。

    而在这附近，能够麻烦得到的“别人”，除了正在和巨型沙虫战斗的墨竹和叶小忧之外，也就只剩下一直趴在叶铭口袋边缘的金色仓鼠了。

    所以叶铭也只能抱着试一试的态度，来问上一句了。

    万一真的能行呢。

    “阻止这家伙逃跑？”

    “没想到在下还能有这么一天，居然轮到在下来阻止别的妖物逃跑了。”

    趴在叶铭口袋边缘的金块，顿时就变得兴奋起来了。

    没办法，因为以前，从来都是金块在跑，别的妖物在追。

    而这一次，身份终于对调过来了，金块当然会觉得兴奋和激动了。

    毕竟这种事情，以前可没体验过。

    至于在木之秘境里面发生的事情，那就不计算在内了。

    因为对付那些植物类的妖物，对于金块而言，实在是算不上什么成就感。

    金属性的妖物，对于木属性的妖物，可是存在着巨大克制的。

    所以，金块这一次才会觉得，自己真是来对了。

    “放心吧，叶铭，这种事情就交给在下了。”

    “对了，财气应该是随便用的吧。”

    传音到后面，金块又多确认了一句，免得叶铭之后还要和它约法三章。

    “随便用！”

    叶铭在这个时候，当然不会小气了。

    区区可预支额度罢了，用了就用了，以后再赚回来就行了。

    反正有金块的存在，可预支额度的涨幅也不慢，用不了多久就能恢复过来。

    “那在下就不客气了！”

    “不就是阻止这头体型大一点的妖物逃跑吗，简单得很。”

    金块一边传音，一边爬到了叶铭的脑袋上，显然是对体型的问题，抱有成见。

    但是做起事来，还是很麻利的。

    ……

    而另一边，正在和巨型沙虫战斗的墨竹和叶小忧，此刻也发现了一丝不对劲。

    “小忧，你有没有感觉到，眼前这头妖物，好像没什么战意了。”

    “似乎有一种想要逃走的迹象。”

    墨竹率先开口，问了一句。

    顿时让叶小忧有种如梦初醒的感觉，出声答道：“墨竹姐，原来你也有这样的感觉啊。”

    “之前我就发现了，我还以为是我的错觉呢。”

    她们两人，毕竟都是武学天才。

    对于正在交战的敌人，是否存在着战意和斗志的感觉，还是很准确的。

    哪怕没有观察到巨型沙虫的整体动作，也能从一些细节上判断出来，这家伙的动向。

    到底是想要死战到底，还是想要边战边退，最后逃跑。

    所以，当墨竹和叶小忧的感觉，达成了一致之后。

    她们就明白了，原来眼前的这条巨型沙虫，还真的打算逃跑啊！

    不会吧，原来这些妖物也会逃跑的吗，眼前这条巨型沙虫的实力也不弱啊。

    最起码，也是三阶妖物之中的顶尖实力了。

    若不是这玩意没有护体灵气，墨竹和叶小忧都要以为这家伙是四阶妖物了。

    因为在体魄和力量这些属性方面，眼前的这条巨型沙虫，还真的一点都不弱于四阶妖物。

    墨竹和叶小忧到底是和四阶妖物真正交过手的。

    所以在这一方面的感觉，还是不差的。

    她们能够清晰的感觉出来，三阶妖物和四阶妖物，在除开护体灵气之后，那些基础属性上的差距，到底有多少。

    所以真正来说，这条巨型沙虫，其实一点都不弱。

    要知道，土之秘境的通道，只不过是刚刚成形而已，还不算特别稳定。

    来到土之秘境里面的探索者，也都是低阶武者。

    其中以二阶武者和三阶武者为主。

    一阶武者，基本上不会允许他们进入秘境成为探索者的。

    所以，如果不是叶铭他们三人碰到了这条巨型沙虫，而是别的探索者碰到了的话。

    那结局，可能就完全不一样了。

    墨竹和叶小忧是武学天才，是练武奇才，能够在三阶武者之境，就拥有准四阶的战斗力。

    可是别的三阶武者，就未必有这个本事了。

    而没有这个本事的话，再碰上了这条拥有着准四阶战斗力的巨型沙虫。

    甚至在某些方面，这条巨型沙虫还要强过准四阶，那就是货真价实的四阶战斗力了！

    那会是什么样的后果，就是可想而知的了。

    反正绝对不会是什么好结果就是了。

    所以从这里，其实就能看出来，墨竹和叶小忧的战斗力是什么水平的了。

    基本上就是同级无敌的水平了。

    要不然，也不能把这条巨型沙虫打得胆战心惊，想要找机会跑路了。

    不过，在这场战斗之中，其实叶铭提供的灵气武器，也起了至关重要的作用。

    而在这其中，最大的作用，就是让这条巨型沙虫强悍的防御，变得形同虚设！

    别看巨型沙虫看上去，好像外表没有什么甲壳。

    但实际上，这玩意的防御力绝对不弱！

    甚至还要比一些妖物的甲壳防御，更加坚韧！

    然而，在灌满了气血之力的灵气武器面前，就像是豆腐一样，毫无意义。

    这就是真正的灵气武器，强大的地方了。

    而不像是金之秘境里面留下来的那些灵气武器那样，也就是材料更好一些而已。

    真正的灵气武器，可不只是材料更好而已，其中蕴含的灵气，也能让使用者的攻击变得更加锐不可当，破防能力简直一绝。

    在对付低阶妖物的时候，就像是降维打击一样。

    毕竟，灵气武器可是用来对付高阶妖物的利器。

    能够轻而易举地撕碎那些家伙的护体灵气，让高阶妖物的防御能力，瞬间破碎。

    至于金之秘境里面留下来的那些灵气武器，该怎么说呢。

    咱们之前也说过了。

    秘境，不过就是高等级的位面，投放下来的坐标罢了。

    那么，在这个坐标里面，那些修仙者会放上多么高品质的灵气武器吗？

    答案很明显——是不可能的！

    所以在先天上，金之秘境的灵气武器，就要弱于叶铭从系统商店里面买的灵气武器。

    再加上金之秘境里面保留下来的灵气武器，本来就处于半毁的状态。

    能够保存完整就已经很不错了，还要什么杀伤力呢？

    当然了，这句话只是说的气话而已。

    其实哪怕是半毁的灵气武器，在材质上，就已经胜过一般的武器很多了。

    最起码的一点，就是对于气血之力的承载能力，哪怕是半毁的灵气武器，也十分强大。

    不过，这些话也就是说说而已。

    因为再怎么强大的，半毁的灵气武器，也比不上完好无损的灵气武器。

    就比如叶铭从系统商店里面购买的这些灵气武器，不仅是完好无损的灵气武器，而且还是供货商吕千鸣精挑细选出来的好东西。

    毕竟是要从系统商店里面换取系统金币的，所以质量当然要有保障了。

    于是，落到叶铭手里的灵气武器，品质自然就是极高的了。

    用来对付这条巨型沙虫，简直就是大材小用。

    不过这也是没办法的事情，因为大材小用总要比没东西可用要强吧。

    更何况，能把这条巨型沙虫打得只想逃命，墨竹和叶小忧手里的灵气武器，那是功不可没的，所以绝对不能说多余。

    只不过，一说到这条巨型沙虫想要逃跑……

    “如果这家伙真的想要逃跑的话，我们恐怕没能力拦住它啊。”

    “那时候该怎么办？”

    墨竹不禁出声问到。

    当然了，她也没指望叶小忧会给出答案，问这个问题，更多的是在问自己该怎么办。

    因为墨竹很清楚，她和叶小忧是一样的问题。

    进攻有余，而牵制不足。

    简单来说，就是想要击败敌人，甚至于斩杀敌人，都是能够做到的事情。

    唯独敌人想要逃跑的时候，却没办法留下敌人来。

    用游戏来形容，就是两位没有控制技能的战士，只能刚正面，没多少追击能力。

    所以一直以来，叶铭，墨竹，还有叶小忧这个三人组，都是正面无敌。

    但是追击这一方面，就很难说了。

    要不然，叶铭他们三人也不至于把木之秘境闹得鸡飞狗跳，也没弄死多少妖物了。

    所以现在，又该怎么办呢？

