
　　蔡文姬沉浸在林克的文字中。

　　句子并不算华丽，但里面质朴的思想和数字罗列，却让蔡文姬大受震撼。

　　当她抬起头，震惊地看向林克时，才发现林克的目光一直在自己身上，这让蔡文姬心里升起一股怪异的感觉，她微微撇过头，问道：“神子，我脸上怎么了？”

　　“没什么，只是你很漂亮。”

　　林克实话实说。

　　蔡文姬嫩白秀美的脸庞顿时多出一抹粉色。

　　似乎是为了转移话题，蔡文姬眼神有些慌乱地说道：“神子，您在这篇文章中提到了现如今百姓的生活水平……您觉得天下百姓要怎样才能活得安稳幸福的生活？”

　　林克没有回答，而是反问道：“你觉得呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　蔡文姬微微低头思考，同时也躲避林克的目光，她的心在林克的视线下有些慌乱，沉吟半晌，蔡文姬道：“天下百姓要有幸福安稳的生活，首先是要结束这乱世，让大汉朝再次一统，而且……还要有懂得休养生息，体恤百姓的君主。”

　　蔡文姬已经是世界上最聪明的那一批人了。

　　但作为在时代长大的人，她就算在聪明，也无法摆脱时代的局限性。

　　林克道：“你说得也不错，只有乱世结束，百姓才有安稳的生存环境，但将百姓的幸福指望于君主是不行的。不可能所有君主都是英明神武，体恤百姓的。如果真的如此，这大汉何至于此？”

　　蔡文姬低头思索，她清楚，林克说的是对的。

　　“其实我们的先祖已经告诉我们了，天破了，我们就自己想办法补天，大河堵塞了，我们就花费几代人的努力将河流疏浚……我们只能靠自己啊。天下的百姓要想过上幸福安稳的生活，就得靠他们自己。用自己的双手去创造自己的未来。”

　　林克微笑着说道。

　　他在说这番话的时候，整个人仿佛在散发着光。

　　蔡文姬被说得一愣一愣的。

　　过了一会儿，蔡文姬问道：“您说的很有道理。只有靠自己才是最可靠的，可您也知道，民众愚昧，他们真的可以做到吗？”

　　“为什么不能呢？”林克，“民众又不是一直都是愚昧的。我们会进步，他们也会进步，总有那么一天的，不是吗。”

　　蔡文姬默默点了点头。

　　接下来的日子，林克又回归了平常。

　　泰山在陈曦的治理下，越来越繁华，同时，在林克的名头下，以及泰山图书馆的存在，让更多的人才加入到刘备的队伍中。

　　不过这些都和林克没什么关系。

　　他就安静当他的图书管理员。

　　偶尔和蔡文姬探讨一下学术，生活很是惬意。

　　这天，林克一如既往地坐在图书馆里看书，忽然，一道虚幻的身影在他身边凝聚，不详的气息瞬间弥漫。

　　林克一惊，先是把图书馆里的蔡文姬送走，然后才看向那人影。

　　“好久不见，哥哥。”

　　“深渊女王……你还真是狗皮膏药啊，甩都甩不掉。”

　　出现的虚幻身影不是别人，正是深渊位面的女王。

　　深渊女王面无表情地看着林克，一双黑红的眼眸格外的妖异，“哥哥，你对我还真是冷淡。你也是深渊的孩子啊。”

　　林克站起身，冷静地看着深渊女王，“看来你知道很多东西。比如我的身世。”

　　“你的身世就是深渊之王。”

　　深渊女王依然面无表情，她就是个三无，“你原本是深渊的主宰，深渊之王啊。”

　　林克嗤笑，“你不想说就算了，何必用这种话来框我。什么深渊之王，如果不是被深渊感染，我的灵魂怎么可能变成现在这样子。”

　　深渊女王深深凝视着林克，“总有一天你会明白的……”

　　这话说完，深渊女王的身影就像泡沫一般，缓缓消散了。

　　林克站在原地，不为所动。

　　“林克！发生了什么！？”

　　突然，门外传来声音，随后关羽和赵云一马当先，冲了进来，在他们后面，是陈曦和蔡文姬。

　　刚刚蔡文姬根本没意识到发生了什么事，就被林克传送走了，她觉得事情不对，就在林克和深渊女王对峙的时候，赶紧去找陈曦他们。

　　正好赵云和关羽都在政务大厅，几人立刻就赶了过来。

　　林克看着冲进来的几人，脸上露出勉强的笑容，“看来要说再见了。我再待下去，这个世界会有危险。”

　　陈曦皱眉，问道：“到底怎么了？”

　　“我和你们说过深渊的事情吧。”林克露出苦笑，“刚刚深渊的最强者，深渊女王找到了这。那是一位跺跺脚就可以轻易毁灭世界的存在，我不能再在这里待下去了，否则可能会连累你们。”

　　陈曦沉默，好一会，他叹了口气，“真是理解不了你们这种大佬的世界啊，动不动就毁灭世界什么的，真是可怕。所以你是要离开这个世界了吗？”

　　林克点了点头。

　　陈曦身旁的蔡文姬抿了抿嘴，道：“可你在这个世界还没做好你要做的事情呢。”

　　“我留下了思想。”林克摇摇头，“接下来的事情，是他们自己的事了。”

　　蔡文姬张了张嘴，想要说些什么，但看着林克坚毅的目光，一时之间，她又找不到任何话说。

　　一旁的赵云和关羽神色黯然。

　　林克没再多说，他拍了拍陈曦，然后去向刘备道别。

　　他要尝试着回《完美世界》去了。

　　……

　　奇特的时空隧道里，林克神色默然。

　　光怪陆离的时空光芒在林克周身飘动，他像是前进，又似乎一直停留在原地，周围都是奇怪而彩色的时空漩涡，突然，一个深红的爪子从一个时空漩涡中抓出，目标是林克。

　　林克早有心理准备，当下一掌拍出。

　　轰隆隆……

　　雷道法则化作可怕的雷光球轰击向爪子。

　　恐怖的撞击将周围的时空搅碎，一道道绵延千米的时空裂缝出现。

　　林克身形倒退，在最恐怖的爆炸中心，深渊女王的身影出现。

　　“哥哥，跟我回归深渊吧。”

　　深渊女王飘在时空隧道中，周围是一道道漆黑的时空裂缝，那可怕的时空裂缝可以搅碎一切，将世界毁灭，但深渊女王丝毫不受影响，她只是面无表情地看着林克，说着没有丝毫起伏的话语。

　　林克的衣服已经在对抗中消失，裤脚也破破烂烂。

　　他凝重地看着深渊女王，心里暗想：可恶，又要和这个难缠的家伙打一场吗……

　　由于深渊女王无法毁灭，现在的林克是一点也不想和深渊女王战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第434章 突然出现的深渊女王免费阅读。https://xs.23sk.com 