    陈晓是真的没想到，林援朝一家子整整齐齐的在等着自己。

    而且看样子，已经在门口站了一会儿了！

    他赶紧拉着夏晚晴的手走过去，一脸不好意思的说道，“林大哥，你这……要折煞我啊！”

    “嘿嘿！没事，没事！这不这么长时间没见你了！纤纤这丫头听说你带着弟妹过来了，想看看！”林援朝笑呵呵的说道。

    “爸！我才没有呢！”旁边的林纤纤害羞的低下了头。

    “哈哈！”

    这一幕，直接把陈晓和夏晚晴给逗笑了。

    这时候陈晓指着林援朝和他老婆对夏晚晴说道，“晚晴，这是林大哥，徐大姐！我第一次来义乌的时候，就是他们帮了我大忙！这个是纤纤！之前通过电话的！”

    当时林纤纤想让陈晓教他口语，有空的时候往家里边打过电话，和夏晚晴打过招呼。

    “林大哥！徐大姐！你们好！我是夏晚晴！纤纤！终于见到你了！”夏晚晴笑着和眼前的一家人打招呼！

    “哎呀！弟妹果然是个美人胚子！陈老弟你可真是有福气！对了，别站着了，我们到里边去！“徐大姐豪爽的说着，随即拉着夏晚晴就往里边走去！

    这算的上是两家人第一次正式会面！

    双方关系维持的相当不错，饭桌之上，觥筹交错，其乐融融！

    林援朝专门开了一瓶好酒来招待陈晓，两人随意的聊着。

    吃完饭的时候，陈晓发现徐大姐欲言又止的样子，不由的问道，“徐大姐，你是不是有什么事情呢？有什么事情的话，和我你可不用客气！直接说就是！”

    “这个……其实的确是有个事情！只是我不知道怎么讲！这事情……哎！老林，还是你说吧！“徐大姐期期艾艾的说了一句，红着脸用胳膊肘捅了捅林援朝！

    “还是你说吧！我怎么说我……”林援朝也不好意思的样子。

    陈晓顿时苦笑了起来！

    “我说林大哥，徐大姐！你们俩这是闹什么啊！有什么事情尽管开口！只要我陈晓能帮的上忙的，绝对没有二话！当时要不是你们帮我，我指不定要浪费多少时间呢！咱这关系，你们这样可就有点儿看不起我陈晓了啊！”

    “不是！不是！陈晓，你别误会！那我就直接说了！”徐大姐听陈晓这么说，顿时慌乱的摆了摆手，一咬牙说道，”其实就是纤纤这丫头！“

    “哦？纤纤的事情？那就更要说了！”陈晓看了一眼林纤纤，发现林纤纤低着头有点儿不好意思的样子。

    徐大姐叹了口气，”我和你姐夫呢，没什么文化！这些年折腾了半辈子，才弄了现在这么个摊子！当时我们两口子自己没上什么学，就想着让纤纤好好念书！这不，孩子也争气，上了大学了！可毕业之后，学校给分配了工作！但是……这孩子不想去单位里边，说是浪费了她学的东西了！我和你姐夫劝了很长时间，也没什么办法！”

    “妈！你又来了！我学的对外经贸，你说你让我去林业局去上班，我去做什么啊！给人端茶倒水？我宁愿不去！”林纤纤听到母亲的话，忍不住嘟囔了起来。

    “你看看你这孩子！陈晓还在呢！”徐大姐瞪了林纤纤一眼，这才不好意思的和陈晓说道，“之前铁生他们过来拿货的时候，你姐夫和他们聊，说是你现在和上次那个外国人做生意了？我这和你姐夫商量了一下，想着……你那边缺不缺人？能行的话，让纤纤去你那边上班你看怎么样？”

    “就这事？”陈晓愣了一下问道。

    林援朝这时候开口说道，“是啊！纤纤之前的意思是自己出去找个公司，可是……现在这年头社会上什么人都有，我们两口子就这么一个闺女！怕她被人骗了！正好老弟你要做外贸，咱这关系也在这里！你要是方便的话就让纤纤去你那边！工资什么的你意思下就行！主要是让她涨点儿经验！好好的学点儿东西！”

    陈晓点了点头，“我这边的话，目前只是刚开始！纤纤想去的话，那肯定是没问题！不过，这事情还是问问纤纤的意见吧？”

    说着陈晓看向了林纤纤！

    他有着前世的记忆，思维相对要开放的多。

    可是这个时代的人，对铁饭碗公家饭什么的执念可是很强的。

    陈晓帮忙没问题，可是这涉及到人家的家庭和睦，还有林纤纤这女孩的人生选择，陈晓觉得至少要尊重她自己的意见。

