    看到杨青峰拔剑袭来，苏长浩顿时丢出数只二阶持剑傀儡，阻挡住对方伶俐的的攻势。

    “成套的二阶傀儡！”

    杨青峰眯着眼，眼底满是羡慕之色。

    作为一名剑修，哪怕杨青峰贵为杨家族长，他身上依旧很穷，除了灵剑几乎没有几种拿的出手的宝物。

    此刻他心中生出一种杀人夺宝的念头，顿时冷声笑道：“既然你们送上门来，便不要怪本族长笑纳了。”

    他挥手之间便斩出数十道剑气杀向苏长浩控制的持剑傀儡。

    一道道剑气斩在持剑傀儡之上，发出一道一道震耳欲聋的轰鸣声。

    不过总的来说却是雷声大雨点小，几具持剑傀儡除了有些轻微变形之外并无大的损伤。

    几具二阶傀儡将杨青峰困在中间，在苏长浩的操控之下配合默契。

    虽然并没能伤到杨青峰却是将他死死缠住。

    一旁的陈天德也没有闲着，见状趁着杨青峰不备急忙甩出几张二阶灵符，想要趁其不备将他重创。

    “哼～”

    杨青峰也不是等闲之辈，早就放出神识对于周围之人有所防备。

    面对陈天德的背后偷袭，他自然感受的清清楚楚。

    他迅速施展出一道剑罡，将袭来的灵符挡在外面。

    “好机会！”

    苏长浩见状连忙操控持剑傀儡一连朝向杨青峰杀去。

    接连几个回合下来，杨青峰虽然并没有遭到重创，但却被二人联手弄得狼狈不堪。

    杨青峰大吼一声，身上的气息陡增瞬间将周围的二阶傀儡打退出去。

    随后挥剑径直杀向作为灵傀操控者的苏长浩。

    面对全面爆发的杨青峰，苏长浩见状神色一紧，不过他很快便判断出杨青峰强悍的实力坚持不了太久。

    毕竟刚刚跟李四海交手，杨青峰看似取胜轻松，实则消耗不小。

    他急忙将四颗镇兽珠抛了出去。

    四颗珠子灰色的珠子悬浮在杨青峰之上，顿时间白光大盛将杨青峰困在其中。

    在镇兽珠之下，杨青峰顿时感觉自身实力受到极大的减弱，甚至神识都被隔绝开。

    杨青峰神色微变，立刻斩出一道道青色的剑气朝向镇兽珠劈去。

    镇兽珠乃是苏长浩筑基中期时所用到的法器，品质也只达到了中品法器。

    在杨青峰的连番攻势之下，镇海珠一时间变得摇摇欲坠起来。

    观察到镇兽珠表面之上已有裂痕，趁着陈天德抛出一张赤云剑符之际，苏长浩将镇兽珠收了回来。

    杨青峰毕竟是筑基大圆满修士，赤云剑符威力虽大却被他全力化解。

    苏长浩、陈天德二人对视一眼，彼此间都能觉察到对方眼中的凝重之色。

    杨青峰当初仅凭一人之力，便将撑起大半个杨家，果然不是简单之辈。

    苏长浩、陈天德两人，一个炼器师一个灵符师，对上一个比自己修为高的剑修，自然不会跟他近身搏斗。

    两人急忙催动真元向后退去。

    看到苏长浩两人远退，杨青峰并没有急于追击反倒是冲向不远处的李四海。

    显然他是想要斩杀李四海，将三阶妖丹先拿到手。

    此刻的李四海气息微弱，躺在地上奄奄一息，面对冲来的杨青峰心中没有半点办法。

    他用尽最后的的力气，看向不知为何出手相助的苏长浩二人，眼中透露着一丝期盼。

    觉察到突然转变剑锋的杨青峰，苏长浩二人心中暗叫不好。

    然而杨青峰速度太快，苏长浩二人又距离李四海太远。

    两人只能暴露出最后的手段，期盼能够救下李四海一命。

    “杨青峰，休伤我宝丹派宗主。”

    此时突然飞出一把灵剑，径直飞射向杨青峰。

    这种威力的攻势被杨青峰轻松躲过，不过此人的举动却是将杨青峰激怒。

    此人不是别人，正是宝丹派二长老闵松。

    不过不等他反应过来，杨青峰便已经杀到身前。

    他只能挥舞着仅剩的手臂前去抵挡。

    然而面对筑基大圆满的杨青峰，怎么是他这个筑基中期的修士，赤手空拳所能抵挡的。

    几招下来，闵松胸前多出一道极深的血色伤痕，随即闵松轰然倒地整个人没了生气。

    李四海看到这一幕，痛苦的在地上猛烈的蠕动着。

    听到动静的杨青峰将目光转了过去，贪婪的轻笑道：

    “李四海，都说你堂堂宝丹派宗主富有四海，杨某今日倒要好好见识见识。”

    正当杨青峰要出手之时，却有一身披黑袍者持刀杀了上来。

    感受到黑袍者身上散发出的威势，杨青峰一时间神色大变，一股寒意席卷全身。

    “金丹修士！”

    面对已经袭来的黑袍者，杨青峰只能挥剑奋力抵挡。

    刀剑相撞，顿时产生一股巨大威势将两人震开。

    黑袍者一连倒退了三步，杨青峰却是倒退了七步才勉强稳住身形。

    杨青峰刚站住身形便察觉出了异常。

    对方虽然身上散发出一股金丹威势，但却只能爆发出堪比假丹修士的实力。

    这让他心中顿时生出一股劫后余生的喜悦，虽然他不清楚对方堂堂金丹修士，为何只能爆发出堪堪假丹的实力。

    但凭借对方假丹的实力，自己想走对方绝对留不下自己。

    然而不等他多想，黑袍者很快又持刀杀了上来。

    “碰碰…”

    对上黑袍者，杨青峰虽然被死死压制，但却打得有来有回并未惨败。

    突然杨青峰身上的气息开始萎靡下来。

    “终于撑不住了。”

    一旁的苏长浩忍不住轻笑道。

    此时，杨青峰也发现自己气海之中逐渐枯竭，不由得趁着一次交手所产生的气浪身形暴退，趁机与黑袍者拉开距离。

    随着两人身形拉开，杨青峰马上御剑向远方逃去。

    此刻黑袍者也止住了脚步，径直飞到苏长浩的身边。

    “苏道友，贵家族的镇族之宝果然让陈某大开眼界。”

    一旁的陈天德看着苏长浩身边的黑袍者，眼神之中充满了羡慕。

    苏长浩闻言连忙摆手谦虚道：“陈道友过誉了，听闻陈家有可以斩杀假丹修士的三阶百剑金光符，苏某倒想见识一二。”

    陈天德闻言叹了口气，开口道：“老祖宗留下的东西，用一张少一张，陈某可不敢随意拿出来。”

    苏长浩闻言点了点头，心中不由得认同了陈天德的看法。

    “多谢苏道友、陈道友出手相助。”

    此刻两人耳边传来李四海虚弱的声音。

    两人放眼望去，李四海已经被几名宝丹派的长老搀扶起来。

    看到两人注意到自己，李四海微微拱手道：“两位道友救命之恩李某感激不尽，但两位要是为了三阶妖丹而来，恐怕还是要从李某的尸体上踏过去。”

    闻言，苏长浩两人对视一眼，不由得分别摇了摇头。

    两人都只是筑基后期修士，三阶妖丹对他们暂时没有太大吸引力，更不要说两人是带着家族的任务来的。

    如果杀死李四海，他们岂不是竹篮打水一场空。

    看到两人的表现，李四海心中也不由得松了一口气起，开口保证道：“两位道友有何事情但说无妨，只要李某能做到绝不推辞。”

    “既然李宗主都这么说，我等也就不客气了。”

    苏长浩开口认真的开口道，一旁的陈天德也是连声附和。

    李四海此刻也看出两人的目的不是三阶妖丹，不由得摆手道：

    “苏道友，但说无妨。”

    苏长浩十分认真的开口道：

    “我们要宝丹派与苏、陈两家结盟，一同抵御天海宗。”

    李四海闻言心头惊出一阵冷汗，随即他将目光看向陈天德，发现对方也是对着他给出一个坚定的眼神。

    作为一派之主的李四海自然不会轻易做出决断，此时他陷入沉思之中。

