    　　莱国公府内，杜构找到了妻子的贴身丫鬟小慧，看着一向文质彬彬的老爷杜构此时竟然满身的杀气，小慧立马就跪下了，嘴里语无伦次的大喊不是我不是我。

    　　一看这个情况，杜构哪能不知道这是对方心里有鬼？夫人刘氏也瞬间惊醒过来，站在一旁惊呼道：“小慧，是你给老夫人下的毒？”

    　　不等地上瘫软成一团的丫鬟回答，杜构反手就是狠狠一巴掌抽在妻子刘氏的脸上，“贱人，还在跟我做戏？现在你还有何话说？娘亲待你如亲生女儿，你却如此对她，你的心何其歹毒。”

    　　刘氏再次被打的嘴角流血，跟小慧一样，瘫软在地上，大声哭诉道：“真的不是妾身，妾身完全不知情啊。”

    　　“她是你贴身丫鬟，除了你指使之外，还有谁使的动？没想到你竟然是这样的人，为了一点富贵，连自己婆婆都谋害，咱们这夫妻缘分算是到头了。”杜构冷哼道。

    　　刘氏感觉天都要塌了，顾不得去哭求丈夫，转过脸对着旁边的小慧嘶吼道：“小慧，你倒是说句话呀，到底是谁让你这么做的？我什么时候指使过你？”

    　　杜构不屑道：“还在装？还不承认？到了这时候还在想着为自己脱罪？你以为我还会相信你吗？”

    　　听到这话，刘氏万念俱灰，就差被气得吐出老血，可是此事自己真的毫不知情啊。

    　　就在这时，地上的小慧开口了，“不，不是夫人让我去的，是、是二公子，他告诉我买药交给小菊。”

    　　什么？杜构一听火冒三丈，上前一步啪的一声将小慧抽翻在地上，“贱人，死性不改，还想诬陷我二弟？也不长点脑子，他会谋害自己亲娘？”

    　　小慧被吓得六魂无主，刘氏忽然想起来在老夫人没回来的时候杜荷的表现，连忙扑上去抱住了丈夫的腿，大声哭诉道：“就是杜荷没错了，妾身本来是不知道这件事的，当日婆婆去找她那儿子，是杜荷跑来跟我说会危及咱们的爵位，我才写信给你的，要不然你不会回来这么快的。

    　　现在妾身才知道，他是为了陷害我们啊。”

    　　杜构怒极反笑，冷冷的道：“行，真行，编的头头是道，听起来是那么的有道理，如果杜荷不是我亲弟弟，我还真的就相信了你，你们这主仆二人真行，嫁入杜家六年，我们一家待你如何？你们却狼心狗肺恩将仇报，实在可恨！

    　　有什么话你们留到公堂上说吧，我杜构不会包庇谋害自己母亲的凶手，今日我就大义灭亲，写下休书一封，从此你我再无干系，下毒害人是什么罪名，由大理寺来宣判吧。”

    　　听到要被判刑下狱，地上的主仆二人脸色惨白，小慧也渐渐清醒过来，扑上来抱住了杜构的大腿，嘴里连珠炮的似的开始讲述杜荷跟她的勾当，起初杜构不以为意，但是仔细听了几句后，杜构不淡定了，小慧说的满脸认真，且句句都不似作假，难道真的是二弟杜荷那个混账？

    　　“当日二公子找到我，告诉我说，如果要是将外面的公子找回来，老爷您的爵位就会被拿走，而老爷和夫人心软不忍动手，所以就要我动手。

    　　还说，还说如果事情办成了，他会说通夫人同意我当老爷的妾氏，如果老爷有国公爵位，那我将来就是国公侧室，如果没了国公爵位，那我就是个小妾，我……我……鬼使神差的就答应了他，按照他的指点去买药回来说通了小菊。

    　　可是我也没想到那竟然是毒药，他跟我一再保证说只是让老夫人昏睡的迷药罢了。

    　　我当时也相信他是老夫人的儿子，不会下毒手的，谁知道他……”

    　　说到最后，小慧已经泣不成声了。

    　　杜构呆立当场，身体颤抖连退三步，整个人倚着墙壁悲叹道：“这个混账啊，混账！我原以为他不过就是纨绔了些，没想到，没想到却是一个狼子野心的畜生啊，爹娘白养他了！”

    　　骂到最后杜构再也忍不住，一个七尺男儿，堂堂男子汉竟然就这么一下坐在地上嚎啕大哭起来。

    　　良久之后，杜构慢慢平复下来，俗话说家丑不可外扬，二弟杜荷再不是东西，自己作为兄长的也不能毁了他，谋害母亲这件事如果泄露出去，满大唐将再无他的容身之处了，所以此时杜构终于明白了之前在皇宫议政殿，临走时皇帝那番意味深长的话了，恐怕这位陛下早就有所猜测了吧。

    　　“你们都起来吧，此事虽然是杜荷主使，但你们主仆二人脱不了干系。

    　　夫人，小慧是你的贴身丫鬟，她出了事你也有责任，念在你我夫妻一场，罚你随在娘亲身边端茶倒水铺床叠被伺候百日。

    　　不过小慧既然是买药的凶手，那绝对是不能放过的。”杜构厉声道。

    　　“不要啊老爷，奴婢知道错了，再也不敢了，求老爷不要把我交给大理寺，奴婢不想坐牢啊。”小慧哭求道。

    　　作为夫人刘氏的贴身丫鬟，陪嫁过来的，其实也是通房丫鬟，就是在主母身体不适不能陪伴家里男主人的时候由通房丫鬟代劳，这种丫鬟还是很有前途的，能够怀上孩子的基本上就可能被提高地位升为家中妾氏，还不用担心被正妻排挤，因为本身就是正妻身边的人，所以这个小慧才会头脑一热经不住诱惑答应做这件事。

    　　杜构用力推开了她，冷着脸道：“不把你送官也行，但是这杜家你是留不下了，马上带着你的一切给我滚出长安，滚到一个人没人知道的地方，再也不要出现，此事你要守口如瓶，不许泄露一丝一毫。

    　　如果让我听到关于这件事在外面一丁点的传言，纵然是天涯海角我也不能饶过你。”

    　　到底是个文官，杜构没有斩草除根的狠辣，还愿意相信人们嘴上的诺言信义。

    　　小慧听到这个话，连连点头，自从老夫人出事，她就一直惶惶不可终日，害怕被抓到自己，那兴许就是死罪，现在能得到个活命的机会，自然要牢牢抓住。。

    　　“夫君，那杜荷呢？他可是元凶啊！”刘氏心中有怨气，因为杜荷的陷害自己却挨了不止一顿毒打，真是冤死了。

    　　杜构一个凌厉的眼神吓得妻子缩回了头，“那个孽畜我饶不了他，但是家丑不可外扬，此事还需要娘亲和兄长一同决定才行，你就不要管了，我这就进宫一趟，你在家收拾好一切，处理了她的事，还有管好家里那些下人，如果让我听到一点不好的传言传了出去，我拿你是问。”

