
　　我想我大概知道你说的是谁了…奥利安娜保持住笑容，耐心的倾听着。

　　似乎是察觉到在背后说人坏话不是一个礼貌的行为，萨默尔太太摸了摸在壁炉前有些发烫的脸颊，改口道：

　　“不过他也不是一个不好相处的家伙，作为一个私家侦探，他帮我的朋友解决了一点麻烦，同时，在这一条街道居住的于尔根律师对他的人品很是赞扬，认为对方很懂得尊重老人……”

　　私家侦探？或许他应该认识艾辛格先生…奥利安娜暗自想道。

　　继续提了几句那个奇怪的租客，萨默尔太太突然话锋一转，问道：

　　“你想要找什么样的工作，我的丈夫卢克，他的工作是考伊姆公司的经理，同时也是王国煤烟减排协会的成员，如果你正朝着这个方向努力的话，我想他应该能够帮到你。”

　　话刚出口，萨默尔太太突然又有些后悔了，眼前的格尼薇儿不仅气质绝佳，身姿优美，而且还是一位很有经济实力的女性，更重点的是，她比自己要年轻。

　　万一格尼薇儿真的成功进入丈夫的单位，获得考伊姆公司的工作，并以此为契机让两人产生亲密关系的话，对她的婚姻来说将会遭受到一场前所未有的危机，毕竟好友玛丽的婚姻就是前车之鉴…

　　别怕，丝塔琳，她的样貌挺多算是清秀，远远没有你貌美，而且，你要相信卢克对你的感情！

　　思绪翻滚间，萨默尔太太勉强维持着表面的微笑，希望能从对方口中听到拒绝的词汇。

　　这时，房门忽然打开，一位身材魁梧的男子走了进来，他穿着黑色双排扣长礼服，戴着同色皮制手套，嘴唇上有两撇漂亮的小胡子。

　　“卢克，这位是格尼薇儿小姐，他现在是我们的邻居了。”萨默尔太太迎了上去，介绍道。

　　“这位是我的丈夫，卢克.萨默尔，考伊姆公司的经理，同时也是王国煤烟减排协会的成员。”

　　萨默尔太太的目光里充满了自豪，她没有穿高领的衣物，胸口白腻腻的一片紧贴着丈夫的肩膀，看的奥利安娜口干舌燥，恨不得化身为曹贼。

　　“卢克他虽然热爱工作，但同时他也热爱着家庭，你看这边，作为一位机械爱好者，这些管道都是他设计的。”萨默尔太太指着房间内那些复杂的管道，嘴角微翘道。

　　卢克一脸狐疑的脱掉自己的外套，将它递给跟在后面的男仆，看着怀中明艳动人的妻子，他心里一热，在室外被寒冷空气侵袭的血液似乎也开始急促流动。

　　虽然不明白妻子今天为什么这么热情，但是并不妨碍卢克享受这种待遇，他决定送走客人之后就给两个孩子添上一个弟弟。

　　“今天我本来是能度过美好的休假日的，但马场的设备突然出现了故障，技术工人们说要进行长达5个小时的检修，所以我只能提前回来了。”

　　卢克先是跟妻子解释了一遍，然后礼貌的朝着奥利安娜问道：

　　“格尼薇儿小姐，愿意接受午餐的邀请吗？”

　　奥利安娜感受到对方心底里压抑的欲望，极力遏制住了自己想要蹭饭的冲动，她矜持的笑了笑，嘴上拒绝道：

　　“卢克先生，感谢你的邀请，很抱歉，由于来的时候没有携带行李，我需要拿出一些时间来做准备…”

　　说着，她转头看向萨默尔太太，说道：“感谢你帮助，但我就读的是文法学校，相较于考伊姆公司的工作，我更青睐于做一位教师或者律师。”天籁小说网

　　萨默尔太太明显松了一口气，她用遗憾的语气说道：

　　“这样啊…很抱歉没能帮上忙，但我会让我的朋友们帮忙留意的，如果有类似的邀请，我会提前让仆人通知你，今天…我们签完合同你就可以先搬进来了，工作的事情以后再说。”

　　“明天的中午我会举办一场宴会，到时你一定要记得参加，我会让朱利安提前去敲你家房门的。”

　　奥利安娜含笑点头，两人签完制式合同之后，奥利安娜交付给了对方共计50镑的现金，然后由女仆朱利安引领她进入隔壁的房子。

　　这里的格局和隔壁很像，一楼有个大客厅，一个采光不错的餐厅，两个客房，一个盥洗室，一个地下室，一个往后延伸出去的厨房，二楼有四间卧室，一个起居室，一个日晒屋，一个书房，两个盥洗室，以及一个大阳台。

　　“太太说，你可以出租部分，但不能给那些工人，也不能让这里太嘈杂太拥挤，嗯……干净的被子和床单、枕套，我等下会拿过来的。”女仆朱利安交代了一句就返回了萨默尔家。

　　奥利安娜找了一张报纸垫在沙发上，耐心的坐着等候起来，没多久功夫，朱利安便带着东西，领着两个粗活男仆进门。

　　男仆们动作麻利的收拾完房间，朱利安也将床上用品整理得当，奥利安娜巡视了一遍，算是小小的验收了一下。

　　接着，她掏出几枚便士，按照事先约定的价格支付给了朱利安等人帮忙整理房间的费用。

　　看着男仆们和朱利安离去，奥利安娜关好房门，来到自己的卧室，重重的砸在柔软的床单上。

　　“终于自由了。”

　　她贪婪的嗅着枕头上带有青草香味的气息，尽情的舒展身姿，在床上打起滚来。

　　……

　　傍晚，奥利安娜享用着餐厅外送的晚餐，南威尔郡独特风格的烤鱼，腌肉，搭配一小瓶南威尔士葡萄酒。

　　这一套充满“家乡”味道的晚餐共花费1镑左右，奥利安娜没法评价它的味道是否正宗，但却能品尝到其中的奢侈。

　　萨默尔一家应该不会对我这个身份产生怀疑了吧…

　　睡觉之前，奥利安娜站在窗台上看了一眼斜对面明斯克街12号，那间房屋的主人在中午似乎回来过，因为二楼的窗户被人打开了，但是对方很快就出门了，直到现在还没有回来。

　　奥利安娜曾远远的看了一眼对方离去的背影，结果差点被那家伙察觉，现在回想起对方的身形，她总觉得对方有点眼熟。

　　“跟琼斯说的一样，是一个神秘的家伙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第九十六章 那个家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 