一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡动用杀手锏了。

    林婄萱，是他最后的障眼法。

    血妖圣女沈碧琼每年都回滨海看孙子、孙女的事儿，血魔宗大部分的人都知道。

    齐瑶作为血魔宗身份最高的一批人，自然经常听说。

    有的时候，她得知沈碧琼被滨海林墨崐追杀出滨海地界，还会幸灾乐祸。

    而沈碧琼也没有什么顾忌，该怎么样就怎么样。

    反正林墨崐打不过她，她想来就来，想走就走。

    血魔宗宗主默认她的做法。

    人无完人，七情六欲很正常。

    况且沈碧琼早在加入血魔宗的时候，就有言在先。

    她身入魔宗心不入，将来若是还发生武道界的大战，她第一选择是保全自己的儿孙。

    至于林墨崐……她提都没提。

    在血魔宗宗主看来，林墨崐是属于可以杀掉的一类！

    可以说，在沈碧琼心里，最为重要的就是自己的孙子和孙女。

    老公和儿子都想杀自己，冷血得很呐！

    齐瑶一听到“林婄萱”三个字，顿时语竭。

    她捂住话筒，扭头看向齐桧，“父亲，叶凡说沈碧琼的孙女手里也有一份功法，他是不是在忽悠我？”

    “根据我们得到的情报，那个叶凡是个狡猾的军事家，很擅长狡诡的阴谋，他的话不可信！”

    齐桧眉头紧皱，话锋又转：“不过，他又是个很顾家的人。既然他已经知道了父母在我们手里，应该不会冒这么大的风险……”

    齐瑶一头黑线。

    说了跟没说一样。

    “父亲，那我们应该怎么回他？”齐瑶问道。

    “让他把人和功法，都带到我们订好的地点。到时候你收了血魔功，当着他的面测试一番，如果没问题就放人，让叶凡带他们离开！”

    齐桧说道：“如果不行的话，那就逼他交出董玥君，我们回头慢慢研究！”

    意识功法是一次性的，齐桧自己可不敢乱试。

    万一是真的，自己把上面的意思给破解了，女儿岂不是要恨死自己？

    “好！”

    齐瑶点点头，继续对话筒说道：“叶凡，既然你手里还有一份血魔功，那就好说了。

    明天晚上十二点，我们在东海海域的三文岛等你和董玥君！”

    “三文岛？”叶凡眉毛一挑。

    三文岛距离滨海大概四百海里，属于岛国海域海岛！

    如此一来，军区就无法行动了，否则很容易引起国际纠纷。

    “不错！你要是过了十二点不来，那就别怪我们心狠手辣了！”

    齐瑶挂断电话，立马叫人截断信号源，和父亲迅速离开所在地。

    叶凡那边的行动也很迅速。

    他飞快来到潘云海身边，让他调查齐瑶所用的电话。

    潘云海一听是血魔宗妖人打来的，立马叫人查询。

    谁知，对方的信号源断了，最后一次出现的地点，是距离滨海一百多海里的海岛。

    现在出发去抓捕对方，根本不可能！

    叶凡得到回报，长叹一声，将刚才齐瑶跟他说的条件，告知了潘云海等人。

    杨默武怒哼道：“血魔宗明目张胆在岛国海域行动，要说没岛国的支持，他们根本不可能这么容易进出岛国海域！”

    血魔宗和岛国势力合作的事儿，叶凡早就听说过。

    此时他的心情很不好，思绪也很乱。

    要是地点定在岛国海域，那么他身边的优势将彻底变成劣势。

    军区的人帮不上忙，甚至连林墨崐等人，也很难偷偷潜入三文岛。

    再者，对方既然定下了地点，肯定还有后手。

    要是一个不慎，很有可能连自己也有去无回。

    叶凡想了想，低声问道：“潘叔，我们华夏有没有什么反探测的潜水装置？”

    “有倒是有，只不过无法大规模使用，否则还是很容易被侦测到！”

    “既然如此，那就我、小君和林墨崐三人去！”叶凡捏了捏拳头，“给我准备几把M500，再给我准备一背包的高融炸药！”

    “高融炸药？！”杨默武顿时大惊，“叶凡，一背包的高融炸药威力，相当于三吨TNT当量，你是准备把一整三文岛都给炸了吗？”

    “如果需要，我会拖着他们一起下地狱！”叶凡眼睛微微眯起，心中煞气横生。

    潘云海没有反对，轻轻拍了拍叶凡的肩膀：“只能作为威胁手段。”

    “是！”叶凡点头应道。

    这时候，后院里传来罗天洪的高喝声。

    “叶凡，速来！”

    叶凡三人眉宇一动，迅速朝后院掠去。

    “唰！”

    短短几秒钟，三人便来到后院。

    罗天洪咧着嘴，手心凝着一小团异样的光晕。

    潘云海惊异，“老罗，你搞定了？”

    “血魔功的意识功法，我只能模拟一成。吴家和林家的两个老头还在弄，进度应该跟我差不多。

    待会儿我们三人把功法意志融合，争取弄个两三成的西贝货出来！”

    罗天洪哈哈笑道。

    叶凡紧缩的眉关总算稍稍缓和了一些。

    两三成，足够了！

    以齐瑶的心性，不可能一拿到功法就进入修炼状态。

    只要两边完成交易，他立马让罗天洪护送自己的家人离开，自己断后。

    “成了！”

    后院的厢房里，又是一声高呼。

    紧接着，另外一间厢房，也冒出一股奇特的能量波动。

    “咯吱！”

    林墨崐和吴东林纷纷从房间里走了出来，手里各捏着一团奇异的光晕。

    “罗天洪，还等什么，快点进行意志融合！要是等意志消散了，那就白用功一场！”

    “嗯。”

    罗天洪点点头，对叶凡说道：“意志融合差不多要持续几个小时。你前妻要是把功法默好了，就直接送到门口来，声音尽量小一点，不要打扰我们！”

    “好。”

    叶凡应道，和潘云海三人退出后院。

    从精神空间剥离功法意志不是闹着玩的，需要武者凝聚所有精神力。

    一旦出现差错，不仅功法意志要退散，很有可能还会对自己的精神力造成损伤。

    叶凡他们回到前院。

    潘云海和杨默武把特组的队员召集回来，仿佛他们回军区领取叶凡所需的装备和武器。

    庞毅一听叶凡居然还要几公斤的高融炸药，顿时担忧起来。

    “潘教官，杨教官，高融炸弹可不是开玩笑的！叶兄弟要是背着这玩意儿出海，很有可能出事。要不，你们还是劝一劝他吧？”

    “他做的决定很难更改。”潘云海很了解叶凡。

    不过，他也不会眼睁睁的看着叶凡这样玩命。

    “庞毅，你回军区，请专业的人在高融炸药里做一些手脚，表面别让人看出来，但是爆破威力尽量缩减到最小！

    另外，我再向老领导申请几件钛合防护服，你待会儿一起带过来。”

    “是！”庞毅连连点头。

    他也不想叶凡就这样拉着对方一起死，太不值了。

    庞毅带着人回南江军区去了，潘云海则继续守在祖宅的后院里。

    叶凡说了一声来到前厅，给池鹰和季群打了个电话，向他们借一艘能够远洋的渔船。

    池鹰听叶凡的语气不太对劲，没有多问，拍着胸脯答应下来。

    双方约定好，明天中午十二点在东阳渡口碰面。

    叶凡道了谢，便来到书房。

    此时，董玥君已经默好了《血魔功》，正在检查错字漏字。

    叶凡走到她身边，轻轻拍了拍她的肩膀，愧疚说道：“小君，谢谢你了。”

    董玥君早听见了脚步声，猜到了是叶凡来了。

    她轻轻摇头，眼中泛着淡淡的泪花，低声道：“叶凡，你别这么说，是我牵连了爸妈，牵连了李小姐……”

    “小君，不是你的错。”叶凡拉起董玥君的小手，语气很柔：“小君，他们联系我了，要求你也必须在场。恐怕，得你陪我一起去了。”

    “好！”董玥君没有犹豫，“他们本来就是冲着我来的，你不说我也要去！”

    “嗯。这次交易在岛国海域的一座小岛上，到时候我把血魔功交给他们，你先送我爸妈上船回来！”叶凡说道。

    “嗯？”董玥君一愣，“那你呢？”

    “我？”叶凡淡淡一笑，“我留在岛上跟他们周旋。”

    “不行，太危险了！”董玥君反转身子站起，焦虑的看着叶凡，“你不能这样！”

    “放心，我有数。”叶凡呵呵一笑，“他们绝对伤不了我。”

    “可是，齐瑶的父亲是九倍极限强者，你不是他的对手！”董玥君连连摇头，“潘叔他们知道吗？我要找他们商量，不能让你一个人去……”

    “不行的。”叶凡摆摆手，“潘叔他们身份特殊，不宜带特组的人到岛国海域活动。

    他们会在领海边境巡逻，随时接应你们。

    我会邀请林墨崐跟我一起留下来，他也是九倍极限的高手，而且林轩毅的小命在我手里握着，他应该不会看着我被齐桧干掉！”

    董玥君皱起眉头，良久才幽幽叹息一声。

    “叶凡，你千万不要冲动。”

    “哈哈，我很惜命的。”叶凡强颜一笑，“不过，该交代的事情，都得交代清楚。

    小君，如果我出了什么意外，依依就交给你了。另外，希望你能帮我照顾爸妈……”

    董玥君身体微微颤抖，低声问道：“那李小姐呢？”

    “小李……”叶凡缓缓吁了一口气，“我会请一个精通催眠的高手，抹除她这一年的记忆。”

    李若昕和自己的父母不同，自己跟她相识只有一年多的时间，抹除记忆可能性比较大。

    可是老爸老妈是看着自己长大的，想让他们忘记自己，太难太难了。