    “啊，好可爱，杨御的小梦妖又带小妹妹出来散步啦！”

    “还是一个精灵蛋啊，啊啊啊，精灵蛋也太可爱了吧！”

    “小梦妖也好可爱，手里牵着的绳子，拖着婴儿车……这也太会带精灵蛋了吧！”

    “我又哭了……”

    “我想起上次在食堂给杨御带饭的呆呆王，这次，这次又来了一只给杨御带娃的小梦妖，呜呜呜，我酸了！”

    “我还能再吸一次小梦妖！”

    ……

    这是杨御回到学校以后的两个礼拜，清明节之后。

    全国大赛结束那天，当出征全国大赛的全明星队伍回到学校之后，整个学校所有的训练家都为之沸腾。

    至少。

    这清明节前，杨御是食堂都不敢去吃了。

    上次一去，食堂里的大妈都恨不得打菜给他多打一点，甚至还想探出头来问杨御有没有女朋友，阿姨这里有认识的之类的等等等等……

    更别说，杨御现在又带回来一枚精灵蛋，而且是所有妹子都无法抵挡的可爱小精灵波克比，虽然还没有破壳而出，但是……

    哪怕是一个蛋，那它也是美的！

    女生什么的……

    都是大猪蹄子，太可怕了！

    讲真的，波克比的精灵蛋在市面上几乎是找不到的，而且能够看到模样的，也只有在网上找图片可以看看。

    所以，就算波克比的精灵蛋里头孵出一只鸡……

    在没有破壳之间，那也是美的。

    至少，可以想象的美。

    全国大赛森林团体赛个人积分第一，全国大赛个人赛总冠军，那就是两个第一啊，这对于整个杭城精灵电子科技大学来说，那就是校史上的大事件，是能记载的！

    杨御大概自己也不会想到，自己年纪轻轻就记录在校史里头了……

    大概可以称为……活化石？

    杨御不会忘记，校长金照东那天为他们一行人开宴会庆贺的时候，满脸通红的样子，还有那张开嘴的大嗓门，或许如果不是在全国大赛上获取这样的成绩，他们可能一辈子都看不见一校之长那样的开心。

    而身为创造历史的领头人杨御，在学校里，再起风云。

    这已经不是一个年级女生的事情了，至少，是四个年级，甚至据说还有研究生与博士生……

    杨御反正是顶不住了。

    就该一个个去亲自打哭才行！

    还好中间有一个清明节的假期，否则，杨御出行都有点困难。

    ……

    杭城的春天总是这么的有诗情画意，身处江南，自有江南。

    校园里鸟语花香，踏青，别有一番滋味。

    小梦妖背着一个小小的单肩包，垮在腰间，手里牵着一根绳子，绳子后头呢，系着一辆四轮的小车车。

    小车车里，装有着一个稳稳固定好的玻璃孵蛋器，里面，一枚精致的波克比精灵蛋，平平稳稳舒适地躺在里头。

    忽然，这个玻璃容器里头，钻出一只小小鱼来。

    “呼叽呼叽！”

    这是改造以后的玻璃孵蛋器，可以调节合适的水温，来给予精灵蛋最好的温度与湿度，小小鱼呢，也正好，跟在孵蛋器里头，看着这个还未破壳的小生命。

    唱歌给它听。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖撇撇嘴，擦了擦额头上的汗，低头看了一眼从自己小挎包里拿出的一个计步器……

    今天又走了5685步啊……

    唔……

    又赚了568.5的扣币……

    小梦妖也不是很懂为什么主人要给它配一个计步器，也不知道为什么一定要走路路，但是，主人说走10步就可以换1个扣币的时候……

    小梦妖的眼睛立刻就亮起了小星星。

    不就是带娃么，小梦妖还可以再带10个！

    带小小鱼出来玩儿，那可是小梦妖自愿的，而且，小梦妖发现，小小鱼身上鳞片现在在太阳下，还有着一点点的金光呢，看起来……可好看了！

    小梦妖手里拉着小婴儿车，继续走继续走，为了让主人的小钱钱完成“归零”，小梦妖一定要努力，走，多走一步是一步！

    吱呀吱呀吱呀……

    小婴儿车的车轮和轴之间发出滚轮摩擦的声音，跟着小梦妖一起，在路上缓缓移动起来。

    在一处小梦妖看不见的草坪上，被灌木丛挡着的地方，呆呆一边带着万圣幽灵节那会儿杨御给他买的超音蝠墨镜，靠在假山边，手里拿着一杯有吸管的果果奶茶……

    “咔，咔噜！”

    一只刚刚在泮池里被呆呆用尾巴掉上来的鲤鱼王，眼巴巴地看着“咕噜咕噜”喝着果果奶茶的呆呆……

    “呀噜？”

    呆呆挠了挠后脑勺，抱起这一只有缘咬他尾巴的鲤鱼王……

    喂它喝果果奶茶。

    至于小梦妖的那边……

    路上一直都是安全的啦～

    呆呆大保镖，一直都在大家的身边！

    ……

    “杨御，你怎么会想着让小梦妖牵着那四轮小车去外面玩儿啊？这也太可爱了点吧！”洪堃在寝室里，桌上也正盯着一枚精灵蛋。

    全国大赛回来以后，洪堃和闻人方晨一样，都买了一枚精灵蛋回来，整个403，寝室里的三个人，都开始了自己的养蛋行动。

    “没呢，就是想促进一下小梦妖和新的小精灵之间的感情，还有就是，现在天气确实不错，带着精灵蛋多出去走走，也不错啊！”杨御躺在床上，别提多舒服了。

    “老闻，你的这只鸡要是生出来了……该怎么养啊？”洪堃笑着问道。

    “火稚鸡啊？我倒是有一些思路，不过后面如果养成力壮鸡的时候，可能要去粤省那边的格斗家联盟看看，毕竟，这也是格斗系的一种小精灵，需要精通一些格斗之术。”闻人方晨想了想道。

    “洪堃，你也可以让你的可达鸭带着妙蛙种子的精灵蛋出去走走嘛，这可是万物生长的好时节，更何况，太阳待会儿也大，控制好温度的话，对你的草系精灵蛋也会很有帮助的！”

    “我跟闻人方晨一起出去的话，那你呢？”洪堃笑着问道。

    “有小梦妖帮忙代步啊！”

    杨御心中还有一些关于孵精灵蛋的游戏情怀，游戏之中，孵蛋是由步数决定的，那么小梦妖的小脚脚走一步，应该也算一步吧？

    杨御的一步和小梦妖的一步，这差距可不是一般都大。

    当然，这只是杨御心中一点小小的恶趣味，毕竟，这可是精灵现实世界。

    更多的，杨御还是在潜移默化地改变小梦妖的一些看法，或者，就是带领着小梦妖的成长。

    毕竟并非所有的小精灵都是完美的，小梦妖年纪还小，在这个成长道路上，会遇到其他很多很多的小精灵，小梦妖可以接受小暴暴，还可以拿着精灵球帮杨御捕捉小暴暴……

    说明杨御在小梦妖的心里，那可是很重很重的。

    而小梦妖在杨御的心里，何尝不也是很重很重，无法分割么？

    “预知未来……”杨御轻轻闭上了眼。

