    没等高远说话，罗城“啪”的一巴掌便甩在了高贾氏的脸上。

    “罗城！”高远猛地站了起来。

    “冒犯皇室威严，这已经是大不敬之罪了，只是掌嘴而已，公主已经是给您开恩了。”罗城斜睨了高远一眼，脸上带着轻视：“高大人，下官只是履行职责，您可莫要怪罪于下官啊。”

    “怎么，你不服？”

    长乐看着高远的眼神也很不悦：“是我让罗城掌嘴的，你这态度，莫非是不满我的惩罚？”

    “微臣不敢！”高远蔫了。

    高贾氏也蔫儿了，她倚老卖老惯了，往日里没少用这一招，万万没想到竟然会遇到对手，长乐公主胡搅蛮缠的本事也丝毫不差，甚至因身份尊贵的缘故，便是挨了打，她也只能受着！

    就在他们争执之际，玄野已经用神识查看了周琪的尸体。

    如同罗城之前查验过的样子，周琪身上并没有外伤，只是手腕处有一些挫伤，大概是不小心滑倒所致，只微微破了下皮，甚至都没有出血的痕迹。

    想要查看是不是有内伤，便需要解剖。

    身体发肤，受之父母。

    不要说高贾氏和高远不同意，就算是周江也满心的犹豫，不愿意让罗城动手。

    罗城虽然是顺天府推官，但毕竟是男人，高家能同意他查验一次，已经是周江极力要求，看在次辅面子上的结果了。

    玄野是女儿身，但她的真实身份没有几个人知道，想要动周琪的尸体也很难。

    幸好，她神识强大。

    周琪已经死了，玄野试图召唤她的魂魄，却因为她没有修为，导致死后魂魄便散去了，无法召唤出。

    玄野凝神，只好动用神魂之力，仔细查验着。

    一缕灵力顺着棺材缝隙飞到了周琪身上，从她口中钻入，随后传遍全身。

    血液凝固，经脉僵硬，五脏六腑都已经停止了，探查起来十分费力，再加上玄野神魂和身体并未完全契合，查验的时候，脸色变得很是苍白，逐渐的没有了血色。

    “啪啪啪！”

    罗城一脸甩了三个耳光，这才看向了长乐公主。

    高贾氏毕竟是命妇，虽然只是个小小的七品宜人，也是受封过的，三个耳光已经令她颜面扫地，若是在多的话，只怕不好交代了，若是高贾氏去太后那里告状，长乐公主也得受罚。

    “行了，看在你年迈的份上，本公主大度，就不和你计较了！”

    长乐公主瞥了眼高贾氏随后又看向了高远：“我本以为你会子代母受过，没想到，你硬是看着你娘挨了三个耳光，不恭不孝，若不是看在周琪姐姐的面子上，今日定要连你一起罚！”

    “殿下恕罪！”

    高远跪在了地上，心中恨死了罗城，在他看来，长乐公主就是罗城找来故意欺凌他的！

    “公主，公主殿下，我儿极为孝顺，是我不让他说的，一切都是我的错，你可不能罚他啊！”高贾氏对高远那是十分疼爱。

    长乐公主眼角余光看到周琪的棺材还在原地，而玄野还站在棺材旁，一动不动的，心中有些着急。

    她都已经拖延这么长时间了，怎么不偷着打开棺材看一看啊！

    罗城给了长乐公主一个稍安勿躁的表情，不知为何，他从心底里相信玄野。

    头有些晕，一丝鲜血顺着玄野的嘴角溢了出来。

    很快，被她用手指擦了去。

    “咳咳，公主殿下，小的斗胆问一句，这灵堂还需要挪换地方吗？”

    玄野对长乐公主使了个眼色。

    长乐公主立马叉腰道：“你们这些蠢奴才，要本公主浪费多少口舌？都说了，换地方，换地方！这么半天了，却还没动，我看你们是诚心在偷懒，回去就让父皇换了你们！”

    “属下该死！”

    侍卫们连忙跪地。

    “死什么死？想死也得给本宫干完活再去死！”长乐公主瞪道：“先去将我周琪姐姐安顿好！”

    侍卫们连忙站了起来，抬起了棺材。

    高贾氏刚要开口说什么，却不小心扯到了嘴角，被罗城打的地方还火辣辣的疼着呢，到了嘴边的话瞬间犹豫了。

    高远眼睛盯着罗城，其他下人也都防备着罗城，没看到他有什么动静。

    为了防备长乐公主找借口欺凌他和他娘，高远选择了无视。

    反正，不过就是给棺材换个地方而已！

    这院子确实偏僻了些，被周江看到了也不好，换个地方后，看他们还能想出什么花招来！

    全程高远和高家下人都在注意着罗城以及长乐公主，对侍卫们便有所疏忽。

    在扛着棺材走到高贾氏旁边的时候，玄野心中对周琪道了个歉，默念道：得罪了。

    随后，脚一扭，整个人不受控制的往旁边摔去，甚至还拽下了前面侍卫的衣裳，连累的对方也跟着摔倒在地。

    哐当！

    棺材落地发出沉闷的响声，吓得高远一激灵，面色惨白。

    高贾氏也被吓了一跳，反应过之后便连忙扑了过去：“你们这些挨千刀的，竟然敢这般怠慢我儿媳！欺负我高家老弱也就罢了，还对我儿媳不敬！你们想死啊！”

    棺材落在地上，因为盖子并没有被封死，导致尸体滑落出了一半。

    长乐公主和罗城万万没想到，玄野说的冒犯竟然是这样......

    侍卫们也傻眼了，他们修为不是很高，但也绝对犯不了这种低级错误啊，所有侍卫都将视线落在了玄野身上，将军世子这是要闹哪样？

    “呜呜，媳妇，是娘护不住你啊！娘对不住你啊！”高贾氏扑到周琪身上，嗷嗷的哭着，生怕别人听不到她的声音，嗓门贼大。

    高远踉跄着跑了过去，用身体挡住了周琪，然后怒视着长乐公主和罗城：“你们非要折磨我夫人吗？人死了都不放过她？！”

    长乐公主和罗城都有些心虚，不敢去和高远对视。

    地上的玄野却冲了过来：“都是属下的错，属下不好，要不是您家路太滑，属下也不会摔倒，您怎么惩罚都行，但还是先让夫人入棺为安吧！咦？等等，这发冠下面怎么有伤口？！”

