    第85章 他想起了什么？

    

    晏楼川眸色渐渐冰冷，目光落在了女人的身上。

    

    她一身职业装，一头大波浪栗色长发披散在肩上，容貌艳丽风情。

    

    是卫家千金，卫芸若。

    

    “晏二，好久不见。”

    卫芸若朝他伸出手，笑容大方得体。

    

    晏楼川神色冷漠地站着，也不伸手，只扯了下唇角。

    

    卫芸若僵着手，笑容也僵了几分。

    

    “都这么多年过去了，你还在生我的气？”

    

    她掩饰着撩了下头发，见他没说话，又说：“我前天刚回国，过几天我们几个聚一聚吧，大家都很久没见了。”

    

    晏楼川冷冷道：“再说吧。”

    

    说完，他走向停车的地方。

    

    卫芸若被他冷漠的态度给伤着了，忍不住喊了他一声，“晏二！七年过去了，难道你还没原谅我吗？”

    

    男人的脚步没有丝毫停顿。

    

    她捏紧了手提包，脸色难堪。

    

    她想追上去问个明白，可从小到大的骄傲让她无法迈出这一步。

    

    男人越走越远，只留给她一个挺拔而冷漠的身影。

    

    卫芸若望过去，看着他钻进车里，然后她看到了后车座上隐约坐了一个女孩儿。

    

    她无比惊讶，控制不住地走近了几步。

    

    夜晚的停车场，灯光昏暗，她看不清少女的脸。

    

    直到晏楼川下车，打开后车座的车门，弯腰对里面的人说了什么，少女下车。

    

    她穿着一身校服，背着书包，然而那张堪比月神下凡的脸，看得卫芸若的表情也变了。

    

    卫芸若自认容貌在世家圈里算顶尖的，哪怕放娱乐圈也不差，可和这女孩儿一比顿时黯然失色。

    

    她呆呆地看着女孩儿坐上了副驾座。

    

    晏楼川的副驾座……   

    卫芸若神色震惊。

    

    她想到了多年前，她想坐他的副驾座，却被他玩世不恭地拒绝，扬言他的副驾座只留给他喜欢的女孩子。

    

    后来也确实没有哪个女人能坐上他的副驾座。

    

    就连那个人也没有这等殊荣。

    

    这个女孩儿到底是谁？

    

    她穿的是燕京王府中学的校服，能进这所学校的，非富即贵。

    

    可世家权贵里，哪怕是最末流的豪门家族，她也没见过这个女孩儿。

    

    更何况她长了那样一张祸国殃民的脸。

    

    车子从她身旁呼啸而过，车内少女那张绝美的侧脸在她眼前一闪而过。

    

    卫芸若原地站了半晌才回过神来。

    

    回到车里，她握着方向盘，眸光渐渐黯淡。

    

    静默了片刻后，她摸出手机，翻到了晏楼川母亲温君柔的手机号，拨了过去。

    

    温君柔接到她的电话非常高兴，言辞间尽是对小辈的怜爱。

    

    “芸若，前天回国，怎么才给温姨打电话？”

    

    卫芸若笑了笑，“温姨，这是我的不对，这两天跟着我爸熟悉下公司，这不一有空就给你打电话了嘛，我忘了谁都不能忘了温姨呢！”

    

    “你这孩子嘴真甜，不像阿川，说不上两句话就和我脸红脖子粗。”

    

    “我刚还碰到他了呢，还带了个女孩子，模样儿可好看了。”

    

    “女孩子？”

    温君柔脸上的笑容一下敛去，神色严肃，“什么女孩子？

    你在哪儿碰到的？”

    

    卫芸若佯装惊讶，“就在御味园附近，温姨，难道不是亲戚家的小孩吗？

    那女孩儿穿着高中校服，年龄看着只有十六七岁。”

    

    高中校服？

    

    高中生？

    

    温君柔不由握紧了手机。

    

    无论是温家，还是晏家，还真没有亲戚家的小孩是高中生的。

    

    她眸色微暗，语气却极其温柔，“芸若，明晚来我家吃饭吧，叫上你爸妈。”

    

    温君柔匆匆说了句后挂了电话。

    

    坐在沙发上半晌，她终于给助理打了电话过去。

    

    “你去查下今晚在二少身边的女孩儿是哪家的？

    包括在哪里上学都给我查清楚。”

    

    “是，夫人。”

    

    吩咐完，温君柔坐沙发上半天没动静。

    

    不知道想起了什么往事，她脸色瞬间难看，表情隐隐几分扭曲。

    

    年龄十六七岁的高中生……   

    难道他想起了什么？

    

    

