    寒冷来的措不及防，这片原本月亮存在的地方，很快便飘起了大雪，冷风更是如同刀子一般徘徊在整片天空。

    而就在下一个瞬间，这极寒炼狱完全替代了现实，四周的一切，陡然从忍界完全脱离成了一个独立的世界！

    天之御中！

    这是辉夜姬的瞳术，五村械斗之眼睛传奇，这个世界完全就是看谁眼睛大，瞳术强的世界。

    而辉夜姬作为查克拉的起源，她的瞳术可以一瞬间改天换地，已然不是人类所能拥有的力量了，甚至已经初步涉及到神的领域——创世！

    撒加默然巡视周围，眼中闪过一丝惊叹。

    以撒加的眼力，很快就分辨出，眼前这个极寒世界，不是什么虚无的空间，而是一个真实存在的世界，是辉夜姬一瞬间就在眼前创造的世界！

    但紧接着心中就是一阵烦躁，这股力量让撒加想起以前柯林提到的一个名字，世界的意志！

    那股熟悉的枷锁还束缚在身上，这不还是在忍界吗，这就是从忍界脱离出来的空间。

    可以自由置换世界，改变世界，还有现在冥冥之中仿佛被世界针对的恶意，这不就是世界意志的体现吗？！

    虽然不清楚辉夜姬为什么突然翻脸，但既然已经宣战了，撒加也不会放任辉夜姬肆意发挥，在这里傻傻的等着辉夜姬把大招放出来挨揍。

    撒加或许无法向辉夜姬这样弹指间创造世界，但毁灭往往比创造更简单，不是吗？！

    银！河！星！爆！

    撒加双手交叉于头顶，体内第七感的小宇宙燃烧至极限，璀璨的银河散发着难以言喻的美丽，但美丽的外表之下蕴含着致命的危险。

    星云汇聚于撒加的双手，并在辉夜姬惊讶的小眼神中，骤然轰出星云爆发如同宇宙开辟般的大爆炸。

    ……

    龙地洞

    自从辉夜姬复活后，整个世界就弥漫起一股诡异的氛围，龙地洞内的自然力量也异常活跃。

    这场大变动让白蛇仙人沉默不语，三大蛇姬瑟瑟发抖。

    市杵岛姬是三大蛇姬中白蛇仙人最器重的手下，明明已经活了上千年，但外表还打扮的像一个如花似玉的小萝莉。

    市杵岛姬上千年的时光里，看遍了人类的兴衰历程，山河骤变沧海桑田，但今天却蜷缩着身子蹲在地上涉涉发抖，口中还带着恐惧，用颤抖的声音颤巍巍的问：“白……白蛇仙人，是……是那个女人吗？”

    白蛇仙人的瞳孔中也透露这恐惧，但还是缓缓的点了点头道：“没错，是她活过来了！”

    ……

    妙木山

    大蛤蟆仙人在辉夜姬出现的时候就已经苏醒了，深作仙人和志麻仙人此时都陪伴在他的身边，蛤蟆文太和蛤蟆健，蛤蟆广这些妙木山第三代的领头人物也不安的聚在这里。

    “大蛤蟆仙人，是她回来了吗？”身形娇小的志麻仙人不安的问。

    “没错，是她。”大蛤蟆仙人的声音有些颤抖，辉夜姬的突然出现，完全不在他的预言中，当初那件事有他的参与。

    现在辉夜姬复生了，羽衣和羽村又早就死了，那个女人绝对不会放过他，不会放过妙木山。

    “她是谁啊，是她让空气中的力量这么暴躁吗？”蛤蟆文太疑惑的问，辉夜姬的时代他还没有出生，他出生以后这个禁忌的名字更是没有人敢提过，所以他完全不知道这个忍界创世之神，查克拉始祖。

    深作仙人迟疑片刻后，似乎在回忆一场噩梦，脸色苍白的缓缓讲述道：“她是六道仙人的母亲，也是带来查克拉的始祖，她拥有着无敌的力量。”

    忍界上空的世界里，撒加一拳把辉夜姬从极寒世界打飞出去，世界的边界破碎，穿越到另一个炙热的岩浆世界！

    “她拥有血迹网罗，七种属性的查克拉，还有着最恐怖的眼睛，白眼以及轮回写轮眼，世界上的一切在她眼前都无所遁形。”

    撒加那超越六倍音速的速度，完全超出了辉夜姬的视觉极限，人还飞在半空中，已经被撒加追上一脚踢回了那个寒风刺骨的极寒世界，又一道金光闪过又被一拳打到岩浆世界。

    “她的白眼360度无死角，还拥有着足以打到一切对手的最强体术，八十神空击，攻防一体在一瞬间打出肉眼无法看见的超快拳速，没有人能挡得住。”

    大筒木辉夜撞击在岩浆中，然后飞了出来，身上一股狂暴的查克拉骤然涌动，刹那间撼天动地，化作无数的拳头，向着撒加轰击而来。

    撒加轻蔑一笑，和我比拳速？

    光速拳不知道你又没见过！

    一抬手就是满天光影，刹那间辉夜姬就被拳影笼罩，又被打进了岩浆中。

    “她还有一个绝杀，可以泯灭一切的杀招，共杀灰骨！只要被碰到就会被腐朽成灰烬，无视一切防御。”

    辉夜姬这次被打老实了没有贸然从岩浆中冲出去，反而悄悄的在撒加的身后打开了一个空间门户，然后手一挥，一道阴森的灰色骨刺就蓦然落向撒加的身体。

    撒加不屑一笑，人在原地瞬间化作光子，在出现已经是辉夜姬的身前，一脚重重的踢在辉夜姬的脸上，空间破碎，空间门的另一边，辉夜姬直接被撒加从岩浆中踢了出来。

    “她还有将地、风、水、火、土、阴、阳，七种查克拉融合在一起，而形成代表最强攻击，最强防御的求道玉，能泯灭一切性质，将世界归于虚无，甚至可以开启新的世界。”

    辉夜姬发怒了，身体里爆发出一团巨大的黑色球型查克拉，黑球膨胀所过的一切甚至空间都在泯灭。

    撒加：毁灭？

    我来帮你！

    银！河！星！爆！

    “现在你们知道忍界创世之神，查克拉始祖，卯之女神的恐怖了吧，现在羽衣和羽村已经不在了，她在这个世界上就是不可战胜的！”

    又被撒加一脚踢飞出去，此时辉夜姬的脸只剩下一副被玩坏的表情，她不知道撒加是从那里冒出来的，只感觉恐怕大筒木一族的最强者都没有撒加这么可怕。

    

