    湛秦西的声音传来。

    温润且得体。

    宋意手里拎着自己包，回头看他：“怎么了？”

    女人一双狐狸眼从帽子下露出来，狭长妩媚，轻轻的眨了一下，慵懒的媚态无意的撩拔人心。

    湛秦西愣了一秒。

    他走过去，脸上笑容礼貌：“我帮你拿包吧，你省省体力。”

    说着，他伸手就要过去拿，很有绅士风度。

    宋意手拎着包轻轻一偏，不着痕迹的躲开，笑着看他：“我又不是娇娇女，用不着你帮忙，我们是队友，不是男女朋友，你没有必要做这个举动。”

    “我们应该共赢，而不是我拖累你。”

    一番话说的大方得体，礼貌疏离，直接让二人之间的距离隔了十万八千里。

    湛秦西皱了一下眉头。

    这个女人脸上常常带笑，似乎柔媚又好接触，实际上，那个笑容里有疏淡一切的屏障，把你隔绝在外。

    不给你分毫接触和了解她的机会。

    宋意和人接触，跟唐肆一样，很有分寸，知道适当的时候该做什么，该说什么。

    恰如其分的不会让人觉得不舒服，更不会让人接触到他们的内心深处。

    湛秦西抿了一下唇，然后笑着说：“都是队友了跟我还那么客气？”

    “我就想着，你是女孩子我应该照顾你一些的。”

    宋意听得一笑：“很多男人还不如女孩子。”

    她说完，继续顺着路往前走。

    出发之前，她有看到一个寻人启事，是一个10岁的孩子失踪了，她心里不怎么舒坦。

    唐肆也没接她电话，显示的是挂断。

    别提她现在心情多郁闷了，只想努力的往前走，暴走。

    仿佛只有这样，才能缓解她的心情。

    山风一阵一阵的，竟然带着沁骨的凉意，宋意觉得有些冷了，轻轻的颤了颤身子，抿着唇没说话。

    湛秦西注意到，要给她披衣服。

    宋意拒绝了：“走着走着就热起来了。”

    ……

    不知道时间过去了多久。

    雨丝细细密密的往下落，带着凉风袭来，宋意睫毛上沾湿了雨珠，微微的颤了一下。

    停下脚步，微微喘气，不得不说，好累。

    感觉像是没有尽头的路，明天还不知道能不能走得出去。

    眼前，灌木丛生，绿油油的，空气中都是植物的香气。

    而，显然的是，前面没有路了。

    湛秦西抿了一下唇瓣，这时候开口：“下雨了，路比较滑，前面没路了。”

    他提出意见：“我去找找路，你在这儿等等。”

    “我们一起的话，太费时了，我一个人走的会比较快。”

    宋意想了想：“那让摄像师傅跟你一起吧，我就在这儿等。”

    下着雨，如果湛秦西一个人去找路，她真怕会出个什么好歹。

    “要是实在不行，按下手表求救，让他们进来，我们弃权也行。”宋意说。

    人生安全，放在第一位。

    湛秦西笑了笑：“我努力带你赢。”

    ……

    这里的土壤和空气都很潮湿，应该属于半山腰。

    又下着密密麻麻的小雨，宋意觉得极度的不舒服。

    湛秦西和跟拍摄像师去找路了，他们没离开多久，宋意感觉自己快被蚊子咬死了。

    太多蚊子了。

    她搓了搓手臂，撇着嘴，一脸不爽快。

    倏地，她回头看向那灌木丛。

    那边窸窸窣窣的，好像有什么东西，过来了……

