    第19章 元力考核

    青阳派正门前的左半边广场，依次建有十个圆形高台，高台的直径在五步左右，每个高台大概半人高，这十个高台，便是用作入派考核元力测试之用。

    元力测试是考核的第一关，只不过此时的每个高台之下，排起了长长的队伍，入派考核严禁插队，叶倾城和楚红颜便随意挑了一个高台，跟在队伍的后面排队等候上台考核。

    队伍很长，并且每个队伍之间相距在五步左右，楚红颜那绝美的容颜和傲人的身段，顿时便吸引了周围无数双男青年的目光！

    由于叶倾城时不时的还和楚红颜说上几句话，这帮男青年们，集体的对叶倾城投来了仇恨的目光！

    队伍很长，排队排了整整一个时辰后，终于轮到了叶倾城和楚红颜。

    踏上三个台阶，叶倾城和楚红颜来到高台之上，高台上，立有两块半丈高的石碑，石碑朝向叶倾城和楚红颜的这一面，上下排列着二十个长方形的格子。

    负责元力测试的，是一个四十多岁头发稀少的中年男子，中年男子不言苟笑。

    中年男子对叶倾城和楚红颜说道：“我是青阳派外门长老负责元力测试关，你们只需把手放在石碑上，将体内的元力注入石碑即可。”

    叶倾城和楚红颜依言照做，便各自选了一个石碑，将体内的元力注入了石碑中。

    元力刚注入石碑，楚红颜的那个石碑上下排列的二十个格子上，从下往上依次亮起了七格白光。

    而叶倾城的那块石碑上，则是亮起了十格白光。

    外门长老眼睛一亮，随即便看向叶倾城，有些激动地说道：“一格白光便是代表了武徒一重的实力，小伙子，你年纪轻轻的，没想到竟然已经修炼到了武徒十重的实力了，这已然是非常了不起！”

    叶倾城笑了笑，说道：“多谢长老夸奖，晚辈以后定当更加的努力修行。”

    叶倾城此时心道：“我的身体现在拥有十万斤的力量，我的真正实力其实是相当于武师三重，不知道这位长老知道了我的真正的实力后，会不会激动坏了！”

    外门长老点了点头，随后看向了楚红颜，赞赏道：“这位小女娃儿，你年纪轻轻的，竟然也修炼到了武徒七重的实力，也是很不错了！”

    闻言，楚红颜微微笑道：“多谢长老夸奖，晚辈以后也定当更加的努力修行。”

    外门长老此时笑道：“好了，入派考核的第一关你们已经通过了，你们可以去第二关考核了，第二关好好表现，老夫看好你们！”

    “多谢长老的吉言……”

    叶倾城和楚红颜向外门长老道谢后，二人便越下了高台，穿过人群，前往入派考核第二关的考核场地。

    叶倾城和楚红颜刚离开，台下排队等候入派考核的队伍中，一名容貌还不错的女青年喃喃道：“天啊！刚刚台上的那位哥哥居然是武徒十重的实力，实力高强也就算了，长得还如此的英俊，我要是能嫁给他就好了，肯定幸福死了！”

    “你就省省吧，别犯花痴了！那个兄弟要是能看上你，我就跟你打赌一个月不吃饭！”女青年身后，一名同样在排队的男青年立即反驳道。

    说完，男青年又激动地道：“不过说实话，那个兄弟身边的那位美女简直是太美了，这样的极品美女要是能做我的老婆就好了，我肯定要幸福死了！”

    男青年和女青年讨论的，不是叶倾城和楚红颜又是谁。

    闻言，女青年撇了撇嘴，立即嘲讽道：“你就死了这条心吧，别癞蛤蟆想吃天鹅肉了！那种美女要是能看上你的话，姑奶奶我就跟你的姓，随便再倒立洗头！”

    男青年：“……”

    (本章完)

