    “护卫长！”那些护卫们看到冷霜一剑将他们护卫长击杀，不由震惊的惊呼着，却不敢上前，而是往后退着。

    连他们护卫长都敌不过这黑衣女子，他们上去不是送死吗？

    “快！快禀报护法长老！”

    慌乱中，一名护卫大喝一声，迅速的推着身边的护卫去禀报。

    冷霜手中长剑斜指地面，凌厉而强大的剑罡之气弥漫在剑刃之上，她冷眼扫过面前的那些围着挡着路的护卫，手中利剑一转，下一刻，黑色身影掠出，凌厉剑罡之气也随着袭向那些护卫，森寒的肃杀之气瞬间弥漫在这空气之中，让人生生打了个冷颤。

    “咻！咻！”

    “铿锵！”

    “嘶啊！”

    剑罡之气划过空气时的咻咻声，以及刀剑相碰时的铿锵时混杂着那些护卫的惨叫，随着冷霜黑色身影的掠动，一具具的尸体凌乱的倒向地面，鲜血溅了一地，浓郁的血腥味也随着弥漫而开，随风飘散在空气间。

    “走！”冷霜回头，看向呆站在一旁的叶飞飞。

    “哦哦。”叶飞飞缓过神来，第一次看到这样血淋淋的场面，而且还是冷霜杀的，一时间，心中的震撼不言而喻。

    亲眼看到冷霜出手，才知道她的实力真的很强，真的很厉害，这种亲眼所见，比听旁人说起时还要来得震撼。

    “闯我黑市，杀我护卫，就这样想走？”

    一道阴沉的声音透着狠辣的传来，声音一出的同时，空气间便弥漫着一股摄人的威压，眼见可见的灵力气息涌动在空气之间，顿时让叶飞飞体内血气翻腾，感觉仿佛有一块巨石压在胸口让她喘不过气来一般。

    “噗！”

    血气上涌，她猛的喷出了一口鲜血，整个人也因受不住那股强大的威压而随着晕了过去。

    “飞飞！”

    冷霜一回身，当即伸手扶住她，冰冷的目光掠过周围，不见有人出现，只闻声音，当下，便冷声喝着：“藏头露尾之辈！出来受死！”

    “呵！好大的口气！”

    阴冷的声音一出，一抹身影如同鬼魅般掠出，手掌一翻，夹带着一股毁灭般的灵力气流朝冷霜击去，速度这快，堪称鬼速！

    若是遇到旁人，估计很难在这一掌下活命，然，他运气不好，遇到的是凤九身边的冷霜，一个由凤九亲自调.教出来的人，其实力，可远非一般强者可比。

    当那股毁灭般的灵力气息夹带着死亡气息袭来之时，冷霜一手搂着叶飞飞的腰，让她整个人靠在她的身上，一手持着剑斜指地面，冰冷的目光冷冷的盯着前方。

    那在别人眼中极快速度掠来的身影，在她眼中却是清晰可见，就连对方出手的速度以及攻击，也都尽落于她的眼中。

    她带着叶飞飞迅速的避开对方的攻击，同时手中利剑扬起，一道剑罡之气从她的手中折射而出，猛的朝那身影击去。

    “咻！”

    “嘶！”

    一击不中，反而在回身之际对方已经在他身后，在他还来不及反应之时，凌厉的剑罡之气已经划破他的手臂。

    