    罗南坐在矮凳上，一段时间没有动弹。体温都快把杰瑞微潮的毛皮给烘干了。

    投影区的界面，很长时间都没有变化。感觉是一封手写信，在这儿突然被撕开，后半截另行存放。

    果然，约束性要求出现了。

    果然，出现在绘图软件这里。

    可偏偏在一个重要节点上，断开了。

    罗南倒不至于气急败坏，事情都走到这一步，还怕里面的东西飞了吗？他只是在想，自家老爹列出的这两项约束性要求，背后的深意是什么。

    后面那个一千张有效作品，所谓的“有效”就非常含糊。事实上，罗南觉得这个条件，更像是一个操碎了心的父亲，给自家有可能不争气的儿子兜底的准备。

    大概就是担心罗南一直无法完成比较严苛的过关条件，干脆质量不足、数量来凑的意思。

    所以，“自画像”这一条恐怕才最核心。

    但这里面也并没有明确的定性和定量条件——什么才叫“令自己满意”？

    罗南继续揉搓杰瑞的脑袋。

    可以想象，如果坐在这里的自己，没有那些超纲的奇遇，仅仅是一个挣扎在及格线上的普通少年，看到这样模糊的要求，会是多么愤怒且暴躁。

    绝不会像现在的罗南，还有余力去分析这段文字背后，设计者的思路和情绪。

    从留言的感觉上看，这个时候的罗中衡，应该是处在一个相对平稳的阶段。正是在条件允许的情况下，他才能为自己尚未送出去的礼物挖空心思设计场景，畅想未来的互动。

    很有可能，他那时候就在夏城，改头换面潜伏在严宏的实验室中，在北岸齿轮这里收集证据、伺机发动。

    他肯定已经想到了后续的严重后果，但终究只是设想，还没有真实的面对。

    也许，只是也许……他还会在某一天某一刻，悄然藏入熙攘的人流，远远观察他的儿子。所以他知道，罗南拥有画画的兴趣和天赋，也把这一点作为引导的切入点。

    罗南甚至怀疑，自家老爹是不是曾经出现在他的眼前，对他施加某种心理暗示，让他把每天练习速写这个习惯，坚持下去。

    当然，一切只是幻想。

    正如同当年的罗中衡，执笔设计之时，眼前可能出现的那些场景一般。

    他现在坐在这里，揉搓杰瑞生闷气的模样，又是否会在当时的幻想情境中，一遍又一遍的闪回呢？

    “呵！”

    罗南长长吐一口气，稍稍平复一下心情，苦笑着对自己讲：

    “别自我感动啊喂！”

    不管怎样，现在他距离真实越来越近了。他很高兴，他的父亲在这一条道路上，给他设立了一个相对明晰的道标。

    但要读懂这个道标，也不能纯靠温情脉脉的幻想，他必须再加一条理性的轨道。

    罗南再去考虑“自画像”这个关键词。

    话说，罗南本人是真的没怎么画过自画像的，他对这个领域兴趣不大……咳，其实如同他曾经与谢俊平所说的那样，作为一个画手，特别是速写画手，他把握不住自己的特质，这就是一个很尴尬的情况。

    正如那些情报机构给他定性的人格分析材料所表述的那样，罗南本身就有一些人格分裂的状况，什么强势面具、弱势面具、理念面具……轮番作用，互相交织。

    这种情况下，一个人格发育不健全的少年人进行自我审视，想要抓住自我最核心的那一点，本来就不是一件能够轻易实现的事情。

    就算是现在的罗南，也不敢轻率保证，他能够用一幅速写，把自己的核心特质抓取出来。

    但根据罗南的理解，自家老爹应该也不会在这个方面做苛求：

    特质抓得准不准，绘图软件……哪怕是外接神经元吧，怎么确认？

    再说了，真画出个穷凶极恶的家伙，难道就不是他罗中衡的儿子了？

    所以，结合现实情况，要从其他维度去考虑。

    一个令自己满意的自画像，换一个角度去理解，就等于是一个“让自己满意的自己”。把那些不切实际的幻想排除掉，能够让罗南自己满意的……

    好吧，能够让设计这一关卡的罗中衡认可的、让绘图软件识别的、通过外接神经元权限确认的一个自我认可的儿子的形象，应该是怎么样的呢？

    描述说起来比较绕嘴，但如果将标准对照着罗南当年所能获得的资源进行评估的话，差不多已经明确了。

    按照爷爷留下的分页笔记中的格式论表述和药物实验，罗南在正常情况下能够达到的一个相对理想状态，大概就是：

    搭建起一个基础的自我格式；

    完成“容器”的建构；

    实现“我心如狱”的要求。

    并将这一切通过自画像的形式，输入到绘图软件中，以这种形式，完成与现实的映射。

    看上去，一切顺理成章。

    可问题是，以上这些，罗南都做到了呀！

    早在拦山舰的时候，他已经完成了“我心如狱”的建构，而且也是以图画——只不过没有以自身的形象，而是以通灵图的方式映射的。

    看上去不符合要求，但罗南多少也算懂一些设计——这里最关键的识别标准，绝对不会是罗南的标准样貌，那样设计余量就太少了。

    类似的映射识别，只要确认输入者的身份，明确最关键的几个验证条件，比如笔触习惯、气息气机、对象构形之类——外接神经元能够捕捉、判断就可以。

    除此以外，哪怕罗南画的是一头猪，应该也能过！

    那问题出在哪儿？

    话说，当时罗南绘制的通灵图，并没有直接写入绘图软件。因为仿纸软屏被李学成踩坏了，他是把通灵图画在了分页笔记本上……

    翻动桌板上的笔记，果然是如此。

    后面他是通过电子照片输入到APP中的。是不是正因为这样，失去了直接映射现实的机会？

    可后续他明明还通过绘图软件画了那么多图，每一幅的绘制状态，都是“我心如狱”及以上的层次。

    一个符合要求的也没有吗？

    期间，他虽没有有意绘制什么自画像，但琢磨自我格式、构形，设计外骨骼的时候，相关的作品还是有很多的，却都没有触发什么异常。

    话说，如果只卡突破的那一次，那关卡设计简直就是苛刻得夸张，完全没有道理。

    又或者……从判断标准上，还存在问题。

    罗南沉思片刻，拍拍杰瑞脑壳，示意小家伙滚蛋。随着小家伙蹿出去，投影区的界面内容切换，罗中衡的留言消失，藏入到绘图软件某个角落中。

    但绘图界面还打开着，保留着罗南上次绘制的某构形图。

    罗南懒得多看一眼，直接新建了个空白页面，拿起电子笔，稍一思索，直接下手。

    没错，他目前还不能确认关卡设计的判断标准，但那又如何？

    他只要知道答案……而且是挑不出毛病的满分答案就可以了。

    经历了这么多挑战，站在地球最顶峰的层次，又大幅向外开拓眼界，回首再看当时的自己，在那种条件下能够达到的最理想状态，当真是一眼就能望到底。

    罗南哑然失笑，线条铺陈，笔锋不停。

    身上的气息，则在短暂的波动之后，一路下行，稳固在某个特定层次上。

    此时，他是以建立在叠层干涉技术上的“完美体”思路，去嵌套那时的自己——当然，考虑到他老爹设想中的儿子，应该是在觉醒者层面，肯定要压低层次。

    自己伪造一个正常规格的自己，再把他给画出来，想想都觉得荒诞。

    哦，形神平衡一定要给安排上。

    虽然他从没有达到过，可这才是满分答案……唔？

    罗南念头闪动，忽又想到一事：若形神不平衡如何？话说格式论这路子，不平衡才是正常现象吧。

    实在是罗南在技法和相应领域中造诣太深，思忖间手上不停，寥寥几笔，一幅速写作品便已在工作区清晰呈现。

    画的正是自己在树洞空间作画的模样。

    作品上体现不出什么奥义，但是伪装的低层次“完美体”状态，却与构造作品的线条一起，共建出对应的姿态神韵。

    单看作品，罗南是挺满意的。

    然而……没效果吗？

    绘图软件的界面毫无反应。

    罗南皱眉，却并没有太多挫败感。

    因为刚刚闪现的念头，让他有了一个更切实际的思路。

    罗南伸手，翻了翻桌板上的分页笔记。里面的内容都是他自己写上去的，大都凌乱潦草，但仔细观察、回忆，其中很多内容及其映射的状态，都能够与另一本笔记上记载的理论和实验，遥相对应。

    罗南手上翻页，脑中也在翻页。

    翻动记忆中那曾经似乎唯一能够支撑他尊严和幻想的文本。

    他是那么笃信，视其为圭臬。为此不惜将自己的健康和生命都压上去，只为证一个清白，求一个未来。

    事实证明，他成功了。

    可事实也证明，那份文本终究并不完美。

    不完美的方法，怎么可能得出完美的结果呢？

    罗南长长叹息，然后他抹掉绘图软件才刚完成的作品，身上气息再变，不再是“完美体”，但仍然是“完美体”的路数，只是以圆满去模拟不圆满。

    但却是以不真实，去镌刻真实。

    约四、五分钟，新的速写作品完成。

    事实上，在这幅作品结束之前，工作区边角空白处，已经有熟悉的字体，无声无息呈现出来：

    “看样子可以升学了呢，孩子。”

