    在大员至倭国一线的行动取得巨大成功时，从大员至满剌加、巴达维亚一线的行动也即将展开。

    葡萄牙的八艘战舰并未组成舰队一起行动，而是在明军的建议下分散开来，因为通过双方之间的协议，此次行动由明军指挥官来指挥。

    为了保持互相之间的联络，每艘葡萄牙战舰上都配备了一个小队的勇卫营士兵。

    但是这个命令却让葡军上下都有不小的意见，因为在他们想来，明军出动的都是一些小型战船，连火炮都没有。

    而葡军方面却出动了在壕镜的所有战舰，一共八艘，即便放在整个东方，也可以参与一场规模不小的海战了。

    这样一支强大的舰队，却要听从明军的命令，他们自然不服。

    可是，这是总督瓦希基的命令，即便有所不满，他们也只能执行。

    但是，出海之后，葡萄牙人难免会给明军一些刁难，特别是上到葡军战舰上的勇卫营士兵。

    在对方的主场上，而且人数比较少，一些葡军士兵通过明里暗里的挑衅来发泄心中的不满。

    “海螺”号上的十二个勇卫营士兵这阵子就受了不少的鸟气，有着较好素养的勇卫营士兵一直忍耐着。

    因为葡萄牙人虽然挑衅，但也并没有太过分，更没敢伤人，如果自己翻脸甚至伤人，反而落了下乘。

    队长黄月桦将相关情况多次反馈给了舰长科雷亚，但是科雷亚表面上对黄月桦很客套，也表示会约束部下。

    但暗地里，只要他麾下士兵不是太过分，他基本都默认了，这无形中助长了葡军士兵的嚣张气焰。

    因为科雷亚本人对总督的命令也有些不以为然，竟然让自己堂堂一个少校舰长去听取一个只相当于中士的明国人的意见，他心里也很不满，甚至感觉有些屈辱。

    如果不是清楚的知道壕镜的葡萄牙人无法对抗明国，总督也想与明国交好，他恨不得把这些明军直接丢到海里算了。

    对于葡萄牙人的挑衅，勇卫营士兵自然也不像表面上那般平静。

    葡萄牙人以舰上的空间不足为由，将他们的住处分配到了最下层的船舱中，又闷又热。

    在吃饭方面，葡萄牙人又以不懂东方食物为由，不准备他们的饭食，让勇卫营士兵自己去弄。

    对于这些不合理的安排，勇卫营士兵都忍了，但一些葡军又会时不时的去刁难偶尔落单的勇卫营士兵，并在语言和动作上进行挑衅。

    这天早上，独自去解手回来的士兵石翔云被几个葡军堵住了。

    石翔云看了一眼三个嬉笑的葡军士兵，主动避开他们堵住的正面，准备绕到他们侧面离开。

    可是，他刚一动，立即有一人横移一步，又将他的前面堵住了。

    石翔云再让，另一人又堵在他的前面，并嬉笑着道：“嘿，小个子，昨天晚上休息得好吗？”

    “我就睡在你们头上，昨晚我放的屁你们闻到了吗？”

    听到这话，其他几个葡萄牙士兵纷纷大笑起来。

    石翔云虽然听不懂葡语，但猜也能猜到不是什么好话。

    他眉头一皱，怒道：“你们这些白皮猪，让开。”

    这些葡军自然也听不懂汉话，不过他们也不笨，知道应该也不是什么好话。

    “哈哈，这小个子好像生气了。”

    另一个葡军士兵一边说，一边装着可怜的样子道：“哦不，我猜他是在说，我好怕，求求你们放过我吧，上帝会保佑你们的。”

    这个笑话顿时引得一阵哄堂大笑：“哈哈哈哈……”

    石翔云懒得跟他们在这里较劲，又试了几次想绕开他们，但依然被他们故意堵住。

    再看到这几个葡军士兵这般的肆无忌惮，石翔云终于有些忍耐不住了，双目喷火。

    像他这些派到南方的勇卫营士兵，大多都是跟着沈浪一起经历过多次大战的老兵。

    什么样的场面没见过？什么样的敌人怕过？

    之所以忍到现在，只不过是顾全大局罢了，并非真的害怕。

    正在这时，之前那个几次开玩笑嘲讽的葡军士兵跨前一步，直接贴了过来。

    高半个头的他，将脑袋微低，以俯视的姿态，都快将脸贴在了石翔云的脸上，挑衅意味十足。

    石翔云双拳缓缓握紧，脑袋突然后仰，然后猛的向前砸去。

    嘭的一声，他的前额狠狠的砸在对面葡军士兵的脑门上。

    “啊哦……”一声惨叫发出，那个葡军士兵捂着脑袋一阵倒退。

    这突然的一幕，惊得旁边两个葡军一跳，随即他们便反应过来，咆哮一声就冲了过来。

    面对冲在前面那个葡军士兵的一拳，石翔云快速的后退一步，然后迅速伸出双手抓住对方那去势已尽的手臂，并猛的向下一按。

    那葡军士兵的上半身不由控制的向下一低。

    与此同时，石翔云的右腿弓住，并猛的抬起，膝盖直接撞击在这个葡军士兵的下巴上。

    如果不是石翔云在最后一刻收了不少力，这一下足以将这个葡军士兵给废掉。

    可即便如此，这个葡军士兵还是用另一只手捂住下巴，连惨叫都发不出，便如同一瘫烂泥一样倒下去，石翔云顺势松开他的手臂。

    这一切发生得太快，以至于最后一个葡军士兵根本来不及夹击。

    看到这种情景，他脸色大变，难掩震惊之色，心里不由的有些发慌，动作也慢了一拍，挥出的拳头都有些绵软无力。

    石翔云一晃的躲过这一拳，双手猛的抓住他的手臂，身体顺势一转，用背部抵到他的胸膛。

    身体微躬，两只手臂手力，一拉一顶，一气呵成。

    这个葡军士兵便直接双腿离地，然后划过一道优美的弧线重重的砸在了甲板上，发出一声痛苦的惨叫。

    第一个脑袋被砸的葡军士兵已经恢复了一些，看到这一幕，脸上只有惊恐，不停的大叫着。

    这里的动静迅速的引来了一众葡军，看到两个同伴躺在地上痛苦不已，还有一个捂着脑袋，皆是大为震惊，他们愤怒的将石翔云围在中间。

    黄月桦第一时间带着其他十名勇卫营士兵和一个翻译赶了过来，并且带上了武器，所有葡军立即做出戒备之色。

    “海螺”号舰长科雷亚在几个军官的簇拥下也过来了，他走到黄月桦身前，神情不善的道：“嘿，中士，你的人对友军动手，太不友好了，这是在破坏葡萄牙王国和明国之间的友谊。”

    “身为指挥官，你太不称职了，我会考虑将这件事情上报给总督府，让总督大人与你们明国进行交涉。”

    “现在，请你给我一个答复，你准备怎么处罚这个违反军纪的士兵。”

    说罢，他愤怒的抬手指着主动走到黄月桦面前，站得笔直，仰首挺胸，准备接受一切后果的石翔云。

