    当凰三表示自己对比方云就好似萤火虫之于九天星辰时，祖乙认为那绝对是夸大其词！

    祖乙觉得，极有可能，凰三乃是为了突出少主，故意拔高！

    可是，当方云出场，对战毫城最强剑阵之时。

    祖乙已经被深深地震撼了。

    一招日冕神冠，让青铜锐士生不起对抗之心！

    没办法，为了让战斗进行下去，人家不得不自我约束气势。

    这就好比两个凡人打架，还没开始打，一个人实力太强，不得不绑上自己的双手一般。

    祖乙颇为汗颜！

    好吧，就当那是一种特殊的能力，并不代表真正的实力。

    真正的战斗力，还是要靠战斗来检验。

    但是，当剑阵爆发天罡莲花，展开猛攻之后，祖乙又惊骇无比的发现，如此强悍的剑气，居然对方云造不成任何威胁。

    这怎么可能？！

    要知道，如若是他祖乙在阵中，此时已经焦头烂额，狼狈不堪了。

    他不止一次跟天罡五行剑阵对抗过，在这种强悍的剑气莲花之中，他支持的时间不能超过一刻钟。

    而方云呢，貌似对这种剑阵完全没有感觉。

    方云看似飘逸轻松，演武场的战斗看似云淡风轻。

    但是，祖乙和每一个青铜战士都知道其中的巨大凶险，还有隐藏在飘逸背后的，排山倒海的能量和足以撕裂一切的锐利。

    祖乙深深地吸了一口气，心中不得不说个服字。

    要做到方云这样举重若轻，只有一种可能，那就是，方云的综合实力已经强悍到了没有边际！

    要做到如此战果，方云必须有一身无比强悍的阵道，必须能看懂看透五行、天罡的运行轨迹，要不然，战阵之中早就爆炸连连；方云还必须有极强的剑道造诣，要不然，他不可能融入剑阵之中。

    最后，方云手中那把神剑绝对无比强大，要不然，也不能在这么多的青铜大剑的剑气之中来去自如，傲视群雄。

    根据方云的表现，推想一下方云的战斗力，祖乙不由感叹。

    这还真的只有九天星辰才能形容方云的厉害！

    咳嗽一声，祖乙在演武台上朗声说道：“少主，你这样融入剑阵之中，也不是个事啊，如果这样打下去，很难分出胜负的。”

    话是说完了，祖乙的老脸却稍稍发红。

    凰三这家伙，此时就站了起来，毫不客气地大声叫道：“不是吧，神将大人，刚刚吧，你让小云云收了日冕，以免让你的锐士受到压制；现在，你又让小云云不要融入剑阵之中，我说，你这要求是不是太多了？”

    这下，祖乙的老脸彻底变红，无奈地说道：“我是希望能够看到更加激烈的战斗，希望少主能展示出更强的战斗技能，让我们的战士们开开眼界。”

    战阵之中，方云已经朗声说道：“好，我也希望这天罡五行战阵能够出现更多的变化，这些剑气莲花，真的伤害不到我，去吧，纯阳……”

    方云神识一催，纯阳仙剑飘飞而起，绽放一道洁白光华，化为一把神光闪烁的巨大天剑，轰然一声，落在剑阵之中。

    这一剑，正中剑阵绽放的莲花花瓣核心。

    笔直地插在了那儿。

    整个天罡五行大阵被纯阳仙剑插入，顿时如同机器般卡顿了一下，突然间运转不灵。

    紧接着，方云如飞而来，单足在纯阳仙剑上轻轻一点。

    道道剑气从纯阳仙剑之中迸发，一圈圈向四周扩算而去。

    剑气莲花抵抗不住纯阳剑气，层层瓦解。

    天罡五行大阵之中，所有的青铜锐士顿时如遭重击，齐齐不由自主地，向后退去，一屁股坐在了地面之上。

    天剑闪烁，四周如同倒甘蔗般，倒下了好几圈青铜锐士，只有外围几层的青铜锐士才能勉强站定，用青铜重剑支撑着自己的身躯。

    祖鹤、盘恨等五位青铜战将，也在核心区域，他们也被纯阳剑气逼退了好几步，不过他们的实力高强，没有坐倒在地，而是单膝跪地，稳住了身躯，一脸骇然地看着方云。

    一剑！

    仅仅只是一剑！

    就破掉了毫城引以为傲，无比强悍的天罡五行剑阵！

    这是一种什么样的感觉？

    所有观战的青甲卫士们不由齐齐沉默下来，现场突然鸦雀无声。

    祖乙心中深深地叹息一声。

    终于，他完全肯定了，这个神方少主，真的是宛如九天星辰般的人物。

    这个方云的战斗力，已经全面超越了神将这个层级，就算是拿到大帝之中，也绝对是靠前的存在。

    没想到，当代神方居然出现如此强悍的传人！

    如若他站在敌对阵营之中，那么毫城岂不是危险了？

    此时，祖乙也终于认可了方云的那句话“以方云的身份，以他的实力，的确没有必要拿一些无用的信息，在这忽悠自己。”

    以方云展现的战斗力去看，真要打起来，就算毫城最终能驱逐这些神方修士，最终也会元气大伤，再也没有一战之力。

    祖乙心中高度肯定方云厉害的这会儿。

    方云站在纯阳仙剑之上，并没有乘机出手，而是好整以暇地，看着周围的青铜锐士，等待着他们重新布阵。

    等五位战将再度收拢队伍，重新开始布阵的时候，方云从纯阳仙剑上飘然而下，落入剑阵之中，手腕一震，纯阳仙剑消失不见。

    手腕再一震，帝矛出现在了手中。

    青铜帝矛，矛尖斜指地面，方云朗声说道：“这此，我不用仙剑，不融入你们的剑阵之中，再来！”

    祖乙不由对方云再度刮目相看！

    方云居然真的接受了他的意见，选择了正面硬撼，真是大气！

    同时，祖乙看着方云手中的青铜帝矛，心中也想到，这方云乃是神方传人，他手中的帝矛代表了他的神方身份。

    也就是说，这帝矛传承，绝对不弱！

    眼睛猛地瞪得溜圆，祖乙在演武台上朗声说道：“你们可全力施为，不然，你们可不是神方帝矛之对手。”

    青铜锐士轰然应是。

    祖鹤跟几位青铜战将对望一眼，身躯围绕核心处的方云快速旋转起来。

    整个青铜锐士战阵，如同奔腾的烈马，围住方云开始快速奔跑。

    方云身躯周围，卷起了阵阵龙卷风暴。

    所有的青铜锐士，都融入到了风暴之中，消失不见。

    方云依然提矛而立，全身气势完全收敛，好似木头般，耸立阵中，静待着战阵爆发。

    一刻钟，仅仅一刻钟，方云身躯四周，已经耸立起一座旋转中的金字塔。

    而方云，则正好落在了金字塔底部的核心位置。

    整个金字塔的各个方向，只要爆发进攻，都能准确无误地，正中塔底方云。

    祖鹤的声音，从金字塔巅传了出来：“少主小心了。”

    方云朗声说道：“无妨，放马过来！”

    整个金字塔，突然爆发轰然巨响，各种光华瞬间闪烁，化为四道光芒，从金字塔的三个角还有头顶的最尖端向塔底的方云轰杀了下去。

    此时的战阵，将方云牢牢地困在了其中。

    爆发之后四道光芒还在半空已经显化不同的造型，势大力沉，无比犀利。

    一头青龙、一只朱雀、一尊玄龟、一头白虎。

    其中，最强者，乃是头顶的白虎。

    这是一头无比凶悍，生长着一对剑齿的白虎，那一对纯能量构成的利齿，居然给人一种寒气森森，闪闪发光的感觉。

    而且，这四中显化的能量进攻，并不仅仅只有剑气那么简单，其中还有着许多热武器。

    比如说，那只显化的朱雀，其实就是由无数的火箭弹，拖着长长的尾巴而构成。

    金字塔、五行力、火箭弹、显化四象！

    齐齐杀向方云。

    金字塔的构造，有着许多神秘，其中就有聚能的重要作用。

    方云现在的位置，恰好就是金字塔所有能量的聚集地，当所有攻击来临的这一刻，每一个青铜锐士的战力，都被汇聚起来，猛攻方云。

    塔底，方云依然垂首而立，好似对金字塔爆发的进攻无动于衷。

    不过，认真观察，祖乙豁然发现，方云的手腕在快速震动，帝矛尖端出现了层层虚影。

    也不知这位神奇的少主，能否抵挡得住战阵所化的四灵之力。

    祖乙拭目以待。

