    鄂-海卡尔是建立在一座巨型火山上的恶魔城。

    沿着依然在散发着高温和有毒浓烟的黑色地面一路往上，在半山腰中有一条宽阔的岩浆河流在缓缓地流淌着，这河流似乎被刻意引导过，形成一圈环带状将整座山脉萦绕起来，在缓缓移动的岩浆当中，不时地咕噜咕噜地炸开气泡，仿佛这河流中的岩浆永远都不会冷却一样。

    恶魔城中修建的各种建筑，已经彻底地覆盖了整座山脉的山顶部分，呈梯田状往上延伸，这种立体式的建筑手段，虽然看起来面积不算大，但是容积却相当高的。

    跨过岩浆的护城河之后，就是鄂-海卡尔的大门了，光是这座城门，就高达二十多米，上面雕刻着一个狰狞的恶魔头颅，当格劳尔在城下面大声呼喊了一阵之后，城堡大门传来一阵刺耳的咔咔声，被缓缓地打开来，那狰狞的恶魔头颅也随之一分为二。

    大门打开之后，罗伊朝着门后面右上方看了一眼，发现有数百个身强力壮的长角恶魔正在哼哧哼哧地推动着一个巨大的轮盘，轮盘绞动了粗大的铁链，是大门的机关。

    进入城门之后，迎面看到的，就是一片黑暗与火红交织的世界，巨型火山的岩浆，不止被用来当护城河了，还被引入到了城中，制造出一种类似于深渊世界的环境，这种酷热的环境，饶是乔瓦尼他们吸血鬼一族是亡灵，都感觉很是受不了。

    城中的建筑倒是还算有序，但是四处跑来跑去的恶魔们，却是一团混乱，时常都能够看到有恶魔在互相斗殴和互相撕咬。

    在这鄂-海卡尔城中，有着数量十分庞大的恶魔，据格劳尔称，这里林林总总的恶魔加起来，足有上百万之多，哪怕这座城市的容积很大，但这么多的恶魔都在一座城里面，也同样显得十分的拥挤。

    当罗伊和他的部队进入到城中后，自然引来了城中恶魔们的窥视，毕竟这里是恶魔的大本营，恶魔们厌恶和排斥其他所有种族的生物，而在罗伊的部队中，不仅有恶魔，还有亡灵和丧尸，尤其是胖虎和拉法洛两个体型巨大的家伙，更是十分醒目。

    胖虎倒还好，它的样子是地狱三头犬，这个外表至少还让恶魔们将其当成同类，但拉法洛和卡珊卓乔瓦尼他们这些亡灵生物，却在进入城里面之后，就被恶魔们挑衅了！

    在前进的道路上，一些呆在道路两旁的下位恶魔，朝着拉法洛它们呲牙咧嘴的，喉咙里面发出低沉的嘶吼声，而那些中位恶魔则是不停地挥舞着自己的武器，一副跃跃欲试的样子。

    这些来自恶魔的挑衅，让拉法洛和乔瓦尼十分的恼怒，但看到四周全都是恶魔，它们也不敢做出回应，只能跟在罗伊后面低着头前进。

    罗伊本来也知道，这是恶魔的天性，所以拉法洛他们怂一下就怂一下了，罗伊也没打算理会的，但没想到的是，城中的恶魔们似乎错误地理解了罗伊的意思，发现并没有其他恶魔来为拉法洛它们出头的时候，城中的恶魔们竟然将拉法洛他们当成了“俘虏”！

    的确，在外参与战争的恶魔英雄们，时不时地也会得到一些俘虏，这些俘虏如果是活着的生物，往往都会被带回来进行献祭，而亡灵俘虏虽然很少见，也不是说没有。

    既然是俘虏，那自然是地位低下的，以城中的恶魔们那残虐的性格，自然要好好地“玩弄”一下了……

    也不知道是谁起的头，一群下位恶魔先动手了，他们怪叫着冲进了卡珊卓的亡灵部队当中，用石头和爪子作为武器，开始攻击亡灵们。

    卡珊卓带领的亡灵部队中，还有一批大约几百数量的骷髅兵，这些骷髅兵在恶魔们的冲击下，是最先倒霉的，它们毫无反抗之力，就被下位恶魔拆成了无数的碎骨，下位恶魔们拆散了骷髅兵之后，还得意洋洋地在这些碎骨上面来回地蹦跳踩踏，一副“玩得真高兴”的模样。

    罗伊跟着格劳尔本来是走在最前方的，听到后面部队中传来的动静之后，回头看到了这幅场景，顿时大怒！

    他可不管这是不是恶魔们的游戏，但罗伊明白，自己现在算是一个‘来投奔’的恶魔，假如这个时候哦忍气吞声的，那势必要被城中的恶魔们给小看了！

    力量，地位，还有脸面，这是一个强大恶魔所必须具备的资本，罗伊也不知道这些出手的恶魔背后，有没有谁在指使，但不管有没有，他只需要打回去就是了！

    “反击！砍死他们！！”罗伊大吼了一声。

    卡珊卓早就在等着罗伊的命令了，一听到罗伊的吼声，她立马指挥麾下的死亡骑士出击！

    数百个死亡骑士，由静而动，眨眼之间便骑着骷髅战马冲到了下位恶魔的群落中，带着强大黑暗力量的战刀高高扬起，然后面无表情地猛然劈下。

    紫色的鲜血飙飞，下位恶魔们的惨叫声此起彼落，短短五六秒的时间，便被砍杀了上百个。

    别看死亡骑士在之前的战争中没起到什么作用，但那是因为罗伊和茱莉尔他们实力太强大了，所以显不出他们的作用来而已，事实上，死亡骑士在这个世界的战争当中，一直扮演着亡灵一方的中坚战斗力，他们是强大的高阶亡灵，普通的下位恶魔对上他们，那根本就是送菜的！

    毫无感情，毫无怜悯，有着的只是纯粹的杀戮之意，死亡骑士出击之后，沿途那些下位恶魔一时间死伤惨重。

    看到下位恶魔们被攻击，那些原本还打算再看看热闹的中位恶魔们也怒了，握着武器冲了上来，准备干掉卡珊卓派出去的死亡骑士。

    然而，就在这个时候，罗伊甩手丢出了一颗黑色的雷光球，这颗雷光球以极快的速度砸在了中位恶魔们所在的位置！

    轰的一声雷鸣之声传来，然后就看到无数黑色的电光炸开，张牙舞爪地流窜进了中位恶魔的人群中，每一个被沾染到的中位恶魔，都瞬间抽搐着倒下，趴在地上浑身焦黑，口吐白沫。

    一个能扛的都没有……

    罗伊这一击，直接清空了那片区域三百多个中位恶魔，虽然并没有将他们杀死，但是看到如此巨大威力的魔法，中位恶魔们还是被震住了。

    他们抬起头来，心惊胆战地看向了罗伊，而罗伊也适时地冷哼了一声，猛然间张开了自己的那两对巨大的恶魔之翼，强大的魔力压瞬间横扫了整个现场，不但笼罩了整个城门区域，也飞快地扩散而出，笼罩了整个鄂-海卡尔城！

    这一次，罗伊是全力释放自己的魔力压，在他强大的魔力笼罩下，整个城中的空气都在颤抖着，地面上那些细小的碎石颗粒，竟然随之缓缓地浮上了半空中。

    下位恶魔们在哀鸣着，它们惊恐地尖叫着，双手抱头趴在地面上瑟瑟发抖，中位恶魔们虽然还能够站立着，但同样面色惨白直欲呕吐，就连罗伊召唤来的那些上位恶魔们，此时也浑身沉重无比，感觉极度不舒服。

    不过有所不同的是，这些上位恶魔们却盯着罗伊的身影，双目灼灼发光！

    他们是罗伊召唤而来的，算是罗伊的合伙人，但之前他们其实并不是太清楚罗伊到底有多强，等到现在真正感受到了罗伊浩瀚的魔力之后，他们才反应过来，这次遇到宝了！

    罗伊此时已经浮上半空中了，在他的头顶上，整个鄂-海卡尔城的上空，那火山灰形成的黑色云雾，正在缓缓地搅动着，形成了一个巨大的黑色旋涡，而旋涡的中心，毫无疑问指着的正是罗伊所在的位置。

    整个城市近百万的恶魔，此刻起码超过90%的数量，都在罗伊的威压下心生恐惧……

    “欧西里斯阁下，请息怒！”

    下方传来了格劳尔的呼喊声，此时的格劳尔虽然戴着头盔，但头盔下面却满是冷汗，同样是上位恶魔，他感觉自己和罗伊的差距实在太大了，可他又不得不出声制止罗伊，这里毕竟是鄂-海卡尔城，要是罗伊一时冲动大肆屠杀其他恶魔，那势必要引来卡贝勒斯大君的怒火的。

    “欧西里斯阁下，请收回你的魔力！”格劳尔语气恭敬地道：“希望你不要和这些该死的蠢货一般见识，我会传令下去约束好他们的！”

    罗伊冷哼了一声，也见好就收，收拢翅膀落回地面，面露狰狞地对格劳尔道：“你们不要搞错了，我虽然是恶魔，但是不代表我一定要加入谢尔戈的阵营当中去，现在我的部队还是我的部队，而不是你们谢尔戈的部队！所以不要擅自的攻击我的人，哪怕它们是亡灵也一样！”

    “明白！我明白！”格劳尔点点头：“我这就约束他们！”

    说完，格劳尔转过头，语气暴躁地对着城中的恶魔们咆哮道：“滚回你们的巢穴去！该死的蠢货们！”

    下位恶魔和中位恶魔们，听到这句话，立马惊恐地叫嚷着四散而逃，没一会儿，现场就一片安静了，只留下数百具尸体和鲜血而已……

    看到这幅场面，罗伊这才满意地点了点头，正打算跟着格劳尔继续往城中前进的时候，突然之间，前方不远处的地面轰然一声爆响，一道冲天的烈焰火柱凭空出现！

    这道烈焰火柱带着狂猛的热量，可以说直冲天际，但这还没完，随后紧接着，又是数道同样的火柱挨个地出现在了前方的地面上。

    这些火柱持续的时间并不长，很快便消失了，但是在火柱散去之后，数个身影也随之出现在了之前火柱升起的位置。

    而为首的一个身影，是一个高大的恶魔，他有着一身火红色的皮肤和一对刀刃状的恶魔之角，当看到这个身影的那一刻，罗伊的眼中顿时就一亮！

    因为这个高大的恶魔，不是别人，正是塞尔伦！

    塞尔伦穿着一身盔甲，背后还有着长长的斗篷，在他后面的，是一群同样的上位恶魔英雄，可以说形态各异。

    一出现之后，塞尔伦先是看到了格劳尔，随后视线一转，又看到了罗伊。

    罗伊一直在盯着他呢，自然看到了他眼中出现的浓浓的疑惑，立刻就意识到，塞尔伦果然认不出自己了。

    “你是谁？”塞尔伦昂着下巴，语气高傲地道：“刚才释放魔力压的，就是你吗？”

    很显然，罗伊那肆意绽放的魔力，惊动了城中所有的恶魔英雄，而他们又认不出来这股陌生的魔力压，所以全都选择出来查看一下。

    塞尔伦在观察罗伊的同时，罗伊同样也在观察着他，然后罗伊发现，和当初相比，塞尔伦这家伙的变得更加强大了，至少从他此时所散发的魔力来说，他已经和罗伊差不了多少了。

    看样子，当初在被龙族杀死过一次之后，塞尔伦这家伙似乎奋发图强了一下，又或者，他是真的从恶魔领主卡贝勒斯那里得到了巨大的好处……

    而对于塞尔伦的问题，罗伊轻描淡写地回答了一句：“别惊讶，我只是随便打了个招呼而已……”

