    张衍往洞穴深处行走，路上每每都会遇到那些飘荡在窟道之中的妖鬼。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ在这地底之下，这东西可谓是无处不在，只可惜智力极其低下，几乎没有自身记忆，只会按照本能行事，否则他大可利用此辈来找寻路径。

    那杨西所赠地图至少已是百多年前的了，有很多地方都有谬误，还有一些是自己凭经验推断的，而且妖鬼喜好掘地挖洞，好多地方都是塌陷了下去，换了常人来，很难从上面得到什么有用的信息，好在他乃是修道人，凭借蛛丝马迹就可直观本来，故是行走十分顺利。

    这一路过来，那些用来遮挡感应的散碎玉晶居然铺洒的满地皆是，可以说是无处不在，且越往深处去越多，直如沙堆雪砌一般，有些地方甚至可以埋丘沉象。

    他仔细分辨之后，现从祭炼手段来看，这应不是一个修士所为，而是出自一个大势力的手笔，只此方天地灵机这般薄弱，这些人要是去得天外还好，否则就算还有传承延续下来，应也没有多大能耐了。

    到了第七天后，那地图已是完全无用了，不过这等时候，那股气机感应也是越强烈了，哪怕那些晶玉再多也无法遮掩得住，这时稍稍施展一些神通手段都是无碍了，故是他行途度反而比之前更快了一些。

    因是逐渐靠近那传闻中镇压凶怪的地界，考虑到当年那些大能许还有什么手段留下，他此刻不过是分身在此，故也是变得谨慎了几分，但出乎意料的是，下来竟并没有遇到任何阻碍，连妖鬼也是一个不见，其等都似是有意识的避开了这里。

    再是半日过去，他到达了一座断崖之前，下方是无数碎石，但有着人为修筑打磨的痕迹。

    他抬头向上看有一眼，从地形上可以看得出来，这处上方原来应有一座悬空大桥连通两端，而下面本来应还有一处地下湖泊，布置有一处法坛，只是某一日灵机断绝，无了禁制承托，后来从天中坠落，湖水也是往更深去流去，如今就只剩下这些废墟了。

    两旁倒是有一座座石窟，应是原来看守之人坐落之地，看得出来现下已被放弃了。

    他飘身上去，朝着周围扫视了一圈，这里每一间石窟都收拾得很干净，几乎没什么东西留下，很显然当初主人当走得从容，应是主动放弃了这里，不是生出什么变故才离开的，这便可以解释为什么路上不曾遇到什么阻碍了。

    只是在左手第十五个石窟处，他却是有了现，这里墙壁上刻有数个蚀文，应该此间主人忽然有所感悟，兴之所至，随手为之，不过此刻落入他眼中，却是不难从这里面准确窥出此人功行修为的高低。

    待把所有洞窟看下，心中有了计较。

    这里看守最多时当有一百余人，其中至少有三人到五人是洞天这一层次，若是一个门派能有这么大力量，也极不简单了，而那被镇压的凶物被这般郑重对待，当更是了得。

    把这里所有看过之后，他脚下一点，腾空飞空，须臾来到对面，转过一座宛如屏风的高大山壁，通过一条狭窄小径绕了出去，面前陡然一阔，露出一个是低陷下去的庞大盆地。

    一根根粗大石柱按照某种格局规律竖立在那里，这些石柱不高，只丈许出出头，分内外两圈，疏密有别，外松内紧，旋列布张，顶管刻有禁制符纹，顶端还有一件件法器，合计六千五百六十一数。

    通常情形下，一个占地如此广大的大阵要想转运起来，要么是依靠一件厉害法器推动，要么是从山水地脉之中牵引灵机。

    而似山门大阵，那却更复杂一些，通常是大阵之中还有小阵，环若一个整体，除此外，内里还另有厉害手段布置，哪怕断绝外气，也能自转运。

    底下这座大阵从布置上看很是简单，所用也是法器寻常，如今灵光散尽，地底之下也无灵机引动之相，这两个条件如今一个不沾，看来早已是废弃了。

    张衍不急于下去，到了高空之上，兜了数圈，现这大阵并非单纯用来禁锢镇压的，实际是用来汲取灵机的，从手法路数上看，与那座镇拿“白擒怪”很有几分相似。

    “这么说来，看来这里的确是镇有一物，而且不单单是将之囚禁在此，还反过来从其身上收取好处，这却有些意思了。”

    如今阵法已然坏弃，被这镇压的这位也不知解脱与否，但以此界灵机，此位便是能破禁出来，也只能尽量待着不动，否则只会加败亡。

    到了这里已然没有路途了，要往下去，唯有穿过地面这层屏障，于是他伸手一按，似有五色光华微微一闪，盆地中央微微下沉，随后无声无息化为细屑，透过一条长长通道，底下露出一个巨大空洞。

    与此同时，一股极为熟悉的气机传递出来，他双目一眯，自己要寻找的结果恐怕就在其中了。

    身化流光而下，穿过被打通的甬道，很快沉到了一座更是阔大的地窟中，这里满壁都是刻有蚀文禁制，纵横排布，密密麻麻，但是失了灵机催动，已无昔日威能了。

    然而他却没有多看，正当中有一物却是吸引了他所有注意力，其周身以类似墨玉的宝材筑就，好似一座塔楼，只是塌了大半边，上方已全然无有，只余最下一层仍还存在，外人恐怕不知道这是什么，可他却一眼可以认出，这是原来应一座魔藏！

    他眼神微凝，走了上去，因自家有魔藏在身，是以他明白，此物可谓坚牢无比，哪怕连凡蜕修士的神通都能抵挡，能破坏至此，要么是出手之人功行太高，要么就是用长久时日慢慢消磨。

    看此情形，因是后一种，而且很可能是没有其主坐镇的情形造成的，否则不会这么容易，需知此物可是有遁空挪转之能，有人驾驭和无人驾驭完全是两回事。

    早前在得到筑炼魔藏所用的碎片时，他便有所猜测，自己手中这魔藏或许不止一座，如今却是得到了证实。

    然而此刻，更深疑问却是摆到了台面上，此物到底是何人筑炼？到底有多少座？又被哪些人得去了，他十分清楚，要是到此物的，乃是一个毫无顾忌之人，那么极可能在短时间炼就一身强横实力，但造成的恶果也十分明显，这很可能会受到天下人围攻。

    看了一会儿，他没有在这里驻足太久，转过身来，往着那气机所在之地行去。

    不久之后，却是被一座石门挡住了去路，他伸出手去，轻轻一推，五色光华一闪，前方阻碍无声无息化作碎屑。

    挥袖卷去烟尘，把目光投去，见里间乃是一个庞大无比的洞坑，正中半埋着一颗头颅，其却是巨大无比，粗粗估量，至少有千丈之高，然而这也仅仅只是一个头颅罢了，不难想见，此人要是完好之时，身躯又会大到何等地步。

    这头颅披头散，五官尚算端正，面容平常，原来应也是一个人修，此刻其双目阖闭，看去生机早已尽绝，只是身上那股气机却不难辨认，定然也是修炼了参神契的。

    张衍看有半晌，此人全盛之时，至少是具备功转五重完满修为，这也很是了不得了，当年他修到这一步，可是把太冥祖师所留的几个大妖躯壳都是炼化了，若无这机缘，那要么去与功行相近的妖邪或是同道相争，要么是去杀戮修为较自己为低之人，但数目恐怕多到难以想象，这极可能弄得天怒人怨。

    他自己虽有魔藏在手，但至今为止，除了魔头之外，几乎从没有为了获取实力主动去杀戮弱小，一来是不屑为之，二来是他秉持气道为根本，只把此道视为辅助，最后一点，他深切明白，修道人一旦受此贪欲妄念支配，那必然会在此道之上越行越偏，直至迷失自我，后果将不堪设想，举世皆敌并非夸张之言。

    而且你便能灭尽身边所有敌对之人，为了追逐实力，那势必会去挑战更为强横的对手，这是一条不归之路，要么自己横死半途，要么击败所有阻碍，行至巅峰，但诸天万界，谁知有多少强横大能？你又能击败多少人呢？

    眼下这情形，这座魔藏的主人很可能就是走上了这条道路，以至于最后被人镇压在此。

    他摇了摇头，看向左右，洞窟四周还有刻有许多禁制，他在阵法之上也有不凡造诣，可以看出，此是用来把此人身上精气灵机牵引去不同地界的，这不但可用来转运阵势本身，可也不令其有任何蓄力的机会。而不知多少年消磨下来，便此人精气再是深厚，也最终毙命在此。

    张衍目光幽深，到了这里，他虽然见到了正主，但却没有看到最为关键的一件东西。

    此人既然拥有魔藏，那么手中应也是有九摄伏魔简的，不然无法炼化精气。

    从筑造此阵之人的态度上来看，其等连魔藏也丢在了此地，那魔简却也未必敢收在身上，很可能同样也在此地。

    他一抬，目光缓缓移去，最后停留在了那头颅眉心之中。

    …………

    …………(未完待续。)