
　　曼华眨眨眼，他好似灵机一动，“妹子，哥突然有了个稳赚不赔的主意，这里的项目除了赌手，也允许艺高人胆大的客人参加，这样就不用押赌注，赢了还能拿奖金，凭咱俩的本事，大赚一笔怎么样？”

　　阳昕不好的预感终究还是实现了，她盯着曼华跃跃欲试的模样，艰难地点了下头。

　　曼华眨眼的功夫就跑到了新的赌博项目上去，只见他轻轻一跃，跳到了悬吊在空中的平台上。

　　平台之下有一个占地数百米的巨型鱼缸，缸中饲养着大量的盲眼鳗鱼，它们摆动着粗长的躯体，一副隐隐待机的样子。

　　横在鱼缸上方的有十根金属构造的独木细桥，它们的宽度依次变窄，最宽的能有男人的单脚大，最窄的宽度只有女人小手指粗，十根独木桥的尽头标记着不同的奖金额度，每根独木桥随宽度缩小，通过的难度增加，奖金便翻倍暴涨，直到最后的那根奖金接近两个亿gb！

　　然而大部分人都止步于第四根，那已经是普通人的极限。

　　阳昕眼睁睁看着财迷心窍的赌徒在成功通过第四根独木桥后，开始挑战第五根独木桥，宽度只占了半只脚。

　　为了保持更微妙的平衡，那名赌徒干脆脱掉了鞋，光脚踩在上面，颤颤巍巍地缓慢挪动着，他吸引了周围看客们的目光。

　　移动到二分之一的进程时，赌徒的额头已经开始冒出豆大的汗，他小心翼翼地用手擦干，避免汗水滴落在金属独木桥上，降低摩擦力。

　　没问题的……绝对没问题的……为了赢得奖金，他已经在家里练习很久了，通过这种宽度的巧已经不成问题了！

　　很快就能拿到奖金了，拿到奖金就可以抵掉欠下的债务，多亏家里的臭婆娘带着那个拖油瓶离婚跑了，他甚至还可以找这里的女侍从云雨一番！

　　距离终点还有三分之一的路程，赌徒已经面露喜色，只要按部就班地继续小心挪移，百万奖金近在咫尺！

　　这时有条盲眼鳗鱼扑腾一声从水面跃起，差点咬到赌徒的脚尖，他顿时吃了大惊，脚底一滑从独木桥上摔了下去！

　　赌徒单臂悬挂在独木桥上，还来不及呼救，掌心浸透的汗水就让他滑落坠进了鱼缸里。

　　无数条盲眼鳗鱼立刻蜂拥过去，鲜血从鱼群的四周弥漫开来，没过多久赌徒就被啃食个精光，只剩下一架白骨沉到了鱼缸底部。

　　阳昕这才明白散落在鱼缸底部密密麻麻的白色石头，其实是死人的骸骨！

　　惊骇的场面让之后的挑战者都打起了退堂鼓，队伍很快就轮到了曼华。

　　结果他竟然径自走到了最窄的那根金属桥上！

　　“你……你能行么？”阳昕心里没底地刚问出声，她身后的一群看客接二连三地嚷嚷。

　　“影公子请留步啊！”那位请曼华当过赌手的贵族小姐无比心疼地咬着手帕，“要是手头紧，我可以包养你的！”

　　“这小子看起来也不像缺钱的样，估计是相好的死了，想不开了，现在的年轻人啊……动不动就殉情寻短见的，”声音沧桑看起来很有故事的背头大叔，抚摸着他的24k镀金胡子，“爱情啊……真是杯忘不了的毒酒。”

　　“哎，你不知道吗？这男的是跟咱前面这小姑娘一起来的，赚的奖金全给她了，啧啧啧，这小子为了当舔狗连命都不要了，这女人也是恶心肠，太狠毒！”

　　“嗨，你还不懂吗？这世道纯洁小白花已经不吃香了，这女人不坏，男人不爱嘛！”

　　众人的视线如芒刺背，莫名其妙地集火到了阳昕的身上。

　　从什么鳗鱼骨蜥鳄心的贪财毒婆娘，到开始点评她的身材外表发型，这帮看客眼见着被赌博害死的人们面不改色，倒热衷起瞎掰狗血八点档。

　　她耸拉着张脸，顶着甩来的飞天黑锅，朝曼华的方向翻了个白眼。

　　曼华开始踏着步子踩上了金属独木桥，令众人吃惊的是，小指粗的硬质合金在他的脚下却如履平地，健步如飞。23sk.Com

　　刚刚吃完活人血肉的盲眼鳗鱼，凶性暴增，一条接一条地凭着嗅觉从水面跃出袭向曼华。

　　曼华看似不经意地微微欠身，轻巧挪步，巧妙地回避了所有鳗鱼的啃咬。

　　仿佛没有重量般，以轻盈的姿态到达了终点，每一个动作都像计算好般达到完美的平衡。

　　整个过程都不会给人紧张惊险之感，众人仿佛观赏了一场精彩的表演，不由自主地鼓起了掌声。

　　“他难道是武技世家的公子吗？！”贵族小姐忘记用手帕遮住双唇，瞠目结舌发出了惊叹。

　　“即使是武技世家，也难有将身体淬炼到这种地步的人，他对每一个关节，每一寸肌肉都运用自如，甚至已经融汇在本能之中，不经过十年、二十年的修习，很难想象一介年轻人能达如此领域。”金胡子大叔认真地分析着，即使对武技世家有所了解，他也不敢妄加揣测这是哪个世家的后人。

　　“小妹，这几颗宝石漂不漂亮？他们问我要汇款还是要现金，我就挑了几颗，你要喜欢就留着，不够的钱哥再去赚！”曼华五指间夹了三颗璀璨的珠宝，在阳昕面前晃来晃去。

　　“原来是兄妹啊！”众人恍然大悟，几个女客人居然松了口气。

　　“别耽误时间了，还是交入场费去楼上要紧，你去问问这些钱够去十三层吗？”阳昕实在受不了成为吃瓜群众的谈资，只想赶紧把事办成。

　　“两亿估计是不够的，这位小小姐，十三层是个分水岭，十三层后的五层都是大贵族们的聚集地，相信你多少听说过，这些大贵族什么乐子没玩过？想取悦他们，就不是普通的小打小闹了，如果你是个尚且正直的年轻人，我还是劝你们到此止步为好。”金胡子大叔可不忍心这些武技苗子被那帮大贵族们污染了神智，可他的好言相劝并没有动摇眼前两位年轻人的决心。

　　“多谢您的忠告，我们会注意的。”阳昕心底做足了准备，她对楼上的情形隐隐猜出了七八分。

　　“哦？糟糕的东西我也没少见，我倒要看看这些大人物靠什么取乐子。”曼华玩弄着发梢，笑嘻嘻地答道，那神情让外人总以为是他的年少轻狂。

　　“可惜你是个武学的好苗子，武者最怕乱了心性。”

　　“哈哈——”曼华微微眯起鬼魅的眸子，用略带沙哑的嗓音轻柔地笑道，“大叔，你可知道？人在地狱里，不疯魔不成活啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百五十八章 疯魔成活免费阅读。https://xs.23sk.com 