    只是两个呼吸间，杨逸影已经持握幻影之刃欺身。

    尤利娅从心灵震动中惊醒，急切地催动自己的身体想要避开。

    关键时刻，平日最不靠谱的睿睿站了出来，对前冲的身影使出魅惑控制技能。

    这技能是以魅力属性值高低进行判定，而杨逸影现在最不忍直视的属性就是魅力。

    尽管他拥有高额的精神力和精神韧性，抵消了大部分控制效果，但仍然滞缓了零点几秒。

    这零点几秒救了尤利娅的命，幻影之刃从她左肘切过，一段手臂掉落。

    尤利娅忍住剧痛，向深蓝色大盾边翻滚过去，柯蒂赶紧施法治疗。

    杨逸影不欲上前与五人纠缠，扔下一颗烟幕弹反身向基地撤去。

    烟雾还没充分散发，他腰侧突然一痛，子弹穿透而出。

    这一枪又是来自于睿睿，她平时枪法奇臭，可这一次幸运女神眷顾了她。

    杨逸影心中一紧，他是以无规律的步伐行进，竟还是中了一枪，看来对面还有枪法神准的人。

    一边以更加飘忽的走位借助林间植物撤退，他一边取出一针在集市区买的H0型恢复剂注射进身体。

    千金一管的针剂药效显著，杨逸影腰间很快止血，创口处传来酥麻的感觉，身体快速复原。

    几分钟后，他查看生命值，发现为满额健康状态，腰间也已经不再有痛感。

    他捞起中尉服检查，连创口都消失不见，暗赞此药给力。

    这基本上能和排位挑战赛里，空间出品的临时恢复药剂相媲美了。

    不过，类似的药剂连续重复使用，都会使药效严重衰减，甚至直接无效。

    这一点杨逸影在挑战赛中和不死战斗奶严启刚的决战中有深切体会。

    伤势恢复，杨逸影反而不着急撤退了，他停下脚步，又悄悄潜行返回。

    回马枪虽不被写进三十六计这样的兵书里，却往往能收到奇效。

    四朵金花小队没有追击，事实上，睿睿都不知道自己那一枪中没中，她后面又胡乱开了几枪，基本都贡献给大自然。

    还是后来在瘦猴儿的提醒下调看战斗信息，才发现打中了一枪。

    在瘦猴儿的建议下，尤利娅将自己的断臂捡回，想看看是否能通过柯蒂的治愈术接上。

    其实大家内心都清楚，这是不太可能的事情。

    柯蒂奶量虽足，但还达不到断臂续接的水平。

    以一阶执行者的治疗水平，连许多伤势都恢复不了，更别提这样高难度的肢体复原。

    尤利娅面色灰暗，拿着断臂闭口不言。

    “就地戒备吧，等苏泰他们过来。”

    瘦猴儿说出行动建议，现在烈马坐骑也被吓跑了，还带着残疾伤员，继续往前走是很危险的事情。

    要知道，对方刚刚可仅出现了一人，谁知有没有其他执行者前来追袭。

    几人找到附近相对空旷之处，背靠巨树，竖起大盾，面朝RDA基地方向凝神戒备。

    瘦猴儿眉头紧锁，小队里的重要火力输出断了一臂，这可不是个好消息。

    就算刚刚那个偷袭的执行者中了一枪，但观其身手依旧灵活，说明受伤绝不算重。

    尽管有点于心不忍，但身为小队的智力担当，瘦猴儿还是开了口：

    “尤利娅，你感觉怎么样，还能射击吗？”

    除了当事人，几女都向瘦猴儿不满望来，没见人正伤心难过吗，你还在这伤口上撒盐。

    从低沉情绪中回过神，尤利娅勉强笑道：

    “手枪的话，我平时主要用右手，其实还好，狙击可能就不行了。”

    瘦猴儿心下稍宽，他刚刚就有所猜想，不过还是验证一下更妥当。

    柯蒂瞪了瘦猴儿一眼，柔声宽慰尤利娅道：

    “没事的，回空间就能治好，会长说他上次四肢全断都被恢复如初了。”

    这是事实，三界空间的神奇与强大不用赘述。

    尤利娅深吸口气，也在心底给自己打气。柯蒂说得对，现在最重要的是能活着回空间，到时候什么都好说。

    被嫌弃的瘦猴儿默默去附近布置感知机器人，他不敢走太远，只在周围50米左右间或安插。

    杨逸影换了个方向，小心朝交战地靠近，不一会儿就看见龟缩在巨树下的几人。

    盾牌终究只是盾牌，不可能全包围地挡住所有人。

    银灰色的K118狙击枪出现，瞄准镜的十字中心对准靠外侧的睿睿。

    睿睿手中还拿着充满高级感的手枪，杨逸影怀疑身中伤害不低的那枪就是她开出。

    他记得之前也是这妹子身上出现了保护罩，让自己那一狙无功而返。

    看来这妹子是个小富婆，他倒要看看，这小富婆到底有几条命。

    清凉的暗影能量汇聚至双眼，杨逸影直接开启了影之眼主动效果，K118短暂蓄能后，灼热飞旋的子弹射出。

    无数栖息在林间的飞禽被枪声惊起。

    正旁观柯蒂安慰尤利娅的睿睿往前一栽，瘫倒在尤利娅怀里，没了动静。

    惜玉公会会长最疼爱的小情人，四朵金花小队最强关系户，暴毙于此。

    还在自怨自艾的尤利娅脸上瞬间沾满各种不明混合物，满腔悲伤被惊吓置换。

    几滴污秽的血液从柯蒂尖尖的下巴滴落，她嘴巴微张，双目圆睁。

    数秒后，一声高昂的尖叫响起，今天林中的飞禽不得安生。

    【你已击杀，清纯小睿睿】

    【杀戮值+1】

    【你获得，杀戮之钥×1】

    【敌方阵营执行者已阵亡，剩余人数4/5】

    看来这妹子也只有两条命，还不算太过分。

    杨逸影心中腹诽，就算是他，对这种保命道具也相当眼红，那可是一条命啊！

    地面微震，有大量嘈杂的马蹄声从西边传来，杨逸影收起狙击，转身迈步，消失在丛林斑驳的阴影中。

    瘦猴儿最先反应过来，瞟了一眼睿睿尸体的后脑勺，锐利的目光扫向子弹来处的方向。

    “调整盾牌方位！”

    他推了也有点呆愣的小粉红一把，低声吼道。

    满身肌肉的小粉红连忙握盾杆发力转向。

    “你们能不能集中点，还想再死一个吗？”

    看到众人的样子，瘦猴儿心头的躁意有点按压不住，语速大幅加快。

    他对这几朵金花很失望，都是经历过2~3场世界的人，里面还有两位参加了血腥的排位挑战赛，怎么会接连出现在战场上痴愣的致命表现？

    什么上游梯队，真就还不如刚挂掉的关系户睿睿，至少她之前临危不乱，救了队友一命，还开枪击中了敌人。

    “都给我起来，改变位置！”

    瘦猴儿越想越火大，不知不觉音调也抬得老高，冲几个还处于惊慌状态的妹子大声呵斥。

    几人在瘦猴儿的引导下重新找角度掩藏，此时纳威人队伍最靠前的苏泰已经来到身边。

    神使大人们终于松了口气。

    原本因战果不错还挺高兴的苏泰，看到了几位神使大人的惨状，又感触到阴云密布的氛围，没敢开口说话。

    “走，回家园树。”

    小粉红心理素质相对更优，恢复了一些状态，将睿睿的尸体横抱起，在苏泰的帮助下上了烈马。

    尤利娅和柯蒂默默起身，互相搀扶着上了同一匹烈马，由柯蒂驾控。

    瘦猴儿和苏泰商议阵型，让大部队将几位神使拱卫在中心。

    返程路上，瘦猴儿脸色一直阴晴不定，既为小队现在的状态忧心，又为敌方棘手的袭杀胆寒。

    从昨夜的范围毒液袭击，到今天的蹲伏、狙杀，让他产生一种被刺客盯上的忌惮不安感。

    就算他智谋还算出众，但终日防贼，疏漏再所难免。

    况且这样的环境和形势根本不可能将防守布置得密不透风。

    敌方今天唯一露面的执行者正面战力惊人，以他的眼光评估，敏捷属性上可能就要甩开尤利娅半条街。

    最令人心惊的是，那个男人似乎连主动技能都未曾动用，仅靠技法就能持匕将子弹挑飞，这在一阶简直耸人听闻。

    他听身为资深三阶执行者的会长说过，只有相当厉害的三阶敏攻近战才能用兵器挡子弹，会长就是这其中一员。

    瘦猴儿记得自己当时还问了句，“二阶顶尖梯队能否做到”。

    会长的回复是，“能，但应该不多。”

    就算过滤掉会长自卖自夸，以及对顶尖梯队不甚了解的因素，这也足够说明一阶执行者能做到此事有多恐怖。

    事实上，挡子弹和挑子弹又有显著区别，瘦猴儿不精此道，难以细究其中差异。

    想到会长，瘦猴儿又心怀郁塞地看了眼被小粉红抱在怀中的睿睿尸体，长叹一声，不知到时候要怎么向会长交待。

    小队临进入世界前，会长私下对他千叮咛万嘱咐，一定要尽全力照顾到这位小情人儿，若是她有个什么三长两短，就要他瘦猴儿提头来见。

    算了，会长，这一次还能不能回去见你都是两说，到时候麻烦你自己来提头吧...

    瘦猴儿晃晃脑袋，将杂念甩出脑海。

