    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    林羽将夕阳带到大蛇丸的实验室中。百度MM，更多好看免费阅读。

    “现在将开始，水户细胞的移植。”大蛇丸带上手套和口罩，取过一支玻璃针筒，将针头安装好，推出一些液体来。

    “咕咚！”夕阳咽了一口唾沫，即便已有心理准备，但还是不免紧张：这可是那位水户大人的细胞，我能驾驭得了吗……

    林羽其实也有些担心，虽然大蛇丸已强调过，一开始会将水户的细胞液稀释，以排除风险。

    大蛇丸看出了林羽的不安，于是说道：“羽君，不用担心，我会先测试一下夕阳有无排异反应。”

    “怎么测试？”林羽道。

    大蛇丸让夕阳伸出手臂，然后找来一个棉球，在她手背上擦了一下。

    “好，好凉呀，你给我抹得是什么呀，清凉油吗？”夕阳道。

    “不是哦，是酒”

    “酒？为什么要抹那种东西？”

    “不是一般的酒，是我调过的，医疗用途的药酒，将除菌的功效放大了……”大蛇丸说着，已经将针轻轻刺入夕阳手背，推入了微量的细胞液。

    林羽见状恍然：原来如此，这是皮试，还有之前的是医用酒精，在医疗忍术占据主流的火影世界，大蛇丸却已在临床医疗的领域中，走到了前列……

    做完皮试之后，大蛇丸问夕阳道：“有没有什么不好的感觉？”

    夕阳摇摇头：“没有。”

    大蛇丸嘴角勾起一抹微笑：“刚刚我给你注射的，可是纯净的水户细胞，没有稀释的那种，既然你没有排异反应，说明你的身体并不抗拒这份力量，应该没有问题的……”

    闻言，林羽松了一口气。百度MM，更多好看免费阅读。

    夕阳开心道：“真的吗？那直接不要稀释了，直接给我打吧！”

    林羽瞪了夕阳一眼：“你飘了是不是！给我老老实实地，一口气吃不成个大胖子！”

    “人家想早点变强嘛！”夕阳撅撅嘴，但内心却很甜，她知道林羽是担心她。

    林羽看向大蛇丸：“大蛇丸，听谁的你心中有数吧？”

    “啊呀啊呀，真是被秀了一脸的恩爱呢”大蛇丸谈笑风生着，取出另一个针筒，将稀释过后的水户细胞液，正式注射到夕阳的静脉血管中。

    “这样就已经完成了吗？我为什么没有感觉到自己变强……”夕阳按着手臂上的棉花球，懵懂地问道。

    大蛇丸一边整理着器械，一边说道：“我在你身上用的，是和羽君截然不同的法子，他的法子风险极高，所以收益也明显，可以在极短的时间内产生飞跃，但你不同，走得是慢热路线，是在潜移默化中慢慢变强……”

    “这样啊，那有什么注意事项没有啊？”夕阳问道。

    “尽量地多做运动，可以刺激细胞进行融合哦”大蛇丸耐人寻味地笑道。

    “运动？正常的忍者锻炼吗？”夕阳想当然地说道。

    “嗯但不止如此哦也包括你每天和羽君两个人之间的运动”大蛇丸猝不及防道。

    “我和羽两个人……啊！”夕阳揣摩着突然意识到什么，俏脸唰得飞红：“羽，大蛇丸他，他变了！”

    林羽笑道：“夕阳，你先回去歇着吧，回头我再去和你做运动……”

    “你，你们都欺负我，一个个的！呜呜呜！”夕阳捂着脸，一溜烟地跑出去了。

    “羽君，你宠溺地不错哦她一开始特别害怕我，现在却经常顶撞我呢……”大蛇丸玩味道。

    “自己的女人，就是用来宠得……”林羽天经地义地说着，旋即正色道：“对了大蛇丸，关于秽土转生的生命物质采集，你有什么打算？”

    “我正要跟羽君谈这件事呢，请跟我来吧……”大蛇丸带着林羽，来到一个十分隐蔽的房间，双手结印，将施加在此的结界打开。

    林羽心想：在自家地头上，还要施展结界保护，看来这房间中的东西，不一般……

    开门了，二人进到一间密室中。

    这密室东南西北各有柜子，一共有上百个挂锁的小抽屉，每个小抽屉的名牌上，都写着忍者的名字，所属村落，忍者等级，乃至是血继限界，查克拉属性。

    当在众多名字中，看到‘北介’时，饶是以林羽的定力，都不禁倒吸了一口凉气！

    北介是谁？正是林羽囊中羞涩的时期，猎杀的赏金叛忍，因此从换金所中，换取了人生第一桶金，1600万两！

    对林羽而言，北介不过是一只小杂鱼，微不足道！

    真正令他震撼的，是这背后，细思恐极的真相！

    林羽指着北介的抽屉，皱眉问道：“大蛇丸，这抽屉里是什么？”

    大蛇丸微笑道：“北介的生命物质，我从遗体中提取到的”

    林羽眉头皱得更深：“北介的遗体，是我亲自送到火之国境内换金所中的，你怎么会得到他的遗体？”

    大蛇丸脸上的笑容更深了：“因为，在忍者世界中，换金所这个组织，幕后的老板，就是我呢对我而言，通过金钱就能收集到强力忍者的细胞样本，没有比这更加合算的买卖了”

    “果然吗。”林羽双目骤然眯了起来：“只不过，为何赏金名册上，连你自己的名字都有，我记得你的悬赏金，似乎是……7000万两啊。”

    大蛇丸笑道：“那只不过是为掩人耳目而做的工作罢了毕竟各大忍者都上榜，偏偏没有我的话，看起来就太假了……”

    林羽问道：“等等，我的名字，也是你弄上去的吗？”

    “呃……这倒不是呢，换金所这个组织跨越五大国，我在组建之时，早就找好帮手，多年发展之后，分工已极其明确，琐事基本不归我管了，我相当于一个甩手掌柜，只管从尸体中，提取我想要的细胞即可。”

    “原来如此……”林羽点头。

    大蛇丸补充道：“当悬赏金额超过5000万两时，基本就只是概念上的存在了……像猿飞老师，木叶三忍，黄色闪光在名册上挂了那么多年，却从未有人敢找他们的麻烦呢”

    林羽目光在琳琅满目的抽屉上扫过，上百个悬赏在册的忍者，如此多的样本……看来，供他练手的不死沙包，不会少了。

    “马上召唤个像样的出来，我等不及了……”林羽跃跃欲试道。

    “像样的吗，三代风影如何，号称初代风影之后的砂隐最强者”大蛇丸道。

    呃，被蝎做成傀儡的那个吗……

    “还有呢？”

    “三代雷影·艾，第三次忍战时，为掩护同伴撤退，以一敌万大战三天三夜屹立不倒要得到他的尸体，我废了好大功夫呢羽君。”

    “那就他吧”林羽淡漠道。

    【作者题外话】：竟然还有人养书，还光明正大地在书评区说出去，养吧，养吧，你们养到这本书我写不下去，就省事了……				

