    一起旅行的第四个月、也有可能是第五个月，总之某天的夜里是在某个村子里度过的，那个普通的村子没有值得细说的事情。

    真要说的话，可能就是那里的村民都很善良吧。

    告辞离开的时候那里的村长还交给他们一份地图：“照着这张地图走就能抵达最近的国家了。”

    那个村长就是这样说的。

    伊蕾娜操纵着扫帚，带着叶离沿着地面飞了半天，最后确实有来到那个国家。

    如果一堆废墟也能称为“国家”的话。

    很多地方覆盖着一层灰色的东西，而且天空还在不停的飘落那些东西，看着像雪，但并不是。

    是燃烧后产生的灰烬？

    沿着敞开的城门长驱直入，没有任何人前来阻拦，甚至都看不到任何一个人的存在。

    沿街的房屋已经不是房屋，而是废墟、是瓦砾。

    整栋烧焦的、被掀开房顶的、只剩下骨架的、甚至是什么都没有剩下的。

    不要说人类，就连其他任何一种生物存在的气息都感觉不到，仿佛生命的禁区般。

    这是举国搬迁？还是灭国？

    说着各种各样的猜测，沿着街道一直飞行，来到还算是完整的王宫这里。

    至少能看得出来是王宫，确实算是比较完整的，虽然看着同样是废墟就是了。

    墙壁上布满裂痕，仿佛只要轻轻一推就倒。

    木制的大门紧锁着。

    是离开这里到别的地方？还是在这里过夜？

    少年少女商量了一下，最后是决定在这里过夜，而住处就是面前的王宫。

    毕竟除了王宫之外，几乎看不到完整的房屋，就只能借住于这个看着很破烂的王宫了。

    伊蕾娜直接用魔法把木制的大门烧成灰烬。

    “我们是来当强盗的吗？”

    “啰嗦！”

    就这样吐槽着走进王宫里面。

    跟外面的破败不同，这里面意外的没有多少破损，虽然也并不是富丽堂皇，而且到处都落满厚厚的一层灰，不像有人居住的样子。

    当然没有人住不奇怪，要是有人居住那才叫奇怪。

    带着“参观”的心情，到处寻找了一下，很快就找到通往二楼的阶梯，要说卧室的话，果然是应该在二楼的吧。

    两个人踩着落满灰尘的厚地毯往上走去。

    但还没有走出几步，突然就从上面传来一个女人的询问声：“你们是谁？”

    “？！”

    就这样简单的问话，直接把少年少女吓一跳。

    这里居然还有人住？！

    ……

    那是个有些血红色蓬松长发的姑娘，身穿着破旧的洋裙，看着不像是一个公主。

    但她确实是这个国家的公主。

    米拉罗赛。

    这就是她的名字。

    并没有追究伊蕾娜跟叶离擅闯王宫的事情，而是把他们带到一间寝室里面。

    这里应该是她的寝室，但除了床铺和书桌外，就只有一些零零碎碎的物件。

    但是占地面积很大，比很多平民居住的整栋房屋都要大，不愧是公主居住的房间。

    惯例性的自报姓名，说明己方是旅行者。

    然后才开口询问道：“米拉罗赛公主怎么会在这里的？”

    说话的是伊蕾娜，魔女的身份让她更适合跟人交流，要是叶离的话别人可能不会理他。

    事实上米拉罗赛公主就没怎么关注叶离，可能也是把他当成“魔女阁下的仆从”了吧。

    魔女养那么一两个仆从，倒也不是多奇怪的事情。

    而听到提问的米拉罗赛公主沉默了一会儿后，才开口回答：“我不知道。”

    “？？？”

    这个回答……

    “不知道是指……？”

    “我不知道自己为什么会在这里，”米拉罗赛公主的表情，好像有点扭曲，“醒过来的时候，我就在这个毁灭的国家里了。”

    看她这个样子，可能因为什么事情而失忆了？

    自称好奇心比较旺盛的伊蕾娜继续询问着：“你为什么不离开这个国家呢？比起留在这里，在别的国家生活应该更好才对。”

    因为没有钱？

    不是。

    这里有很多钱，而且也有很多值钱的东西；像是公主殿下现在坐着的那张椅子，看着就是金光闪闪的，应该是价值不菲。

    米拉罗赛再次陷入沉默，好像在思索。

    接着站起来在书桌的抽屉里拿出一张纸，朝着伊蕾娜招招手，示意她过去。

    “这就是我不能离开的理由。”

    她这样说道。

    而走过去从她手里接过那张纸的伊蕾娜，看了叶离一眼，接着小声的念了出来。

    米拉罗赛并没有阻止。

    这是写给她的信，字迹很丑陋，不知道是谁写的。

    信的内容首先就是点明米拉罗赛公主的身份，失忆把她就是通过这个发现自己是公主的。

    然后是国家毁灭的原因。

    简单来说是因为一头怪物，一头日落后才会醒来、在日出前毁灭国家的怪物。

    那头怪物没有名字，如果真要说的话，那就是“贾巴利耶”。

    贾巴利耶的目的是杀光这个国家的人们，目前只剩下最后一个人：米拉罗赛公主。

    信的最后还请求米拉罗赛公主用她的魔法杀死贾巴利耶。

    公主殿下也是个魔女。

    ……

    结果心里只是说有个怪物、说只有王宫是安全的、请求公主殿下杀死怪物。

    怪物从何而来、为何要毁灭这个国家、公主殿下为何会失忆等，这些问题都没有说明。

    但是到了晚上，日落之后，确实有个怪物出现了。

    外表就像是西方龙一样，只是没有翅膀，身上布满暗夜般漆黑的鳞片。

    怪物的体型很大，在建筑群里穿行着，用巨大的双臂推倒建筑、而且会喷火将房屋烧成灰烬。

    当然比起这些，更重要的是怪物身上传来的压迫感。

    “我可不想跟这种怪物战斗。”

    伊蕾娜嘟囔着。

    主要是魔女的战斗力其实算不上太高，跟她们的等级不够匹配，就像是被削弱了那样。

    这是叶离最近才发现的。

    可能是魔女们都没有完全的挖掘出自身的潜力吧。

    但也可能是魔法的原因，叶离觉得魔女们使用的魔法威力都不是很强的样子。

    当然更可能是伊蕾娜不擅长攻击魔法的原因，而且叶离也没有见过多少其他的魔女。

    米拉罗赛公主也是魔女，不知道她的战斗力有多强，可能是跟伊蕾娜差不多？

    叶离瞄着这位公主殿下。

    但没有办法很好的推断，因为公主殿下的状态有点奇怪，具体的也说不清楚。

    当然推断也不一定会准确，毕竟很多人都会隐藏自己。

    没有理会公主殿下跟伊蕾娜的交谈，叶离把视线投到那个怪物的身上。

    这个怪物表面上很强，但并没有达到顶级的程度。

    而且这完全没有智慧的样子，就算是相当于高级修行者，又能够发挥出多少实力呢？

    大致推算一下。

    觉得秒杀是没有问题的，所以就放下心来。

    只是觉得有点奇怪，所以叶离不准备出手。

    关于这件事情，还有太多的谜团没有得到解答，还是看看事情怎么发展比较好。

    米拉罗赛公主也没有准备让他出手，因为觉得他是魔女的仆从，只是个普通人。

    毕竟他的身上没有任何能够表明他是个魔法师的标志。

    像伊蕾娜那样身穿黑色长袍、头戴黑色三角帽、胸前还别着刻有称号的徽章的打扮，无时无刻的都在表明她是一个魔女。

    当然更重要的是这个世界的男性一般就只是最低级的魔法师而已，甚至都没有给男性准备“见习魔女”、“魔女”这些等级的称谓。

    这个世界站在个人武力顶端的都是女性，是强大的魔女。

    所以跟在伊蕾娜身边的叶离就总是会被忽视，当然也有他刻意降低存在感的原因。

    反正在这个世界，他也没准备多做什么，只是想要研究“世界的本质”之类的。

    因为要成为半神。

    如果不是遇到伊蕾娜的话，他可能随便找个地方，就会一直待到研究结束然后离开这个世界呢。

    米拉罗赛公主是希望伊蕾娜能够帮她的忙，让她能够杀死那个名为贾巴利耶的怪物。

    时间当然不是今晚，所以这个话题也没有多说。

    只是突然想起叶离：“你的仆从也能够帮忙吗？”

    她直接询问伊蕾娜。

    而伊蕾娜自然是很认真的解释：“不是仆从，是同伴。”

    “同伴……吗？”

    米拉罗赛公主突然抬起手，放到自己心脏的位置，好像想起什么似的，脸上露出很温柔的、很幸福的笑容。

    “我觉得你们不像是同伴，更像是情侣呢。”

    “？？？”

    “我以前好像也有爱人，只是已经想不起来了。”

    “……”

    少年少女对视一眼，很默契的没有说话。

    米拉罗赛又转头看着他们询问道：“那今晚只有一张床铺可以吗？”

    “……诶？！”

