    第181章抄府！（第1更）

    慕寒渊知道，自己不是好人。

    丞相闻彦庆那样的直臣忠臣，他做不到，也不想做。

    姜南微重活一世，也不想做别人眼中无可挑剔的圣人。

    他们都不是善男信女。

    他们手上都沾着血。

    也只有他们彼此，才能懂得对方的执着，对方的选择,明白对方的不好，也因此更懂得对方的好。

    可若是重来一次，他们依旧会是这样的选择。

    这样想着，姜南微噗嗤一声笑出来。

    她抓紧了秋千两侧的绳索：“慕寒渊，你帮我推一推。”

    “好。”

    慕寒渊温和的应一声，扶着姜南微将她往前轻送。

    风从耳边吹拂过,衣摆随着秋千摇晃飘飞。

    不需要任何言语，却让空气中氤氲出暖意。

    -

    钱贵安那么一闹之后，钱家的事情,化州府尹想瞒也瞒不住，当天晚上就前来求见慕寒渊。

    花厅里，慕寒渊喝着茶水，情绪不露。

    直到化州府尹将所有的事情全都说完之后，他才拿出素巾擦了擦手。

    “这事说难，倒也不难。端看刘大人如何取舍。”

    一听这话，化州府尹顿时明白，慕寒渊心中只怕已经有了主意，他连忙上前，弓着身子。

    “王爷，下官愿闻其详！”

    “郑家要找的，是他自家的银子，八十五万两白银，放在箱子里往城外运，那也得几十箱才能装得下，若是要运出城，那必定有痕迹。”

    “所以依本王所见,这些银子必然还在城中，刘大人让人守好城门，尽管在城中找寻便是。”

    “当然，这只是其中一面。城中找寻，是官府能做的，但钱家若是真的有什么不为人知的暗道暗室，任凭刘大人就是将化州翻个底儿朝天，也不见得能有结果。所以刘大人还得再做一件事。”

    慕寒渊的话，为化州府尹指明了方向。

    他眼睛一亮，顿时更加恭敬地即看向慕寒渊：“王爷，另一件事是什么？下官愿闻其详！还请王爷赐教！”

    “这另一件事，其实也简单——那个钱福荣，不是死咬着不松口吗？就连刘大人你言行逼供，他也不肯吭声，说明这人是笃定了，只要他什么都不说，只要银子找不到，时间一久，你就怎么也拿他没办法,然后不得不放了他。”

    “可若是他还犯了别的事儿呢？”

    说这话的时候,慕寒渊挑挑眉看向化州府尹。

    “大人在化州这么多年，钱家当真手脚干干净净，一点问题都挑不出吗？本王可是听说，这钱家，早年就是靠着国难财起家的，这些年那些见不得人的污遭事儿，可也没少干。”

    “只是砍伐掉一根树干，是无法撼动一棵根深叶茂的大树的，唯有将它的根须也挖出来，真正动了它的根基，才能真正让它由着你拿捏。”

    “刘大人是聪明人，这样的道理，不会不懂吧？”

    慕寒渊已经将话说的这么明白，刘安若是还不懂，那就是十足十的傻子。

    “王爷！多谢王爷赐教！下官明白了！下官这就回去查证！”

    化州府尹就像是迷茫的人终于找到方向，满脸满眼都是说不出的惊喜与激动。

    摄政王说的不错。

    钱福荣如今死鸭子嘴硬，无非是仗着他找不出证据，没办法拿他怎么办。

    按照姜国律法，若是三个月之内，依旧找不出证据，那么化州府尹就得放人。

    到时候钱家依旧得意，可找不到银子，这案子就会变成一桩悬案，成为化州府尹业绩上的败笔。

    若是闹的大了，甚至有可能会断送他的仕途。

    府尹大人自然不愿意来做这个冤大头，那么承担这一切的人，就只能是钱家。

    他也不污蔑好人。

    要怪就怪这些年来，钱家自己手脚不干净。

    想到这里，府尹大人心神一定，辞别慕寒渊，连夜回了府尹衙门。

    -

    这一夜，府尹衙门灯火通明，所有的差役和下人，全都被调动起来，翻阅卷宗，查阅旧案。

    两日后，一大早，府尹大人顶着两眼乌黑，亲自带着一队人马来到钱府外。

    他大手一挥：“来人！查抄！”

    令声一下，差役们顿时上前敲门，钱家护卫刚打开门，甚至还没弄清楚发生了什么事，就被官府的人推搡到一边，直接闯入府中。

    有慕寒渊背后授意，府尹大人几乎是用最招摇的方式，带走了钱府上下众人。

    有些人甚至刚起身，连洗漱都顾不上，就被差役直接喊叫着带走。

    钱家上下好几十口人，被差役们押解着，一路哭嚎喊冤，战战兢兢的往府尹衙门去。

    这么一闹，几乎全城百姓都知道了，路两边围观随行的人越来越多。

    甚至早点摊子上的人，连碗都端起来，站在路边，一口酥油茶，一口八卦。

    “嘿，说说，快说说，这钱家到底又犯了什么事儿啊这是？上次只带走了钱老板，这次怎么阖府上下都带走了？”

    “难道说先前丢失的银子找到了？真是钱家抢夺的？”

    “前几日钱家大公子钱贵安不是还当街求摄政王做主么？现在怎么连他也被抓进去了？”

    众人议论纷纷，好奇满满，完全不知道这才过了两日，怎么就突然闹出这样大的动静。

    有商户甚至和大周的郑掌事套近乎。

    “郑掌事，您到底是做了什么事？如今刘大人竟然将整个钱家都带走了！”

    “郑掌事真是好手段啊！”

    然而郑掌事也是一脸懵。

    他这几日可是什么都没做啊！

    不仅如此，他先前还担心来着！

    姜国摄政王慕寒渊的父亲，护国公慕远山，是在与大周交战的时候，战死沙场。

    众所周知，慕寒渊对周人恨之入骨。

    先前钱家大公子当街求助，慕寒渊也表露出几分倾向。

    所以这几日，郑掌事一直战战兢兢，生怕慕寒渊公报私仇，干涉此事。

    毕竟他前两日主动示好，带着重礼，想要去慕府求见慕寒渊，都直接被门口的护卫挡在外头。

    所有的征召，都证明这桩案子怕是要翻转。

    可谁能想得到，今日钱家全家就都被抓了？

    但这话，郑掌事可不敢给外人说。

    只能含混不清的点头称是，可心里也是疑惑的很。

    【今日第一更】

    (本章完)

