    对于在天梯之上苦苦挣扎的年轻武者，刚刚恍惚之间的神兽浮现，也同样给他们带来了麻烦。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特别是最后百级台阶之上，距离龙天两人最接近的几人，所受到的威压更是远胜他人，体内的血脉被激，为龙天和坤鹏两人再次带来了动力源泉。

    要说整个天梯之上最轻松的，依旧是小姑娘云薇了，此刻她排在坤鹏，龙天，背剑少年，那名魂力奇异少年之后，位列第五位。

    相对于其她武者的吃力，云薇在攀登者天梯之时，就像是在漫步一般，在她的衣裙之下，不时的有着紫气浮盈隐现，那无边的重力在降临到她身体周围，顿时被隔绝了九成以上。

    天梯刚刚开始的几百石阶所带来的重力，对于云薇来说，甚至可以忽略不计，也只有在踏上最后百级台阶之时，方才感受到周围若有若无的压迫感，为了不过分引得他人注目，云薇并未大出风头。

    在云薇之前的那名魂力奇异的少年，境界不过是刚刚达到炼血境中期巅峰，竟然同样能够攀登上代表着半步重楼境武者的台阶，不可谓不惊人。

    古山重力磁场，并不是一成不变的，整个在环绕在古山之上流动，少年的魂力竟然能够感受到周围所有若无的重力磁场的流动方向，在踏临每一阶之时，找出重力最为薄弱的区域，可以说除了云薇之外，这名少年身上所加持的重力，相对来说乃是最少的。

    不过这最后的天梯之上，哪怕是能够找出重力薄弱之处，所蕴含的重力同样是十分的惊人，此刻少年同样自举步维艰，双腿变得麻木起来。

    在云薇的背后位列第六位的乃是那名憨厚的吃货少年，此刻其脸颊涨红，那头黑熊到是没有跟来，憨厚的少年修为不弱，足有着炼血境圆满的境界，不过仅仅是刚刚踏入圆满之境，只是打通了十条天脉。

    不过萧晨却是从其体内感受到了一股凶悍之气潜伏，这股凶悍之气与他那头熊极为相似。

    第七位乃是属于古元部落的神兵堂的熊升，其天生神力，加之锤炼战体，而整个天梯对于战气境界的压制极为厉害，但是对于他这般战体稳固之人，却是占了极大的便宜。

    至于第八位之人，却是方天，古元部落执法殿培养出来的天才武者，他能够登上最后百级石阶，乃是实力的体现，作为古元部落年轻一辈同阶之中最强之人，他有着炼血境圆满的修为，而且对于肉身战体的修炼同样是万分重视。

    这也是全赖于萧晨的缘故，如今整个边荒大地，谁不知道萧族长战体无双，肉身成皇，仅仅是凭借着肉身战体，就将曾经威名赫赫的寒冰尊者震杀与边荒城外，故此古元部落的武者，多多少少在修炼战气之时，对于肉身的锤炼也是万般重视，只不过每一个人所锤炼的程度各不相同罢了。

    这就是天梯最后五十级石阶上的武者，只有八人，不过这也是意外之喜，可以说是从八万年轻武者之中，选出来的天骄。

    至于古元部落的风灵等其他几人，虽然踏临了最后百级台阶的位置，但是被无尽的重力再次逼迫回去，徘徊在最后百级石阶之外。

    此刻每一级台阶对于他们来说，都犹如天差地别，特别是每一位武者所有的潜能都差不过已经耗尽之时，想要再进一步，却是千难万难。

    天梯之上，不要说那些还在坚持攀登的年轻武者，就算是那些已经处于各自修为境界所对应的石阶的武者，同样被无穷无尽的压迫所羁绊者，几乎是无时无刻，都有着武者从天梯之上跌落下来。

    一名接着一名的武者从天梯上坠落，让下方因为神兽威压回神过来的武者，看的心惊肉跳，这般下去还能够有着几人待在天梯之上，通过这次考核。

    那些滚落天梯的年轻武者，顿时被一旁的武者围住，询问着天梯之上的威压究竟有着何种的威能，这些参加考核的武者也没有丝毫的隐瞒，将在天梯之上所受到的威压一一表述出来，顿时惹得其他人惊呼不已。战气和战体的双重压制，到了最后，说起来还是在比拼着意志，能够登上天梯的武者，天赋方面不用多说，自少是万里挑一的天才，资质十分的出众，而能够支撑下来，毅力和心性，也绝对是上上之选。

    此刻虚空中萧晨再次回到了古山之巅，看着依然有着一些武者，在苦苦坚持着，更甚者，像是最后百级石阶之上的八人，此刻却是相互之间生出了比斗之心。

    武道当争！

    同为一方天骄，虽然不过第一次见面，但是不知不觉中，就已经将其他人当成了对手，能够有资格登上顶峰的只有他们八人。

    第一人！

    登上山巅的第一人！

    龙天和坤鹏两人，此刻距离顶峰不过三级之遥，在他的下方五丈左右的位置，身背铁剑的少年，眼中有着一丝锋芒闪过，剑道锋芒，在一刻再次闪现。

    嗡！

    背后铁剑感受到少年的的信念，出一声轻鸣回荡，顿时响彻山巅，顷刻间，少年整个身体爆出一缕锋芒，竟然将四周的重力压制，切开了一道裂缝。

    “嗯！”

    正在和坤鹏对峙的龙天，眼中顿时反应过来，转身背对着山巅，向着下方的喝道，“先将其他的人挡在山下，你我在争这第一个登上山巅的位置！”

    “好！”

    随即坤鹏同样转身，两人将通往身后山巅的路挡住。

    锵！

    一声剑鸣，背后铁剑出鞘，没有丝毫的战气加持，仅仅是简简单单的一剑，却是散着欲要撕裂虚空的锋芒，少年见到挡在身前的两人，顷刻间拔剑向着前往斩下。

    “剑道锋芒！”

    龙天瞳孔一缩，感受到境重力撕开的锋芒，大笑一声，“我来！”

    一双鎏金古拳，就这般向着迎来的铁剑砸下。

    锵！

    有着金铁碰撞的声音响起，这是纯粹的肉身之力，顿时铁剑崩开，龙天的拳头之上，有着一丝血色印记，但是战袍的衣袖却是被剑气撕碎。

    龙天立在原地身躯一阵晃动向着后方退了一步，对面的之人却是向着背后退了几步，来到了台阶边缘处，差一点就要跌落到下一个台阶之上。

    “好一个见到锋芒，再来！”

    没有想到自己竟然吃了个暗亏，龙天大喝一声，看似其退了数步，自己退了一步，不过自己居高临下，占据着优势，实际上只能算是势均力敌，若是没有重力压迫，他不相信眼前之人会是自己的对手，哪怕有着剑道锋芒也不行。

    就在两人交手之时，一旁的坤鹏同样也出手了，他的对手是哪位神魂奇异的武者。

    四人在天梯之上交手，顿时惹得在古山之下观看的武者，一片哗然，原本龙天两人争斗，没有想到此刻两人竟然合力欲要将身后的武者挡在山巅之外，这种想法实在是太过疯狂了。

    能够踏临到最后者，哪一位不是一方天骄，而且在这天梯之上，能够抵御住来自重力的威压已经实属不易，竟然还陷入了一番大战，也只有这般实力绝强之辈才有着这般底气吧。

    古山之巅，萧晨等一众强者，却是饶有性子的看着这些武者之间的争斗，丝毫没有阻止的意思，眼前这几人绝对是一方天骄，自然谁都不会服谁。

    “族长！”见到台阶之上的年轻武者竟然陷入了一片混战中，万天行萧晨萧晨轻声喝道。

    “无妨，武道相争，若是没有舍我其谁的傲然，有何必修炼武道！”萧晨却是对其摆了摆手，示意万天行不必阻止。

    能够登上最后台阶的这八人，虽然不能够说冠绝大荒同辈，但是在整个东荒大地，同辈同阶之内也绝对会有着一席之地，萧晨也想要看看他们的极限究竟在哪。

    “第一个登到山顶着，老夫会赐下一件宝物！”

    就在这时，坐下一旁石老，却是起身来到古山边缘，望着下方争斗的几人，苍老的声音顿时响起。

    “嗯！”

    石老出现在古山边缘，顿时让几人已经，石老的当日坐着五彩孔雀牵引战车而来，他们也是亲眼见到，人族祖庭的战使，所能拿出的宝物定然是不凡。

    “石老出手，我白泽侯部岂能落后，老夫这里有着八枚融元玉牌，里面容纳了老夫的战气，足以抵挡普通尊者的一击，若是尊者以下武者，足以抵挡十余次，同样作为赏赐。”

    石老的话音落下，金刚尊者同样是不甘落后，手中拿出八块晶莹的玉牌，这块玉牌对于他们来说，确实是保命的好东西。

    “我天台战部拿出八枚元珠，作为赏赐！”

    此刻金刚尊者和天台雄的眼中，精芒不住的闪烁着，萧晨虽然没有睁眼看到，但是在他的精神感应下，两人的波动却是完全落入了他的感应中，两人的心思他更合适猜到几分。

    能够储存站起的融元玉石及其稀有，故此这中制作的融元玉牌数量稀少，显得十分的珍贵，而元珠，乃是天地元气浓郁到极致，所凝结的晶体，如元石差不多，但是却是比元石更加的精纯，更加的容易炼化吸收，也算是不可多得的宝物。

    此刻两人竟然拿出这般宝物，甚至是不多不少刚好八份，显然这几人的出彩表现，已经让他们迫不及待的打起了面前这几位天骄的主意。(未完待续。)