    一路跑进街道建筑覆盖的玉虹市边缘位置，直到看到有其他路过的npc路人后，两人奔跑的动作才终于停下。

    转过脑袋，后面那尊庞然大物已经不知道去哪了。

    作为野怪的卡比兽，并没有跟着进入人类城市...说不定原地倒头继续睡觉了。

    “呼...总算甩掉了。”

    这让李直松了口气，稍稍平复跳动的心脏。

    这样的战神卡比兽，他能做的也只是吹完笛子就赶紧跑路，拿头打啊！

    目前关东地区全地区一共是三只拦路卡比兽，暂时也没有其他玩家说自己获得了第二根【精灵之笛】。

    李直打算把金黄市的第三只卡比兽留着，等到自己足够看清后者等级时，再去尝试将之唤醒，甚至是收服。

    明显这三只卡比兽的资质，都不会是什么简单的货色。

    “所以，你还要牵着多久呢？”

    李直还在胡思乱想呢，旁边突然传来了一阵颇为幽怨的声响，让他下意识的偏过脑袋。

    此刻一个俏丽的女子正站在自己身旁，五官精致，双眸犹似一泓清水。

    白里透红的小脸蛋，额头带着几滴汗珠...这个游戏在这种细节方面就做的离谱。

    穿着干练的淡红色户外旅行套装，但明显又比普通玩家的衣着高档不少。

    系统商场现在是有出售时装的，李直隐隐记得这套装扮的价格不菲，看来也是一个富婆。

    “...”

    此刻后者的一双大眼睛，正直勾勾的盯着自己。

    随即视线稍稍下移，落在了两人正紧握着的手掌方向。

    先前因为太过刺激凶险，李直下意识的拖着对方跑了，没有半点感觉...直到现在，才感觉手掌位置传来了一股温热细腻的感觉。

    不仅如此，其中还伴随着一股剧烈的尖刺触感。

    好似自己现在正握着一只刺猬般，无数尖刺都扎入了自己的血肉中。

    并不是对方是刺猬女...

    要知道这个游戏里，玩家之间无论是拥抱还是牵手，这些动作都是需要好感度解锁的。

    某种意义上来说，都属于付费项目。

    强行牵手也不是不行，但会出现系统自带的惩戒效果。

    “不好意思不好意思...”

    又握着好一会，李直这才松开了手掌。

    想必这股难受的刺痛感，对方应该也感受到了。

    木羽翎：“...”

    她的表情倒是没有太大的起伏，但抽回小手后使劲的揉了揉。

    虽然看不到什么伤口，但这股刺痛感却久久没有消除。

    算不上什么剧烈疼痛，但就是一种折磨的感觉卡在那里，上下不得。

    她原本还想看内测挂壁大战胖子战神呢...

    没想到直接上手拽着自己跑路了，这是她没想到的。

    “话说回来，你的这个面具还挺好看的。”

    木羽翎的眼眸凝神注视着李直脸上的咒狐面具。

    此刻戴着面具，遮掩住了上半部分2/3的脸庞区域。

    她自然知道面前之人是自己班上的学弟，但看好友栏的平面人物头像...她感觉李直在游戏里的美颜程度至少拉高了50%，和现实中的模样完全是两个人了。

    正想看看对方游戏里具体的样子呢，不过看样子这个想法是泡汤了。

    ...

    “呵呵...咱们先来说说交易吧~！”

    李直并没有摘下面具，保持着神秘。

    没有暴露身份前，他感觉自己还在上面压着...

    但一旦被对方认出来，毕竟是现实中的学姐加班导，气势上自然会弱一些，这是李直接受不了的。

    扫了一眼周围并没有人，毕竟这里属于玉虹市最偏僻的位置了，基本不会有什么玩家路过这里。

    于是李直随手掏出一枚亮绿色的石头，递给了对方。

    【光之石】（上品）！

    “真的是光之石！”

    接入手中，木羽翎美眸大亮，颇为火热的抓在手里一阵打量。

    “不过这不是极品的...你确定要给波克基斯使用吗？”

    李直自然看到了她肩膀上，犹如小天使的波克基古，勾动手指挑了挑后者的下巴，惊得后者连忙扑棱着小翅膀躲在了木羽翎的身后。

    “嗯，我的目标是极品的光之石...但这颗石头同样也有大作用。”

    她摆了摆小手，这只波克基古当即亲昵的落在了她的肩膀上，接过前者递来的上品光之石。

    蹭...!

    下一刻，进化的奇异光芒瞬间将波克基古笼罩，体型大小眼看着也要在光芒中膨胀起来。

    “...”

    然而随着木羽翎的眼眸一凝，光芒霎时间消失...依旧是波克基古抱着光之石的模样，没有什么异样。

    “原来如此，这是按了B键吗？”

    李直在旁边连连点头。

    “？”

    木羽翎只是给了她一个不明觉厉的表情...什么B键，她只是在脑海中拒绝了进化的选项而已。

    这游戏里并不是像原作动画里，皮卡丘只要触碰到雷之石就会强制进化...

    玩家完全是可以在脑海中选择仙步进化的。

    “波克基古，接下来试着吸收它的能量吧，不要进化。”

    木羽翎开口道。

    目前她的波克基古lv.28的等级，并不急着完成三段进化...差不到到lv.32，33的样子，才是她的预期等级。

    妖精属性可是免疫+克制龙属性的。

    到时候那个明面上的等级第一人赤日英雄，她可不觉得对方的赤面龙能和自己进化后的波克基古碰瓷。

    “芜~~！”

    抓着光之石，随着波克基古稍稍发力，一股若有若无的粉色能量，果然一点一点的被它吸入其中。

    她的想法是可行的。

    “那么接下来，我还需要一枚极品的光之石...所以你有的话，或者什么线索，我都高价收购哦~！”

    木羽翎带笑的看着李直，一副财大气粗的模样。

    “然后这个，是你的东西。”

    说着，将一枚亮黄色的半透明石头递给了李直，石头内部还隐约燃烧着一缕火苗。

    “【火之石】（上品）：蕴含着旺盛的火焰能量，能够让某些精灵完成进化的神奇道具。”

    “果然只是上品吗...”

    李直不出意料的抓在手中，如果兑换的是【升级补丁】的话，大概也就只是上品，果然没有必要一直拖着不然多边兽进化。

