 “现在的局势也很明确了，战争不只是天下群族围剿我这么简单了，而是在不久的将来，这里的世界将会入侵我的世界，是两个世界的全面混战。

你们也等于有了两个选择。

如果选择留下，这个世界还可能接纳你们。

你们也可以在不久的将来，举起屠刀，劫掠我的世界，屠杀我的子民，积累资源，培养新的煌武和仙武，壮大实力。

另外，也可以选择跟我离开，在我的世界，阻击这个世界的入侵。

前面的选择，可能很轻松，只是跟着大潮到那里劫掠一番就可以了，十二仙域都不会再找你们麻烦。

但是结果，你们只是这场世纪混战里面可有可无的一部分，就好像无尽汪洋里一股比较大的浪潮而已，你们如果劫掠一番就偷偷回来，那没什么，可如果想要的更多，就可能遭到阻击，然后……死的很惨。

等战争结束之后，如果这里败了，你们都会被新格局取代，成为世界底层的那一部分。

如果这里赢了，各仙域继续傲立世界顶端，那些依附他们的皇道将趁势而起，你们苍穹域飞仙域能勉强保住个皇道就不错了。

选择后者，肯定会非常艰难，也会付出惨重的代价，在场的你们这些，最后也可能只剩下一两个。

但是结果，你们却是这场战役里举足轻重的一份子，是抵抗海潮的一条巍峨的海岸线，甚至可能发挥更大的作用，让两个世界都记住你们苍穹域和飞仙域的名字。

战争结束之后，如果新世界败了，你们会全部丧命在战争里，如果新世界赢了，你们两大皇道可以拥有你们世世代代都想要的地位。”

殿里的气氛还是很凝重，谁都没有说话，谁都没有表态，更没有被秦命颇具煽动性的话语刺激到，但是能看得出来，烈狱妖凰他们开始慎重考虑了。

他们都绷着脸，垂着眼，默默地思量着。

如果秦命说的都是真的……不！现在已经不是考虑秦命所说是真是假的问题了！秦命没必要算计他们，把他们坑死，所以只要不是算计，这些话就是真的。

而且用不了几个月，就能用席卷天下的轰动来证明这一切。

也只有秦命那样的身份，才能在这短短三年内闹出这么轰动的声势，牢牢掌控着一切。

现在所要考虑的问题，是他们该作何选择！一腔热血上涌，他们可以毅然选择后者，随着秦命杀出一条血路，拼上全族性命，博取一个辉煌未来。

尤其是苍穹域的紫天奇他们，本来就喜欢疯狂，渴望着战争。

飞仙域的烈狱妖凰他们更渴望改变着地位，逆转被龙族压制，被妖族抵触的态度。

但是……他们都能从秦命的故事里听出新世界的虚弱，一个即将凋零毁灭的世界绝处逢生，刚刚焕发出生机。

虽然五十年听起来很久，但是对于世界历史而言，相当于是几天甚至是几分钟的概念。

新世界刚刚开始复苏，相当于婴儿。

而他们这里的世界却已经沉淀了十余万年，虽然经历了弑神之战，但是由于神山的妥协，世界体系并没有受到损伤，所谓的法则更是稳固而坚定，相当于一个强盛的中年人。

一个中年人要对抗一个婴儿，这似乎完全是铁板钉钉的局面。

至于秦命描绘的什么汪洋和海岸线，他们就算再巍峨，也扛不住无边汪洋的撞击，除了激起几片浪花，只有被吞没的下场。

秦命没有强迫他们，只要开始考虑了，事情就好办了。

只是这一次沉默，足足持续了大半的时辰。

紫天奇抬眼看了看紫奎山、紫成化几位老祖。

几位老祖目光微微晃动，也都看向了紫天奇。

这可真是决定命运的时候了，一胜一负两个结局对应着他们截然不同的两种命运，不仅是他们自己，还有整个族群。

五彩凤凰看向烈狱妖凰，烈狱妖凰却一直沉默，像是美艳的雕像一般，一动不动。

秦命起身，带着杨巅峰他们离开了殿宇，留下他们自己商量、讨论。

“会不会逼的太急了？”

烟雨国主回望了眼关闭的殿门，这些消息已经足够震撼了，如果再让他们直接抉择，很容易适得其反。

她是经历过那个阶段的，很清楚这里面的顾虑。

这毕竟不是什么擂台比武，也不是什么利益战争，而是席卷两个世界万亿苍生的大事，而他们做的决定影响的是他们背后的百万子民，是他们的列祖列宗。

“我们没时间了。

十二仙域现在已经得知苍穹域和飞仙域在往这里转移，受到的刺激你也能想象得到，我必须要在仙域皇道杀过来之前，把盗天仙域的防御体系建立起来。

而且这一战一旦开打，只能到永恒王国撞击世界才能结束，他们必须今天做出准确的决定，才能保证道那一刻的坚决追随。”

秦命望向了大地母鼎，这座巍峨的圣器就是他最后的堡垒，抗不扛得住，就看它了。

“秦焱怎么样了？”

九婴还是挂记着秦焱，虽然他看不惯秦焱的脾气，不过那小子真要是发起疯来实在是够劲儿，什么都困不住，什么都能破的开。

有秦焱做引领，有烟雨国主的梦魇配合，有他的无差别混战，这个组合简直不要太完美。

“还在里面。”

“大地母鼎真能救活他？”

“不确定，但愿吧。”

“如果苍穹域和飞仙域愿意配合我们，你到底有多少把握抗住三个月？”

“你看仙域皇道现在的架势，不是我猜能猜的出来的。”

“你不是神吗，你不是会算命吗，掰着指头算算啊。”

九婴抓着秦命的手用力晃了晃。

烟雨国主他们看得直咧嘴，这九头虫真特么牛逼，都知道秦命身份了，还这么放肆。

这可是神啊，在那个世界是掌管一切地神啊。

虽然新世界那里现在还很脆弱，但是不代表秦命的实力地位差啊。

按照他们的预计，如果这个世界只是冲过去一个大帝，秦命完全能活撕了他。

“我们能坚持多久，不只是看仙域皇道们的攻势，还要看那些沉睡的大帝们会不会在这期间苏醒。

仙域频繁使用帝兵圣器，越到最后刺激的越大，随时可能全面苏醒，就像绝世万龙鼎那样。

我怀疑祖龙已经苏醒了，只是现在还没想那么多，又被阴阳万界山强行牵制。

但如果第二个、第三个第四个大帝苏醒……他们的意识很可能产生共鸣，然后惊醒其他的。

尤其是天命大帝和苍灵大帝。

只要这两个的意识一清醒，随便问一问族里的情况，就能知道这个世界有一个秦命的疯子，也就知道它们被发现了。

不仅这里会彻底乱成一团，九大试炼场轰动，大帝苏醒撼动神山。

我的世界里也会出现一定的混乱。

事情牵扯到大帝，我的推演在这个世界就无效了！所以……西荒这一战，我看不到任何结局。”

黎槿华他们轻轻呼口气，听着就让人头皮发麻。

这一战完全超出他们所能预期甚至是推测的范围了，他们只能追随秦命，全力以赴的拼杀了，其他的交给天意了。

一个时辰后，紫玲蝶敞开殿门，对外面的秦命道：“父亲他们有几个问题想请教。”

 