    

    路铭错愕的看着这ICU医生，他以前跟这个ICU医生打过几次交道，似乎是从京都医科大学毕业而来的。

    “路主任，我想你一定很惊讶吧，其实我是王老师教导出来的学生，这几年是为了感受一下王老师最初的起点，差不多今年结束，我就要返回京都继续去读博士了。”ICU医生笑道，“看路主任样子，应该还不知道我的名字吧，我叫许可。”

    “那一年京都介入论坛的天才许克？创新了股动脉穿刺介入的方案，还被柳叶刀所入选？”路铭惊呼出声。

    路铭一直关注着介入，其实他也想学介入，只不过天赋有限，无法双修，只能在普外科这一块越走越远。

    “路主任，夸赞了。”许克笑道。

    路铭也没想到，在一院居然藏着这么一个狠人，也难怪，可能是许克太低调了，不争不抢。

    “你说你明年就要回京都读博士，到时候应该是选择在京都协和吧。”路铭道。

    “嗯，是啊，我就要把我偶像走过的路重新再走一遍，然后将自己的经验传授给下一代。”许克对于自己的目标也是很明确的。

    路铭朝着许克竖起了大拇指，这才是真正的大医之道，就凭借着许克双修普外和介入这一块，他未来的成就肯定不会低的。

    两人又聊了一会，患者送了过来，秦风走进操作间内。

    “小秦，我给你介绍一下，这位是ICU的医生许克，明年就要继续去京都深造了。”

    “这位就是秦风，在血管这一块很有天赋，很多止血手术做的很好。”

    路铭给两人简单介绍了一下，秦风和许克握了握手，算是打了一个照面。

    秦风还是没忘记自己的事情，将手中袋子里面的片子拿出来挂在阅片器上。

    “患者的冠脉栓塞特别眼中，钙化病变的弧度已经超过了270°，需要采用旋磨钻头打磨血管。”秦风建议道。

    路铭和许克都盯着片子皱起了眉头，许克也觉得这台手术有些棘手，因为片子上面的钙化属实有点严重，而且表面钙化的较深处钙化的比较厚，旋磨难度也是极高的。

    “OCT片子呢？”

    由于IVUS片子只能评价角度和长度，但是无法穿透钙化，只能通过OCT才能观察到钙化的边缘。

    由于OCT的特异性和高灵敏度，可以识别冠状动脉钙化用来引导介入，防止钙化病变中的支架不完全扩张。

    介入手术，最重要的步骤除了穿刺外，就是支架的置入，如果支架放置不成功，做的都会无用功。

    秦风将OCT图像放置上去，这下看的更加清晰明白了。

    许克开口道：“角度完全大于180°，而且厚度大于0.5mm，支架有大概率放置进去后，容易膨胀不全。”

    “而且，由于角度甚至达到了270°，我们还要预防病变处理后钙化环未发生断裂的病变，进行更充分的病变旋磨处理。”许克将目光投向路铭，“路主任，你会旋磨吗？”

    路铭苦笑着摇头道：“我不会，我要是会旋磨，我也早就去京都了。”

    “现在必须要有一个会旋磨的医生，做介入置入我没有问题，钙化再严重我都有信心置入进去，但是旋磨对于操作太过严苛了，我对血管没有那么的了解。”许克道。

    这种情况就是做全面的预估，做一个预期的手术方案，很多时候医生也是被赶鸭子上架。

    “要不，我再给神经外科那边打个电话，让他们帮忙找一下会旋磨术的医生过来？”路铭道。

    “嗯。”许克点了点头，现在也只能这样了。

    路铭掏出手机打电话，可是还没等接通，就直接传出对方忙的声音。

    对方直接将路铭的电话挂断了，很明显对面是将这个患者已经当成了一个死人，觉得没有救的必要了。

    路铭的脸色有些难看，并不是因为被挂断了电话，而是患者不被尊敬，这种人根本不配当医生，连救人都不愿意，那么他们当医生干嘛。

    “他们神经外科的医生好大的担当啊。”许克嘲讽道。

    这要是换做任何一个省级医院，发生这种事情的概率极低，除非是直接给患者家属下发了病危通知单或者是死亡通知单，不然任何医生的都是会竭尽全力去救治患者。

    “要不，我试试吧。”路铭咬牙道。

    许克直接拒绝了路铭的请求道：“旋磨术可不是小事，必须是对血管非常熟悉，不然任何一个大动作，都可能导致大出血，从而导致手术失败。”

    路铭也低下头了，这偏偏就是他的弱项。

    “我来吧，我可以给许医生当助手。”秦风突然开口道。

    路铭看向秦风，眼中露出一抹精光。

    对啊，秦风对于血管的了解，桃市一院应该没有比秦风更了解的，所以秦风去做这台手术旋磨术完全是可以的。

    “你会血管旋磨术吗？”许克问道。

    对于秦风的事情，许克也有过耳闻，虽然被开除了，但是很多医生对于秦风还是有好评的，特别是止血手术这一块，骨科的邓医生和急诊科的路主任都是评评价较高的。

    但是只会止血可不行，这台手术需要的是旋磨术。

    “我会。”秦风坚定道。

    自己还有九十台的手术可以练习血管旋磨术，秦风完全可以直接进行血管旋磨术练习，至于介入方面全部就交给了许克，这才是秦风的底气所在。

    一台介入手术如果拆分开，对于秦风来说精神压力就没有那么大了，一台完整的手术消耗的精神力，最少可以做十台以上的血管旋磨术。

    许克将目光投向路铭，他是不相信秦风的，毕竟血管旋磨术这个术式，就连许克自己都不会，一个比自己还年轻医生怎么可能会。

    虽然许克的傲气没有流露于表面，但是身为天才，总归还是要跟其他人进行比较的，如果秦风的岁数比许克大，许克就不会说什么了。

    在一个天才面前夸赞另一个天才，无形之中就会产生战火。

    “让他试试，如果不行，就停止手术。”路铭还是决定给秦风一个机会，“回头手术成功了，一院还是支付给你一笔飞刀费用的。”

