半空中，黑色的光团静静的悬浮着，一道道黑色的纹路流转间，隐隐的有着一种让得空间都为之颤栗的波动散发而出。

在微微端详一番之后，那个星狮皇族的老者便是伸出手掌，对着那个光团探去。

“嗡……”

而随着他手掌的靠近，那个光团上的纹路陡然流转，一股奇特的力量顿时弥漫而开，在空中似乎形成了一道屏障一般，让得老者的手掌无法靠近。

“哼！”

见到这幕，老者的眉头微微一皱，旋即他冷哼一声，手掌陡然发力，恐怖的力量，将其掌下的空间都生生抓得爆裂开来。

然而，那些空间裂缝蔓延至黑色光团周围不到一丈之处，却仿若被一股无形的力量给磨灭了一般，悄然湮灭。

“嗡……”

而随着这股力量的侵蚀，那个黑色光团之上纹路闪烁，黑光凝聚隐约形成了一道苍老的身影。

“嗯？”

随着那道身影的出现，老者心中突然涌起了一抹极度危险感觉，原本探出的手掌也是陡然缩回。

那道黑光形成的身影，凌立在光团之上，在其身上似乎没有任何的波动，但是，那种侵蚀而来的大道之力，弥漫而至其周身之际，却是悄然的湮灭。

“这是……天境大能留下的封印？”

望着这道黑影，老者不由的深吸了一口气，旋即，他轻叹一声，似乎打算就此放弃。

站在地境巅峰，而且隐隐触碰到一丝天境境界的他，方才明白，天境至强者是何等强大的存在！

这种存在留下的封印，即便他倾尽手段，也不可能将其撼动！

而且，这个老者更为担心，如果去破坏这个封印，是否会引起留下这个封印存在的注意。

即便是他，也不知晓万族大陆上是否有天境至强者的存在，或许，那是属于四尊超然的神级种族的力量。

但是，不论如何，他绝不敢冒险去招惹一尊天境至强者，说不定，这种举动会给星狮皇族带来灭顶之灾！

“嗡……”

而随着那道身影的浮现，光团之上的黑光终于是出现了一些裂缝，而在其中，一团金色的液体蠕动间，一股奇特的波动隐隐的自其中传荡而出。

“好诡异的力量，枯血禁地果然是这东西弄出来的。”

在这股波动之下，老者感觉自己体内的血液都是出现了一些躁动，当即，他的面色猛的一凝，心中暗叹道。

“此物若是带回去，也是一个祸害，罢了罢了……”

最后，老者摇了摇头，轻叹一声，身形一动，竟然是直接消失在了这片天地间。

随着他身影的消失，笼罩在这方天地间的那种恐怖压迫之感，方才是逐渐的消失，弥漫在天地间的无数血雾，也是逐渐的随着微风消散。

“咻！”

在老者消失的片刻之后，一道流光便是撕裂天际，呼啸而来，赫然正是一直远远跟随在后方的艾伊洁。

“秦逸尘！”

艾伊洁的目光对着下方扫视而去，旋即身形一闪，飞快的落在秦逸尘的身旁。

此时，在秦逸尘无力的躺在一个深坑之中，在其身下的大地布满了密密麻麻的裂缝，而在其身躯之上的万道神甲，裂开了一道道裂纹，虽然这些裂纹在缓缓的自愈着，不过，由此可见刚才那个老者的一掌是有如何恐怖的威能。

一道道刺眼的血迹，遍布在铠甲之上，在秦逸尘的身体上，连一丝气息都没有了。

“嗡……”

见到后者气息全无，艾伊洁的美眸之中不由的闪过一抹惊慌之色。

她知道秦逸尘对于小灵儿而言有何等的重要，如果小灵儿知道他身陨在星狮皇族的手中，恐怕，她会因此而抓狂！

小灵儿乃是暗夜精灵，即便是艾伊洁这种王室精灵，对她也得恭敬有加！

虽然后者从未表露出任何的权欲，但是，真到了那步，后者恐怕会不惜一切代价，对星狮皇族出手！

而且，秦逸尘在诛魔盟中的地位也极为超然，他被星狮皇族的存在击杀之事一旦传出去，也定然会给诛魔盟带来一场可怕的冲击。

虽然不知道雷妖老祖和雾啸他们，会不会因此失去理智去找星狮皇族理论，但是，一旦此事传开，肯定会有许多势力会退出诛魔盟。

那样对于诛魔盟而言，肯定会是一个巨大的打击！

“你这个家伙，可不能死啊！”

艾伊洁低喃一声，面色有些难看的望着眼前的身影，此时的秦逸尘连一点气息都没有，就彷如死透了一般。

“嘭！”

而就在艾伊洁慌乱得几乎要落泪之际，在秦逸尘的身躯之中，似乎有着一道极为微弱的心跳之声响起。

“嗯？！”

这道心跳几乎微不可查，但是，艾伊洁还是敏锐的察觉到了，当即，她的美眸之中闪过一抹难以置信之色。

在秦逸尘与魔伤交手之时，她已经赶到了，但是，星狮皇族那个老者的出现，让她暂时不敢异动，只能待在暗中。

而艾伊洁清楚的看到，那个老者是如何的恐怖，后者的一掌，都足以将她给神魂俱灭了，在她看来，秦逸尘恐怕也难逃厄运。

而此时，后者身上那道微弱的心跳，似乎在证明着，他还并未身陨！

“嗡……”

在震惊之余，艾伊洁没有半点犹豫，直接催动着生命神典，浓郁的生命之力猛然将秦逸尘的身躯给包裹着。

在精灵女王的全力救治之下，秦逸尘被压迫之力崩裂开来的身躯正在飞快的愈合着，然而，在其身上依旧没有半点气息散发出来。

如果不是因为之前那一道微弱的心跳，艾伊洁几乎都要认为他已经死透了。

“你可不能死啊，你若是死了，人族该怎么办！”

想着后者一件件惊天动地的事迹，艾伊洁的美眸之中不由的浮现出了一抹晶莹之色，她自然知晓，后者如此的拼命，无非就是想改变人族的地位。

但是，如果秦逸尘就此身陨，即便他之前的名声再大，恐怕也改变不了人族即将面临的浩劫处境！

而在艾伊洁带着一些哭意的呼声之中，在那道毫无生机的身躯之中，似乎又有一道微弱的心跳响起。