    “哗！”

    夏树身形再一次出现在风沙尘雾中。

    经过艾莉建议，为了避免被德拉西翁认为是需要消灭的宇宙威胁者，他除了保持低调外，也需要做一些正面的事情。

    比如帮助消灭圣德罗斯。

    朱兰行星上这头圣德罗斯手下的生物兵器也是个不错的目标。

    区区A级怪兽，他直接以光之形态就能轻松拿下。

    “砰！”

    “铿——！”

    夏树周身光华环绕，在行星地表炸裂飞出一头蝎子甲虫般怪兽的同一时间，化作一道光狠狠撞了上去。

    “哇啊！”

    武藏惊吓地拉升飞船，在强光中反应过来后，怔怔看着救下自己的光团，眼瞳中深深映入光之巨人身躯凝聚画面。

    “奥特曼？那是……”

    未知的奥特曼。

    和月神高斯形态非常相似，但胸口有着少许金色线条，蓝色水晶计时器周围被羽翼护甲环绕。

    腕部和足部都有轻甲。

    第一印象就是为了战斗而存在的光之巨人。

    “嚇！”

    夏树避开怪兽斯克匹斯口中吐出的腐蚀光线，看了眼身后沙漠化的高山森林，手臂光刃亮起，瞬间高速移动带着一道亮线斩开怪兽土色身躯。

    “砰——！”

    “哔咚！”

    夏树收刀回身，低头看了看闪烁的红灯，脚步跃起，在怪兽爆炸火焰冲击中抱住武藏飞船冲出行星朱兰。

    身体情况比他预想中还要糟糕一些。

    只靠治愈光线解决不了问题。

    短时间内恐怕不能随便动用S级以上力量了，好在时间还算充足，他可以在高斯时空修养一段时间。

    等恢复后正好可以参与德拉西翁事件。

    “唰！”

    夏树视线转向飞船内遇险后下意识闭眼的武藏，巨人身躯收敛，化为一束光融入武藏身体。

    不好意思，高斯。

    借用一下你的人间体。

    “咦？”

    武藏回过神，发现飞船已经进入宇宙空间后，回头看向依旧有火焰连环爆发的行星朱兰。

    他被未知奥特曼救了……

    “武藏？武藏！”宇航中心联络道，“你怎么了，武藏？！”

    “我、我没事。”

    武藏愣愣抓了抓手指，感觉身体和平常有些不一样，却又好像没什么变化。

    因为夏树本身就有一股力量隐藏在武藏体内，从小到大，早就已经被武藏适应。

    “行星朱兰出了大问题，”武藏轻呼一口气继续回应道，“我现在马上返程。”

    “咻！”

    随着武藏飞船远离朱兰，又一道光团出现，在宇宙空间显露出高斯奥特曼身形。

    ……

    地球SRC宇宙开发中心。

    返回的武藏在经过程序化身体检查后，心情沮丧地走到宇航长廊，和周围来去匆匆的工作人员擦肩而过后，找了一个可以望见大海的位置坐下。

    行星朱兰的情况让他感到难受。

    同时那名陌生的奥特战士也让他很困惑，不觉便想到了和自己分开的高斯奥特曼。

    “宇宙还有其他奥特曼吗？那个奥特曼到底是谁？为什么会在那里？行星朱兰又怎么会……”

    “嘀嘀！”

    通讯传呼声打断武藏思路。

    “武藏，”随身平板弹出视频画面，武藏父亲在牧场招呼道，“最近还好吧？”

    “爸爸？”

    武藏惊喜出声，看到父亲开心模样，心情也跟着有所好转。

    “你呢，现在怎么样？北海道很冷吧？”

    “我已经习惯了，”武藏父亲笑呵呵说道，“刚来牧场的时候，你妈妈还很怀念东京，现在熟悉后，也开始喜欢这里了，还开始学滑雪，哈哈。”

    武藏脑中跟着浮现出画面：“看来还不错啊。”

    “到时候我发几张照片给你，”武藏父亲笑玩后继续问道，“你现在怎么样了？新工作顺利吗？”

    “我……”

    武藏想到这次宇航经历。

    “不是太顺利，老实说，我现在心情不太好……”

    “遇到困难了？”武藏父亲提议道，“那就好好给自己放个假，去趟塞班岛吧，你同学，就是那个小勉，他要去那里结婚，请帖发到我这边来了，我看看……对，是11月6日当天。”

    “结婚？”

    武藏有些愣住。

    小勉是他童年时的好友，现在竟然都要结婚了。

    还记得第一次遇到高斯的那天晚上，大家准备一起看月食，结果因为暴风雨，最后只剩下他一个人。

    “真有他的。”武藏怀念笑道。

    “是吧？”武藏父亲鼓励道，“难得有机会跟老同学见个面，去找回以前的自己吧，武藏！”

    “以前的自己？”

    武藏面色迷茫。

    他好像忘记了什么。

    那一天在见到高斯奥特曼之前，似乎还发生过什么事情。

    “武藏，”父亲继续说道，“只要肯相信，梦想就会实现，别忘了那可是你的起点，好好加油！”

    “哗！”

    武藏体内沉睡的夏树缓缓苏醒。

    他的心情同样不是太好。

    一直在遭受黑暗侵蚀，过去的痛苦也因为伏井出k而再次涌上心头。

    如果不是有斯特鲁姆器官持续转换能量，现在的他恐怕已经沉沦在黑暗之中。

    “我的梦想是什么？”

    夏树看向掌心交织的光与暗。

    最初是为生存而变强，现在的他则是为了改变过去而变强。

    SS不行，就SSS，直到有能力为止。

    “谢谢你，爸爸。”一股暖流从武藏心头传递给夏树，光之力也跟着有短暂上升。

    夏树心绪恢复平静，闭了一会眼睛后重新睁开。

    如果当初没有遇到那场末日，到了武藏这个年纪的时候，他很可能像自己父亲那样，当一名研究员或者成为宇航员。

    或许也会在单身期间参加一场同学婚礼。

    说到婚礼……

    夏树面色思索。

    这是剧场版时期，武藏这次去参加婚礼后马上就会卷入圣德罗斯事件。

    这件事对他来说很关键。

    因为高斯时空的另一位奥特曼杰斯提斯会追踪圣德罗斯来到地球。

    但杰斯提斯一开始并不是站在人类一方，只是单纯为德拉西翁执行正义毁灭圣德罗斯。

    地球很可能就是因为这件事才进入德拉西翁视线。

    否则宇宙这么大，德拉西翁为什么偏偏对地球进行审判预言？

    到时候他同样藏不住。

    这样的话怎么选择就很重要了。

    夏树微皱起眉头开始提前做打算。

    他不知道德拉西翁对自己会是什么态度。

    可以先试探着和杰斯提斯进行对话，某种程度上，现在的杰斯提斯就代表着德拉西翁。

    不行的话就只能先撤退了。

    时间还长着，未来也不是没有机会见到雷杰多。

