    除了有一双魅力无限的电眼外，关之灵的皮肤十分好，前世从她出演十三姨时就可以看出，素颜出镜的她，甚至比一众浓妆艳抹的女星还要精致，而且她的肤色白皙，有种“闪闪发光”的氛围感, 让她一下子在人群中十分耀眼。

    如此一个绝世佳人，难怪前世会从那么多港圈女神当中杀出来。

    李博毫不犹豫的夸奖道：“关关，你是我见过所有的女人之中最美的一个，不管是容颜还是气质，都无人可比。”

    说起甜蜜的情话，李博前世虽然有点木纳，但也在网络上学过一丝。

    关之灵一听，得意的一笑, 暗道：俐智和钟处红肯定不如我, 博哥心中最爱我了。

    李博眼看时机到来，不由开始行动了起来。

    “嗯哼……”

    关之灵不愧是一代妖姬，发出那充满诱惑力的声音。

    这一刻，关之灵感受到李博对她的爱意，她确认了，李博就是想要跟她做那种事。

    “这样的男人，必须属于她。”关之灵暗自窃喜道。

    此时，李博让她有一种莫名的感觉，那种感觉，妙不可言。

    她没有去控制，因为她心在享受。

    李博见到关之灵这样子，立马一手抱紧关之灵那纤细柔软的腰肢，一手扶住她的头，重重的吻向关之灵的小嘴。

    从和俐智交流过后，李博可是每晚都在和俐智交流，时间久了，虽然不至于厌烦, 但要是能尝到关之灵这颗心白菜, 对他来说是非常激动的事情。

    渣男，或者说海王，李博这种想法绝对是渣男加海王。

    被李博亲吻的这一刻，关之灵早就心理有了准备。

    接着，关之灵看了一眼总统套房的大卧室里面。

    而李博瞬间就明白她的意思。

    他站了起来，一把抱起关之灵向房间里走去。

    忽然被李博抱起，关之灵口中发出‘啊’的一声惊呼，可下一秒她便恢复正常。

    哒哒哒!

    皮鞋踩在地板上，发出一连串的声音，李博抱着关之灵的娇躯进入了卧室里。

    从客厅到卧室距离不远，可对李博来说，这短短的距离却是无比漫长，因为在他坏里的可是前世最喜欢的女神之一关之灵。

    前世，这种事情他想都不敢想，只能在梦中做着美梦。

    现在，这位女神却要被他得到，可谓是春风得意马蹄疾。

    进入卧室, 李博鼻子就闻到一股香气, 不愧是五星酒总统套房，这香气就与众不同，有一种让人心生巨爽的感觉。

    很迷人，很好闻。

    李博打量了下卧室，目光落在那张床上，圆形的床很大，长宽都超过了两米多。

    床上被褥雪白，还有从天花板垂下来的白色帘子。

    “怎么停下来了？”被抱着的关之灵，忽然感觉到李博脚步停止，不由疑惑问了一声。

    “我在想，我现在是不是在做梦，能得到你这么漂亮女神垂青，简直就是我十辈子修来福气。”李博露出着迷的模样看着关之灵说道。

    关之灵很满意李博的情话，妩媚一笑道：“那你还等什么。”

    收到关之灵的信号。

    李博笑了一下，他走到床边，慢慢的把关之灵放了下来，同时吻了下去。

    关之灵没有拒绝。

    因为这对她来说，已经是非常平常的事情。

    两人一吻后，关系显得更为微妙。

    “我的女神，让我好好的侍候你吧！”李博说完，立马进入了角色当中。

    “好啊！”关之灵伸出手来，搭在李博的肩膀上。

    很快，卧室里，属于李博和关之灵两人的快乐轰然爆发。

    ……

    与此同时，洛杉矶是晚上，香江这边则是白天。

    留在香江的俐智，忽然打了一声喷嚏。

    俐智揉揉鼻子，扶着小脸，有些闷闷不乐。

    今天李博去美丽国，居然不带自己去，而是带了关之灵那个妖精，可恶，他们两人去美丽国，肯定没什么好事。

    跟李博坦白想见后，俐智已经把李博看成自己私人的东西，现在有人横插一杠，她当然非常不乐意。

    只是，公司事情离不开她，要不然她就是一哭二闹三上吊，也要跟着去美丽国。

    不过，好在李博答应她，回来的时候会给她带礼物，这也算是对她的安慰。

    “俐小姐，这是漫画公司这个月的利润报告，已经全部算好了，这个月的利润是六千万，另外还有海外一千万还没有打进账户里，我已经跟海外合作商打过电话，他们需要三天才能把一千万打过来。”财务部的一名小姑娘走了进来，把一份文件摆在俐智桌前，汇报道。

    “知道了，海外的事情你盯着点，千万不要不错。”俐智说道。

    “知道了。”

    “对了，电影公司和唱片公司财务有没有整理好？”

    “已经在整理，明天就可以交给你。”

    “玩具公司账务呢！”

    “张晴经理已经把报告交给了我们，我们已经大致算过了，五千万的利润，没有任何错误。”

    “做的不错，你通知大家，晚上下班我请大家吃饭，这段时间辛苦你们了。”俐智说道。

    “谢谢俐小姐。”小姑娘高兴的感激道。

    小姑娘开开心心出去把这消息告诉外面的小姐妹，顿时，外面传来轰然的叫好声。

    “太棒了，公司不止薪水高，福利也是非常不错，而且，时不时还有外快，老板和俐小姐也时不时请客，这么好的上司，恐怕在香江打着灯笼也找不到。”

    “不错，我这月薪水差点就一万块了，比中环那些金领的工资还要高。”

    “嗯，想在香江找到这么好的工作，实在太难了。”

    “你们是不知道，我以前那些小姐妹，不知道多羡慕我在老板公司做事，她们老找我打听，问我们公司什么时候招人，她们也想进我们公司。”

    “我们财务部好像不缺人，不过，我听说漫画社和玩具公司正在招人。”

    “是啊！玩具公司Sam知道没，他上次来交报告的时候，就无意中说过，玩具公司正在新建新的玩具制造厂，招的人还不少呢！”

