    本来王泽没注意听这雨伞是啥，困困的，脑袋发涨，没空多想。

    方雅反应如此理解，反而叫他起了疑心。

    “什么雨伞？”

    “没什么雨伞，我胡说八道。”

    钟无艳心慌意乱，她可是答应过师姐不跟王泽透露的，这下是嘴快闯大祸了。

    “当我傻子吗？说清楚。”王泽语调中带着霸道，他极少如此，但是心中的霸道劲挥发出来，也是毁天灭地的。

    整个车厢内部的气氛都紧张了。

    钟无艳也支支吾吾了起来。

    最后扛不住压力，说了。

    王泽还以为她们当时没发现。

    幸亏钟无艳说漏了嘴。

    “你们搞错了，那跟宋怡融没关系，我当宋怡融是妹妹而已！”王泽说道。

    “那是秦荭了？我去，王泽你……”

    钟无艳好尴尬，宋怡融还容易接受点，秦荭算怎么回事？

    当然她不是看不起秦荭，她是觉得王泽太随便了。

    睡觉不用讲感情吗？和宋怡融尚且算有感情有感觉，和秦荭……

    总之她接受不了。

    方雅也有些接受不了，她不尴尬，她难受。

    “我发现你们真是脑子有病，我是血气方刚大男孩没错，但我不是老色批！”王泽给她们白眼。

    “什么意思？”方雅率先回过神来。

    “秦荭中了枪，我替她挖弹头，没找到橡胶手套才用了那玩儿。”

    方雅脸红极了，想什么呢，乱想。

    “当天晚上你们出什么事了？”钟无艳问道。

    “见曾嘉慧，不然你以为第二天上门道歉是怎么回事？对了秦荭替我收那件玉佩哪去了？回来后她没给我。”

    “给我了，要卖掉么？”钟无艳一脸贪婪。

    “多少钱？”

    “两亿五千万应该能卖，卖么？”

    “转手赚五千万？”王泽震惊。

    “这是藏品，总有更想收入囊中的买家出现，这一行就这样。”钟无艳理所当然的口吻。

    “不卖，暂时不差钱，等我差钱了再说。”

    三个人就这样吧嗒吧嗒聊着，王泽到家了，他进门，方雅和钟无艳离开。

    深夜，两点多，睡梦中的王泽接到王玉娇的来电。

    “哥，这么晚打扰你，真心对不起，但我真的找不到人帮忙了。”电话另一端，王玉娇低声抽泣，可怜极了。

    “你出什么事了？”

    “我和同学在酒吧玩，一名女同学被人动手动脚，一帮男同学气不过和对方打起来了，对方认识酒吧老板，我们被扣了。”

    王泽听明白了。

    “你们几个人？”

    “十一个，六个男的五个女的，都是普通人，我没挑事了，都好好上班，好好反省，我们一家子也得到教训了，挺惨了。”

    生怕王泽不帮忙，王玉娇卖惨起来。

    当然她说的也是实话。

    至少心理上过得真的惨，天天看着王泽越混越好，层次越高，而他们有家乡不能归，要颠沛流离。

    没有一晚，他们不在想，若是当初不那么过分，如今肯定能在王泽的庇护以下过上上好日子了。

    “你们在哪个酒吧，告诉我。”

    “沿江路梦迪罗酒吧。”

    “我半小时左右到。”挂断电话，爬起床，王泽独自出了门。

    半个钟之后，王泽走进了梦迪罗酒吧的大门。

    那会已经两点半，客人已经走完，服务人员也走完了。

    这个酒吧还挺大，能容纳一千人左右，里面的装饰也蛮高档，而且那风格，貌似是霍金凤连锁酒吧的装修风格。

    大厅四周坐了十五六名穿着花花绿绿的汉子，还有两名西装汉在吧台那边打手游。

    王玉娇和她的同学们则通通蹲在大厅中央。

    虽然灯光略显灰暗，但是依然很明显能够看出来，他们一个个都是灰头土脸的，身上还都有脚印，包括王玉娇。

    看他们年纪也都是二十出头，很显然王玉娇没撒谎，都是她的同学。

    当然，王泽也不认为王玉娇还敢对他撒谎。

    缓缓走过去，站在酒吧的正中心，王泽扫了一眼四周的汉子，鄙夷说道:“连女的都打，你们不太道义了吧？”

    “哈，道义？哥们你说道义？没把他们全打进医院就算我们道义了。”一名戴鼻环的小年轻走向王泽，那步态，那神态，很是骄横。

    王泽说道:“我听说是你们错，你们对人家女生动手动脚。”

    鼻环男哈哈一笑，理所当然的回道:“这是酒吧，来酒吧玩，被撩不正常吗？玩不起不要来。”

    “好吧，我也不指望讲道理能把人带走。”

    “对，赔钱直接点，别哔哔，我们也没空跟你哔哔。”

    “我可没说赔钱。”

    鼻环男当下又笑了:“哈哈，不赔钱，你还打算抢人不成？小子你搞清楚状况没有？你单枪匹马，你自问抢得过吗？”

    其他汉子也在笑，一束束投向王泽的目光，看智障似的。

    “这小子，不是刚从其他酒吧，或者夜宵摊喝多了过来的吧？”

    “我觉得不是，他应该是装十三。”

    “对对对，等会他该说认识谁谁谁，认识咱们大老板，或者大老板的朋友，再不然就是某某局长之类了，你们信不信？”

    “哇哈哈，我看是这样，小子，你认识谁，你说说。”

    王泽脸无表情:“你们大老板是谁？”

    鼻环男说道:“好说，霍家，霍金凤，夜场一枝花，有听过吧？你别说认识，就你这样的小瘪三，不配。”

    王泽淡然一笑。

    果然是霍金凤的酒吧。

    看向吧台那边，王泽说道:“这两位，其中一位是老板吧，咱们聊两句。”

    个子比较高的西装男说道:“少吵吵老子打游戏，赔钱领人走，或者是打急救车拉人走，你自己挑一个就行了。”

    “请问，要多少钱？”

    “每位三万。”

    “三万？刚不是说两万吗？”王玉娇立刻站起身抗议。

    “让你起来了？因为你这个态度，现在涨到四万了。”高个子西装男那是一点道理都不讲。

    “你说话不算数，你这个反复小人，你不怕遭雷劈吗？”

    “牙尖嘴利，哪谁，替老子给她两巴掌。”

    “好的老大。”

    一名汉子应了下来，狞笑着就走向了王玉娇，这笑容，明显还想从王玉娇身上占点便宜！

