    南香儿和萧栾上前，此刻，两人互相对视了一眼，然后，便是一同盯着自己面前的界门。

    “这个便是传说中的界门……呵呵，找了这么久，果真藏在了武界。”南香儿低声笑了笑。

    “找到了就好，也不枉本座来一趟。”萧栾冷笑，随后，又是对着叶三爷道：

    “三爷，你还在等什么，此时不缔结契约，更待何时？”

    “那是自然。”

    叶三爷同样是痴迷地看着那上方的界门，随后，更是直接划破了手指，以自己的血液滴在了界门之上，心中还在默念着契约咒术。

    血液滴落在界门之上，原本已经暗沉下来的天空，此刻再度阴沉了几分，黑压压得仿如下一秒就会坍塌一般。

    四周灿若星辰的灵力越发明亮，坐在观礼台上的三位家主此刻却好像是察觉到了什么不对劲，三个人蹭的一下起身，然后朝着四周看了看，紧接着，便是由言家主连忙开口道：

    “叶三爷！你们叶家这是什么意思？！”

    三位家主脸色骤变之下，他们在另一侧的弟子和侍从们更是有点不解，还未来得及思索什么，霎那间，却是见会场之外，无数道身影齐刷刷地朝着这里进来，身上所带的诡异气息，让周围的气氛瞬间冷凝，所有人头皮发麻，死死地盯着那一波一波进入会场的黑衣人！

    祭台瞬间被包围，周围无数黑衣人到来，不过顷刻之间，在场的所有人都躁动了起来，他们已经预感到了什么，此刻更是慌乱，那三位刚刚还想着看戏的家主顿时脸色大变，肃穆之下，谁也没有再提刚才的事情！

    祭台之上，叶风风捂着胸口，试图让自己看起来不这么狼狈，她凝视着那突然飞上来的两人，更是想到了之前与云暮挽在青辰学院的对话……

    她记得，北暮曾经告诉过她。

    沧兰大陆发生的一切，都是因为这无上宫金羽阁，还有尘仙殿这三个势力为主导。

    他们丧心病狂，为了一个还不知道到底有什么东西的墓，便残害了无数人！

    叶风风此刻思绪飞转，她此刻已然是认出了两人的身份，加之周围飞来的无数人，她可以肯定，这两个人就是始作俑者，而他们如今出现在这里，可能就是为了利用他们叶家的界门通往下界！

    这一次猜测刚刚出来，叶风风脸色赫然白了几分。

    他们若是真的下去了……

    那，到时候岂不是整个沧兰大陆的人都会遭到他们的迫害？

    “三叔！你不要受他们蛊惑！他们丧心病狂，界门绝对不能让他们使用！家主之位是你的，叶家祖辈的训诫你也一定要记得！”

    叶风风情急之下便是大喊。

    她知道这个叶三爷会杀了他们，自己也不打算承认他的家主地位，但是事到如今，她不得不开口这样说。

    如果他还有一点良心，如果他重视这个家主之位，那他就应该明白，这个界门到底有多重要，他不能帮着他们狼狈为奸！

    “小丫头，你已经没有利用价值了，如今还敢在这里乱说话，看来……本座得替叶家，清理门户了。”

    南香儿在一侧闻言，旋即笑了，笑容危险而妩媚，令人不寒而栗。

