    “生命法庭居然是这样的思维模式！原来如此！”

    伊凡有些惊讶地看着永恒。

    “看来我说什么也得和他谈谈了，告诉我，它的家在哪？”

    “不！”

    永恒用充满震慑力的语声高声询问伊凡！

    “你确定你心里想的只是‘谈一谈’吗！伊凡琼斯！你真的以为我不了解你吗？”

    伊凡被声音震的一愣，随后淡淡一笑。

    “如果谈能解决问题的话，后面的事当然就不会发生，这要看生命法庭了。”

    “我说不！”

    永恒大声否决：“我不允许你找死！如果你去了，那我之前的所作所为又有什么意义？我与你的战斗，还有什么意义！”

    “战斗的结果，是我胜了。”伊凡提醒道，“你怎知我就一定会输给生命法庭？”

    “你过度自信了！伊凡琼斯，我在力量上输给你，是因为我被女儿分了心！”

    永恒振振有词道：“而我在技能方面输给你，是因为我之前说的点到为止，我大意了！事实上我们的战斗本该判你输！”

    “是吗？”

    伊凡笑了笑：“如果我说，我连一半的力量都没有用出呢？如果我说...我放了滔天大水呢？”

    “什么意思？”

    永恒不解：“你在说我找借口？”

    明显的，站在永恒的角度他以为伊凡这句话的意思是在暗指他说慌。

    毕竟被女儿分了心...以及大意了没有打，这都很像是正常社会中，打架打输了的人找的借口。

    “不，我不是说你，我在说我。”

    伊凡微笑：“就是字面意思。”

    “你是说，你刚刚与我的战斗放了水？而且是很大的水？”

    “没错，我怕伤着你，压制着自己没有动用‘最暴力’的力量。”伊凡淡笑。

    闻言，永恒愣了。

    半晌。

    “哈哈哈哈！”

    永恒忽然大笑起来，笑声震破苍穹！

    把仍在半空中因‘时间管理’而定住的两个女儿都震的瑟瑟发抖！

    “你能面不改色地吹出这样的牛逼，还吹的煞有其事！这项技能也是我佩服你的地方啊哈哈！”

    伊凡一脸黑线：“你不信？”

    “伊凡琼斯，听我说。”

    永恒收敛笑声大手一挥：“生命法庭希望的，可能只是你老老实实的呆在一颗星球上，别去其他地方搞事情，事实上你已经拥有一人之上，万人之下的力量！何不满足现状呢？”

    “万人之下？”伊凡皱眉。

    “唔...我说错了，是一人之下，总而言之...你很强大，过的很好，没必要再去惹不必要的麻烦。”

    永恒说：“因为你我虽然都是金字塔的顶级，但还不是‘最’顶级，你...明白吗？”

    “所以你还是不信。”

    “是的，我不信，自很久以前不论与谁战斗，只有我放水的份，哪有对手放我水的份？”

    永恒确信道：“你与我的战斗，必然而然是已经竭尽全力了，这一点就别再骗我了。”

    “如果我真的已经竭尽全力，你真这么认为的话...”

    伊凡这么说着，把自己拥有的无限宝石亮了出来，给永恒过了过目。

    “为什么我连宝石都没用呢？”

    永恒看着伊凡的宝石，呆了呆。

    而后就见伊凡小手一挥，一把‘黑死剑’出现在手中。

    “这把黑死剑，对像你这样的概念之躯杀伤颇大，我为什么又没用它呢？”

    “这...”永恒愣了愣。

    就见伊凡身子蓝光一闪，一副重量级战甲又套在了身上。

    “这毁灭者战甲，是尼达维矮人精心制作，在与神器寒冰之匣融合后，强度更上一层楼，我为什么没穿上它和你打？”

    伊凡三连问给永恒问懵了...确实，他答不上来。

    看到这些...永恒觉得伊凡和自己的战斗，似乎确实没怎么认真。

    而且是从一开始就并未认真。

    “这...怎么会...”

    永恒的表情带着一丝丝的不信：“难道说...我们之间，并非对等的吗？”

    不，不该称之为不信，应该是‘不敢置信’！他不愿相信伊凡比自己强！

    强到竟与自己这宇宙顶神战斗...还放了滔天大水！从一开始就抱着轻视的态度，直将自己击败。

    ——伊凡...并未把我放在眼里吗...

    耻辱啊...

    这样想着的永恒...心中忽然升起一阵没由来的忧郁。

    他抑郁了，再次抑郁！

    他忽然觉得自己身为宇宙顶神，活的有些没意思。

    连这个地球上出生的人类男子‘伊凡琼斯’都能将他打败。

    甚至这个人类还说什么放水，根本没认真打他之类的话。

    他越想越抑郁，越想越觉得自己顶神当的窝囊！他不知不觉地陷入了心理的幽暗漩涡！

    那一股悲怆的情感甚至透体而出！影响了整个深蓝维度！伊凡都感觉到了那扑面而来的悲伤！

    “永恒...你...怎么了？”

    “我...没事。”

    永恒的身躯变得极为暗淡：“你想知道生命法庭的住处，我...满足你。”

    看着连语声都变得虚弱的永恒，伊凡深吸一口气。

    难道自己不但打败了他...更让他在心里层面受到了重创？

    ——的确，永恒是一个情绪化的家伙...他易怒，易忧...之前有一次，他就因为一件事抑郁了。

    ——后来永恒似乎花了很长时间才想通，解开了心结。

    想到这里，伊凡感觉有点不好意思。

    ——永恒也是好意阻拦我，我怎能因此伤他的心，致他抑郁呢？

    “永恒...其实...”伊凡想着安慰的话语。

    安慰普通人他有过，安慰一个真正的神，还是第一次，洛基不算。

    “看吧，伊凡，接纳它，你就知道生命法庭的住处了。”

    永恒忧郁地说：“希望你...只是谈谈。”

    只见在它星辰之躯的胸腹位置，出现了一张极为复杂的宇宙地图。

    那地图不是平面的，而是立体的。

    上面每一条线路都极为细小，比微生物还小！别说肉眼，一般的显微镜都看不清！何况永恒的身躯此时发着亮！

    人要长时间盯着看，会瞎眼的。

    所幸伊凡的眼睛不一般，他是灵视眼，把灵视开成三色瞳之后，这张立体单线程宇宙图就像被永恒注入了魔力一般，直接涌入伊凡的记忆。

    那图记载着从地球前往生命法庭住处‘平衡之宫’的详细路径，每一个虫洞和宇宙跳跃点都标的清清楚楚！

