    “你怕我？”

    诺雅看着林格，似不在意的问道。

    林格视线直视诺雅的眼睛。

    然而却是并不能从她那双金色的眼瞳中，看出她此时心中究竟是怎样的想法。

    “是一点。”

    在这一双眼睛下，林格感觉自己不存在任何秘密，所以干脆实话实说。

    对方一道目光便可让那般恐怖的存在在瞬间烟消云散，一切谎言都不过是让自己死的更快而已。

    “那只是一具已经失去，不得解脱的躯壳...”

    诺雅开口解释了一句, 不过似乎是感觉到就算说了林格也无法理解，所以也就没有再继续说下去了。

    而是侧头看向林格身后的沙盘：

    “刚刚的事情你都看到了吧。”

    林格没有出声，算是默认。

    “这件事情在回到曙光帝国后，你最好不要和任何人提起。”

    “没问题。”

    听到这里，林格总算是松了一口气。

    这样看来眼前的诺雅公主便没有想要将他就地处决的打算。

    “能说说你为什么这么努力的工作吗？”

    诺雅看着沙盘中快速移动的小人，在问出这个问题时的那双金色的眼眸没有任何波澜。

    “这..”

    林格也没想到诺雅会突然问这种问题，略微思考过后便回答道：

    “大概是为了活着。”

    “活着吗..”

    “救那些毫不相干之人也是？”

    “...或许只是想救。”

    林格沉默片刻, 虽然不知道对方为什么要问这种问题但还是回答到。

    “想救..倒是和诺克那傻小子一样，作为他的守护骑士，你们两个性格上倒是有些相似。”

    “不过，还是诺克能有你一半的稳重就好了，或许他也能发现点什么。”

    “但现在已经晚了。”

    诺雅又说了一些莫名的话。

    对此，林格只是静静听着，不敢表达自己的任何言论。

    “能问你一个问题吗？”

    许是见林格许久没有说话，诺雅侧头看向林格。

    “当然殿下。”

    感受到来自那双金色眼眸的压力，林格点头。

    “你和诺克是能够互相信任的主仆吗？”

    “应该算是朋友..”

    “朋友..”

    听到这个词，诺雅眼眸略微失神，似乎是在思考朋友这个词究竟是什么含义。

    “朋友吗..真好。”

    “诺克可真是找到了一位不错的守卫骑士。”

    “好了，谢谢你陪我说这些话。”

    “放心你这边的事情我是不会告诉亚斯特的。”

    诺雅没头没尾的说了这么几句，便转身朝着出口走去。

    不过在即将离开时，身形一顿：

    “作为陪我说话的回报，我告诉你这里的一个秘密，正中心地下埋着一件不错的东西。”

    便随着最后一个字的落下，诺雅化作了光, 消失在昏暗的密室之中。

    “是孤独吗..”

    看着诺雅离开后, 散落而下的光点，林格眉头皱起。

    他在诺雅的话语中察觉到了一股莫名的情绪。

    错觉..亦或者是身份带来的无奈。

    对此林格，都只是猜测。

    不过，这曙光公主倒是不像看上去的那般难以相处。

    想到这里，林格看向沙盘的正中，也就是漩涡建筑的位置。

    诺雅的眼睛似乎是有透视功能，否则也不可能这么远都能发现他。

    而对方也没有必要骗他，所以这下面可能真的埋藏的什么东西。

    只是思索了片刻，林格便直接上前，开始挖掘。

    很快便挖到了最下一层，也就是第十三层所在的位置。

    “这是？”

    再往下，林格顿时感觉到某件硬物。

    迅速蹲下身子，将其从岩石之间挖出。

    这是一颗灰扑扑的水晶。

    有拳头大小，看上去很脏，也不透彻。

    最初林格以为是上面有灰尘，结果擦了好几遍才发现，这玩意本来就是这个样子。

    “这有什么用？”

    林格皱眉。

    就在他研究时，突然感觉有什么似乎和自己有些不一样。

    将视线从水晶上转移，看向周围。

    很快便让他找到了这不一样的地方。

    沙盘中，也就是显示亚斯特他们的小人停止运动了。

    “难道..”

    看到这里，林格立刻将灰色水晶重新放到沙盘里。

    果然沙盘再次运作，开始实时将现实中城市里的情况具现化出来。

    “是某种能量, 还是超凡物品。”

    林格一时间他还是无法弄清楚这玩意的作用，但却是有了一个大概的方向。

    这比起之前毫无头绪显然要好得多。

    将东西收好，林格又将整个密室重新地毯式的搜索了一遍，确定没有遗漏后，这才离开。

    ...

    曙光帝国

    在林格离开以后，这里发生了一些变化。

    曙光所散发的光芒不知为何变得黯淡了几分。

    不过，暗淡的速度很慢，一直生活在曙光帝国中的人们并没能发现这一点。

    诺克的房间中。

    此时站着两人。

    一人是诺克。

    另一人却并不是莫尔。

    而是如今负责帝国一切事宜的拿仑·微光。

    他比诺克要矮上一头。

    不过两人站在一起，却是给人一种诺克要矮上一截的错觉。

    “拿仑老师，你找我是有什么事情吗？”

    诺克看着突然到访的拿仑皱眉问道。

    拿仑在负责他政务上的学习，所以算是他半个老师。

    不过诺克对于这位名义上的老师却是并没有什么好感。

    因为很多他想要做的事情，对方都会施以阻拦。

    之前调查共生会是这样，现在他调查永生炼金协会也是这样。

    “抱歉殿下，这次确实是有一件重要的事情需要通知你。”

    拿仑左手放于胸前，微微鞠躬，他做的是臣子向君王见面时的礼节。

    “拿仑老师你这是做什么？”

    诺克虽然有些天真，但却不傻，立刻便发现了不对劲的地方。

    “大帝他已经传令，殿下您需在一月后的正午完成登基，成为新一代的曙光大帝，担任起整个帝国的责任。”

    拿仑语气温和，仿佛只是在述说一件小事。

    “什么！？”

    然而听完他的话，诺克却是再也淡定不了了。

    “父亲他怎么可能会下达这样的命令！”

    诺克的第一反应便是这个消息是假的。

    因为曙光大帝此时正值壮年。

    根本就没有到达退位的时候。

