    早上商宁宁是被顾晚卿从床上拽起来的。

    自从考了第一名之后，她上课的积极性大涨，还是第一次出现到时间起不来的情况。

    全天哈欠连连的商宁宁，只能趁着课间去买瓶力克去车上喝，妄图提提神。

    周洋拎着两杯奶茶，敲了下商宁宁的车窗，“方便说会儿话么？”

    商宁宁又打了个哈欠，无精打采的点点头。

    力克难喝；

    有人上赶着送奶茶，也不错。

    周洋欣喜地上了副驾，手里两杯都是商宁宁平时喜欢的饮品，让她任选。

    商宁宁拿了生椰拿铁，道了声谢。

    困到极致，还得是咖啡续命！

    生椰YYDS！

    周洋瞥到她钥匙链上的一个香包，好奇道，“这是什么？”

    商宁宁撇嘴，“好玩的。”

    昨晚，她到底耐不住好奇心，去顾晚卿住过的女佣房搜寻了一圈，看看到底什么是好玩的。

    没想到土包子行李收拾得那么利落，什么也没剩下，除了抽屉里的这个香包～

    她昨晚扒了半天，也没找到夹层。

    等晚上回家之后，可要找顾晚卿问问，这里到底有什么玄机。

    听说是好玩的，周洋来了兴致。

    “古色古香的，是古人佩戴传下来的么？”

    商宁宁冷笑，“可不么？还带技能呢，跟《甄嬛传》里随身佩戴能让人不孕不育的功效差不多，你要不要闻闻试试？”

    周洋唇角弯了弯，配合她的话，俯身凑上去嗅了下。

    少女的运动香水浓淡相宜，但很快便被香包的味道所遮盖。

    这味道……

    周洋还没来得及细品，径直栽倒在商宁宁的大腿上。

    此举，成功地把商宁宁吓投降了。

    生椰拿铁被搁置在一边，免得喝人嘴短，还得借出去一条腿让他枕着。

    “喂！”

    “你要是困，这杯咖啡可以还你！”

    周洋“置若罔闻”。

    商宁宁不会了。

    周洋的确在追她，但如此唐突且直白的表达方式，还是有点吓到她了。

    现在追女孩子，直接抱大腿？

    接受不了！

    “喂！周洋！”

    “男女授受不亲！”

    “你别碰瓷儿哈？”

    商宁宁抖了抖腿，周洋“随波逐流”似的跟着她的腿抖动，一点儿意识都没有；

    也不像是装的……

    商宁宁看向顾晚卿住过的房间里搜出来的香囊，心想，该不会是这个玩意有毒吧？

    但转念一想，就是个香包而已；

    哪能有这么大的作用？

    不信邪的商宁宁拔了车钥匙，把香包放在鼻下，深深嗅了下。

    ……

    顾晚卿课后又到陈墨工作室磨了一段洋工。

    被谷央坑回商肆的房间，她只能增加在外游荡的时间，缩短在商家休息时间。

    待她回到商家后，对上的是商姗焦急的面孔，“宁宁没跟你一起么？”

    “没有！”

    商姗急得原地打转，“这孩子，打电话不接，这么晚了还没回来。”

    顾晚卿淡淡道，“可能打游戏，没听见吧。”

    “可能吧……”

    顾晚卿没当回事，上楼回了房间。

    进门先声明。

    “今天不喝了，我没有酗酒的习惯。”

    以为喝酒是躲避的好办法，她哪知道喝了之后，还要被某人占便宜。

    今天的商肆，有些不同。

    难得的……正经。

    俊美的他双臂环抱在胸前，一双黑漆漆的眸子染上了愠怒，下命令的声音冷若冰霜，“新任务，搜集全部商尔商业上的金融数据漏洞！”

    顾晚卿叹了口气；

    某些人啊，还不知道自己惹的是一尊大佛呢～

