    任何时候，关键消息都是最重要的。

    污染物的获取方式就是一种关键消息。

    而要获得这种消息，需要渠道和对应的圈子。

    一般这种东西，需要积累和经营，当然还有另外一种方式可以快速获取。

    威胁逼问。

    林默用的就是这一种法子。

    他现在可以决定稻草人的生死，所以稻草人为了活命，只能将他所知道的一切都吐露出来。

    这里面就包括这一小瓶污染物的来路。

    “噩梦市场……居然还有这种地方？”林默不得不感慨，市场和经济这两种东西，从人类诞生之日就伴随而生。

    无论是在什么地方，只要有需求，就会催生对应的商品，无论是以物易物又或者是货币置换，总之，有商品，就会形成市场，最后诞生出经济。

    现实世界里，无论什么市场那都已经成熟的很，但在噩梦世界里，这东西绝对是新鲜物。

    稻草人说，他只知道一个噩梦市场，在几百公里外的一个叫做‘静海村’的村子里。

    那是最早一批被污染为噩梦区的地方。

    据说凶险无比。

    好在那一片污染区面积很大，横跨超过十几公里，最凶险的地方是在中心区，不过其他外围的污染区相对安全。

    噩梦市场就在这个边缘区域。

    稻草人手里的药水，就是从那边买到的，价格倒也不贵，二十万一瓶。

    虽说在现实世界里，这是一瓶看上去普通到不能再普通的药水，但实际上，这东西在噩梦世界里的投影物可能是另外一番模样。

    污染物的诞生极为神秘，稻草人也弄不清楚，他只知道，污染物是一种反向投影物。

    也既是用某种方法，将噩梦世界里的东西，投影到现实世界。

    如此，这个反向投影物就如同一个通道，连接着噩梦和现实，一旦被其污染，就会自然而然打上噩梦世界的印记。

    这是一般污染物，按照安全局的划分，最多只能分到一级污染物之列，而且还是垫底那种。

    相对来说，钢琴的少女所弹奏的琴声才是真正的恐怖。

    光靠声音，直接投射到现实，听到声音的人就会被污染，别的不说，如果哪个缺脑水的将这一段声音录下来放到网上，那乐子就大了。

    污染物搞到手了，接下来要做的就简单了。

    张银平供述出来的同伙有一个，叫郭伟军，这家伙的罪刑不比张银平差，一个罪大恶极，一个十恶不赦，两人半斤八两。

    还有另外两个人，一个曾经是医生，叫陆明，属于两人的上线，很多消息都是这个医生给他们牵线搭桥。另外一个是负责拐人的女人，王艳，以前是张银平的女朋友，这些年已经成家，孩子都十几岁了。

    还是那句话，林默没有资格审判别人，同样，他也没有资格替小红裙它们原谅这些人。

    他要做的，就是将这些人带到噩梦世界，接下来如何做，全看小红裙它们的选择。

    林默绝不干涉。

    他只是替天行道，帮那些枉死的孩子讨一个公道。

    林默打开抽屉，里面是十几部没有拆封的手机，除此之外，还有十几张电话卡。

    稻草人准备的这些东西，现在正好能派上用场。

    ……

    凌晨时分，南方某市一个住宅小区。

    手机在床头柜震动了十几声，郭伟军打开床头灯，有些不耐烦的拿起来。

    “哪个混蛋半夜打电话？”

    骂骂咧咧的看了看，发现是一个不认识的外省号码。

    挂了。

    结果很快又打过来。

    旁边一个年纪比郭伟军小十几岁的女人迷糊着道：“接吧，万一有什么事呢。”

    这是郭伟军的老婆。

    郭伟军早年结过一次婚，但离了，这是他后来又找的，因为最近几年做生意赚了不少，他也过上了成功人士的生活。

    豪宅小娇妻，出门开奥迪。

    郭伟军无奈只能接了电话，很快，他不吭声了。

    电话那头的人不知道说了什么，反正郭伟军放下电话的时候，脸色惨白。旁边小娇妻察觉不对，开灯一看，也是吓了一跳。

    郭伟军此刻满头大汗，眼神呆立，失了魂似的。

    “老郭，怎么了？”

    叫了几声，郭伟军才回魂一般，急忙下床穿衣。

    “我出门一趟！”

    “现在？这才凌晨1点，你干嘛去啊？”

    “公司有急事，我得去一趟。”郭伟军穿好衣服，趁着夜色出了门。

    他很惶恐。

    电话里的人直接把他当年犯的事儿说了出来，而且还说，张银平已经被他们抓住了，要郭伟军带30万现金连夜去候鸟市绿苑小区。

    不然，就把他们干的事情告诉警察。

    郭伟军不敢冒险。

    他不能不去，虽然过去很多年，但他当年干的事情依旧是历历在目，有的时候，他半夜都会做噩梦，梦到当年被他和张银平残害的那些孩子。

    显然亏心事这种东西，无论过去多少年，都忘不掉。

    哪怕再装样子，再怎么粉饰都没用，这世上最容易欺骗的是自己，最难欺骗的，也是自己。

    郭伟军知道这个事情如果爆了雷，他必死无疑，所以他只能拿着钱去赎人。

    当然郭伟军觉得，这他娘的十有八九是张银平那王八蛋缺钱了，自导自演的一出苦肉计，等到了候鸟市，非得揍这王八蛋一顿。

    连夜定好车票。

    凌晨的候车室人不多，虽然大厅里灯火通明，但大部分人都是打着瞌睡，有的直接靠在座椅上睡着了。

    郭伟军坐在候车室，心情起伏难平。

    最早去候鸟市的车是凌晨三点半。

    还得等一个多小时。

    郭伟军心里一直在思索这个事儿，这么多年了，他和张银平几乎就没有再联络过，本以为可以相安无事，将过去的事情彻底忘掉，但怎么突然就又扯上关系了？

    在郭伟军看来，张银平这个人办事比他还要稳重，不太可能翻这种错误。

    究竟是怎么回事，郭伟军想不明白，而且越想越心烦。

    就在这个时候，他看到前面走进来一个人，微胖，带着金丝眼镜，一脸的斯文。

    他认识。

    “陆医生？”

    “是你？”

    对方也是一愣，显然是熟人。

    他们住在同一个城市，彼此都知道，但这些年从来没有联络过，没想到凌晨十分，在车站候车厅碰上。

    郭伟军看了看陆医生的行头，明显是要出远门。

    他立刻意识到不对。

    “陆医生，你，你出差？”

    “呃，算是吧。”陆明皱着眉头，他显然不想和郭伟军说话。

    因为那会让他想到过去做的伤天害理的事情。

    说完，陆明就想走开。

    就在这个时候郭伟军想到了什么，突然问了一句：“陆医生，你不会也是要去候鸟市吧？”

