    听到戴琳说“我愿意”，黛绮丝忍不住白了戴琳一眼：“美的你！”

    说完耐心地解释说：“这枚戒指名曰‘旋光之戒’。它的作用有且只有一个：将你的法力，变成足可以影响这些异世界幽灵的能量。不过它分光的程度不够，只能阻止控制，却难以伤害这些幽鬼。”

    戴琳一怔，说：“我有贤者之杖！”

    贤者之杖原本是给奈迪布用的。但奈迪布在阎罗星上开荒，为了以防万一，戴琳将贤者之杖留了下来。

    不过他一般不用这根法杖，刚才战斗时也没想起来。直到这时黛绮丝提起旋光戒指的特性时才想起。

    “你还拥有贤者之杖？”黛绮丝倒是有一点意外，回头看了斯特兰奇一眼。

    “贤者之杖主要是用于对灵体的强制支配，不过对幽鬼的效果要大打折扣。如果是阻止对方的话，还是旋光戒的自由度更大一些。”斯特兰奇补充说。

    “哦。”戴琳点点头。

    顿了一顿，斯特兰奇又说：“不过我建议你考虑一下用共轭空间，将你的贤者之杖传到外界去。”

    “因为一旦这里封印成功，整个地下城将成为一个连时间守护者都管不到的，完全封闭于主位面的空间。”

    “当世间能对灵体产生威胁的物品本就不多，当年我们可是用了非常惨重的代价，才制作出了旋光戒指和贤者之杖……”

    戴琳点了点头。想想贤者之杖在这里的确没什么用，于是扔进了小橙子的共轭空间之中。

    就这么一会儿说话的功夫，在幽灵灯芯草的视觉之内，幽鬼已经越来越多。

    虽然都是透明的，只能看清轮廓。但数不清的轮廓重重叠叠的交织在一起，像山一样压来，给予戴琳无限压力。

    戴琳发现这两个前辈其实并无法用自己的眼睛看到幽灵。之前黛绮丝发光墙也是按固定频率发的。没有什么掌握时机一说。

    “行了。你们去补封印去吧。这里有我守就行了。”戴琳说。

    “你不后悔？”黛绮丝用一双妙目凝视着戴琳，问。

    “占了你那么多便宜，后悔的话现在也说不出口了吧？”戴琳嘻嘻一笑，说。

    黛绮丝怔了一怔，突然踮起脚尖亲了戴琳一口：“我们下次复活再见！”

    说完，果断地掉头就往石门的方向走。

    戴琳心中的某块地方似乎“咯噔”一下被触动了。他忍不住喊道：“黛绮丝！如果我们能活下来呢？”

    黛绮丝站定回眸一笑：“我和斯特兰特的寿命总共就只有三个小时。但是如果你有能力活下去，就想办法好好活着吧！”

    只有三小时的寿命？那岂不是比某些婚飞的昆虫还要短命？

    时间守护者这是真把两人当工具使用了么？而且还是利用两人的侠骨柔肠？

    知道时间守护者不是人，但这么做也太狗了吧？

    戴琳很难想象如果发现时间守护者这样对自己，自己会如何反应。

    戴琳怔怔地看着黛绮丝如花的面容，心中除了对英雄烈士的崇敬，便再无其他感情。

    深深地看了黛绮丝的背影一眼，戴琳毅然地转过头去。

    面对汹涌而来的幽灵，戴琳二话不说激活【旋光之戒】，然后撕了一张【风雪冰天】的卷轴。

    这张卷轴，是前段时间桑泥收贝拉为徒，教授冰系法术时为了作示范，施展的一招强力群控技能。

    戴琳的灵田虽然有些逆天，但是因为自然系本身缺乏各种强力技能，一直有些耿耿于怀。

    戴琳看到桑泥施展这么帅的技能，顿时心痒难搔，于是怂恿萨丽求桑泥给他做几张“风雪冰天”卷轴。

    桑泥倒是答应了为他做三张。不过在制作的时候说明了灰妖精在大陆争霸中严守中立的态度，并要求戴琳答应他不在任何涉及改变政治力量格局的战斗或战争中使用这些卷轴——哪怕是对上亡灵。

    祂的本意其实是让戴琳知难而退的。不能用于任何涉及改变政治力量格局的战斗或战争，以戴琳现在的地位与实力，能值得他出手用这种强力技能的战斗，哪有不改变政治格局的？

    没想到戴琳一口答应了。干脆得让桑泥怀疑人生——

    难道这小子不准备遵守诺言？桑泥纠结地想。

    但其实桑泥真的多虑了。戴琳目前最大的一部分都用在积蓄对付时间守护者的力量。

    桑泥的卷轴，他根本就没准备用于除对上脚男以外的其他战斗，当然会一口答应。

    此时卷轴释放，海量的能量通过旋光之戒，发出耀眼的白光，极寒的气流冲过，将整条街的幽灵全部冻住！

    “这真是好东西！”戴琳赞叹完一声突然一怔。

    这还真是个好东西……

    戴琳本来的意思其实是想说，这【风雪冰天】卷轴是个好东西。

    但他随后反应过来，旋光之戒才是真正的好东西啊！

    戴琳当年在拜家祖坟，利用卡位之便，生成过许许多多的幽灵植物。

    后来有幽灵双生太阳花相助，无光之罩里灵能浓度变高。

    在戴琳那种“不求有用，但求有”的思想精神下，他又培养了许多乱七八糟的幽灵植物。

    其中不乏有很多有用的，但是无法使用的幽灵植物。比如：

    【幽灵射手豌豆】、【幽灵文春竹兵】、【幽灵铜杉树】、【幽灵烈火椒】、【幽灵歌唱水仙】、【幽灵响尾香茅】、【幽灵红火树】……等等。

    因为这些幽灵植物有一个共通点：它们的激活或催生需要灵体化的自然能量。

    而戴琳没有这种法力，所以养了也是白养。

    但是现在有了旋光之戒——

    呵呵。戴琳突然笑了一声。

    他本来以为这次战斗怕是要消耗掉他准备所有的卷轴——

    现在嘛。

    戴琳先用自然之力附体【幽灵高墙坚果】，身体变成一个大大的坚果，并且幽灵化。

    ——因为幽灵化的身体，才能保证灵魂不被幽鬼直接伤害！

    接着，在【播种】技能的控制下，一颗颗种子如同流星一般落在了整个小巷之中。

    “起！”

    在幽鬼们渐渐从冰冻中解脱，再次开始向前戴琳走来时，幽暗了一万年的地下城，开始下起了微微的魂力之雨——

    在【滋润之雨】的滋润之下，一棵棵幽灵植物开始吐出了嫩芽……

