
符罗图恩听完西罗尔斯身上的伤来历，他提出要是他在现场就好了，那么精彩的战斗战斗，他没有见到真是遗憾。

而颜铁龙此时内心想着是什么组织居然拥有魔圣器打造手法，而且还成功打造出一把来；要是那个组织多造几把，那么人类迟早要被魔圣器灭了。

西罗尔斯见颜铁龙思考样子，他就询问颜铁龙是不是对他所说的神秘组织有所了解？

颜铁龙想了想就摇摇头表示自己单凭语言上描述，他也不能确定是否见过。

西罗尔斯听到颜铁龙的话，他突然想到什么，于是走向床边，接着他从床下拿出一个箱子，从箱子里拿出一枚徽章扔给颜铁龙说，黑色徽章就是那神秘组织佩戴的。

颜铁龙见到黑色镰刀图案徽章，他下意识开口道“冥历司教派，这这怎么可能！”。

西罗尔斯听到颜铁龙喊出神秘组织的名称，他意识里居然没有这个教派的情报，于是他询问冥历司教派是怎么样的组织？

颜铁龙听到西罗尔斯询问，他回想起游戏对于冥历司教派的介绍，并开始讲述冥历司教派情况。

原来冥历司教派是仰死神，但是他们最喜欢亡灵生物，因为只要抓捕亡灵生物给死神献祭，那么他们就能获得死神奖赏，据说最高奖赏就是死后直接成为神的仆人也就是在冥界拿着镰刀的小死神。

而死神之所以让他的信徒捕捉亡灵生物，那是因为亡灵生物是不想祥者，他们会破坏凡间的普铁序和稳定，所以死神必须要将亡灵生物全部抓回来。

但是死神本体和分身都有重要的事处理，他对于跑到凡间的小小虾米真的提不出半点兴趣，而他那么仆人一旦出冥界，他们的实力下降十分厉害，于是死神就想到人间生灵，将他们一小部分的人成为他的信徒，然后让信徒去抓捕留在人间的不死生物。

当然冥历司教派也是死神弄出来的教派之一，而这些信仰死神教派都有抓捕亡灵生物的特殊手段和道具，也就是说他们面对亡灵都可以越阶级战斗，甚至游戏里出现一名只刚刚成为从农民转职成死神教派信徒就能干掉高级剑客实力的骷髅士兵。

不过这些信仰死神教派对付生灵穿多方法都会失效，甚至还要面临死神惩罚，毕竟生物死亡之后，那些小死神会将死者记录档案，并看守灵魂防止逃跑，直到送入轮回转生为之。

也就是说这些信仰死神教派不给死神增加工作量以及他们死后有丰厚的待遇，他们几乎不会对生灵出手，就算出手也不能直接致生灵死亡，最多让生灵生不如死而已，最重要的是这些信仰死神教派信徒隐藏的十分隐秘，所以很少人知道这些信仰教派。

西罗尔斯听完颜铁龙对于冥历司教派的介绍，他就提出质疑，因为他可是亲眼见到冥历司教派信徒对普通人出手了，而且菲石村那些被献祭的村民就是证据。

听到西罗尔斯导师的质疑，颜铁龙也开始疑惑起来，不过他很快想到一个解释，那就是西罗尔斯遇到的冥历司教派信徒都是冒牌，要是真的是冥历司教派的人，那么这些有村民当祭品，那么他到了冥界绝对不会有好下场。

然而颜铁龙没有想到的是，西罗尔斯遇到那些冥历司教派信徒都是真的。

因为这一个世界被某位大神屏幕，这导致各个教派很难感应神释放信息，甚至根本没有接收到神的信息，比如羽翼族就已经上千年没有接到天空之神的信息，要不是颜铁龙关系，在过一段时间因为某个组织关系导致这个羽翼族信仰崩溃。

当然冥历司教派和羽翼族同样的情况，这导致冥历司教派某些内容因为长时间被某些人篡改，这导致他们已经慢慢变成邪教，而他们死亡回归冥界都后悔并接受严厉的惩罚。

听到颜铁龙认为那些冥历司教派信徒都是假冒，西罗尔斯正要说什么之时，他们听到教堂房顶的大铃铛想起声音，这也表示教堂的祈祷已经结束，于是三人也不闲聊了，都起身前往教堂。

当颜铁龙他们出房间的们，他们就见到不少信徒出教堂休息放松，毕竟等一下还要还要看教堂的节目。

从教堂出来的英格莉丝玉和狮特艾莉雅出了教堂，她们见到颜铁龙他们走过来，英格莉丝玉高兴跑到颜铁龙面前询问工作已经结束了吗？

颜铁龙听到英格莉丝玉的询问，他抱起英格莉丝玉回答道“恩，哥哥已经做完任务，所以哥哥第一时间来陪小玉一样玩。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙哄英格莉丝玉的话，她有些小吃味道“龙，难道你只是跟小玉玩吗？”。

对于连小孩的醋都吃的狮特艾莉雅，颜铁龙以变魔术方式拿出苹果递给狮特艾莉雅并小声抱歉一声。

而英格莉丝玉注意到颜铁龙手中突然变出来的苹果，她喊道“哥哥，我也要！”。

颜铁龙听到英格莉丝玉也要，他接着又变出一个苹果给英格莉丝玉。

而见到颜铁龙连续变成二个苹果的手法让一旁的符罗图恩有些好奇，毕竟他也是跟w字怪盗学习大量知识，当然就连变魔术他也涉及，可是颜铁龙无中生有的魔术让他看不出手法。

正当符罗图恩思考颜铁龙魔术手法之时，伊图爱丝娜牧师突然开口道“铁龙，刚好今天我们这里的节目有些少，不如你也出一个节目怎么样？”。

颜铁龙听到伊图爱丝娜姑姑的话，他有些疑惑教堂怎么会缺少节目，毕竟像今天这种关键的时间，一般提前半个月就已经安排好了，于是颜铁龙直接保证没有问题，同时问出这么会出现缺少节目呢？

伊图爱丝娜牧师听到颜铁龙瑞的话，她有些无奈告诉颜铁龙，本来有五支艺人来教堂参加公益演出，在加上教堂里的小朋友的节目完全足够应付，可是有三支艺人队伍因为各种情况无法前来演出，所以才出现节目不够的情况。

听完伊图爱丝娜姑姑解释，颜铁龙询问了伊图爱丝娜姑姑表演台在那里，然后他开始喊符罗图恩做他表演准备。

当然英格莉丝玉被颜铁龙交给狮特艾莉雅照顾，用他的话要是知道表演秘密就不精彩了。

英格莉丝玉强然很想跟颜铁龙待在一起，但是她也很想看看哥哥表演十分样的节目，于是她乖乖跟狮特艾莉雅一起等待表演节目开始。

很快表演节目就开始，第一个节目是三十名孩子合唱祝福之歌。

当孩子合唱节目结束之后，颜铁龙上台，而他要演二个节目，而这个节目是抛球，将十二个球高空形成圆圈，这个技巧就是手速，难道不大自然受欢迎程度也有限，不过也算应付了一个节目。

而第三个节目是一名穿着旅行诗人的少女弹奏舒琴，一边唱歌谣故事。

第三个节目结束之后，第四个节目又是教堂孩子们准备表演儿童故事言语节目，这个节目是教导人们一定不要当骗子。

在颜铁龙眼里这个节目强然十分幼稚，但是他感受到孩子们真的很认真表演。

第五个节目是教堂孩子们弹奏舒琴，只是孩子的水平跟刚刚旅行诗人水平有些差距，不过也算到达初学者水平了。

第六节目是一名学者，这名学者直接讲述一名英雄故事，而名学者水平十分不错，就连颜铁龙都听的津津有味。

第七个节目就是颜铁龙最后一个节目，这个节目是一个魔术，而这个魔术内容让助手符罗图恩进入跟他差不多身高的木箱，接着用红布盖上木箱，并嘀嘀咕咕的念咒一样，然后拉走红布打开木箱。

而此时木箱已经空空如也，符罗图恩已经消失不见，这让在场所有人都十分好奇符罗图恩怎么消失了，甚至颜铁龙还请观众查看表示他没有做任何手脚。

当观众代表检查场中没有任何问题，于是有人就问刚刚的进入箱子的人去那里了？

颜铁龙听到大家询问，他就将红布盖上木箱，然后说了一句“见证奇迹的时刻。”，接着拉开红布和打开木箱，最后符罗图恩完整无缺的木箱走了出来。

观众强然十分好奇颜铁龙他们是怎么做到的，不过此时大家都热烈鼓掌，表示对节目的认可。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023063"  chaptername="第五百三十九章:制作魔圣纹组织和表演">加入书签</a>
</div>
