    说走就走，要不要这么着急？

    陈东流这副急匆匆的模样，确实是把王昊给弄得一愣。

    叫我过来吃饭……

    好家伙，还真是个“托辞”啊！

    怎么说也算有头有脸的，你这……连掩饰一下都不需要了吗？

    但尽管对此倍感无语，可此时此刻，人已经来了，话也都说了，王昊还能怎么办？

    走吧！

    于是乎，王昊就这么上了陈东流的车，并在对方的带领下，坐着这辆外观非常低调的黑色小轿车，一路赶到了毗邻安平县的太华县。

    而同样也是在这一路上，王昊也在陈东流的讲述中，大概得知了这次他要去见的，究竟是一位什么样的人。

    武直！

    威武不能屈的武，理直气壮的直。

    关于这个人，王昊不止是没见过，他压根儿连听都没听说过。

    但是在陈东流的口中，这个武直、武老先生，却是一位非常厉害的人物，厉害到……让他头疼！

    因为武直在退休前，是一位监查官，出了名的驴脾气，谁都敢惹，谁都敢得罪。

    当官那时候，武直的官肯定是跟陈东流差了十好几级，这个没得比。

    可是！

    这位能豁出去一身剐的武先生，还真就是天不怕、地不怕，该怼照样怼。

    所谓的大局观这种东西，在人家眼里就是个屁。

    在陈东流口中的武直，他的人生观就八个字：天大地大，法律最大！

    王昊能看得出来，提起武直这个名字，陈东流的脸上的表情，那叫一个相当复杂。

    如果要是没有什么意外的话，想必曾几何时，这俩老头都没退休的时候，这位武老先生，是没少给陈老先生心里添堵。

    看起来，那个王安还是很有两下子的……

    王昊基本可以确定，如果要不是那个王安这么快就拿到批文，都已经开始筹建盖医院的具体事项了，陈东流应该也不会这么急，甚至为此连曾经明显跟他很不对盘的人都要团结上。

    只是……

    半个多小时过去，眼看着这辆车，都已经开到了太华县境内，王昊却是忽然想起来一件事，忍不住问了句：“那什么……陈老爷子，你说的那个‘嫉恶如仇、两袖清风’的武直，他是太华县的，能管得着安平县的事儿吗？还有，他跟你一样，不都已经退休了吗？”

    “人是退休了不假，但还可以举报嘛。”

    说到这儿，陈东流好笑的看着王昊：“再说，谁跟你讲，武直是太华县的人了？他是住在这里，但他可不是这里的人。”

    “啊？”

    看着王昊那一脸莫名其妙的模样，陈东流不禁叹的一口长气：“实话跟你说吧，那老东西跟我一样，都是从安平县里走出去的。摸爬滚打大半辈子，也都算是在各自的领域里，有了那么一点小小的成就……

    不过话说回来，他看不上我，我也看不上他，知道我退了以后在安平县，他就直接搬到太华县了。”

    “……”

    讨厌一个人，居然能讨厌到这种地步？

    连同一座城市里的空气，都不想跟你一起呼吸！

    王昊还真是没想到，那位素未谋面的武老先生，居然会是这么一副脾气。

    这不禁让他对接下来的会面，有了种不太妙的预感。

    王昊猜对了！

    一辆车在太华县里左拐右拐，最后停在了一座独门独户的小院门口。

    陈东流只带着王昊一起去敲了门。

    当当当！

    很快，院子里就响起了一个懒洋洋的声音：“谁啊？”

    虽然隔着一道院墙，但还是能看到院子里，有着一颗起码好几十年树龄的老槐树。

    声音，就是从大树底下响起来的。

    抬头看了眼这会儿的天气，王昊觉得，如果他没猜错的话，这人原本应该就是在这颗老槐树底下纳着凉。

    陈东流没说话，他只是重复了一遍之前的动作，继续敲门。

    当当当！

    “来了！”

    伴随着一阵趿拉着鞋走在地上的声响，很快就是“吱呀”一声，院门拉开了一条缝。

    “谁……”

    话还没说完，才刚起了个头，看到站在大门外的陈东流，开门的这个老头，整张脸瞬间就冷了下来，充分诠释出一副正常的面孔，如何在一秒之内，变得面无表情。

    什么叫做话不投机半句多？

    这就是！

    尽管王昊没见过武直，甚至就连这个名字，也都是在坐车赶来这里的路上，从陈东流嘴里听到的，但是他在见到这位老人家的第一眼，就可以确定以及肯定，他就是武直！

    因为，太刚了！

    话都不说一句，一看门外站着的是陈东流，二话不说，直接关门。

    “等等！”

    虽然人确实不对付，但陈东流明显很清楚武直是什么脾气，所以像关门之类的反应，显然早就已经在他的预料之内。

    陈东流直接欺身上前，直接就用自己的半边身体挤进了门里，愣是让对方关不上门。

    “你干什么？”

    一点不给陈东流面子，打扮得好像乡下老农似的武直，直接瞪起了两只眼珠子：“都已经退休了，少跟我显摆你的官威，你给我滚蛋，我这里不欢迎你！”

    “哎……”

    愣是挤进了门里，陈东流把微微有些凌乱的头发朝后抹了一把，笑道：“我说老武啊，咱们都好几年没见了，你怎么还是这副炮仗脾气？”

    “我什么脾气，关你屁事？我吃你家大米啦？”

    武直两眼一翻，直接就朝陈东流喷出了一口阴阳怪气：“我跟你不一样，你干什么都要讲大局，都要退让、妥协、谈判，最后商量出个大家伙儿都满意的方案来……

    呵呵，咱俩根本就尿不到一只壶里去，我干了一辈子政法工作，我做事就一个原则——只要证据确凿，管你是天王老子，该怎么判就怎么判！”

    “哎，我说你这个老武啊，你看……咱们两个都退休好几年了，就是两个普通的糟老头子，你怎么还是一见面儿就跟我上纲上线的？怎么着，你这是官没当够啊？”

    “滚，我不想跟你说话！”武直一脸不耐烦的朝大门口指了过去：“你这种老狐狸，无利不起早，找我肯定没好事儿！”

