    图拉、克里斯蒂娜、林川和察木雪一时语塞，尽管他们知道叶修是在嘲讽他们，可他们就是无言以对。

    因为他们确实不懂函数！

    并非永恒王国的学校没有这门课程，而是他们没怎么上过课。

    “我们走！”

    图拉咬着牙从牙缝里挤出三个字。

    林川和察木雪赶紧跟上。

    克里斯蒂娜也想跟着走，却被秦卿拦了下来，顿时转身怒视叶修，恶狠狠道：

    “叶修你就是个混蛋，早晚有一天，我会亲手宰了你。”

    叶修抬手一巴掌！

    隔着大老远，就把克里斯蒂娜抽晕了。

    “关到地下室去吧！”

    秦卿点头，扛起克里斯蒂娜朝地下室走去，她知道此事的叶修，心情一定无比糟糕。

    这时20个七境战神，从屋顶和院墙上跳了下来，聚在叶修面前。

    汪剑寒问道：“叶神医，我知道您现在心情一定很差，也知道有些话不该问，但是我还是冒昧问一句，您当真觉醒了龙神图腾？”

    叶修没有回答，而是转移话题道：“诸位，有件事是时候向你们坦白了，我欺骗了你们。”

    “您不必说了，我们已经知道了。”汪剑寒说道。

    叶修一愣：“你们知道什么了？”

    “那日被我们杀死的2500人，并没有死。”汪剑寒说道。

    “啊这……”叶修尴尬了，本以为这是个秘密，结果汪剑寒这帮人都知道了。

    不过转念一想，叶修就明白了！

    那2500个实验体就住在废城，大家低头不见抬头见，被‘欠叶修2500条命联盟’的人认出来并不奇怪。

    “当日我对你们说的那些话，是有忽悠成分的，我在此给你们道歉。”叶修起身，歉意道。

    “在今日之前，我们确实因为这件事不爽来着。”汪剑寒笑道：“不过今日得知了您和三大裁决者家族的恩怨，我们便不生气了，因为你一定会带领我们灭掉三大裁决者家族。”

    听他这么说，叶修松了口气，道：

    “我之所以和你们坦白这件事，是因为我要送你们每人两件礼物。”

    没等汪剑寒等人询问是什么礼物。

    叶修继续道：

    “在你们没来碧螺岛之前，我的人一直在与克里斯蒂娜率领的三百万武者大军战斗，并且让他们吃了很大的亏，克里斯蒂娜为了反击，派人前往黄金家族取了3万个生命图腾，被我的人截胡了……”

    听到这里，汪剑寒等人的呼吸急促了起来。

    他们已经猜到叶修要给他们什么礼物了，只是生命图腾只是一件礼物，那另一件是什么？

    “拥有生命图腾的人，只要不被毁尸、碎头，便可复活；自杀，可以觉醒生命图腾第一段；吸收灵气可以觉醒第二段……”

    说到这里，叶修笑了起来，道：

    “而克里斯蒂娜身上的黄金血，不仅可以让生命图腾觉醒第三段，还拥有洗髓丹的药效，以及百毒不侵和诸多未知的神奇效果。”

    “今日我便每人赠你们一个生命图腾，和一滴黄金血。”

    听完叶修的话，汪剑寒等人的脸，因为心情过度激动，而变的通红无比。

    “叶神医，您赠送我们这么贵重的礼物，我们该如何报答？”汪剑寒问道。

    “助我消灭三大裁决者家族，就算是报答我了。”叶修微笑道：“另外，你们之前也都听到了，黄金血可以让你们承载两个图腾，除了生命图腾，我会再为你们弄到另一个图腾。”

    又是一件大礼！

    汪剑寒20人简直不知道该怎么感谢叶修了。

    一时间在汪剑寒的带领下，20个七境战神，纷纷单膝跪地。

    汪剑寒道：“三大裁决者家族不仅是您的敌人，也是我们的敌人，我在此表态，誓死追随叶神医，不灭三大裁决者家族，誓不罢休！”

    其他人齐呼：“誓死追随叶神医，不灭三大裁决者家族，誓不罢休！”

    ……

    图拉、林川和察木雪如同打了败仗的败兵，垂头丧气的离开废城。

    “此次谈判失败，我们再想营救小公主，怕是难上加难了。”察木雪说道。

    图拉沉默不语，察木雪能想到的，他自然也能想到。

    “我这有个主意！”林川诡谲的笑道。

    “哦？”

    图拉和察木雪精神一震。

    图拉催促道：“快说！”

    “我这个计划分为两步。”

    林川一脸坏笑道：

    “第一步、放出消息，就说叶修是龙神图腾继承者，叶修的血拥有洗精伐髓、稳固修为、提升实力等等妙用，我想碧螺岛的所有武者，包括黄泉，都会为了得到叶修的血而对付叶修；”

    “第二步、以三大裁决者家族的名义，在整个永恒王国发布悬赏，悬赏叶修的人头；”

    “嘿嘿，到那时，叶修举世皆敌、无处容身，不得不带着小公主，寻求三大裁决者家族的庇护。”

    图拉和察木雪听完之后，激动的同时，震惊的看着林川。

    这货是永恒王国国王的诸多儿子中，最废柴的一个，除了吃喝嫖赌，其他的干啥啥不行吃啥啥不剩！

    没想到居然如此擅长算计人！

    “就这么办。”

    图拉一锤定音，道：

    “走，去港口，我们的通讯设备在游轮上；另外，顺便问问道门何时攻打废城。”

    三人全速来到港口。

    然而当他们进入游轮后，懵圈了！

    “人呢？”

    图拉看着空空如也，一个人也没有的游轮内部，脑瓜子嗡嗡的。

    “难道是已经潜入碧螺岛，藏到了废城周围的群山里了？”林川猜测道。

    察木雪赞同道：“应该是！”

    “那今夜道门必定攻打废城！”图拉笑了笑，在游轮内一处隐蔽之地，找到了一套类似于‘发电报’的设备。

    克里斯蒂娜的母亲斯蒂芬妮，可以通过千纸鹤远程联系图拉。

    但是图拉不具备这种能力，只能通过通讯设备。

    快速把谈判失败，和林川的计划，汇报给斯蒂芬妮后，图拉静静的等待着。

    他并没有说自己和察木雪的图腾被废之事。

    很快！

    斯蒂芬妮回信：“计划不错，我立即安排！”

    图拉藏好通讯设备，道：

    “走吧，林川的第二步计划稳了，是时候去执行第一步计划了。”

    “我们直接散布消息，恐怕没人会相信吧？”察木雪问道。

    图拉自信一笑：“六十多年前，全球各国有不少武者暗中投靠了三大裁决者家族，如今他们都在碧螺岛，由他们散布消息，可信度会很高。”

