    “嘶…”

    孽苍天听到莫语的话以后，瞪大了眼睛，饶是以他的定力，也是倒吸了一口凉气。

    他纵横苍天大陆这么多年，还从来没有听说过这么变态的修炼。

    竟然需要十几条下品灵石矿脉才可以突破到下一个境界，这是什么概念。

    天神宗的10万大山那边，也只有1000条下品灵石矿脉而已。

    然而，这一千条下品灵石矿脉，几乎养活了整个十万大山里面的所有的生命修炼。

    包括很多古皇境的强大妖兽。

    然而，现在莫语也只是古皇境而已，她突破竟然需要这么多下品灵石矿脉。

    “莫语，你不是和我开玩笑的吧。”孽苍天难以置信的道。

    “老师，你看我像是把你当外人的吗？我这是真实的。”莫语认真的对孽苍天道。

    他也是确定了孽苍天可以信任，才告诉孽苍天这件事情的。

    一般人知道他修炼需要这么多修炼资源，如果有心的话，去查一下，估计也能够查到他的混沌吞噬体。

    虽然，他和孽苍天待的时间不久，但是，他还是算了解孽苍天的性格的。

    孽苍天一定不是那种会陷害他的人，相反的，孽苍天的性格，非常的适合他。

    “这…莫语，你这是什么体质，我也没有听说过！”孽苍天惊讶的看着莫语。

    然而，他活了这么多年，他也没有听说过苍天大陆有这种体质。

    “老师，我这种体质说出来，全天下人都要追杀我。”莫语凝重的看着孽苍天。

    他虽然没有直接说，但是，他已经说的这么清楚了，孽苍天去查一下资料的话，应该能够查出来他的体质。

    孽苍天听了莫语这样说以后，他并没有继续追问下去，而是十分凝重的看着莫语道。

    “虽然我暂时不知道你的这种体质，但是，听你这么一描述，确实非常的可怕。如果让苍天大陆的那些高手知道的话，确实会过来干掉你，因为你的潜力太大了。”

    孽苍天认真的看着莫语，现在，他才知道莫语究竟有多么的可怕。

    他感觉，就算是他的那个情敌，恐怕也不过如此。

    他还从来没有听说过谁突破一个古皇境的境界，需要吞噬十几条下品灵石矿脉的。

    每一条下品灵石矿脉，对于任何一个势力来说，都是非常重要的。

    下品灵石矿脉都是给大家一起修炼的，而不是专门的给某一个人修炼的。

    莫语的这个体质太霸道了，每次突破一个境界，居然需要十几条下品灵石矿脉，这放到任何一个势力都养不起啊。

    就算是天神宗，恐怕也养不起莫语啊。

    那1000条下品灵石矿脉是不能动的，那可是天神宗的护宗大阵的根基。

    “莫语，你可不能乱来啊，那一千条下品灵石矿脉是我们宗门的根基！”孽苍天突然凝重的看着莫语。

    他突然的出现了一个想法，莫语来到天神宗，不会是看上了那一千条下品灵石矿脉了吧。

    而且，之前的几天，十万大山之中传出有人吞噬下品灵石矿脉，孽苍天突然的一瞪眼，突然的想到了莫语。

    “老师，我不会乱来的。”莫语老老实实的道。

    在实力不够强大之前，他确实不会乱来。

    “莫语，如果你真的需要下品灵石矿脉的话，我可以帮你想办法抢夺一些。”孽苍天皱着眉头思考了一下，突然对莫语这样说道。

    “抢夺？”莫语一呆，没想到孽苍天这么彪悍。

    “对呀，你看你突破一个境界就需要吞噬十几条下品灵石矿脉，你的修炼真的是非常的困难，如果你一个人修炼的话，不知道何年何月才可以突破到高深的境界，我现在很快就可以突破到准帝了，到时候以我的身份地位，暗中帮助你的话，应该可以让你快速的成长起来。”孽苍天严肃的道。

    莫语完全没有想到，孽苍天竟然会这样说。

    孽苍天这是准备帮助他吞噬下品灵石矿脉了，不过，不是吞噬天神宗的，而是吞噬其他势力的。

    不过，对于莫语来说，不管是吞噬哪个势力的下品灵石矿脉。

    只要能够让他的实力提升，那么，他就不在意。

    现在，孽苍天答应帮他抢夺下品灵石矿脉，他自然非常的高兴。

    “老师，我们去哪里搞下品灵石矿脉啊？”莫语好奇的道。

    “天神宗的敌人有很多，我可以帮你去这些势力抢夺！”孽苍天笑着道。

    莫语内心非常的激动，孽苍天这是要为他护法的节奏啊。

    如果，孽苍天真的陪着他去吞噬下品灵石矿脉的话，那么，他就再也不用担心被人家发现，也不用担心被那些强大的武者追杀了。

    “谢谢老师。”莫语感激的道。

    “你跟我客气什么，我现在这条命，都是救你救的，不管你做什么事情，我都全力支持你！”孽苍天笑着道。

    “这天神宗内，谁敢欺负你，你可以随时告诉我，我移动帮你出头！”孽苍天霸气的道。

    莫语惊奇的发现，实力恢复的孽苍天，果然非常的自信和霸气，与之前的孽苍天相比，完全是两个不同的样子。

    孽苍天和莫语，一边聊天一边朝着天神宗的图书馆而去。

    很快，两人就来到了图书馆之中。

    这一路上，有很多人盯着孽苍天看。

    现在，孽苍天已经成为了天神宗的风云人物。

    上至宗主，下至普通弟子，所有人都知道了他恢复到巅峰的事情。

    所以，一路上有很多人都在好奇地盯着他看，尤其是那些对他不了解的人，看他的目光，就像看一个神话一样。

    有许多与孽苍天产生过摩擦的人，看见孽苍天真的恢复以后，他们吓的不行。

    许多内院长老看见孽苍天以后，内心都是出现了恐惧。

    孽苍天果然和大家说的那样，已经完全恢复到了巅峰。

    并且，境界比以前强悍。

    此刻的孽苍天，哪里有半点要入土的样子啊，他的精气神非常的完美，整个人正处于人生巅峰状态。

    许多与孽苍天有摩擦的人，看见孽苍天以后，脸色都是非常的难看。

    甚至，他们疯狂的躲避着孽苍天，不敢被孽苍天看见。

    因为，孽苍天真的太强了，他们担心孽苍天找他们的麻烦。

    孽苍天年轻的时候，脾气可是非常不好的，谁敢招惹他，他就敢过去挑战对方。

    直到把对方打得服服帖帖的为止，此刻，孽苍天恢复到了巅峰，好多人都想起了孽苍天年轻时候的霸道。

    所以，他们很害怕。

    然而，孽苍天并没有对任何人出手，他的神色非常的平静，只是大步的朝着图书馆而去。

    直到进入图书馆，他都没有对任何人出手。

    “咦，这个孽苍天改性子啦，他竟然没有对任何人出手，这可不像他年轻时候的风范呀。”

    有人惊讶的道。

    “可能经过这么多年的磨难，他的性格早已经改变了吧，现在没有之前霸道了。”

    “或许真的是这样吧，不知道这个孽苍天去图书馆干嘛，查阅资料吗？”

    好多人都是好奇的看着孽苍天，不明白孽苍天为什么要去图书馆。

    “他的境界已经达到了神王境九重巅峰，很快就要突破到准帝了，或许他是去查阅突破到准帝的资料吧。”

    有人推测道。

    毕竟，现在孽苍天的境界太强大了，随时有可能突破到准帝。

    然而，准帝是一道巨大的门槛。

    很多人都卡在了神王境九重巅峰，很多年都没有突破。

    虽然，孽苍天快要突破了，但是，他也得去查阅资料，不可能就这样就知道突破到准帝的方法。

    而且，孽苍天也不一定能够突破到准帝。

    虽然，他的天赋实力非常的强悍，但是，他毕竟被耽误了这么多年呀。

    这么多年过去了，谁知道他还有没有当年的那股锐气，能不能一股作气的突破到准帝。

    还是两说。

    许多人暗中诅咒孽苍天永远也无法突破到准帝，也有人希望孽苍天能够突破。

    总之，现在的孽苍天已经完全成为了天神宗的焦点，连带着他身边的莫语，也随之热度上涨。

    本来，莫语一直是带着面具的，他就担心被军天策和18长老发现他。

    孽苍天知道了关于莫语的一切以后，他就直接让莫语不要戴面具了。

    用孽苍天的话来说，现在莫语是他孽苍天的弟子，在天神宗，就算是军天策也不敢动莫语，其他人更不敢。

    莫语听到孽苍天如此霸气的这样说以后，他考虑再三，也是把面具摘下来了。

    如果可以，谁愿意戴着一个面具生活啊。

    他也只是害怕军天策和十八长老发现他而已，现在，孽苍天一再的保证军天策和18长老不敢动莫语。

    所以，莫语就把面具摘下来了，用自己的真实面目在天神宗生活。

    他的内心非常的清楚，一旦他把面具摘下来，那么，天神宗的所有人都会看见他。

    到时候，军天策和18长老也一定会知道他是谁的，很可能会过来找他的麻烦，毕竟，在落日城的时候，军天策和他之间的摩擦还是挺大的。

