    “咳咳，这个不是好话，你还小，不能学。”

    “我还小？”哪吒幽怨的看着陆小凤，道：“我感觉你在侮辱我！”

    “没有，你别多想，还是说正事吧。就你说的这种仙奴，在不惊动其他仙神的情况下，你能帮我弄到多少？”

    “你又没跟我道歉，这不是第一次了。”哪吒直勾勾的盯着陆小凤，一副我很不爽的样子。

    陆小凤摸了摸鼻子，嘴角抽了抽，恨不得抽自己一嘴巴，自己的嘴为什么这么欠？

    “那我要是跟你道歉，你能原谅我？”

    哪吒依旧盯着陆小凤，不说话！

    陆小凤：“.......”

    “算你狠！”陆小凤肉疼的一扬手，取出一把烧烤串以及三坛酒。“这下可以了吧？”

    看到肉串和酒，哪吒顿时开心了，伸手接过烧烤和酒，直接坐在仙云上就开吃。

    “喔！太好吃了！真香！小凤，你这朋友我交定了！”

    看着哪吒大口吃肉，陆小凤很是肉疼，他的存货也不多了。不过看哪吒吃的开心的像个孩子，陆小凤不自觉的露出了姨母笑。

    然后再次取出一只比哪吒身体还大的烤羊腿以及一缸酒，也坐下来开吃。

    哪吒本来吃的正香，但看到陆小凤居然拿出一个比他身体还大的羊腿后，哪吒看着手里的一小把肉串，突然觉得不香了。

    “咕咚！”哪吒咽下嘴里的肉，目瞪口呆的看着陆小凤，嘴边还残留着烧烤酱汁和油渍。

    “为什么你的那么大？”

    “哈？大？哪吒，这就是你不懂了！凡间人族有一句话，叫做食不厌精脍不厌细。这肉啊，是越小越好吃。像我这么大块肉，也就表面有点滋味，里面什么味道都没有。我给你的可是最好的。”陆小凤说着，又撕下一大块肉，在嘴里“痛苦”的嚼着。

    哪吒看了看手里的肉串，又看了看陆小凤一人高的羊腿，眨了眨眼，有些懵。

    陆小凤说的话他懂，他也曾为人族。他也知道，大块肉基本都没滋味，但不知为何，这话从陆小凤嘴里说出来，他总觉得哪里不对劲！

    “咳咳，行了，这回你该说说刚才的事了吧？”

    “啊？哦！”哪吒愣了愣后，不再多想，或许真是自己想多了，小凤对自己还是很好的。

    哪吒自我洗脑之后，再次开心的吃起了肉串。

    “小凤，真香！”

    “哦，对了，你说仙奴是吧？这个好办，回头我给你弄一批人，十万够吗？不过说好了啊，这些仙奴都是修炼资质都很普通，有的仙奴甚至根本无法修炼！”

    “这没问题！”陆小凤来者不拒，陆小凤相信，有系统在，只要进了学院，就算是废物，本体吴辰都能有办法调教成才。

    “那就拜托你了，你什么时候能搞定？”

    “搞腚？”

    “就是完成任务！”

    “你什么时候要？”

    “当然越快越好！”

    哪吒想了想，道：“现在是天庭未时，距离下次开朝还有九个仙时。这样吧，天庭子时，凡间一月，我在人间青山国等你！”

    所谓的仙时，就是天庭的时辰，每个时辰对应凡间一个月，子时就是凡间一月，而天庭开朝的时间则是天庭辰时，也就是凡间五月！

    “好！到时候我带你去找我朋友。”

    “就这么定了，我走了！”

    说完，哪吒一个闪身离开了，不过临走时，却顺走了陆小凤手里的羊腿和面前的酒缸。

    陆小凤：“.......”

    这熊孩子！

    .......

    哪吒走后，陆小凤查看了朱雀宫，说起来，他倒是忘了问哪吒獬豸宫为什么改名。

    不过朱雀宫也挺好的，也许这就是命中注定。

    朱雀宫很大，所谓的小仙宫，都不只是一个宫殿，而是一片功能齐全的宫殿群。

    尤其是作为司法衙门的朱雀宫，其中不光有执法殿、政务殿、情报司等等分殿，还有能容纳至少百万人的执法卫兵的军营。

    不过，现在的朱雀宫只有一片空空的大殿，连个仙奴都没有。

    陆小凤逛了一会之后就没兴趣了。

    好在，没过多久，太白金星就来了。

    太白金星不是空手来的，而是足足带了一万多人。其中地仙境天兵八千人，天仙境精英天兵两千人，真仙境天将十人，真仙境仙使十人，天仙境仙吏1百人，仙奴三百人，除此之外还有官府战袍、仙果蟠桃、金花银叶、仙丹仙酒、功法武技等等若干。

    可以说，作为四品仙官，能拥有这等规格，绝对算是玉帝格外照顾了！

    陆小凤很开心，对玉帝也有些许好感，他知道玉帝是想利用他，但玉帝对他的照顾不是假的。两者不能混为一谈。

    “执法星君，玉帝私下还让我交代您几句话。”

    宣旨交接之后，太白金星将陆小凤拉到一边低声道。

    陆小凤表情严肃，洗耳恭听道：“星君您说。”

    “嗯！”太白金星点点头，道：“陛下说，这是他给您找的班底，也是他能给你的最多帮助。以后除非您立有大功，否则陛下不会再帮你。

    另外，下次朝会以后，陛下每次朝会都会给你安排一些任务，让你做好准备！”

    陆小凤对此倒是有心理准备，点点头后，陆小凤询问道：“劳烦星君转告陛下，说我陆小凤不会让他失望的。另外，小仙还有些疑问，不止能否请星君帮忙解惑。”

    “陆执法客气了，有话直说即可。”

    “好，是这样，我想问问，我是否有权利自己培植势力？”

    “自然可以！这是你执法星君的职责范围，执法星君有监察三界之权，这些人自然不够用，陛下特许你可以任意自由发展势力，但陛下不会给你多余的支持，也就是说，不管您扩充多少实力，所有花销都需要您自己负担。”

    “这个自然！星君，也就是说，我可以随意带人入天庭？”

    “可以，但有一点陆执法要清楚，你带上天的人，肯定要由你负责！如果你的人在天庭惹了祸，那陛下只会问责于你！”

    “我明白了！多谢星君解惑，劳烦星君代我禀报陛下，最迟三百年，我一定会让执法殿名传三界，担负起他应该担负的责任！”

    太白星君诧异的看了陆小凤一眼后，点点头道：“此话我会转告陛下，老朽也预祝陆执法早日成为司法天神！”

