    “我没事。”

    顾惜时接过栾晨智递过来的水，漱了漱口之后，缓过劲来之后才开口说道。

    “让我休息一会就好，你们去玩你们的。”

    顾惜时看出来，这三个人里面，就她的情况最糟糕。

    顾影和栾晨智就像一个没事人似的，就只有自己的脸色发白，手脚无力。

    “要不我们回去吧。”

    看顾惜时现在这个样子，顾影哪里有什么心思去玩别的。

    “我真的没事。”

    顾惜时摇摇晃晃的站起身来，在地上蹦跶了几下，表示自己一点问题都没有。

    “我没事，就是暂时手脚没有什么力气而已，你们去玩你们的，不用管我。”

    顾惜时摆摆手，让栾晨智和顾影不要因为自己的缘故坏了兴致。

    “可······”

    顾影还想说什么，就被顾惜时推着离开了。

    “我没事，真的没事，我要是有事，我这么大的一个人了，难道还不会说吗？”

    “你们玩你们的去，我就在这里等着，等时间到了我们再回去。”

    为了男主和女主的感情进展，顾惜时也是拼了。

    顾影看顾惜时坚持，只能一步三回头的和栾晨智一起离开。

    “宿主，你没事吧？”

    等女主们不在的时候，发财才担忧的询问顾惜时的情况。

    “我没事。”

    顾惜时坐在椅子上，回答了发财。

    “一开始是有些吓坏了，只不过，看到手上的手表之后就不怕了。”

    顾惜时心细，发现了手上的手表忽然变了一个颜色，才想起去玩大转轮的时候，工作人员强制要求一定要将手表戴上之后，顾惜时大概就明白到底是怎么一回事了。

    只不过吧，她都吓了一半了，总不能自己憋回去吧。

    因此，顾惜时就放纵了自己的情绪，成功的把自己吓到呆愣了。

    “这星际的游戏可真刺激。”

    比她的世界里的游戏刺激多了，他们那里游乐园最好玩的，就是游乐园的旋转木马，是真的可以飞的，就好像是坐上了真正的飞马一样。

    梦幻又有趣，不过比不得这个世界的游戏来得刺激。

    还好自己没有心脏病，不然的话，她都得直接吓傻了。

    “宿主没事就好。”

    听到顾惜时说没事，发财心里也就放心多了。

    虽然答应了顾惜时自己去玩，但是因为顾影心里担忧顾惜时的情况，因此栾晨智也没有一直拉着顾影去玩，而是看时间差不多了之后，主动开口说回去了。

    听到可以回去了，顾影连忙去找顾惜时。

    现在顾惜时已经缓过来了，几人一起回家。

    顾影将顾惜时送回酒店之后，确定顾惜时到楼上之后，这才离开。

    “回来了？”

    裴东陵今天给自己做了大半天的心理建设，觉得直白的拒绝顾惜时的话，会让顾惜时难过哭泣不好，但是要是不直白的拒绝顾惜时的话，说不定顾惜时会心怀幻想。

    想来想去，都没有想到一个合适的主意，最后裴东陵选择顺其自然，结束了这单方面的躲避。

    看顾惜时进来之后，还主动打招呼。

    “嗯？今天不躲了？”

    顾惜时看到裴东陵的时候，还有些疑惑的问道。

    “什······什么躲不躲的，你想多了，我最近是真的有事。”

    以为自己躲避顾惜时的事情做得天衣无缝，结果被顾惜时这么一问，裴东陵有些下不来台，连忙开口表示自己根本就没有躲着顾惜时。

    “是吗？”

    顾惜时一扬眉，这话听着怎么一点可信度都没有？

    看顾惜时一脸怀疑的样子，裴东陵连忙转移话题。

    “对了，听护卫说，你今天和顾影一起出去了，去做什么了？”

    “去了游乐园。”

    顾惜时顺着裴东陵提起的话，自然而然的转移了话题。

    “游乐园？”

    裴东陵有些奇怪的看着顾惜时，“你会喜欢这种东西？”

    “还好吧，就是差点把自己吓死了而已。”

    顾惜时背靠沙发，和裴东陵说了今天发生的事情。

    “你绝对想不到，今天到底发生了什么事情。”

    裴东陵被顾惜时话挑起了兴致，有些好奇的开口询问。

    “发生了什么事情？”

    “我就问一下，你们星际玩的游戏都是这么的刺激的吗？大转轮居然是直接将人甩出去了，就不怕出人命吗？”

    面对顾惜时的疑惑，裴东陵没有听懂，先是一愣，而后像是想到了什么，差点笑出了声。

    “你别告诉我，你去玩大转轮了？”

    裴东陵憋着笑，有些忍俊不禁的开口询问。

    “对啊，我差点以为我今天死定了。”

    顾惜时叹了一口气，今天实在是太危险了。

    “噗哈哈--”

    裴东陵直接笑了，而且笑得特别的大声，眼泪都笑出来，直接变成了珍珠。

    咦？

    人鱼还真的是泣泪成珠。

    因为珍珠转移了顾惜时的注意力，因此裴东陵避免了一次暴打。

    等裴东陵笑够了之后，才深吸一口气，努力让自己变得严肃。

    “你玩什么不好，去玩大转轮，你难道不知道吗，那是全游乐园最刺激的游戏项目。”

    “你的运气也太好了吧，直接选了一个最刺激的。”

    听了裴东陵的话之后，顾惜时板着脸，没有说出那不是自己挑中的，而是自己作死，小看了星际的游乐园。

    直接和栾晨智说要最刺激的。

    结果--

    刺激是真的刺激。

    她差点把命搭上了。

    “顾影也不拦着你一点？”

    裴东陵有些好奇的询问，按照顾影对顾惜时那莫名其妙的体贴和爱护，怎么可能不拦着顾惜时一些。

    顾惜时依旧是沉默不语。

    不过这个沉默说明了很多问题，比如说--

    “顾影和你一起玩了？”

    裴东陵试探性的询问，得到的依旧是顾惜时的沉默。

    “栾晨智和秦书逸没有拦着你们？”

    “秦书逸今天有事，没有一起去。”

    顾惜时避重就轻的开口裴东陵的问题。

    “所以，作死的组成一队，你们三个人一起上了？”

    听到这里，裴东陵连忙捂住自己的嘴，免得等会笑声太大扰民。

