    “什么嘛，绿毛虫，鲤鱼王……你开养殖场的吗？”

    “笑死，这种垃圾宝可梦……”

    说这话的男人话音未落，就被绿毛虫一脚踹了出去，飞出了几米远，撞在墙上, 又缓缓的滑落下去。

    空气有一瞬间的定格。

    那些混混还只来得及把自己脸上的恐惧转换为其他的情绪，紧跟着就被宝可梦们打的屁滚尿流。

    包括他们的宝可梦，也被尽数控制。

    南风走到中间的男人面前，向他伸出手：“没事吧？”

    男人扬起满是血迹的头，愣愣的看向南风。

    “你……你是来救我的吗？”

    南风把他拉起：“你家里在哪？我送你回去。”

    不用南风解释，目前的场景已经足够说明一切。

    男人脸上这才露出了笑容：“谢谢你，谢谢，实在是太谢谢了。”

    “不然他们就要把我的百变怪抢走了。”

    他仔细的看着自己手里的百变怪，因为一直被他护着，百变怪到现在也没受伤。

    “那些人都已经这么嚣张了啊。”

    南风皱着眉头，这可不是什么好消息。

    他刚把男人送回家，魔墙人偶的电话就打了过来。

    “吧哩？”

    （幼崽怎么还没到家？）

    “在路上了，马上回去。”

    南风拿着手机，宝可梦们已经被他收了回去，两只伊布一左一右的站在他的肩头。

    他往回走，身影被月色拖的很长。

    魔墙人偶已经准备好了饭菜，让刚刚劳动过的大家都吃的津津有味。

    南风这时候接到了徐清秋的电话。

    “最近星之队出现的越发频繁，外地的那些成员也一起转到了魔都来。”

    “而且他们时常会为了自己看中的宝可梦不择手段，如果可以的话，郊区那一片，我想交给你来负责。”

    南风下意识的想起今天自己看到的事情。

    他正起神色，把今天的事跟徐清秋说了一遍。

    徐清秋并不觉得意外。

    “是的，那些人已经开始在郊区活动了，你要注意一些。”

    “最近学校就别去了, 我可以给你专门开放一个网课通道，你直接用耳机听。”

    他三言两语就安排好了南风, 南风答应下来，从徐清秋那里得到了一跳巡逻路线。

    “你要做的，就是每一个小时循环一次这个路线，早上八点到晚上十点。”

    “中午十一点到下午两点不用去。”

    徐清秋的声音如同往常一般冷静，南风算了算。

    “每天工作九个小时？”

    虽然他很愿意为人民服务，可这工作量也太大了吧？

    如果碰到星之队的成员，他可是还要跟人打架的。

    “一小时一百块，周末双倍，节假日三倍。”

    徐清秋的话成功堵住了南风全部的不满。

    “好嘞。”

    一天九百，周末就是一千八，节假日就是……

    南风一想到自己才刚刚大一，就能够挣到那么多钱，脸上的笑容怎么都压抑不住。

    针不戳。

    有钱不赚王八蛋，现在他还是个学生，不能去开饲育屋。

    多攒点钱对他只有好处没有坏处。

    “那就这么说好了。”

    “从明天开始。”

    凌雅琪转系成功的消息也被发给了南风。

    南风跟她说了声恭喜，才收起手机。

    徐新尉去做卧底，凌雅琪转系，他……做了算是保安的活。

    就算是朋友, 到底也没能一起走多久。

    他摸了摸伊布。

    她会一直陪着自己的吧？

    伊布蹭了蹭他的手心，毛茸茸的, 又顺又滑。

    这让南风忍不住想到了别的东西, 有些心神荡漾。

    南风去熟悉了一下自己要巡逻的线路，见宝可梦们都跃跃欲试，就给他们每个人的手机上也发了线路分配，承诺他们只要在这条线路上，可以不受他限制，随便去玩。

    这下可把大家给高兴坏了，一个个像是脱缰了的野马一样，到处乱跑。

    南风看他们几乎是一瞬间就跑的没影了，也无奈的摇头。

    到底还是一群幼崽。

    幼崽的天性就是爱玩。

    “你们不去玩吗？”

    见到现在还在自己肩膀上站着，没有离开自己意思的两个伊布，南风也问了一声。

    伊布摇摇头：“要陪主人。”

    月亮伊布则是冷傲的仰头：“幼稚。”

    “好，那你们就跟我一起吧。”

    南风忍不住笑了起来。

    他慢悠悠的在路上走着，这条路他不怎么来，不过多少也算是在家附近。

    他租房子的时候，就在这里打听过，当时差点就在这边租了。

    看着周围熟悉的布局，南风的视线落到周围的绿化带里。

    虽然是郊区，但这里的绿化却丝毫不差，周围都是郁郁葱葱的树木，不过……

    在这里居住的人还是不少的，为什么他刚刚走了半天都没有看到任何一个人？

    还是说这会儿大家都在上班上课，所以没有人往这边走？

    就在南风疑惑的时候，发现了问题，这里太安静了。

    安静的不像是一条正常的路。

    南风皱起眉头，步子也不由自主的轻了一些。

    他沿着这条路往前走，走了大概1/3的路程，都没有看到自家的任何一个宝可梦，如果这个时候他还没有察觉到问题，那就真是傻子了。

    “小伊，你们有没有……”

    他正要把肩膀上的伊布带下来，就发现那不是伊布，站在他肩膀上的，是两个伊布的玩偶。

    南风顿时愣住了。

    无可言说的孤独感将他整个人都淹没在其中。

    这个世界只有他一个人。

    ￥￥￥￥￥

    伊布和月亮伊布把昏倒的南风在地上放好，另一边的人已经走了过来。

    他们面色狰狞，身边都跟了一个或者两个宝可梦。

    宝可梦的眼睛都是红的，嘴角还流着类似涎水的东西，看上去很不对劲。

    这些人在这个时候过来，明显是敌非友。

    两只伊布都警觉起来，不约而同的向南风所在的位置，扔了一个技能。

    两人护盾张开，把南风的身体包裹在其中。

    那些人也在这个时候，驱使着他们的宝可梦们，冲了过来。

    他们的宝可梦们大多都是幽灵系的技能，但凭普通攻击想要打到他们是不可能的。

    但他们没想到这两个伊布的实力超乎他们的想象。首先这两个伊布，没有哪个用的是一般系的技能。

    月亮伊布和伊布配合默契，甚至根本不用言语沟通，就能够明白对方的意思，以最快的速度把这些宝可梦们驱逐出去。

    但是这还不算完。

    这一批人刚刚退下去，就又上来了新的一批无缝衔接。

    他们是想要用车轮战，从而让两只伊布疲惫。

    而且他们每次上场的宝可梦都不一样，实力越来越强。

    到后面，就算是两只伊布也没办法完全抵抗他们的进攻。

    一个不查，伊布身上就出现了伤口。

    她舔了舔唇。

    身上的触手骤然释放而出，把那个偷袭的宝可梦打了个对穿。

    伊布总算不再伪装，仙子伊布的形态展露了出来。

    她不隐藏实力，和月亮伊布配合起来就更加的如鱼得水。

    这次她们总算是把那些人彻底打退，在这个时候，其他宝可梦们也纷纷从各处赶了过来。

    他们一直没能等到南风过来，便想着回来看看，谁知道刚过来，就看到那些人被仙子伊布打退，两只伊布一左一右的护在昏迷的南风前面，身上杀气腾腾。

    听到宝可梦们过来的动静，她们还以为是那些人纠集了人马，重新过来进攻，但一转身，看到是自家的宝可梦，才把已经展露出来的利爪收了起来。

    “主人怎么了？”

    “主人怎么昏迷了？发生了什么事？”

    “主人。”

    大家围在南风身边叽叽喳喳的喊他，但南风这会儿却根本没办法回应。

    和他们不同的是波克比，波克比看了南风一眼，然后就来到了两只伊布身边：“你们两个受伤了吧？我给你们治疗一下。”

    南风身上干干净净，连灰尘都没多少，更不要说是伤了。

    但是两只伊布看上去，状态可不算好。

    她们身上还沾着不知道是其他宝可梦，还是她们自己的血，还有一些灰尘，不知怎么被蹭了上去。

    月亮伊布的毛发也有几处被抓下来，完全没了平日里的傲然，带着几分狼狈。

    他们在这里除了打斗痕迹以及血迹外，并没有看到其他的宝可梦，但光从两个伊布身上，也能够看出刚刚的对战是有多激烈了。

    这次月亮伊布并没有拒绝来自波克比的治疗。

    她闭着眼睛，等波克比治疗完，身上的那些伤痕已经完好如初，就连毛发都重新长了回来。

    仙子伊布也是，在波克比的治疗下很快恢复了状态。

    波克比参与了联盟的几次活动之后，现在也不像刚来这个家时候那么小心翼翼，而是完全成了这个家里对外做出贡献最大的宝可梦。

    光是经过她手治疗的联盟成员就不知道有多少个。

    自家的宝可梦们受伤，她更不能坐视不管。

    她刚刚的治疗光环把南风也笼罩了进去，可南风现在仍然没有醒转的迹象。

    确定两个伊布已经痊愈后，波克比才紧张的看向南风。

    “主人怎么样了？”

    宝可梦们已经把南风身边围成了一圈，波克比还是跳到圆陆鲨头上才看到的。

    哈克龙在这个时候镇定了下来，主动道：“绿毛虫，耿鬼，鲤鱼王，你们三个继续在这条路上巡逻，我们其他人护送幼崽先回去。”

    “等到今天的巡逻时间够了，你们就回家。”

    “如果幼崽有什么情况，我们也会第一时间通知你们。”

    身为家里的老大哥，哈克龙说的话，其他人是都听的，这时候也都纷纷点头答应了他的安排。

    “我也想留在这里巡逻。”

    耿鬼在这个时候举起了手。

    察觉到大家的视线，他挠了挠头，这才不好意思道：“我的心能其中有一个可以制造烟雾，如果遇到什么危险也可以混淆他们的视线。”

    而且耿鬼之前在古遗址里做的最多的就是巡逻了。

    没有人比他更懂巡逻。

    哈克龙点点头：“那耿鬼念跟他们一起，我们先走了。”

    剩下的宝可梦们也连忙把南风放到哈克龙背上，这才着急的往家赶。

    既然治疗技能对南风没有效，那就证明南风现在并不是陷入危险，而是遇到了其他的情况。

    他们这么大费周章的往回走，正好被隔壁的拉鲁拉丝看到。

    拉鲁拉丝不过意念一动，就已经闪到了他们面前。

    “他这是怎么了？”

    宝可梦顿时把视线都转到了两只伊布身上，两只伊布一直跟在南风身边，他们应该是最了解这件事的。

    伊布摇摇头：“主人突然就昏迷了，然后有人带着宝可梦进攻，我们两个就去对战，但我们对战结束，主人也没醒。”

    “他看着像是被人用超能力攻击了。”

    拉鲁拉丝这是观察了南风一阵，给出一个推测。

    这种情况，拉鲁拉斯也没有见过，所以她并不能确定。

    “先把主人送回房间吧。”

    伊布已经恢复了原本的形态，在她看来仙子伊布远不如现在的样子更方便。

    毕竟那是主人喜欢的样子，她只想让主人看到。

    宝可梦们把南风送回去，魔墙人偶牵头去联系顾芷和南浩。

    出了这么大的事，不告诉他们可不行。

    房间里安静下来，月亮伊布走到柜子边，把一直缩着装死的小绿拉了出来，放到南风身边，意思不言而喻。

    小绿耸拉着脑袋。

    在两只伊布的注视下，他无可奈何，只能挤出一滴精华。

    淡绿色的液体就那么悬浮在空中。

    月亮伊布没有动，只是继续看着他。

    小绿的枝丫剧烈的动了动，似乎是在抗议，然后他就被伊布拍了一下。

    这下小绿老实了。

    他再次挤出一滴。

    两只伊布还是没反应。

    小绿咬咬牙。

    ……

    小绿无精打采的趴在树果种植盆里，已经失去了梦想。

    就算是南风，也起码得喂养他十日他才能够挤出一滴精华，可是现在两只伊布一下子就要了那么多。

    整整五滴！

    她们知道这五滴精华他要积攒多久吗！

    你们不是人！

    这是赤果果的奴役童工！

    他要举报！

