    不过臧霸麾下士卒的这个问题并不怎么严重，重步兵路线的士卒，只要熔炼的天赋不是速度类型的天赋基本都能用，区别只在于好用与否，所以臧霸的情况也还好。

    可就算如此，一波天变下去，也将谨慎的臧霸搞得够呛，怎么就天变了呢？怎么就发生了这样的事情呢？还是在青藏东南区域稳一手比较好，先别进去，等新的命令。

    虽说有些磨洋工的意思，但是臧霸表现出来的是一种谨慎的态度，所以陈曦这边在确定了整体情况之后，就再次让臧霸和孙观继续进入青藏地区，靠青羌和发羌是不行的，还是得靠主力。

    当然，这是陈曦的想法，实际上李优并不是这么想的，李优是知道青羌和发羌战绩的，所以态度非常明确，就是磨，反正青羌和发羌也能打过，现在的战争从总体局势上已经逆转，当年是拂沃德恶心李傕他们，现在可以反过来让发羌和青羌恶心回去。

    故而对于陈曦的话，李优抱着半是敷衍的态度，毕竟青羌和发羌主动在干活，没必要打击对方的积极性，真要打不过，按照李优对于青羌和发羌的了解，那些人跑的比兔子还快。

    所以何必呢，就让他们继续在青藏地区巡逻呗，就当多了一批人手，无论如何都是好事。

    “回头物资多发点，他们那边大概也就剩下养鹅了。”陈曦颇为唏嘘的开口说道，“给他们多发点鹅吧，也算是主动扶持老少边穷。”

    李优点了点头，表示记住这件事了，然后将张既发过来的秘报抽出来递给陈曦，这里得说一句，张既的能力是真的很强，而且前面有一个重饵吊着，所以张既的主动性非常可怕。

    干掉了象雄和拂沃德，汉室就在青藏设州，张既就是第一人刺史，而且由于这边的情况，张既这个刺史直接掌兵，行州牧的权力，所以张既奋斗起来也挺可怕的。

    “这是啥？”陈曦略有些不解，但还是伸手接过，看了看之后就明白了，这是张既再给青羌和发羌谋发展呢。

    毕竟当前上了青藏的那些羌人的结构非常单一，就是畜牧业，而且能养的也就那几种，虽说比之曾经的日子确实是好了很多，可真要说的话，抗风险能力其实很糟糕，能引入新的产业最好不过了。

    “哦，还有这种东西，我都疏忽了。”陈曦看完点了点头，随后也才想起来，他知道的东西不少，但是有些知识在犄角旮旯里面，没人提起来，陈曦也想不到。

    就像现在张既去了青藏之后，就发现除了畜牧业，实际上雪区上也有一些天然的资源，药材之类的无需多说，这是历来有之的，只是陈曦一时疏忽，忘了还有这件事。

    当然最重要的是陈曦上不去，见不到那些药材，而新上去的青羌和发羌，也没办法辨识青藏地区的药材，能发现这一点，也是因为苏毗雅松那边投靠过来了一批在青藏地区已经住了很多年的羌人。

    这才有了本土药材资源的认识，张既寻思着这是一个值得开发的点，需要的支持就是找几个靠谱的中医，上来对于青藏地区的药材进行药鉴定，然后画好图，本土百姓出去搞畜牧业的时候，遇到了直接捡拾，就捡到，多几文钱，也不错。

    毕竟是老天爷的东西，没什么成本，能捡到就不算亏损。

    “药材这个的话，让医科院那边出几个身体非常健康，能上高原的医生，药材还是需要他们去辨别药性的。”陈曦看完之后，对于采摘天然药材这一点表示理解，也知道张既要什么，所以直接敲定。

    毕竟那边特产的药材也有上百种，陈曦不认识的多了去了，可以说除了某几种名气非常大的药材，其他的陈曦都不认识，所以还是派遣中医大佬自己去辨析药性算了，至少这样还能作图。

    “后一个？”李优头也不抬的询问道。

    “盐碱湖这个是值得开发的。”陈曦点了点头，高原盐碱湖啊，放后世能用工业制造三酸两碱的时候，当然不算什么了，可这年头基本只能靠天然的盐碱，那么高原的盐碱湖就很有价值了。

    “这个也得派人上去，不过这个玩意儿敲定的话。”陈曦有些牙疼，之前他们就讨论过修一条进藏的道路，但是被来回否决了很多次，都是因为难修，而现在如果真的要开发高原的盐碱湖，恐怕路不修是不行了，这就很要老命了。

    “路还是要修的。”李优一副淡漠的表情，这也真就是孙乾没在，孙乾在的话，今天政院就得打起来，李优的威慑力也要分情况，孙乾这个超级工程的包工头，对于入藏的道路一直呈否定态度。

    所以不管是谁投票，孙乾都本着装死装到底，不过之前也没有人在这一方面难为过孙乾，可现在的话，陈曦被李优说动了，那这条路真就是要修了，可以慢，也可以拖，但推进还是要推进的。

    “我觉得伯达的头像迟早会被挂在青藏地区那些百姓的靶子上。”郭嘉叹了口气说道，伯达是直接表示修不了的上官，结果现在换了一个真的开始修了，伯达人没被挂在箭靶上，已经是汉室威慑力足够了。

    “只能算伯达倒霉了。”陈曦颇为唏嘘的说道，“大表哥偶尔牺牲一下，也不算太致命，没啥问题的。”

    鲁肃张了张口，最后还是没说话，行吧，那是你大表哥，你说了算，就当吸引注意力了。

    “那我这边就给公佑发照会了，就算是文儒投的票。”陈曦嘿嘿一笑，而李优只是看了一眼陈曦，就收回了目光，面无表情。

    这种恐怖的神色放在其他人那里会造成极其严重的压力，但是放在陈曦这里，散了吧，陈曦完全不怕这个。

    “给中亚那边发知会吧，让各大世家清缴当地的贼匪，不能再拖下去了，阿尔达希尔入主北贵的话，这些贼匪相当于有一个大后方了，所以尽快清洗中亚贼匪。”郭嘉翻了翻情报之后，随口建议道。

    “你已经确定阿尔达希尔肯定会入主北贵了？”陈曦一副见鬼的表情看着郭嘉，这家伙可是出了名的乌鸦嘴，说什么，就敲定什么。

    “我要是韦苏提婆一世，整个计划都到了这一步，那么就算接下来的战局没有按照我估计的发展，我也会将阿尔达希尔留在喀布尔河谷，北贵交给阿尔达希尔，好过落在汉室手上。”刘晔头也不抬的代替郭嘉回答道，“所以局势其实已经确定了，现在更多是确定别的。”

    鲁肃同样点了点头，他也认同刘晔的分析。

    “实际上破局的手段就一个，那就是干掉阿尔达希尔，问题在于阿尔达希尔圣殒骑在侧，就赫尔曼德河谷的那个地形，想要干掉阿尔达希尔非常困难，甚至该说是不可能。”诸葛亮也开口解释道。

    “实际上若非陈家已经拿下了巴克特拉山城，曹操拿下了坎大哈，阿尔达希尔入主北贵的话，依托地形，能和我们纠缠非常长久的时间。”刘晔随口解释道，“现在这个局势也就那么一回事。”

    陈曦闻言点了点头，他也清楚，只是觉得实在是有些可惜，虽说和曹操三观不齐，但是如果可以的话，陈曦还是希望曹操能从北贵打进去，毕竟从国家层面上讲，曹操还是有点用处的。

    “至于绞杀中亚贼匪这个，汉世家现在应该已经在行动了，毕竟天变的大范围影响，让汉世家在第一时间进行了收缩。”诸葛亮带着几分笃定开口说道，他毕竟在葱岭待过很久，对于汉世家的情况很是了解，那些人现在为了安全考虑，恐怕已经下手了。

    之前没天变的时候，各大世家可能都有自己的算计，这些算计有大有小，但肯定都冲着拿到最大利益的程度在运转，但天变之后，实力对比不再像之前那么明显，绝大多数家族在收缩之后，会迅速开始斩除覆盖范围之内的隐患。

    这些家族之中大多数，并不是清缴不掉这些中亚贼匪，而是为了利益考一直拖着，可现在局势走到这一步，已经不能再继续拖下去了，先下手为强，后下手遭殃。

    这些贼匪可没什么底线，逮住机会，能将汉世家一波带走的话，他们绝对不会客气的，而之前受限于大环境，被汉世家压制，不敢乱动，可现在汉世家的威慑力基本崩完了。

    整个中亚有满编双天赋的家族，都只剩下四家了，这怎么遏制镇压甚至控制那些中亚贼匪？只能打了。

    “我估计现在中亚已经真的打起来了，还是不同于之前那种可控范围的战争，这次搞不好团灭的家族会比之前安平郭氏那一波还要多。”诸葛亮认真的看着陈曦说道，陈曦闻言叹了口气。

    整个政院，如果说郭嘉是乌鸦嘴，那诸葛亮简直就是言出法随！

