    随着两教斗法斗得如火如荼，封神战争也进入了白热化。

    天地量劫不可避免，最终一定要分出365路正神。

    所以该由谁上封神榜，就成了两教要用实力来决定的一件事情。

    西岐城内。

    武王姬发坐在宝座上，脸色凝重，他们接连失利，如今已经损失了近50多万人，实力严重受损，国力也开始衰弱。

    赤金子目光中带着冷色，看了一眼坐在宝座上的姬发，露出了一丝不屑的神情。

    大王，有一事，贫道想问一问。

    姬发连忙从失神中回过神来，神态无比恭敬的对着赤金子拱了拱手。

    近日我军多次战败，我听说竟然有人想要向纣王投降，不知此事可否属实？

    武王连忙摆手：上仙这是从哪里听来的谣言，寡人并未听到这种说法。

    赤金子犀利的目光顿时在一个个文武大臣脸上扫过。那些大臣一个个都避开了目光，不敢与赤金子对视。

    这些人没有十二金仙这种远大的抱负，他们只想让自己更好的生存下去罢了，如今看到阐教接连失利，自然就起了一些心思。

    想要投降也只是人之常情，可这一切在赤金子看来就是叛徒，面对叛徒，他们阐教绝不心慈手软。

    呵呵，贫道倒要瞧瞧到底有哪些人想要投降。

    看到这里，武王也是显得十分尴尬。

    他摆了摆手，柔声说道：上仙一心为我西岐操劳，姬发感激涕零，今后，上仙在处理事务之时，拥有专断之权，不必向本王汇报。

    看起来像是一副君臣和睦的样子。

    其实武王在赤金子面前也就和傀儡差不多。只是为了自己的面子和威严，不得已找出这么一个借口。

    赤金子并没有计较这些武王的感受。

    他依旧我行我素的传达着各种指令。在他看来像他这种昆仑山上仙，能够下凡过来辅助人间皇帝，已经是给了他天大的面子。

    武王最好不要不识好歹。

    虽然我们前几次的战争都输了，但是胜败乃兵家常事，谁又能保证自己的每一场战争都能取得胜利呢？

    赤金子将手中长剑通的一声插入地面，顿时将他周围的人都吓得不轻。

    况且，贫道已经施了法术，明天就会天降大雪，到时候，没有准备任何蕴含物品的英商大军，便会被活活冻死。

    而那个时候也正是我们进攻的最佳时期。

    原来大人早有准备，看来还是本王肤浅了。

    武王连忙陪着笑脸：上仙说的是，我等一定谨记上仙的教诲。

    赤金子默然地笑了笑。

    好像一切尽在他的掌握之中。

    这天晚上，天上果然下起了鹅毛大雪，到第二天早晨，外面已经到处都是银装素裹，冰雪漫天。

    赤金子得意的哈哈大笑。

    哈哈哈，不是说截教大师兄料事如神吗？

    那他怎么想不到我会用这种可怕的法术。

    而且用的时间还这么的巧妙，刚好是在六月天，要知道这种天气可是燥热如火。

    谁能想到在这种犹如火炉一样的天气，竟然会6月飘雪呢。

    如此一来，商军必会死伤惨重！

    赤金子夜眸中掠过一道狠色，阴侧侧的对着旁边的副将吩咐道：想必他们应该全部都冻成了死尸了吧，走吧，咱们去给他们收尸，毕竟咱们要仁慈一点，哈哈哈，他们就算化成了鬼魂，也会对咱们感恩戴德的。

    赤金子率先往前方飞去，由于赤金子施展的是土遁之术。

    所以在他没有冒出地面之前，也是看不到地面上的景象的。

    为了引导大军不迷路，他故意在地面上留了一面小旗子。

    大军全部跟着小旗子，向着前方奔行。

    他们走到了殷商大军的营地。

    一群人脸上都露出了兴奋的神色，一个个摩拳擦掌，恨不得立刻收进去，给这些被冻死的士兵收尸。

    一群人闯了进去，然后所有人便发出了尖叫。

    赤金子大惊失色。

    怎么可能？

    你们身上什么都穿着厚厚的棉袄？

    难道你们都事先知道今天会下雪吗？

    飞蓬的灵身带着杨戬等人，从一座雪白的大帐篷中缓缓走出。

    这有何难？

    我家公子一向精通天象之术，昨夜公子夜观天象，便立刻吩咐我等准备冬衣，还说半夜时分便会天降大雪，本来我等还不信，没想到今早上起来一看，还真被大师兄说中了，现在又看到你这么说，看来这6月飘雪一定是你搞的鬼了。

    你怎么那么坏？

    大师兄是何等人物，就凭你这样的垃圾也敢和大师兄作对，请问你是老寿星吃挂面，活腻了吗？

    赤金子旁边的将军一听到这话，顿时勃然大怒，放肆，你是何人，竟然敢对我家元帅如此说话，你可知我家元帅乃是从昆仑山玉虚宫下凡而来。

    我家元帅神通广大法力高强，背景深厚，其实你们这些猫猫狗狗可以随意羞辱的。

    识相一点的就快点上前跪下来道歉。也许我家元帅还能给你们留一具全尸。

    否则的话，定要把你们大卸八块，扒皮抽筋，叫你们不得好死！

    杨戬等人一听到这话不但没有生气，反而一个个都被气乐了。

    这家伙是个二逼吗？

    难道只是因为之前没有听说过大师兄的名声。

    说话竟然如此不经过大脑，估计就算是赤金子，此时都想要掐死她了。

    果然，赤金子听到这种话之后，立刻双脸羞得通红，而且脸色也阴沉了下来。

    只见他扭头对着那一名副将：住口。

    不会说话就不要说！

    省得让我恼火。

    可怜那一名原本想要讨好赤金子的将军，都不知道自己到底做了什么错事，可是又不敢多问，只能委屈巴巴的闭嘴了。

    飞蓬目光冷冽，带着杨戬等人看向赤金子。

    好一个赤金子，你怎么如此恶毒，竟然释放这种神通，你是想把那些无辜的人族士兵全部活活冻死吗？

    赤金子一边冷笑，一边回道。

    真是天大的笑话！

    我恶毒？

    这些人族士兵就算被冻死，那也是他们的天数如此，与我何干？

    呸！

    你能不能再不要脸一点！

    你恶不恶心？

    你施法把这些人族士兵冻死了，竟然还能说出如此光冕堂皇的话。

    难道你的脸皮是城墙做的吗？

