    王师凯旋，东京城内的百姓们，也纷纷涌上街头，汇聚至御街两侧，为的就是一览王师风采。

    甚至还有些百姓自发的扎起了鞭炮，大肆庆贺。

    一时之间，整个东京城，都沉寂在王师凯旋，大破叛贼的热闹和喜悦之中。

    底层的百姓们，对于朝廷的归属感还是挺强烈的。

    至于平叛大军的功臣们，自然也都成了朝臣们拉拢交好的对象。

    尤其是作为此次平叛大军主帅，领着岭南招讨使一职的顾廷烨，更是成了香饽饽，不知多少人争相登门拜访，送礼的送礼，委托冰人登门的也不在少数。

    原本已经有些冷清的宁远侯府，一下子又热闹了起来。

    可惜那些个去宁远侯府拜访的，大多都是些没眼力见儿的，前两年顾二和侯府那边闹的那般凶，都说家丑不可外扬，可宁远侯府嫡次子顾廷烨和继母兄长不和，被二人联合迫害，连带着顾候留给顾二的家产也被夺走的丑事，早就传遍了整个东京城。

    就连先帝也曾下旨申斥，小秦氏太夫人的头衔才冠上没多久，若不是先帝念着先顾候为朝廷戎马半生，立下的汗马功劳，只怕也要被撸了去。

    也有些聪明的，知道徐章和顾二交好，悄悄托关系想和徐章攀上关系，从而通过徐章，交好顾二，最好是能够和顾二结亲，把自家女儿嫁过去。

    可惜他们不知道的是，顾二老早便有了打算。

    如今小秦氏和顾二的大哥顾廷煜掌管着宁远侯府，顾廷煜是个病秧子，去年一整个冬天都卧病在床，整日咳得不行，太医院中的太医，民间的郎中请了不知多少。

    顾二的嫂嫂邵氏甚至于还四处托人，从各地请那些个名望极高的杏林圣手入京替顾廷煜看诊，可惜最后所有人对于顾廷煜的病都表示束手无策。

    对于顾廷煜，所有看过的大夫，不论是宫中的太医还是民间的郎中，都说顾廷煜已经时日无多，就在这一两年之内了。

    顾二又不忍看宁远侯府败在小秦氏手上，可若是随便娶哪家的大家闺秀，不论是谁，纵使双方之间的关系再恶劣，小秦氏还是能够以婆母的身份，肆意欺压顾二未来的大娘子，纵使小秦氏只是顾二的继母。

    遍数整个东京城，能够不惧小秦氏依仗婆母身份打压的闺秀，也只有那么零星几个。

    ······

    是夜，太后于集英殿设宴，宴请群臣，替凯旋而归的一众将领们接风洗尘。

    顾二无疑是这场宴会的主角。

    文臣们居于东面，武将们坐在西面，以顾二如今的地位，便是在武将之中，也只有英国公老将军等寥寥几人能够压他一头。

    是以顾二的位置十分靠前。

    曹太后和小皇帝一同出席宴会，群臣自然免不了对曹太后一番阿谀奉承，说什么贤明圣德之类的好听话。

    好听的话谁都爱听，曹太后也不例外。

    宴席之上，曹太后自然免不了对一众功臣进行嘉奖，甚至于当场又赐下了不少东西。

    还给顾二等人每人赏了貌美的宫女。

    席间又是歌舞，又是

    宴席持续了约莫将近一个时辰，这才结束。

    朝臣们陆续离去。

    曹太后却将顾二等一众功臣留了下来，不是当堂叫他们留下，而是派遣内官，在集英殿外叫住了顾二等人。

    顾二、赵策英、沈从兴、小段、老梗、长梧，徐文都被叫了过去。

    集英殿后殿。

    赵策英和顾二站在最前头，沈从兴，徐文等都在二人身后一些。

    “二郎，你说大娘娘忽然召见我们，难道是要另行赏赐？”

    顾二摇了摇头，并不清楚原因，沈从兴等人也是一头雾水。

    “郡王安心，咱们刚刚立下大功，就算不赏，怎么也不至于挨罚。”顾二风轻云淡的说道。

    不过这话说的倒是在理，众人尽皆深以为然，认为顾二说的有道理。

    他们这点小小的功劳，还不至于到功高震主的地步。

    而且这次朝廷对于岭南这伙天圣教的叛逆，定义不过是一群不入流的盗贼匪寇罢了，没见主帅顾二领的差事都是招讨使。

    “会不会是和那些山民有关？”徐文却忽然冒出一句不怎么着边际的话。

    小段和老耿皆是一脸懵逼，倒是顾二和沈从兴以及赵策英，微微惊讶了一下，随即若有所思的点了点头。

    “四郎的猜测不无可能！”顾二话没说完。

    韩章和钱灏两位大相公就已经在内侍的带领之下，走了进来。

    见到如今协助曹太后执掌朝政的这两位大相公，众人对于方才徐文的话，更加坚信不疑。

    “见过韩大相公，钱大相公！”

    “郡王、顾指使，还有诸位将军！有礼了！”

    双方齐齐拱手见礼。

    韩章笑着道：“诸位刚刚凯旋还朝，按理来说，现在应该回家歇息才是，不过岭南之事，还有些问题没有解决，诸位刚刚从岭南归来，岭南的情况，怕是没人能比诸位更清楚了，左右也要不了多久。

    老朽便斗胆向大娘娘提议，不如现在就把诸位叫过来，把事情给问清楚了，等过了今日，便让诸位好好歇上一段时日，也不必来回奔波。”

    韩章向众人解释道。

    众人脸上尽皆露出恍然之色，原来是韩大相公的提议。

    “太后驾到！”

    说话间，内侍那独特的阴柔的公鸭嗓便自门口传来。

    “臣等参见太后！”

    曹太后一身深色锦绣宫裙，一边往里走一边抬手道：“诸位爱卿无须多礼！”

    “折腾了一晚上，陛下也累了，方才哀家才将陛下送回寝殿，这才耽搁了，累得诸位爱卿在此久侯，是哀家的不是。”

    曹太后很是客套。

    众人自然不会把这话当真，推诿几句，便直接进入了正题。

    “这么晚还把诸位爱卿叫过来，便是因为岭南山民的问题还没能得到妥善的解决，虽然这些时日，朝廷已经拿出了不少方略，可哀家和几位大相公反复商议过了，觉得还是应该要问问极为卿家的意思，毕竟几位爱卿刚刚才从岭南大胜还朝。”

    “尤其是顾卿家，卿家这次能够劝降这些山民，让他们迷途知返，对于他们必然有着极深的了解，对于朝廷该如何处置这些山民，卿家有何建议，不妨说上一说。”

    曹太后亲口点名，顾二就算是不想说，那也只能说了，好在顾二本就有意上奏朝廷，妥善处置山民的问题。

    当即便道：“启禀太后，微臣是武将，是个粗人，至于治理地方，安置百姓这种事儿，也没什么经验，也就是这次和岭南地区的山民们打了些交道，对他们略略了解一些罢了，若是说的不对的，还望大娘娘不要怪罪微臣。”

    跟徐章待在一起久了，又受小秦氏和自家那位大哥哥影响，顾二早就不再似以前那般横冲直撞，棱角分明了。

    数年功夫，顾二虽未磨去自身的锋芒，却在这锋芒之外，加了刀鞘，藏刃于鞘，人自然也就变得圆滑起来。

    “顾卿家但说无妨！诸位爱卿也是一样，畅所欲言即可，哀家绝不怪罪。”曹太后这话，等于是给顾二等人吃了颗定心丸。

    顾二率先道：“启禀太后，岭南地区的山民，盘踞于岭南之地，已有千年之久，其根源了追溯至春秋战国，乃至于更久的商周上古时期。

    这些山民们维持着他们先祖传下来的传统，族人聚众而居，以村寨的形势存在，往往一村一寨，便是一支族群。

    族中掌权者，多为族长、祭祀还有长老。

    山民们的族长代代相传，以血脉为传承，祭祀和长老却不然，每一任的祭祀人选，皆由上一任祭祀指定，而长老则多由山民之中年高德劭者担任，为山民共同选拔出来的，平日里协助族长，处理族中事务。

    山民们的村寨之间，也并非全都是和睦相处的，村寨与村寨之间彼此敌对的也不再少数，甚至于还有一些彼此之间有着世代累积下来的血海深仇。

    ······

    山民们习惯了在深山之中生活，他们开山垦荒，依山而居······”

    不得不说，顾二在岭南这半年左右的时间，可谓是下足了功夫，对于山民们进行了一番时分深入的调查剖析。

    也正是因为如此，顾二才能够说服那些被天圣教蛊惑的山民们迷途知返，和他们里应外合，粉碎天圣教在岭南的阴谋。

    顾二说完，赵策英等人也纷纷补充了一些自己对于山民们的看法。

    曹太后老神在在的，没什么反应，可韩章和钱灏二人，却听得尤为认真，频频点头，甚至于听到一些不理解的地方，还会开口提问。

    众人轮番述说，差不多一炷香左右的功夫，这才说完。

    听完之后，曹太后没有说话，似乎是在思考。

    倒是韩大相公，直接捉着顾二和赵策英就问：“若是想要治理好这些山民，叫他们日后对朝廷忠心耿耿，不再像这次这样轻易便受人蛊惑，不知二位有何良策？”

