    无独有偶，那粗犷道人的话，一时激起千层浪。

    无数人都是纷纷收起手中法宝，也不动手，就那么不断地吆喝。

    毕竟这会儿要真打起来，他们铁定完蛋。

    因为后头的羽族大部队，也在火山口上方，对着这边虎视眈眈呢。

    只不过这会儿的鲲鹏，却是郁闷得都不知道说什么好了。

    好端端的卖本书，咋还卖的要他出动整个大鹏军来压场子了。

    这都叫什么事儿嘛。

    就算当初北海一战，他都没有那么上心过。

    而店里头的诺尊，早就被眼前的阵仗，直接给看懵逼了。

    想当初，他瀛洲的海外修士，除了他们师徒一群人外。

    也就八岛三十二洞，若是加上各自门下，一共也就几百人而已。

    此刻呢？

    站在他面前的就有超过上万修士了，还有那一群散修，动不动就是上千的规模。

    这可不把诺尊给震的，话都直接说不出口了？

    可当他再将视线，移到自己那个师弟身上的时候。

    他又是咽了咽唾沫。

    连忙给杨眉传音问道：“师尊，这就是您说的泰山崩于前而面不改色么？我这师弟...哎，难怪师尊会收他为徒，这份定力徒儿果真不如啊。”

    “呵呵，好好学学吧，你这师弟可不是一般人！还有没别的事情，少给为师传音。为师只想享受做凡人的快乐。”

    “别啊师尊，除了徒儿也没人知道您的真实身份。不过眼下这情况，您是不是该出手了啊？这要打起来怕是不得了。”

    “少操心吧，你师弟应该能搞得定。”

    “搞得定？他不就是一个小小的太子么？那种凡人的王子，我们高天原下面也培养过几个，能顶什么用？”

    这刻，杨眉只能没好气地瞥了一眼诺尊。

    他清楚，诺尊从小就在瀛洲那边长大，小地方出来的，眼皮子就是浅。

    小小瀛洲的土著王子，又岂能跟正儿八经，拥有人族气运的大商王子比？

    况且这小子是普通的王子么？

    根本没有可比性好么？

    就在诺尊的生生疑虑中，小殷洪的小小个子终于向前迈了一步。

    只见他一脚踏在书店的门槛上，举目向前扫视。

    冰冷的眼神，看得一众人等都是纷纷屏息。

    “小矮子，装什么高冷！有种把钱拿出来，给大伙瞧瞧！”

    此时，八岐一个快步闪到了门前，虽然嗓门扯得很大。

    可他终究不敢直接动手，因为边上的鲲鹏是什么人，他太清楚了。

    虽然当年巫妖大战时，八岐只能算是巫族的第三梯队，可鲲鹏却是妖族真正的第一梯队成员。

    鲲鹏可能压根不认识八岐，但八岐又岂能认不出鲲鹏？

    妖师之名，可不是盖的，乃是堂堂妖皇之下的公认第一人。

    也是八岐这一声喊的，终于引起了鲲鹏对他的注视。

    鲲鹏饶有兴致的摸摸下巴，隔着一些距离便是笑问道。

    “你是当年巫族的那个九头蛇相柳的弟弟？”

    八岐就这么被鲲鹏的一双锐利鹰眼盯着。

    不禁下意识地咽了咽唾沫，“是...是又如何？巫妖大战已经过去许久，你是要再掀起大战么？”

    “呵呵！”鲲鹏随意一笑，便也懒得理会了。

    就这么个家伙，若非看在九凤的份上，他早上去一脚就给踹飞了。

    眼下火山口巫妖联盟，而这家伙又是货真价实的巫族，只要他不惹自己，鲲鹏自然不好主动出手。

    况且，他很清楚，九凤护犊子得很。

    而巫族势弱，任何一个来投的巫族，都绝对是那娘们儿的心肝宝贝。

    所以能不招惹，鲲鹏也尽量不与其发生矛盾。

    不过，八岐看看鲲鹏没有动手的意思，又是回头看看众人那对自己期盼的眼神。

    显然此刻是把他当成反诈骗代表了啊。

    这种期盼感，让八岐很是受用。

    尤其是当着那么多仙家的面，这一波干好了，他感觉也就算是在这朝歌城与火山口一带，把自己的脚跟给立住了！

    到时候，自己成了这片地界的地头蛇，再去找找那个写书的大恩人，讨来未来的晋升之法。

    那妥妥比在小小的瀛洲，打生打死来的滋润多了。

    况且，这边山头的仙韵，可比之瀛洲那自然形成的仙韵，更多了几分让他迷醉的气血之力。

    毕竟，这可是圣人精血所蕴养的山头，不怪八岐会喜欢，因为都是出自盘古一系的嘛。

    ......

    畅想了一番未来的八岐，此刻的脸上越发的自信了起来。

    抬手又是一指小殷洪，“小矮子！你倒是说话啊，是不是怕了？怕了直说！把你今天坑蒙拐骗弄来的钱都交出来。本王或可饶你一命！哈哈，哈哈哈！”

    此刻，八岐笑得那叫一个得意。

    他已经料定，只要自己不出手，鲲鹏就不会出手。

    鲲鹏不出手，那自己身后的这群人就全是自己的强援。

    有了那么多的后援，他怕个啥？

    看着笑的得意的八岐，小殷洪还没说话，其身后的诺尊却是听不下去了。

    此刻的不死泉药效也吸收得差不多了。

    他使劲撑了撑身子，立了起来。

    对着八岐就是虚弱地喝了一声，“八岐，你别太过分了！有种下来我和你单挑，欺负我师弟你算个球！要知道他的骨龄才九岁，你说你欺负一个九岁的娃子，你也不嫌丢人？”

    八岐闻言双手环胸，脸上的得意越发的猖狂了起来。

    “哈哈，哈哈哈！本王就说嘛，这小矮子的声音略显稚嫩了一些。原来还真是个没断奶的娃娃啊！”

    八岐一边笑着，一边说着。

    只是说着说着，他的话锋却是突然一变，带着那满脸的正义感，对着小殷红便是大骂。

    “奶还没断的娃子，就敢出来行骗，你那死鬼老爹，难道都没教过你小孩子要老实点么！识相点，拿出钱来，要是没钱？今天我就替你那死鬼老爹，好好教教你做人！”

    闻言，小殷洪的眼里闪过了一丝杀机，可依旧还是没说话。

    倒是一旁的诺尊，却是快被八岐气炸了。

    “你你你，八岐，你说话注意分寸，可别太过分！我师弟现在还只是什么王子，说明他爹还活着。什么就左一句死鬼老爹，右一句死鬼老爹了？”

    ......

    唔——

    就在八岐还要开口之际，身后却是传来了阵阵的轻咦声。

    很多人听到诺尊说九岁的时候，内心就已经开始发虚了。

    这会王子的身份又被喊了出来。

    一下子，除了一些跟八岐一样初来乍到的，还看不出来外，还有哪几个猜不出来的？

    仅是这一个刹那，一群刚刚喊得热闹的人，纷纷都是顿觉菊花一紧。

    九岁加王子，除了当今的太子爷，这也没别人了啊！

    太子爷那是什么人物啊？

    虽然这群修士都是火海一役之后，才慢慢，或搬迁，或游历过来的。

    可市场里哪个不是在传，宁愿得罪圣人也不要得罪太子爷。

    非要问的话，朝歌城里的百姓会告诉你。

    当日太子爷掌掴女娲，棍抽元始的绝世风采。

    而且从他们的脸上，绝对可以看到是那无比崇拜的模样，丝毫没有说谎作伪的可能性。

    虽然还有一些修士是在传，干那事儿的是传闻中的元凤。

    可最重要的是，小殷洪的概率可信度非常高！

    但凡只要在这朝歌城里待过的人，都会更偏向是太子爷揍的圣人。

    毕竟众口铄金，你很难不信啊。

    最最最关键的证据就是，人家直接放了伐天碑在山头上。

    这可是众目睽睽中干的事情，很多修士都亲眼目睹过。

    如此嚣张的作为，这都过去多久了？

    玉虚一脉的坑过声么？女娲娘娘回来报复了么？

    没有！都没有！

    那只能说明一个问题，他们不敢来啊！

    此刻，在他们明白了眼前被自己叫嚣的人，正是那可以一手遮天的太子爷时。

    好些人吓得腿都开始抖起来了，更多的人也是下意思的退了几步。

    还有的趁别人不注意，直接一个闪身，闪到了外围当起了吃瓜群众。

    他们太清楚了，在这朝歌城里，你就算是头铁，那宁愿去得罪圣人，也千万别去得罪太子爷啊。

    ......

    随着身后一众人等的异动，队伍最前头的八岐，似乎也是察觉到了什么一般。

    连忙一个扭头，原本两千来号人的队伍，一下竟是仅剩了一千五百余人。

    这可把八岐给气的，只是他完全没察觉到究竟发生了什么。

    只当是这些家伙胆小怕事。

    旋即便是一声冷哼，目光朝那外围轻轻一扫。

    原本有些刚刚还在声讨队伍中的修士，此刻手中正提溜着一把瓜子。

    遇到八岐的眼神时，直接一个眼神回避，或吹口哨，或嗑瓜子的不一而足，反正各各都是一副事不关己的模样。

    起先八岐的眼神还很是愤怒，可是扫着扫着，突然眼中竟是泛起了一丝，让人不易察觉的笑意。

    原因无他，因为这跑路的五六百人中，有好几个他记得都是被坑了钱的。

    既然他们跑路了，也就相当于变相不要那些钱了。

    那么一会儿自己要是把钱讨回来的时候，不就可以顺手吃掉这些家伙的部分了？

    这绝对是空手发大财的天赐良机啊！

    “你们是自己放弃的申诉权！一会儿可别后悔！”

    闻言，一众人等都是继续磕瓜子，压根没人回应。

    开玩笑么，那可是太子爷，当我们傻么？

    区区两千枚火山币的本金，能拿不出来？

    ......

    然而那些家伙是跑的快啊，一下就混入了看戏的队伍中去了。

    可还有好多在众目睽睽之下，没闪掉的啊。

    其中一个人便是腿软没跑掉，无奈只能弱弱的举起小手，对这八岐小声喊道。

    “八...八岐兄...要不，我那份给你了？你行行好抬我去外围如何？我放弃声讨权！”

    噗——

    好家伙，这弱弱的一句，差点没有把刚刚重新构建出信心的八岐，直接给雷嗝屁喽。

