    “这样，我来给他们捐款，那本来就是我的家乡，我该尽一份力的。我请你吃东西，你吃多少，我就捐十倍的钱，到希望工程，这样行不？”方志强想了想，哄着李潇潇。

    李潇潇这才点点头：“那我要多吃点。”随即又补充道：“那我捐一百倍。”然后真的就看见什么好吃的，都让方志强给她买，一边还认真地把钱数记下来，等着报账给方志强，还不时地提醒他：“又多了十块钱，捐一百，不许耍赖，不许忘记。”

    最后到一个小摊子跟前，李潇潇挤过去一看，眼睛一亮，兴奋地喊着：“强子，你送我这个可以吗？”

    方志强过去一看，是那种特别小的陶瓷手机挂件，上面刻着许许多多的字，都是人的名字和姓氏，可以组合成任何你想要的名字，也不贵，就几块钱一个。看着李潇潇高兴的样子，方志强当然不忍心扫她兴，掏出钱包：“你来挑你自己要的。”

    于是李潇潇认真地在里头挑着，最后挑出来三个，一个“强”字，一个“潇”字，一个“小”字，一边兴奋地说着：“这个小可以给小小挂在脖子上。这两个你一个我一个，手机拿来。”说着伸手去掏方志强的手机。

    “你要干嘛？”方志强疑惑地掏出手机，却看到李潇潇把那个潇字挂到了自己的手机上，然后把强字挂到了她的手机上，随即高兴地把手机递给方志强：“拿着，这个字保存好了，什么时候都不许丢，不然就是把我给丢了。”

    “不是吧大姐，我一个快三十岁的老爷们，你给我弄这么个玩意儿，合适么？再说我这要是平时开会应酬啥的，掏出个手机结果让别人一看挂着个跟小狗链子似的，这多幼稚啊，人家会不愿意跟我合作的。”方志强一阵头大，他真的很不习惯弄这么个东西。

    “必须收好，告诉你，这就是我的象征，我要让它代替我天天陪在你身边，盯着你看你有没有乱打哪个美女的主意。”她的神情非常得意：“这就跟小小会撒尿圈地盘一样，用这个做标记，以后所有人都知道，你是我的人了。”

    她这话刚一出口，方志强立马二话不说就要摘掉。李潇潇顿时急了：“我告诉你，强子，你要是敢摘下来，以后就再也见不到我了！”

    方志强是拿她真的没有办法：“那你的呢？你就不怕回家被你爸妈看见？你爸妈又不是不知道我的名字。”

    “怕什么？这个强你又没有注册专利又没有版权保护，谁不可以用啊？”李潇潇得意地说，“他们要是看见了，我就说，这是自我鼓励，要让自己变强大起来的意思。大不了我说这是庙里求来的，特地找得道高僧开过光，保佑我以后越来越强大。你刚才不也说了么，要想帮助更多的人，就得首先让自己变强大起来。”

    方志强哭笑不得地看着她：“这高僧还真不讲究，什么业务都承包啊。”不过，这的确是他的一个愿望，希望身边所有的好朋友都能够强大起来，不管生活中有什么困难都能够勇敢的去面对。

    等到李潇潇终于开心了，也可以说已经吃的要撑了，看看时间也不早了，第二天还要起也该大早，方志强才带着李潇潇回到了他们住的宾馆，又帮李潇潇开了间房。当然，李潇潇所期盼的，没有空房了的事情并没有发生，再说即使真的没有了，附近也多的是其他宾馆。

    开房的时候，前台的收银的小伙子一直艳羡而嫉妒地看着方志强，大概是想不通，带着这么漂亮个女孩子，为什么还要分开两间。

    “早点休息吧，明天上午我要去新店，你自己在这边逛逛玩一下，等我中午叫你一起吃饭然后下午回去。”方志强叮嘱着李潇潇，李潇潇点着头，然后依依不舍地说完晚安以后，抱着小小，拿着房卡进了自己的房间。

    这一天下来，方志强是真的累了，开车加上陪着李潇潇走了那么多的路，再说现在已经是深夜了，已经很晚了，所以他急需要赶紧洗澡睡觉。

    方志强很快地洗完了澡，打着哈欠到了床上，刚刚拿出遥控器准备调一下空调，就听见忽然间滴的一声，随即眼前一片黑暗。还没等他反应过来，就蜥蜴听到外面慌乱的声音：“停电了！”

    方志强还没来得及反应过来，宾馆怎么会有停电这种事情发生，这么小概率的事件，怎么就让他给碰上了，就听到隔壁隐约响起一声尖叫，那声音非常熟悉，是李潇潇。

    方志强一下子紧张起来：眼下忽然间停电，可别是李潇潇磕着碰着了，或者发生其他的事情，他吓得赶紧起床，准备过去看看，而就在这时，李潇潇的电话打来了，方志强连忙接起来，就听见李潇潇的声音带着哭腔：“强子，怎么回事？我还没洗完澡，就忽然间一片黑。”

    “别怕，没事的，是停电了，宾馆一般都有备用电源，马上就能恢复正常供电的。”方志强连忙安慰着李潇潇，“你稍微等一会就会有电了。”

    “可是我好怕，真的好怕，我特别怕黑你知道的，这里好吓人。”李潇潇说着说着，哭了出来。“强子，你能不能过来陪陪我。”

    的确，宾馆房间本来就有些封闭，一下子陷入黑暗中，那真的是伸手不见五指，李潇潇不害怕才怪。“好的，我马上过去。你先别挂断，等我说开门你再开门，不然别的谁喊你都不要开。”方志强也顾不得许多，赶紧往隔壁李潇潇的房间走去。

    到了李潇潇房门口，他敲敲门，又对着电话说道：“开门，潇潇，我在门口了。”

    里头李潇潇这才小心翼翼地开了门，顿时一股湿漉漉的幽香传来，明显她才刚刚洗完澡，借着手机的微光，方志强看见李潇潇身上裹着的是大浴巾。见到他就要扑上来：“强子，怎么会突然停电？”

    “那个，你先把衣服穿好啊。”方志强赶紧说道，闻见李潇潇的体香的那一刻，他的小弟弟瞬间不听话地敬了个礼。