    眼看着那紫色尖刺，已经渐渐靠近了项云。
    前面却是传来项云关切的声音。
    “姑娘，你没事儿吧，这蛇毒发作的感觉，肯定很难受吧？”
    红衣女子动作微微一顿，旋即眼中露出一抹嘲讽之色，声音绵柔的在项云耳边说道。
    “没事的，公子，奴家还能够坚持一会儿，就是不知道公子，还能够坚持多久了？”
    话音落下，那根长尾之上的尖刺，散发出一抹幽幽寒光，即将刺入项云天灵！
    项云忽然轻笑一声！
    “呵呵……我也觉得姑娘不会有事，都说越美的女人，心肠越毒，似姑娘这般美如天仙的女子，只怕是蛇蝎心肠，毒入骨髓，又岂会怕区区一些蛇毒呢？”
    此言一出，红衣女子神色骤变！
    几乎是一瞬间，女子身后长尾发出一道鲜艳红光，直接向着项云头顶狠狠扎入！
    然而，就在这尖刺距离项云只有毫厘之差之际，女子鼻腔中忽然发出一声闷哼，身形骤然一僵。
    旋即长尾悬于项云头顶，却是再也落不下去分毫了。
    红衣女子一双妙目之中，尽是惊悚之色。
    “你……你对我做了什么？”
    项云冷笑一声。
    “姑娘不用担心，在下只是封住了你的云力和气血，暂时让你做一个普通人而已。”
    “你……！”
    红衣女子顿时想起，项云刚才在自己身上“摸索揉弄”的场景。
    原本她以为对方就是个色中饿鬼，趁机在自己身上揩油，没想到对方在那时候，就已经识破了自己的诡计，暗中在自己身体内打入了禁制！
    一时间，红衣女子是又惊又怒。
    她堂堂兽皇山第三大王者，星河武王境的强者，竟然被对方占尽了便宜，还被轻易制服可，这可真是赔了夫人又折兵！
    “姑娘，我劝你还是将尾巴收起来吧，否则要是我一不小心，伤到了姑娘，那可就不好了。”
    红衣女子的脸色，顿时阴沉到了极点，知道无法暗算对方，她将长尾缓缓收入裙摆之下，眼神变得狠厉阴毒！
    “你……你放我下来！”
    项云却是嗤笑一声。
    “姑娘，兽皇山上这么多禁制险境，我可不想一路走一路提防，还是背着你，才能走的一路畅通呀。”
    此言一出，红衣女子眼中不由，再度露出惊愕之色。
    对方竟然能够看出这一路上的各种隐蔽禁制，更猜出自己身上，有能够通过大阵的灵物，这种实力，简直是深不可测。
    一时间，这位兽皇山王者心中不禁惊骇起来，这个年轻人究竟是什么身份，他又是为何而来？
    不过，以这位兽皇山三王的暴烈性子，又岂是如此容易屈服的。
    对方想要借助自己上山，她自然不能让项云如愿，当下，女子就在项云身后挣扎起来。
    虽然被封住了气血和云力，可是云兽化形的兽王，气力同样惊人，她发力想要挣脱项云的双手。
    可令她再次震惊的是，项云的双臂，坚如磐石，任凭她如何挣扎，竟然是纹丝不动。
    而且她能够感觉到，对方并未使用云力，甚至气血之力都没有调动，只是凭借纯粹的肉身之力！
    一时间，女子心中有些惊慌，挣扎的越发猛烈！
    “混蛋，你放过我下来！”
    背着这位兽王前行的项云，似乎是有些不堪其扰。
    他眉头一皱，一只手从这位女兽王的身下抽出，反手对着这位女兽王的翘臀，就是一巴掌拍下！
    “啪……！”
    一声脆响，整个山道上都传来回响，原本还在疯狂挣扎的女兽王顿时动作一僵，彻底呆愣在原地！
    她无论如何也没想到，自己身为兽皇山号称最毒的“毒蝎王”，有一天竟然会被一个人类，背在背上抽打自己臀部！
    一时间，一股羞怒之意，充斥了这位女兽王的内心，让她有些失去理智
    “混蛋，我要杀了你！”
    蝎王一声怒吼，朝着项云肩头就是一口咬下！
    然而，蝎王这一口，且不说能不能破开项云的宗师法身，连项云身上的无垢月华袍，也根本无法穿透。
    这一口下去，反倒是被月华袍发出一道辉光，反震之下，震得她有些头晕目眩！
    “啊……！”
    蝎王简直要疯了，她口中伸出两根尖利獠牙，又要朝着项云脖颈咬去！
    然而，蝎王还没有咬到项云的脖颈。
    “啪……！”
    一声比之先前的声音，还要响亮几分的脆响传来，项云又是一巴掌，扇在了蝎王的翘臀之上！
    “给我老实点！”
    项云一声低喝，继续前行！
    蝎王被扇的娇躯一颤，整个人再次愣住。
    翘臀之上，那股火辣辣，麻酥酥的感觉，如同一道电流，带着一股疼痛和异样之感，传遍了她的全身。
    这一刻，蝎王心中愤怒、羞恼、怨毒……百味杂陈之下，摄于这恶人的淫威，她却是不敢再次挣扎，生怕再挨上一巴掌。
    一时之间，一股委屈之感用上心间，这位堂堂兽皇山毒蝎王，此刻竟是眼中雾气升腾，隐隐有泪光闪烁！
    项云就这样背着蝎王，一路畅通无阻的前行着，一直走了足有半个时辰，才终于远远的看到了兽皇山顶部，那一片雄伟的宫殿。
    不得不说，兽皇山实在是太大了，银月森林就像是一片大海，兽皇山如同一座巨大海岛。
    远处那雄伟的宫殿，屹立在兽皇山之上，却是显得毫不拥挤，反而有些微小。
    直到此刻，项云才终于将蝎王从自己身上放了下来，看着蝎王几欲将自己生吞活剥的怨毒目光，项云幽幽一笑，隔空点指！
    “噗噗噗……！”
    数指点下，蝎王身形一晃，再度站稳之际，已经是恢复了云力和气血修为！
    “姑娘，在下无名……”
    项云刚想开口，还未自报家门！
    蝎王却是仰头一声尖啸！
    “嘶……！”
    一瞬间，一股尖锐的声波，冲上虚空！
    下一刻，自远处那座宫殿之中，六道身影冲天而起，朝着项云和红衣女子所在方向冲来，几乎眨眼之间，就来到了近前，将项云包围在中央！
    但见这六人，生的模样迥异，有男有女，还有一名看模样不过四五岁的孩童，以及一名鹤发鸡皮的老妪，每个人身上的气势，都是达到了星河武王之境！
    “吼……！”
    一名体格最为高大雄壮，宛如一只人熊的男子，口中发出一声咆哮，对着红衣女子道！
    “三姐，发生什么事了，这个人类是谁？”
    蝎王双目怨毒的望着项云，寒声道！
    “此人来历不明，只怕是三大王族派来的奸细，想要刺探我们兽皇山的情报！”
    “三大王族？”
    一听到这四个字，六人瞳孔中同时射出道道凶光！
    一名额间生有三道金纹，体格雄壮威武的中年男子，一声断喝！
    “拿下他！”
    话音未落，先前出言询问的蝎王的雄壮男子，一声怒吼，已经直接飞向项云！
    “小崽子，吃老熊一拳！”
    男子一只砂锅般硕大的铁拳，从天而降！
    土黄色的光泽包裹着巨拳，庞大的气势威能，将项云脚下的沙石卷动而起，地面几乎被压的塌陷下去！
    然而，项云望着此人轰来的一拳，却是面不改色，半步不退，随手抬起一掌，拍向来人的一拳！
    “嘭……！”
    拳掌相交，爆发出一声巨响！
    看似体型相差巨大的两人，结果却是，项云纹丝不动，而那体壮如熊的男子，周身黄光崩碎，身形骤然如炮弹倒飞！
    “轰隆……！”
    男子身躯直接被轰进了一座山丘之中！
    这一幕顿时惊的其余六人，瞳孔一缩，面色骤变！
    “大家，一齐出手！”
    额生金纹的中年男子，一声怒喝。
    下一刻，他率先化作一道金光冲天而起！
    “吼……！”
    男子口中竟是发出一阵震耳欲聋的呼啸之声，旋即双拳掀起风雷之势，化作漫天拳影，向着项云笼罩而来！
    与此同时，那身形看似如同枯木一般的老妪，一双诡异的竖瞳泛起幽蓝色的光泽，竟是张口喷出一团墨绿色的雾气，向着项云包裹而来！
    而老妪身旁的稚童，则是猛地一张口，一道黑色漩涡，向着项云席卷而去！
    这一刻，蝎王、狼王、鹤王，也是各自施展神通，向着项云攻杀而来！
    兽皇山六大王者出手，令整个兽皇山亮如白昼！
    而面对着六人施展的惊人神通，项云眼中毫无波澜，直接身形腾空，悬浮在虚空百丈处。
    只见他双手合十，口中发出一声宛如梵音的沉喝！
    “护体金光！”
    轰……！
    几乎是一瞬间，项云周身猛地爆发出一阵耀目金芒，宛如一团金灿灿的光球，将其包裹在内！
    这一刻的项云，浑身沐浴金光，就如同是一尊法相庄严的金身罗汉！
    六大兽王的神通在金光笼罩之下，顿时如泥牛入海，在靠近项云身躯之前，尽数消融不见，竟是未能伤到他丝毫！
    下方六人同时大惊，金纹男子双目骤然一凝！
    “嘶……此人乃是宗师体修，竟然还凝聚出了护体金光！”
    金纹男子眼中惊骇之色一闪而逝，连忙拦住了打算再度出手的几人。
    他目光凝重的望着虚空中的项云，抱拳道！
    “在下兽皇山虎王胡霸天，不知阁下夜闯我兽皇山，究竟所为何事？”
    此刻，项云不禁是心中苦笑，这群家伙，终于给自己说话的机会了，看来和兽皇山的人打交道，还是得拳头够硬才行。
    项云当下周身金光一敛，收了神通，拱手行礼道！
    “原来阁下就是大名鼎鼎的兽皇山虎王，在下无名宗宗主项云，特来拜会兽皇阁下！”
    此言一出，在场七大兽王都是心中一惊！
    “无名宗宗主！”
    如今的无名宗，可不再是那个默默无闻的宗门了，如今隐隐有西北第一大宗的气势。
    更何况，兽皇山可是刚刚才和无名宗，有过了一次完美的合作！
    不过对于这位无名宗宗主，众人还是知之甚少的。
    然而，一听到这个名字，虎王却是双眸精光一闪，问道。
    “哦……阁下原本可是风云书院的太上长老？”
    项云闻言，微微一顿，笑道。
    “若是风云书院没有第二个项云，那应该就是在下了。”
