 秦逸尘闻言，眼中闪过一抹惊讶之色，道：“你的意思是，李副殿主想占两个名额？

那其他长老同意么……”然而话音说出口，秦逸尘便想明白了，毕竟，人家是副殿主啊！其他长老能说啥？

但秦逸尘还是有些纳闷：“可其他长老不说什么，皇甫前辈不介意么？

而且，李副殿主能培养出两位至强者丹师，皇甫前辈怎么……”秦逸尘没记错的话，展红袖也才是圣巅而已。

怎么副殿主教出的徒弟，反而要比皇甫焱更高一筹。

而且令秦逸尘不解的是，通过和皇甫焱的接触，他觉得前者不是一个不会教导徒弟的人。

当然，秦逸尘也权当是展红袖年龄还小。

而聂云天闻言，却是笑道：“展师姐她能被皇甫大人看中，自然是有原因的。”

说起来，展红袖的年龄比秦逸尘两人都要小，可聂云天依然得喊一声师姐，毕竟他只是长老一脉，而展红袖乃是皇甫焱的弟子。

聂云天又道：“不瞒你说，丹殿内部曾经也有过这样的声音，只是没人当着皇甫大人的面质疑罢了。”

“但我听说，展师姐平时有很多天马行空的奇思妙想，在丹道也有自己的独特见解。”

“不过皇甫大人也从未出面解释过什么，或许是不屑吧，反正，我觉得皇甫大人不会看走眼……”说罢，聂云天又笑道：“而且别看皇甫大人收徒甚少，其实几位长老都算是他的半个门生，我们仙宗的丹殿长老，也几乎都受过皇甫大人的指点之恩。”

秦逸尘想想也是，又道：“但那李副殿主的两位弟子，撇开身份不说，只论丹道造诣和实力，也要胜过其他长老的弟子了？”

聂云天颔首：“那两位师兄的确很争气，丹殿弟子也都服他们，甚至还有一些呼声，认为那两人，要比展红袖更高一筹。”

毕竟境界摆在那，至强者丹师和圣巅之间，可是有着一道鸿沟。

不过好在，那道鸿沟最难以跨越的地方，秦逸尘却早已迈过，然而聂云天却不知：“秦兄，我没猜错的话，你应该才突破圣巅不久吧？

有把握弄到名额么？”

在聂云天看来，虽说秦逸尘修神一道的修行速度，也快跟武道一样逆天了，但圣巅和至强者，毕竟是一大境界的差距。

而且李副殿主的两位弟子也不是等闲之辈，若是秦逸尘没得到名额，就算是皇甫焱也不好说什么，总不能把展红袖给挤下去吧？

“至强者丹师么？”

秦逸尘揉着下巴，若有所思，但随即却又笑道：“云天兄，跟我说说那位李副殿主为人如何。”

在秦逸尘看来，皇甫焱给了自己机会，可名额却要他自己争，也就是从李副殿主的两位弟子手上抢，这相当于间接挑衅前者的威严了。

所以秦逸尘还是决定先问清楚比较好。

而聂云天则道：“李副殿主么……我接触不多，但听爷爷说，他心气很高，在丹殿可谓一人之下，而且离仙师貌似也只差一步。”

“而且，据说李副殿主一直视皇甫大人为竞争目标，至于性格……比起皇甫大人的儒雅，李副殿主就显得很严肃刻板了，对弟子要求也很是严格。”

顿了顿，聂云天却又笑道：“不过秦兄放心，李副殿主虽然难以近人了些，可我还从未听说过他以权压人过，担任副殿主，也的确是凭本事坐稳的。”

秦逸尘微微颔首，有所了然：“先去仙宗再说吧。”

来到天元大陆后，秦逸尘取出传讯令牌，提前向皇甫焱通禀一声，而后者则道，直接来仙宗找我。

挂断传讯后，皇甫焱心情很是不错，笑道：“为师果然没看错那小子。”

皇甫焱不用猜便知道，这次仙宗盛典，聂云天是参加武道弟子之一，两人在一起，前者肯定将仙宗盛典的水有多深告诉了秦逸尘。

而秦逸尘却依然来了，不管是为了机缘还是为了问足更高深的丹道，都值得他称赞。

然而在旁的展红袖却是微微撇嘴：“师父，您不会想把徒儿的名额让给他吧？”

皇甫焱回头笑道：“怎么可能，这可是为师弟子的特权。”

说到特权，皇甫焱可谓坦荡荡，并没有什么傲然跋扈之意，也没有觉得讪然，因为他知道，这是仙宗对自己所做贡献的一种回报。

皇甫焱就是这样的人，当初为飞乐商会开业捧场也并未仗着身份不给钱，一身正气，仙气出尘。

然而展红袖却想不明白了：“那师父是打算让秦逸尘和李师叔的两位弟子争？”

要知道，那两位师弟，可都是至强者丹师，如今在丹殿的呼声，比她都要高！就算秦逸尘有复合丹这个优势，李副殿主也肯定不会轻易答应，毕竟给其机会来参加仙宗盛典，已经是师父给其开了后门。

所以展红袖猜测，想让李副殿主让步，秦逸尘必须要拿出胜过其中一位弟子的本事。

皇甫焱却是笑了笑：“机会，也是要去争去捡的，不是天上掉下来的馅饼。”

皇甫焱道：“先别操心秦逸尘了，再过几日，便是神霆塔历练开启之时，红袖，你可不能让为师失望啊……”展红袖轻轻点头，可心中始终有一抹疑问，这份心结，她已经憋了很久。

终究，一阵轻咬樱唇过后，展红袖决定问个清楚：“师父，仙宗盛典天骄云集，徒儿这身本事，恐怕…”皇甫焱闻言一怔，但双眸却仿若能看穿一切般，笑道：“其实你是在觉得，你身为我的徒弟，却被你李师叔的两位弟子超过一筹，是不是？”

展红袖头垂的更低：“是徒儿给师父丢脸了……”李副殿主的两位弟子，其中一位年轻比展红袖大，一直领先与她，这可是理解。

但另外一位弟子，在几年前得到一处机缘，也把她反超了，这就让展红袖无话可说了。

虽说是机缘，可问题是，她身为丹道仙师的弟子，机缘就比对方少了么？

 