    “嗯？”

    照太后明显愣了一下。

    “就在我冠礼还有婚礼同时举行的那一天。”

    赵错面无表情的和她那双威严无尽的凤目对视着。

    “当日你派人给我赐字，我接旨时却当场被震晕了过去，你就是在那个时候将刑部大堂藏入我体内！”

    “原来那东西你们赵家人真能使用啊。”

    太后娘娘若有所思的点了下头似乎是承认了他的话。

    “我就奇怪你这女魔头怎么能对今天的事洞若观火……”

    赵错冷笑了一声。

    “你是通过刑堂监视我的一言一行，所以妖庭的计划才会在你的掌握之中，你是从我这里得到的消息才能将所有人玩弄股掌间！”

    “你未免也太小看本宫了。”

    照太后眉峰浅皱的说道。

    “前朝的刑堂是我给你的大婚礼物，这件宝物是我偶然得之，因为找不到开启的方法就赏给你了。本宫为何花费心力监听你一个纨绔子弟？不过我确实可以用它感应到你的位置。”

    “那为什么要把这种至宝送给我呢？”

    赵错强撑着随时可能倒下的躯体。

    “因为你赵家先祖是前朝大玄典狱司的官员，那刑堂本宫又用不了，随手赏给你有问题吗？”

    “所以你是因为那一次我昼夜往返西沙国与项京，而世间只有妖庭王帐有此神速，进而推断出此次冻河狩猎妖族会有行动？”

    “不错。”

    赵错信了她的话。如果坏女人真的在监视他的话，龙脉蠕虫肯定是瞒不过去的，而她一旦知道自己身上怀有凶蛊，绝不可能安排各种重要案件给他办。

    “原来如此……”

    赵小公爷脸上露出了释然的笑容。刑部大堂作为这个世界的异宝应该藏着更深的秘密吧？可惜他是没有机会去挖掘了。

    “这种无所谓的小事你就非要在这种关头问清楚吗？”

    照太后露出了不符合她性格的温柔笑容走到了他的身前，抬起手轻轻的抚弄着少年冰冷的脸颊，轻笑着说道：

    “知道本宫为什么明知道你和妖庭有所勾连还要重用你吗？”

    “我该离开了。”

    赵错双目无神的感受着逐渐失去温度的身体，隐约间看到了这四个月所发生的事在眼前回放。他僵立在原地无法动弹。

    “因为本宫知道以你赵错的骄傲就算会背叛朝廷但也不可能与人族站在对立面。”

    太后娘娘自问自答着，而赵错的在她话语落下后已无法维持站立，他向着一片昏暗的眼前倒去，结果却落入了温软的怀抱中，一双玉手抱住了他的腰部。

    “睡吧……”

    轻柔的声音在耳边响起。

    “等你醒了本宫再和你好好算一下今天的账。”

    还能醒过来吗？

    赵错心中出现了这样的疑问。

    不过不等他的得出答案意识便沉入了黑暗中。

    ‘我是溺水了？’

    赵小公爷不知道过了多久又进入了一种浑浑噩噩的状态，感觉自己处于一片漆黑深邃的海域中，不断的向下沉去却始终无法抵达海地。

    不过他很快又感觉到自己好像并不是在什么冰冷的海水中，而是滚烫的温泉，随着不断的坠落他能感觉到身体越来越烫。

    朦胧的意识稍微清醒了一点。

    “这里是哪？”

    赵错茫然的睁开了眼睛，发现自己正处于一座阴暗大堂中，上首的墙壁上还有着一个“刑”字。

    “原来是太后娘娘送给我的刑堂……”

    他呢喃了一句，还是一团浆糊的脑袋不足以支撑更多的思考，目光投向了桌案下那条慵懒的卷曲着身子的金龙。

    “这次真是辛苦你了。”

    赵错蹲了下来将手伸向了龙首蛇身的小家伙，成功摸到了它触感温热的脑袋，回应他的是一双通红的大眼睛。

    “吼！”

    凶蛊朝着他龇牙咧嘴！然后扭动着身子躲到了一边，生气似的甩着尾巴抽打地面。觉得有趣的赵小公爷又凑了上去揉它的脑袋，这次小家伙直接张嘴咬住了他的手指。

    “我在这里是要做什么？”

    丝丝痛楚让赵错迷蒙的眼中出现了一丝清明，不过下一秒他又失去了意识，陷入到黑暗的池水之中沉沦。

    之后他在再次进入刑部大堂中，每次摸了几下龙脉蠕虫后又浑浑噩噩，始终无法找回思考能力。

    这种循坏进行了十次还是一百次他无法数清。

    “摸摸头。”

    赵错再一次伸手去抚弄龙脉蠕虫时，它却一下子从地上弹了起来。张开嘴对他发出了猛烈咆哮！不等少年反应过来，凶蛊又是对着地面一钻消失不见！

    “呼！”

    赵小公爷猛然从睡梦中睁开了眼睛！所看到的是清晨美好的阳光洒入温暖的寝室，将他灰暗了太久的世界点亮。

    “我没死吗……”

    他在短暂的失神之后，立即反应过来了这是什么地方，不断涌入鼻腔宛如薄荷糖一般的气息他无比熟悉。这里是当朝太后娘娘的寝宫，他躺着的温暖软塌乃是凤床。

    “这个坏女人竟然真的救了我。”

    赵错感受了一下如今的身体状况后脸色顿时变得复杂，身体虽然依旧无力甚至部分区域麻痹酸痛，但是生命力却已经恢复了很大一部分。

    “嗯哼……”

    一声娇媚的低吟忽然在身后响起，赵错还没回神一具温软娇躯就抱了上来，那体温也是令他无比的熟悉。

    “一大早的吵醒本宫你是想死吗？”

    太后娘娘的嗓音此时和身子一样软嫩，像是半梦半醒的呓语，赵错身体僵了一下。

    “诶？”

    从身后抱着他的女子忽然清醒了过来。

    “赵错你醒了呀？”她慵懒的声音带着笑意，“你昨晚的表现本宫很满意哦。”

    赵小公爷听到这话顿时瞳孔地震！但是下半身还处于麻木状态他也不知道是个什么情况，难道照太后是用小说中老套的献身之术给他续命？

    “逗你玩的。”

    一大早心情不错的太后娘娘见他呆住忍不住笑出了声。

    “净身房太监用了特殊法门将你拉出了鬼门关，你现在已经是六根清净，可以永远在本宫身边侍候了。”

    “你！”

    赵错顿时又急又怒！挣扎着就要起身，但是还处于脱离状态的身体根本无法反抗。

    “这么舍不得你的小可爱啊？”

    太后娘娘忽然凑到了他耳边轻柔的吹了口热气。

    “放心好了，本宫说过要等你再长大一些就把你吃掉的，去势了我还吃什么呀？”

