    顾恒生与君清尘展开了又一轮的血战，双方的实力近乎持平。

    起初顾恒生一直被君清尘压制着，难以真正的伤到君清尘。

    经过数十年的血战，顾恒生从君清尘的无上道威之中得到了蜕变，让自身的剑界登临到了无上之位。

    并且，顾恒生真正的剑道境界也无限接近于无上了。

    “断！”

    顾恒生手执长恨剑，斩向了君清尘。

    轰！这一剑斩落而来，直接将君清尘的左手给削了下来，数滴蕴含着道威的鲜血从伤口处留了出来。

    君清尘面无表情，只是用眼角的余光瞥了一眼自己的伤口，低语一句：“现在的你，才能够真正威胁到我。”

    以前君清尘只是将顾恒生当成了一个强劲的对手，却也仅仅只是对手。

    因为顾恒生没法威胁到君清尘，两者的实力还是有些差距。

    而今顾恒生凝聚出了无上剑界，凡剑道之心所向的地方，都是他的剑道领域，包括了君清尘所处的地方。

    君清尘感受到了一丝死亡的威胁，体内的鲜血不断的沸腾着，长发冲冠。

    君清尘的左手被顾恒生齐肩斩断，可一个呼吸的时间便又重新粘在了伤口上面，愈合如初。

    若非混沌空间之中飘荡着的几滴鲜血，围观的众仙君很难相信刚刚发生的一幕。

    众仙君看着君清尘身边悬浮着的数滴鲜血，心头一震。

    倘若要是可以得到一滴血液，都是无上造化。

    “君清尘，再来！”

    顾恒生手中之剑即使仙器，不惧君清尘的无上道威，可割裂了混沌空间。

    生死之敌！从这一刻开始，君清尘的眼神真正露出了一丝紧张的神色，以前从未有过。

    “顾恒生，你想要将我当成踏脚石，我又何尝不是呢？”

    君清尘其实很久很久以前便进入到了一个玄妙的境界，命名为无上。

    只是，君清尘不知道无上之道该怎么修行和更进一步，迷茫至极。

    归根结底，君清尘缺少了生死间的压迫力，渴望有一个劲敌。

    此时此刻的顾恒生，已经可以成为君清尘修行之路上的助力了。

    “天地开辟，万物初生。

    有一物与吾同根而生，其名初阳。”

    君清尘刚刚凝重的眼神慢慢变得格外的平静了，对着顾恒生缓缓而道。

    从一开始，君清尘便没有对顾恒生动用真正的战力。

    如若不然，君清尘一心只想着将顾恒生镇压，顾恒生有很大的可能还未领悟无上剑界，便死在了君清尘的手里。

    君清尘渴望一个对手，一是寂寞孤独，二是想要从生死大战之中得到超脱，看清无上境界的道路。

    其实，君清尘早就看出了顾恒生将自己当成了踏脚石。

    为此，君清尘则是随了顾恒生的心意，始终没有动用自己真正的底牌。

    原本君清尘还以为顾恒生扛不住了，最多过一两个月便会气血枯竭而亡。

    可是，没想到顾恒生的妖孽远远超出了君清尘的预想，直接领悟出了无上剑界。

    “自混沌开天地以来，初阳仅显化过一次。

    今日，愿与君生死博弈，初阳再现！”

    君清尘的声音传到了顾恒生的耳中，也一直回荡在众仙君的耳畔，久久不散。

    闻言，诸葛昊空眉宇凝重，喃喃而道：“当年仙上亲手毁了自己的太古仙庭，镇压了仙凡大道，隐去自身仙威，令世间有了成仙的机会。

    混沌之物，初阳极威。”

    诸葛昊空曾窥探了禁忌大门背后的真相，亲眼看到了仙庭之主封印自身仙威，让世间有了可以诞生第二尊仙的契机。

    真正斩去太古仙庭之主的痕迹，封印了太古禁忌之事的一切根源，便是一物——初阳。

    诸葛昊空一直观望着这一战，看到顾恒生领悟到了无上剑界，神色也都没有松缓过，正是因为君清尘手中掌控着的初阳。

    咚！宛如心脏跳动的声音，很是微弱，却又诡异的传到了每个人的耳中。

    听到这一道声音，顾恒生的心脏不由自主的一颤。

    同时，顾恒生手中的长恨剑也感知到了不寻常的力量，剑鸣嗡嗡。

    一团拳头大的圆球从君清尘的心脏位置冒了出来，时而妖艳似火，犹如缩小般的太阳；时而轻柔如水，泛起了淡淡的涟漪，清澈透明。

    君清尘右手将这个圆球给握在了手中，沉声道：“初阳，可化万物。”

    话音一落，初阳演变成为了一柄三尺青锋，黑白相融之色缠绕于其上似是阴阳，又似万物。

    君清尘紧紧的将初阳握在了手里，身上的仙威更上一层楼，这才是他真正意义上的全力，底牌尽出。

    初阳，赫然达到了仙器的层次，而且是真正意义上的仙道之器！顾恒生手里的长恨剑，都是因为有着无上剑界的加持，短时间内位列仙器的层次罢了。

    而君清尘手中的初阳，截然不同，乃是货真价实的仙器。

    初阳与君清尘同根而生，可以说初阳是君清尘身体的一部分，不可分割。

    长恨剑发出一阵阵颤鸣之声，似是感觉到了极为可怕的大敌，正在提醒着顾恒生一定要小心。

    “杀！”

    君清尘手中的初阳剑只是轻轻朝着顾恒生一刺，便让顾恒生凝聚出来的无上剑界产生了动荡，甚至是显现出了破碎的痕迹。

    顾恒生立刻执剑而战，不曾畏惧。

    铛——一招交锋，碰撞之声犹如钟鼎敲撞，无尽的混沌空间出现了刺眼的白光，以及横跨亿万万里的黑暗。

    黑白之色，以一种诡异的力量相互融合，相互争锋碰撞。

    即便有着奇门遁甲之阵，众仙君也难以抵挡这种威压，单膝跪于虚空，咬牙支撑着。

    只有诸葛昊空和主君肖问仙隐隐可以看到顾恒生和君清尘交手的模糊身影，皆沉默不语，内心震惊。

    一个呼吸之间，顾恒生与君清尘也许对战了数十招，厮杀的余威彻底改变了混沌空间的法则，正在朝着某种未知的局面而发生变化。

    纵然顾恒生有了蜕变，可由于君清尘掌控着初阳之物，隐隐又落入了下风。

    

