    进入这片乾坤海域中，萧叶有了更加真切的感受。

    海域中浪涛滚滚间，带动了原始级的大道潮汐，像是无数天道榜存在相互征战所形成，那重重波动堪称惊世骇俗。

    而比利伯祭出的这艘天地神舟，和中央神庭出自同源，使得甲板上的天道古神们，都不受潮汐影响，很是安全。

    “中央禁区！”

    萧叶眸子中，爆发出阵阵神芒。

    这乾坤海域太过宽广，无边无际，在尽显混沌天道的鬼斧神工。

    他的至高意志几乎失效，笼罩范围不足百万丈，可却能隐约感受到，许多顶级先天混宝的波动了。

    随着天地神舟的乘风破浪，这种感觉越发强烈了。

    萧叶打量着乾坤海域的同时，也在请教英韶。

    他们进入中央禁区，乃是为了顶尖先天混宝而来。

    而他成长速度太快了，名列天道榜才数个叠纪，即便真的碰到了宝物，也未必能认出来，所以自然要抓住机会。

    英韶也没有藏私，以天道神力，幻化出不少先天混宝的样子，介绍了起来。

    萧叶能跟着他们，来到这里，已经证明了自身的实力。

    不多时，一片庞大的阴影，就赫然在望了。

    仔细望去。

    那是一座巨型岛屿，像是一头巨兽，耸立在这乾坤海域中。

    “哈哈，看来我等运气不错，才进入中央禁区不久，就寻到了一座禁区岛！”催动天地神舟的比利伯大笑了起来。

    “这些禁区岛，和当初万化大禁天的神坞，倒是有些类似啊……”

    萧叶眸光闪动。

    通过英韶的介绍，他已经了解到。

    在这中央禁区中，不能以身涉水。

    而茫茫乾坤海域中，顶尖先天混宝诞生之地，皆会有禁区岛成形。

    一旦发现禁区岛，也就意味着发现了宝物。

    当下，众人脚下的天地神舟已经加快了速度，朝着那座岛屿靠近而去。

    嗖！嗖！

    待神舟才靠岸，英韶已经一马当先，冲了出去。

    整座禁区岛并不算大，堪称一览无遗。

    这里泉水叮咚，秀木摇曳，奇花异果遍地，让虚空中都流淌着香气，闻之让人精神百倍。

    即便是这里的一花一石，都遍布着道痕，因天地而生。

    萧叶目光扫过，顿时瞪大了双眼。

    此前。

    他和一尊天道太神，一尊天道翼神，大打出手才抢夺而来的奥义神水，这里就有不少，汇聚成一条又一条清泉，在缓缓流淌着。

    “大罗琉光木，先天混宝中，仅次于生命种子的疗伤至宝！”

    “天命神石，淬炼天道神力的最强先天混宝！”

    “陨星枯藤，以神源之血进行孕养，成长起来以后，可以在神格上，形成牢不可破的防御！”

    ……

    萧叶迈步，仔细观望，和英韶的介绍一一对应，满脸的震撼之色。

    英韶说的没错。

    他们在赶往中央禁区的途中，所见到的先天混宝，与这里相比，根本不值一提。

    萧叶也终于明白了。

    为何天道榜存在，难以陨落了。

    身上只要有这些宝物，想要以正常方式，将其杀死，实在太困难了。

    众人立刻分散开来，在这座禁区岛屿上，进行有序的扫荡。

    中央神庭中的宝物，因天地而生，威能澎湃。

    而动手取走的宝物，相当于破坏此地的平衡，会遭受到混沌天道的反击。

    天道榜强者，在混沌中不受天道轮回之苦，在中央神庭中取宝，也可不受天道反击。

    这是特权。

    而这十尊古神，皆为混沌中最强大的了。

    他们显然不止一次，踏入中央禁区了，自然没有那么疯狂，只是在选择，对自己拥有的宝物。

    这倒是便宜了萧叶了。

    他的战力是很强，可论境界，和天道榜前五十席相比，还差了十万八千里。

    十尊天道古神看不上，他都视若珍宝，对他都有大用。

    望着萧叶，恨不得将地皮都给刮走的模样，那些天道古神，一个个嘴角抽搐。

    至于英韶，则是面露微笑。

    萧叶的潜力，实在太大了。

    古神修为，才名列天道榜，时间大道，才领悟到九级，结果就有了这等战力。

    他主动选择和萧叶同行，本来就是有着，将对方带入中央禁区的想法。

    而在确定，萧叶有踏入这里的资格前，他不透露只言片语，也是怕萧叶实力不够，却又要忍不住强行闯入。

    “好，走吧！”

    待到半个时辰后，这座禁区岛已经没可搜之宝，十尊天道古神和萧叶，这才回到天地神舟，继续上路。

    “看来这次回去后，我的古神实力，完全可以一路突破了！”

    萧叶收获满满，立足甲板上，满脸的喜悦。

    紧接着，他又叹了口气。

    以他现在的状态，想要让修为提升，时间方面，绝对是最大阻碍。

    不知姜日月他们，是否有收获了。

    在进入中央禁区子的时候，萧叶就不断动用时间大道进行感知，发现这里拥有时间宝物的可能性极低。

    一念至此，萧叶手中，出现了一枚令牌。

    这是时间神族内门中传讯宝物，其上凝练了时间的力量，非常高级，可轻松跨越无尽空间，进行传讯。

    可惜在这中央禁区中，这枚令牌明显受到了影响，无法联系上姜日月了。

    “从中央禁区离开以后，再和姜师兄他们联系吧。”

    萧叶无奈将其收起。

    乾坤海域茫茫，没有任何参照物可言，再加上意志失效，想要在这里，寻到禁区岛，只能靠运气。

    不过。

    萧叶一行人的运气，显然不错。

    随着时间的流逝。

    在接下来的百万年间，他们又碰到了三座禁区岛。

    但可惜的是。

    那三座禁区岛，尽皆被扫荡一空了，什么都不曾留下，显然被人捷足先登了。

    “看来我们即将碰到，其他阵营的天道榜强者了！”

    “大家要小心了！”

    催动天地神舟的比利伯，低喝道。

    萧叶的表情，也是变得凝重了起来。

    根据英韶所言。

    不同阵营的天道榜强者，在中央禁区中相遇，也会因为宝物而进行大战。

    这种大战，不准伤及对手性命，但落败的一方，必须交出己方所有宝物。

    这是天道榜前五十名以内的强者，共同制定的规则。

    （第二更到！）

