    三天后。

    虽然哈马行星是荒芜星球，但这大多是雷奥尼克斯们和无数的怪兽战斗导致的结果。

    基本的水源还是非常充沛的。

    高野纯站在形似鼹鼠、海豚和鲣鱼合成样子的地底怪兽莫古尔顿身下，小心翼翼地用自制的简易陶器收取着水。

    哪怕是怪兽，在水源的位置也停止了厮杀和战斗。

    高野纯不认识莫古尔顿，但这是唯一一个在水源处和他打过招呼的怪兽，可能是这只怪兽好奇，也可能是它的善良。

    无论原因是什么，高野纯对它还是非常有好感的。

    在瞅瞅一旁大口喝水的雷德王，又丑又凶。

    刚刚高野纯只是稍微一接近它，就差点被雷德王一指头戳死。

    高野纯也不敢再招惹它，毕竟雷德王脾气暴躁，若是耍起性子来，他就算变成布鲁顿，也可能被暴打一通。

    但更可能出现的情况，是高野纯利用布鲁顿的四次元力量，戏耍雷德王。

    这几天里，高野纯也曾尝试过直接变成布鲁顿，使用次元力量穿梭宇宙。

    但他意外的发现，变身怪兽之后，周围的空间仿佛被一股强大的力量所笼罩，而无法进行时空穿越。

    这可能就是雷布朗多星人，对布鲁顿这种拥有空间能力的怪兽的限制吧。

    高野纯只敢这么想。

    因为如果真的是雷布朗多星人盯上了他，那可就完犊子了。

    “最后一天了。”

    高野纯靠在莫古尔顿背上。

    正常的他当然是无法爬越几十米高的，自从他装备上布鲁顿卡片后，身体素质就逐渐开始发生了巨大变化。

    哪怕就算他不运动，力量、速度都在增加。

    所以他现在才能爬到莫古尔顿的背上，享受阳光。

    而随着体魄的强大，他也感受到身上莫名的压力已经变得少了一些，睡觉也睡得更香。

    “再这么下去，不久之后，应该就能装载上祖鲁克星人卡。”

    宇宙人的负重肯定比不上怪兽。

    无论是日常活动的体型，还是合成的碎片多少，都能看出来，宇宙人负重不多。

    等到身上的压力消失，应该就可以尝试宇宙人卡的装载。

    轰隆隆！

    莫古尔顿开始挥动利爪，钻入地下。

    高野纯纵身一跃，跳到了附近的山丘之上。

    “多谢了。”

    “最后一天，就在这里待着了。”

    高野纯找了个无风平地，再去寻找一些枯草，平扑在地上，做了一个简陋到无法在简陋的床。

    由于之前寻找到的怪兽肉不少，高野纯又制作成了肉干，最后一天，也不需要去再寻找食物了。

    嘴里咀嚼着难嚼的肉干，高野纯看着夜空上的星星。

    比起地球上的星空，哈马行星这里看到的星空就显得格外清晰，甚至能直接用肉眼看到一些闪闪发光的星云。

    这可能和哈马行星本身的特点有关，也有可能和高野纯此刻的目力有关，还可能与雷布朗多星人有关。

    不过，高野纯不在乎。

    他可不是什么专家，看到如此奇妙的星空也只能说一句。

    “卧槽！真漂亮！”

    …………………………

    “呼呼呼！”

    体能训练结束之后，居间惠气喘吁吁，大汗淋漓。

    相比疾风晨，作为女生，居间惠累上许多，她只是双腿已经不自觉得颤抖。

    若不是知道坐在地上不利于自己，她早就瘫坐下去了。

    “喝点水，补充一下能量。”

    三浦克人拿着航空自卫队提供的特制饮品走过来，看着居间惠的模样，有些心疼。

    “谢谢。”

    居间惠接过瓶子，拧开，咕咚咕咚喝了两口。

    用毛巾擦拭汗水的疾风晨在一旁道：“以后我们每天都是如此大的训练量，甚至会更多，你如果坚持不下去，就尽快退出吧。”

    仿佛是在疾风晨眼中看到了一抹嘲弄的神情，居间惠深呼吸。

    “这句话应该是我说吧。”

    “忍受不了训练的酸痛，就不要摆出一副若无其事的模样，看到你面无表情颤抖的模样，真是好笑呢。”

    闻言，疾风晨抿嘴，尽力控制着身体不颤抖，可是如今精疲力竭的状态，肌肉的本能，他又怎么能控制的住。

    “呵～”

    居间惠见状，轻笑了一声。

    三浦克人见状，说道：“相互竞争是好事，但不要因此彼此厌恶，第一批学员之中，只有你们两个，可不要闹出什么笑话。”

    居间惠微微点头。

    她并非讨厌疾风晨，就是不喜欢他装模作样的态度。

    越控制，身体颤抖的越厉害，疾风晨索性放弃，不再看居间惠。

    他向三浦克人询问：“我们什么时候，可以开展模拟训练？”

    闻言，居间惠也看向了三浦克人。

    他们来此的目的，就是为了能亲自体验“飞燕号”系统的实机操作。

    三浦克人道：“照目前‘飞燕号’系统实机研发进度，你们几乎不可能进行实机操作，不过，有可能会进行模拟装置的实验操作。”

    “不过相比正常飞行系统，‘飞燕号’系统的模拟装置，需要极强的身体素质和操控能力。”

    “在基本的体能训练之后，你们还需要进行武术集训，直到你们达到可以完全适应模拟装置的阶段。”

    疾风晨叹气。

    “所以说，这次集训，我们并不能驾驶到实机。”

    居间惠到并没有太失望，只是觉得有些慢了，实机的研究有些慢了。

    作为“飞燕号”系统的研发人员之一，她自然清楚实际研究的进度，明白短期训练之后是无法驾驶实机的。

    不过通过这次训练后，等到实机研发成功，他们就会是第一批驾驶者。

    三浦克人笑了笑。

    “别乱想了，第一批实机驾驶者不会是你们。”

    两人抬头。

    第一批训练只有他们两个人，除了他们，还会有谁？

    三浦克人指着自己。

    “第一个，是我！”

    好吧！

    两人无话可说。

    既然能训练他们，也就代表着三浦克人有着驾驶“飞燕号”系统实机的能力。

    而且三浦克人还是航天员出身，身体素质远远超过二人。

    看到两人呼吸已经平缓下来，三浦克人微微点头。

    “好了，今天的训练到此结束，解散！”

    听到解散，疾风晨第一个想到的是食堂。

    居间惠第一个想到的是高野纯。

    两个截然相反的方向。

    三浦克人有些好奇，因为他知道，居间惠的父亲就在这里工作，所以居间惠这两天又是给谁打电话呢。

    男朋友吗？

    三浦克人咬了咬牙，跟上居间惠。

