    第878章 她，到底是什么人

    “她这招，有点像洋东那边的武士招数。”

    “嗯，有点，但又加了马伽术，两者被她贯通，杀伤值瞬间拔高。”

    “她对各种搏击斗绝对了解得很清楚，甚至有可能还会。”

    “有道理，不然，也不可能融入再创新。”

    破狼的兄弟们一边看，一边低低交流，并时不时跟着一起比比划划。

    “这招，上回她与青鸟斗上的时候，没有用上。”

    “记下，快记下。”

    “这么多招数，哪全能记住。不急，回头让她教我们。”

    “咦？对哦，我们可以让安夏教我们。”

    比比划划赶着学一招两招的破狼兄弟们，笑了。

    开心！

    快乐！

    他们回基地后，安夏可以教呢。

    没人教的雪域大队特战员在疯狂记着。

    “记了没有？记了没有？”

    “别催！我在记！”

    “你给我记住了！靠！你这记忆，让人着急。”

    “闭嘴吧你！别打扰我！”

    “这招，这招上回与青鸟用过，过过过！”

    “这招没用过！快记上！”

    “过了二十招，安夏还能和Q王继续，真强！”

    “不强的话，青鸟和Q王怎么会一天到晚想把她挖过来。”

    “之前我们以为学了，现在才知道，先前她和青鸟的打斗，仅仅是皮毛！”

    雪域大队的特战员们都震惊了！

    十八岁的安夏和他们Q王已经搏斗整整二十分钟了，还是没有半点败退迹象！

    知道安夏很强，但怎么也没有想到会强成这般！

    恐怖如斯！

    再过几年，岂不是更加无敌了？

    很有经验的搏斗，无论他们Q王的进攻有多凌厉、多凶狠，安夏总能立马接上。

    不见半点慌乱。

    单凭临场反应力，已足够令人震撼了。

    Q王，血战无归，战功赫赫的王牌！

    安夏呢？

    崭新小战员！

    可偏偏，就是这么一位崭新小战员，面对战功赫赫的王牌，不见怯意，勇猛对战。

    且，无败迹。

    “从小打到大？这也太有经验了吧！我还是头回见到新战员对上Q王，可以这般的从容！”

    “心理素质很好，并不因为夏队是雪域之王而慌。”

    “两方交战，谁慌先输！”

    “实不相瞒，我现在对安夏的成长环境很感兴趣。根本不像普通家庭养出来的女孩。”

    普通家族养出来的女孩，哪怕家境再差，女孩也是娇娇的。

    成为一名战员后，身上的小习惯小毛病才会渐渐消失。

    哪像安夏，这才加入战队多久啊！

    经验老道到一点都不像一位新战员。

    “黑道家庭养出来的？”T6脑洞无限扩大，话不经大脑，顺口回应一句。

    换来兄弟们的集体鄙视。

    年纪大了，脑子果然也不太灵泛了。

    刚才，就是T6记动作被G3他们等人嫌弃记性太差。

    T6瞪了他们一眼，“看我干什么？是你们自己做说不像普通家庭养出来的女孩。”

    “你们自己也看到了，哪个家庭养出来的女孩会杀气腾腾？我现在都怀疑安夏是不是手里头早过了血呢。”

    一直没有吭声的K7声线平平，插话，“她有过，和我、青鸟。”

    哦哦哦，差点给忘了。

    还真有过。

    (本章完)

