    等到S1mple重新回到健身房，就看到他身后还跟着NAVI的小助理。

    小助理手上拿着一个摄影机，准备开始摄影。

    “这是干嘛？”众人有点疑惑，因为就是普通的日常，没必要隆重到这种地步吧。

    “你们还记得我之前和苏醒在华夏拍的那些日常不？”S1mple问道。

    日向同学放下球拍举手：“我当时就是因为那个才订阅你的。”

    S1mple抓住了NIKO同学话中的盲点：“这么说你之前没有关注我吗？”

    “你那账号之前啥也没有，我关注啥啊。”

    这一点S1mple也不得不承认，他之前那个账号是给NAVI团队进行运营的。

    而NAVI团队也并没有专门去做一些特别高质量的视频，只是最基础的S1mple日常训练，完全没有任何看点。

    而自从S1mple开始主动分享他和苏醒的日常，里面一些有趣的人，可口的美食都把外国的这帮观众吸引住了。

    那段时间也是S1mple涨粉最快的一段时间。

    但是自从两人从华夏回来之后，他们就进入了紧张的比赛中。

    CSGO的比赛也以赛程密集而著称，他们很难有空闲的时间去做这些视频。

    最重要的还是S1mple，懒！

    这让他许多粉丝纷纷催更，让他们继续做这个系列。

    S1mple也是刚才想起来有这回事。

    这次他们和Faze一起在健身房兵乒球PK是一个不错的素材。

    S1mple先询问了一下现场的各位职业哥，看看他们是否愿意入镜。

    得到同意之后才让小助理开始拍摄。

    但小助理拍了拍S1mple的肩膀，指着pasha：“他这个样子能放在素材里面吗？”

    pasha指了指自己，有些疑惑：“为啥不能啊。”

    “你看看你自己的短裤长度，这是能够正常出现的长度吗？”

    pasha这才低头看向自己的大腿，只穿了一条最基本的健身短裤，但是长度确实和那种女生穿的齐臀辣裤一般。

    “我的错，我再套个裤子去。”说罢pasha就找裤子去了。

    S1mple和雨神商量：“今天我们NAVI和Faze刚好都在场，一起玩个友好的兵乒球赛怎么样？”

    雨神推了推眼镜，表示没问题。

    FAZE其他人也都可以。

    确定了一帮人都没问题，S1mple指挥着小助理开始拍摄。

    组织好语言之后，S1mple对着摄像头开始说道：“大家好久不见，我们今天在健身房偶遇了FAZE的一帮家伙，在NIKO的锲而不舍下，我们答应了和他们的友好兵乒球赛。”

    NIKO听着S1mple在那瞎扯，赶紧进入镜头，将S1mple挤出去：“我没有，都是S1mple这家伙在瞎编，这家伙就是为了水视频。”

    S1mple脸色一变，连忙将NIKO拉了出去，然后指着小助理说道：“刚才NIKO说的那段话剪掉啊。”

    脸上重新变出笑容：“友好的一天就要开始了，就让我们看看在CSGO之外的职业哥，水平到底是怎么样？”

    S1mple看向人群：“双方选手谁先上场？”

    “我来！”电子哥跃跃欲试。

    “好的，NAVI派出了电子哥！再让我们看看FAZE会派出哪位大将？”S1mple解说员当上瘾了。

    FAZE这里想让NIKO上去，但是NIKO摆了摆手，想要再休息一会。

    然后瓜点就上前一步，拿起了球拍。

    “好的，双方的第一局是电子哥和瓜点的战斗，曾经NAVI的前辈和现在NAVI的顶梁柱，这次是NAVI过去和现在的对决。”

    “电子哥手握直板，率先发球，一个帅气的低抛，但是球拍挥空了，球掉到了地上，电子哥的球技不是很理想啊！”

    一帮人瞬间笑疯了，电子哥的姿势特别帅，但是也只是姿势帅而已，然而并没有什么卵用。

    电子哥被笑的满脸通红，想要辩解两句，可是他的工地英语并不是非常好，只能是将注意力转到兵乒球上。

    好在这次没有再出现失误了，双方有来有回地进行着比赛。

    但是两人的水平都不高，甚至都没有一个酷炫的抽球，打了一会其他人就接管了两人的位置。

    “现在是由怪物选手奥拉夫，对阵二次元小将nafany，我们可以看到双方的攻势都非常迅猛，作为年轻人，nafany手上的技术还是很扎实的，并没有因为奥拉夫是前辈而慌张。”

    “奥拉夫也非常稳重，防守地很严密，实力异常的强劲，双方的局势非常焦灼，nafany一记反拧，打了奥拉夫一个措手不及，领先了比分。”

    “可是奥拉夫开始发球，一个诡异的旋转球，让nafany没有接住，双方的比分再次持平，老将奥拉夫实力不容置疑。”

    nafany和奥拉夫都逐渐认真了起来，虽说一开始是娱乐性质的。

    可是这些职业哥的胜负欲都异常的强大，所以在某一个人认真的一个瞬间，这场娱乐性质的比赛就发生了变化。

    轮到了nafany发球，nafany思考了几秒，然后一个发球直奔奥拉夫的正手。

    奥拉夫预判出了nafany的意图，步伐往后撤退，右手拉开距离，将快速旋转地球又抽了回去。

    nafany赶紧用球拍去档，可是这个球经过了奥拉夫的反抽，速度飞快，在碰到了球拍就高高往上飞去。

    S1mple在这边哀嚎：“不，nafany又丢了一球，他输给了奥拉夫，我们两队的比分是2:2，没想到打个兵乒球也能打出赛点，现在只剩下苏醒和NIKO了，就看他们两个能有怎样的发挥。”

    “一个是来自兵乒球大国的苏醒，另外一个是FAZE的最终兵器，双方究竟谁能够获胜呢，让我们拭目以待。”

    苏醒走向前去，结果nafany的球拍。

    NIKO也是如出一辙，从奥拉夫手里接过拍子。

    NIKO主动问道：“你的水平不会很高吧，听说你们国家个个都会打兵乒球。”

    苏醒想了想：“我就只有初中是打过一段时间，远没有阿汤那种到了职业的地步。”

    NIKO听到这里就放心了，笑容也开始浮现：“那没事了，今天就让你尝尝波黑兵乒球的力量！”

    苏醒握着球拍换了几种姿势，终于找到了一点手感，也有点跃跃欲试。

    毕竟曾经他也把兵乒球当过很长一段时间的爱好。

    而且他没有告诉过NIKO，他曾经是他们初中兵乒球打得最好的一个。

