        沙滩上，人山人海，几乎一眼望过去，全是黑压压的人头，人头攒动。

    海滩上，喧嚣而又吵闹，人群络绎不绝。

    “这就是深入骨子里的人性啊！”苏沫神色凝重地说道。

    “如果你没有遇上我，看到昨天的直播和新闻，还会来外滩蹭热度吗？”沈浪问道。

    “不会，我惜命，并且相信身为英雄的你。”苏沫面露真诚之色地说道。

    沈浪暗暗点头，这个幸运之子值得他去守护，希望下一个守护者也是一个好人。

    当然，场面也并不是一直都是混乱的，官方考虑到负面影响，打算派出更多的警察赶人。

    于是，距离外滩附近最近的人群正在被驱赶走。

    但倒霉的事情还是发生了，有一个眼力好的大叔在离开的途中识破了乔装打扮的沈浪，惊呼道：“快看前边啊！救世主本人来到外滩了！”

    此言一出，场面瞬间沸腾起来，原本正在离场的人不顾警察们的劝告，都在四处搜寻沈浪的踪迹。

    “救世主在哪里呢？我咋没看着？”

    “要让我抓拍到了救世主，那我视频的点击量肯定蹭蹭往上涨啊！”

    沈浪和苏沫都在距离外滩附近数百米的地方，压根就没有往里面挤，所以这些人找来找去，只是引发了更多的人群骚动。

    而沈浪则觉得碍眼，拉着苏沫的手来到了附近一家高档中餐厅，并开了一间包间。

    这家餐厅视线很好，可以通过六楼清楚看到外滩上的情况。

    沈浪随便点了红烧肥肠、红烧鸡、糖醋排骨、西红柿蛋汤、佛跳墙这些菜，然后看向窗外，脸上露出些许厌恶之色。

    “你觉不觉得这些人很烦啊？”沈浪明知故问。

    “这不是明摆着吗？一群想要火想要热度，不顾生死的家伙，看着就心烦。”苏沫秀眉紧皱。

    “那我就戏弄他们一下，让他们知道不听守护者的话，是会遭罪的！”

    沈浪嘴角露出一抹恶趣味的笑容，集中精神动用奥特念力，把附近超市的几百个胡椒粉瓶子移动到空中，然后朝四面八方倾洒胡椒粉。

    “啊切！”

    “我靠！这是谁在撒胡椒粉啊？太他妈缺德了吧！”

    “啊啊啊！辣死人了！”

    一群人被胡辣椒粉辣到眼睛和鼻子，揉眼睛，打喷嚏，并且骂骂咧咧地叫道。

    而观察力好的人则发现这些胡椒粉的瓶子在空中飘动，自动倾洒，就好像有个超能力者在背后操作一般。

    “你们快看！胡椒粉的瓶子在空中自动漂浮倾洒！正常人没有这个能力，这肯定是宇宙人干的！”

    “卧槽！该不会是基里艾洛德人提前入侵地球了吧？”

    “尼玛的，这救世主的预言根本就不准啊，明明说好是下午三点基里艾洛德人才降临魔都外滩，这才十点多就降临外滩了！”

    人群中有提醒的声音，有恐惧的声音，也有不满的声音。

    “这些人肯定没有料到，正是他们心目中的救世主大人嫌弃他们太烦，故意捉弄他们的。”

    餐厅里，苏沫看到这些人都被捉弄出丑了，嘴角止不住的扬起笑容，并且笑得很开心。

    “你不谴责我这种行为吗？”沈浪笑着注视苏沫。

    “这些人被捉弄了都是活该，明明你都在直播间里警告他们不要来外滩了，为了好奇心和蹭热度的欲望他们还是来了，这说明他们比正常人的道德水平要底下，不值得同情。”苏沫说出了自己的看法。

    沈浪点了点头，苏沫所说的话他很认同，让他有一种遇到知己的感觉。

    之后，沈浪和苏沫在餐厅里吃完饭，然后愉快地聊着，等待时间的流逝。

    “1号守护任务已完成，守护期内苏沫没有受伤，奖励传奇级别的奥特手镯。”

    下午1点，时间一到，系统就把传奇级别的奥特手镯放到系统空间了，供沈浪随意使用。

    “2号守护任务发布，这一次宿主要守护的对象是女模特宋晨晨，守护时间为一天，奖励是泽塔升华器以及赛罗、雷欧、赛文的奥特勋章。”

    同时，新的守护任务也发布了。

    “好了苏沫你也应该回魔都了，魔都用不了多久就要有一场激烈的战斗了，我可不想看到你受伤。”沈浪说道。

    “我的一日幸运之子守护时间到了吗？所以梦该醒了？”

    “不知道以后我们还有没有相见的缘分。”

    听到沈浪的这句话，苏沫有一种如梦初醒的梦幻感，眼神迷离地注视着沈浪。

    仔细回想起来，最近一天发生的事情都好像一个美梦，她遇到了传说中的迪迦奥特曼人间体，并和其结交为朋友，有了一段令人回味的邂逅。

    “我们都加了企鹅号，已经是朋友了，当然还会再见的了。”沈浪点头道。

    然后，在沈浪的护送下，苏沫依依不舍地离开了这家餐厅，准备打车离开魔都高铁站。

    因为系统给了被守护的幸运之子装了一个无形的信号发射器，所以沈浪只花了几分钟就在刚才的餐厅里找到了宋晨晨。

    “居然离得这么近。”

    沈浪看了一眼前方坐在窗边看风景的宋晨晨。

    宋晨晨面容妖媚，身材火辣，肌肤雪白，穿着OL服装，脚踩着红色高跟鞋，一副随时随地可以拍写真的模样。

    “这女模特穿衣风格也太大胆了吧。”

    宋晨晨的穿衣打扮，让沈浪一时之间都有些不好意思上去打招呼了。

    在他曾经的LSP阶段，可是在XX图APP上看过上千张宋晨晨的写真照片的。

    没想到系统这一次让自己守护的对象竟然是宋晨晨这个女模特，这让他感到意外。

    若是穿越之前，他还处于死宅状态的时候，看到这种勾人的女人，是不敢向前与之对话的。

    但获得传说级神光棒，获得迪迦奥特曼实力的他，自信心暴涨，已经不会被这种女人给蛊惑到了。

    于是，沈浪迈着自信的步伐朝宋晨晨走去。

    “你是模特宋晨晨吧？”沈浪嘴角挂着明知故问的笑容。

    “没错，你有什么事情吗？”

    宋晨晨用眼神上下打量着沈浪，脸上露出喜悦的笑容。

    沈浪的外形和身材都很合她的意，是那种极少能碰到的英俊男人，让她颇为心动。

    “我现在有点闲，想找个人聊聊天，可以吗？”沈浪问道。

    “当然可以，我也正好挺无聊的。”宋晨晨点头同意了。

    “昨天迪迦奥特曼的人间体可是说了，下午三点基里艾洛德人会降临在外滩，警告你们别去外滩，可你为什么会在这个危险时期，选择这家离外滩较近的餐厅呢？”沈浪想试探杨晨晨对于自己的看法。

    “我来这里的目的很简单，一来是为了找个相对安全的好地方拍摄迪迦奥特曼和基里艾洛德人打斗的画面，二来是因为我相信迪迦奥特曼的实力，他是个救世主，一定可以解决基里艾洛德人的。”宋晨晨的语气比较随意，没有把这一次事件的高危险程度放在心上。

    “可这一次过来的并非只是一个基里艾洛德人，而是基里艾洛德人的先锋部队。数量上有可能达到几十人，甚至上百人的程度。你不怕迪迦被围殴致死吗？”沈浪又问道。

    “自古以来邪不胜正，敌人再多也不可能打败奥特曼，我小时候看的绝大部分电视剧都告诉我这么一个道理。”宋晨晨一副理所当然的模样。

    “好一个邪不胜正，你说得漂亮，但本人并无百分百把握能团灭基里艾洛德人的先锋部队，到时候有可能让你失望了。”

    就在此时，沈浪做到宋晨晨旁边的座椅上，小声在她耳边说道。

    宋晨晨的逻辑真的是太简单了，因为迪迦奥特曼代表正义，基里艾洛德人代表邪恶，就一定不会失败？他可不这么想。

    虽然他初次获得迪迦奥特曼力量才一天而已，自信心有了极大的增长，但他还没有到得意忘形的地步。

    他把实力看得极其重要，但并不喜欢在没有把握的情况下，过分吹嘘自己。

    他不想做一个受到世人敬仰的救世主，他只想做自己心目中的守护者。

    “你说这话的意思是什么？难道你是迪迦奥特曼本人？”

    宋晨晨闻言大吃一惊，樱桃小嘴吓得都张开了。

    “你很幸运，是第二个被我挑选为一日幸运之子的女生。”

    “望你接下来的一天都能好好配合我，不要四处走动。”沈浪面带微笑地说道。

    虽然他对宋晨晨并无多大好感，但微笑能够拉近人与人的距离，好让宋晨晨这个一日幸运之子少生事端。

    “你是救世主沈浪？那个昨天直播变身的迪迦奥特曼人间体？”宋晨晨双眼瞪大，发出了自己的疑问。

    “没错，我是沈浪。”沈浪直接承认了。

    “照你这么说，昨天第一个被挑选为一日幸运之子的女生就是那个女主播苏沫，而我则是第二个？”宋晨晨继续提问。

    “看你这么自信从容的样子，你应该真的就是沈浪，是迪迦奥特曼的人间体。”

    “那个，能把你的神光棒拿出来给我看看吗？我好想知道传说中的真货神光棒是什么样子。”

    沈浪自信满满的气场很有说服力，意志不坚定的宋晨晨一下子就相信了大半，并露出了一脸期待和兴奋的样子。

    她此番话为了满足自己的好奇心，也是为了试探沈浪是否是真正的迪迦奥特曼人间体，而不是弄虚作假的骗子。

    “开一间包房吧，这里人多眼杂，不太方便。”沈浪眼睛闪过一道精光。

    “好啊好啊。”

    正处于兴奋状态下的宋晨晨立马同意了沈浪的要求，和服务员花钱开了一间包房。

    包房内，有着一个大桌子和十把椅子，还有一些漂亮的装饰物。

    此外，通过室内的窗户还可以看见外面的阳光和风景。

    “好了，现在没人了，你赶快把货真价实的神光棒拿出来吧。”宋晨晨搓起手掌，满脸期待之色地盯着沈浪。

    沈浪则感觉有些不对劲，从刚才简单的对话中就可以看出来，宋晨晨并非是什么奥迷。

    可一个不是奥迷的女生，为什么会对神光棒如此感兴趣，甚至期待到两眼放光呢。

    这只能有一个解释了，宋晨晨有贪图他神光棒的念头。

    但他是迪迦奥特曼的人间体，又何惧一个小女生呢？

    于是，沈浪从系统空间中取出了传说级神光棒。

    沈浪手握着闪烁金黄色微光的传说级神光棒，气势有了惊人的增幅，眼神变得更加犀利。

    真货和玩具是有着截然不同的差距的，真货的质感特别好，闪烁的光芒是会流动的，并且每一次闪烁的频率都不一样，宛若一个被安装了光之心脏的生命体，在喷发着生命的气息。

    所以宋晨晨这下子彻底相信了沈浪，眼中的疑虑之色消失了，迸发出兴奋的光彩，“原来你真的不是为了靠近我而编谎话的骗子，你就是救世主沈浪！”

    “你似乎对我有什么误会，我不是世人眼中的救世主，我是一个守护者，每过一段时间就会随机抽选一个幸运之子作为守护对象，而你今天只是幸运地被我抽中了而已。”沈浪冷静地陈述事实。

    “不管你是救世主还是守护者也好，你都是我心中的大英雄。”

    “沈英雄我很崇拜你，能把你的神光棒给我摸摸吗？我也想变成光。”宋晨晨向沈浪抛媚眼。

    神光棒散发的光芒太温暖了，她特别渴望与之接触。

    “可惜，你资质不佳，就算给你神光棒，也是变不了奥特曼的。”沈浪神色淡漠地说道。

    传说级神光棒是有自我意识的，它是不可能承认宋晨晨这种一身风俗气息的女人。

    “我不相信，沈英雄你就让我试一试嘛。”

    宋晨晨为了拿到神光棒，扭动身体撒娇道。

    然而，沈浪是不吃这一套的。

    呵，女人，想诱惑我？

    沈浪在心里对宋晨晨这种行为是鄙视的，但拒绝宋晨晨可能会令她产生出强烈的不满。

    他在一本名为情绪急救的书里看过，正常人被人拒绝，脑子里的对应区域就会被激活，从而产生负面情绪。

    根据科学研究表明，体验身体痛苦的时候和被拒绝所产生的痛苦，这二者被激活的脑区是相同的。

    此外，就算是被陌生人拒绝也会产生一定程度的负面情绪，但具体来说，这种负面情绪也要因人的精神境界而定。

    精神境界高的人不会受到拒绝带来的伤害，精神境界中等受到拒绝产生的伤害小，精神境界低的人会被拒绝伤害到内心。

    像宋晨晨这种拍超大尺度写真，行为浪荡的女人，精神境界一看就低，万一他被自己拒绝后产生了严重的负面情绪，产生了自我伤害的行为，流血后导致守护任务失败，那么他的泽塔升华器和奥特勋章岂不是打水漂了?

    “给你试一下后，你就要乖乖听我话了，不然我就对你不客气了。”沈浪说这话的时候，脸色冰冷，没有露出一丝笑容。

    他已经做出让步了，要是宋晨晨这个女人在试探他底线的话，他不会客气的。

    “我好希望沈英雄对自己做出一些不客气的行为啊。”

    宋晨晨双手捂住沈浪的右手，扭动腰肢，脸上露出了魅惑的笑容。

    沈浪看到她这副骚样，心生厌恶，就赶紧把神光棒交到了宋晨晨手中，自己则迅速抽回了手，一副碰到了不干净东西的模样。

    他会奥特念力，可随时取回神光棒，不怕被宋晨晨偷走。

    而宋晨晨手里握住了神光棒后，十分激动，身体都有些颤抖。

    “传说中的神光棒居然被我握在手中，以后说出去，我的姐妹们应该羡慕死我了！”

    “好粗好大好温暖！”

    宋晨晨感受着质感超好的神光棒给自己带来的奇妙感觉，内心十分愉悦。

    “如果我能成功按下神光棒按钮的话，我就能变身迪迦奥特曼了！到那个时候，救世主就是我了！”

    这个时候，宋晨晨眼神死死盯着神光棒，心生贪念的她忘记了沈浪的提醒，果断按下了神光棒的变身按钮。

    然而，却没有任何反应，这让宋晨晨有些惊愕。

    “怎么回事？”

    就在沈浪刚要开口解释些什么的时候，突然神光棒挣脱宋晨晨的手，飞向了另一个方向，落在了一个陌生男人的手里。

    他看着屋内的两人，说道：“幻想结束了，一切都该尘归尘，土归土。”

    沈浪看着屋内突然出现的陌生人，警惕性大增，道：“你是谁？快把神光棒还给我，否则我会对你不客气。”

    江合轻笑一声，道：“我倒是想看看，你能对我怎么个不客气法儿？”

    “咔”

    江合拿着神光棒，直接摆了一个经典的pos。

    “迪迦…”

    无尽绚烂的光芒绽放之初，但很快又被本质的黑暗力量染黑，变成了黑暗迪迦的模样。

    而一旁的沈浪则是人都已经傻了，原来除了他还真的有人能够运用神光棒变身。

    可是没了神光棒他还怎么变身，忽然他想起来系统奖励的传奇物品，奥特手镯。

