    　　神？

    　　海洋之神？

    　　盖欧卡？！

    　　闻言，泉内心微微一震。

    　　这是什么意思？

    　　已经找到海洋之神盖欧卡的所在了？

    　　而且听首领的意思，好像还是自己找到的？

    　　泉一下子有些反应不过来，精神也有些恍惚，不知道自己是怎么了，总觉得好像是忘记了很多的东西。

    　　但很快，她就被水梧桐手中的东西给吸引住了。

    　　一枚散发着浅蓝色光晕的蓝色宝珠，上面映照着一个特殊的符号，“α”！

    　　这枚宝珠，正是海洋队想要再流星瀑布内所寻找的东西。

    　　别的海洋队成员可能是没有资格了解，但作为海洋队的最高干部，泉却是了解的。

    　　这是唤醒海洋之神，盖欧卡的唯一道具！

    　　这么说...

    　　那个散发着蓝色光晕的水池，就是盖欧卡所沉睡的地方？

    　　首领将要唤醒盖欧卡？！

    　　泉的内心涌现出狂喜，和她身后的滴还有潮一样，内心的喜悦表现在了脸上。

    　　但突然的，泉的脑中却是出现了一个声音。

    　　一个既耳熟又陌生的声音。

    　　“水梧桐的目的，是破坏所有的陆地...”

    　　一遍一遍又一遍地回荡在她的脑中。

    　　顿时，泉表情一僵，脸上的笑容消失，看着面前背对着自己，手中捧着靛蓝色宝珠的水梧桐，鬼使神差地问道，“首...首领，您准备唤醒盖欧卡的目的是什么？”

    　　听到泉的问题，水梧桐转过身看了她一眼。

    　　此时泉看到了水梧桐眼中，那无尽的欲望与贪婪，就好像整个世界都匍匐在他的脚下！

    　　这是距离梦想只有一步之遥的人，抑制不住自己的理想，从内心迸发出来的，最本能的渴望。

    　　水梧桐开口道，“当然是为了征服海洋，我们作为在大海中生活的人，还海上肆意航行的海洋队，我们的目标当然是征服海洋！！”

    　　听到水梧桐的话，泉表情一松。

    　　还好，首领并未像自己脑中声音所想的那样，要破坏所有陆地，让整个世界变成海洋的世界。

    　　但就在泉表情放松下来的时候，水梧桐整张脸却一下子变得狰狞起来。

    　　“作为将来大海的掌控者，所有资源的拥有者，任何污染大海，肆意掠夺大海中资源的人和精灵，都要受到应有的惩罚，他们不配拥有活下去的权利！！

    　　我将代替大海，行使权力！！

    　　以所有陆地，全部陆沉作为教训，告诫他们！

    　　大海才应该是这个世界的主宰，所有的生灵，只有在水中，才配拥有活下去的权利！

    　　而我！！就是代替大海行使权力的裁决者！！！”

    　　肆意张扬的声音回荡在整个洞穴之中。

    　　但是听到这次的话，泉原本放松下来的表情一下子却再次紧张了起来。

    　　不仅仅是她！

    　　还有她身后的潮，也是皱起了眉头。

    　　所有陆地都消失，那么他们征服世界又是为了什么？

    　　看着一望无际的大海，然后没有一个活人能够分享喜悦？所有人的生命都在水梧桐的一念之间？

    　　“不！首领！不能这样，这样一来，不仅是别人，就连我们自己，都无法活下来！”泉突然出声，有些激动，也有些歇斯底里。

    　　一旁的潮也喊道，“是啊！首领！这样一来，我们也就都完了。”

    　　水梧桐转身看向两人。

    　　这时，泉才发现，水梧桐的眼睛，已经完全变成了蓝色，其中有着一个“α”的标志！

    　　至始至终，水梧桐就一直在盖欧卡的掌控中！！！

    　　泉心中一震，原来不是用靛蓝色宝珠控制盖欧卡。

    　　靛蓝色宝珠只是唤醒盖欧卡的工具，在接触到靛蓝色宝珠开始，就会在无形之中受到他的控制和蛊惑！

    　　却见水梧桐奇怪地一笑，并未回复他们，而是将手中的靛蓝色宝珠高举，大声呼喊道，“醒来吧！盖欧卡！！”

    　　嗙——嗙——嗙——

    　　一块块碎石从山壁上方落下，砸进水池中，整个水池中的水也是一下子变得汹涌起来。

    　　一个石头雕像从水池中浮了上来。

    　　从这个雕像的外观来看，就有着盖欧卡的模样。

    　　靛蓝色宝珠好像是感应到了什么，突然射出一道蓝色射线，照射在雕像的身上。

    　　随后雕像上的岩石外壳，开始脱落，露出了下方蓝色的身体，和其上红色的纹路。

    　　吼——

    　　所有的岩石外壳脱落，眼睛缓缓睁开，长大嘴巴扬天长吼了一声。

    　　整个山洞都震颤了起来。

    　　盖欧卡！与鲸鱼相似的精灵，长有两只巨大的胸鳍，各鳍鳍尖长有四个白色的方形结构，身上带着红色的纹路，两个胸鳍的背面，印着一个巨大的红色“α”标记！

    　　大海之神盖欧卡！

    　　盖欧卡在醒来后，就陷入了平静，两只眼睛直直地看着水梧桐。

    　　却见盖欧卡眼中蓝色光芒一闪，与之相呼应的，水梧桐的眼中也是蓝光一闪，点点头。

    　　从怀中拿出了一个金属盒子，打开后里面是一枚蓝黄相间的能量结晶。

    　　随后水梧桐直接抓住，抛向了盖欧卡，然后被盖欧卡一口吞下。

    　　在丢出了能量结晶后，水梧桐癫狂地大笑起来，“破坏世界吧！盖欧卡！将整个世界都变成海洋！！！”

    　　说着，大步朝着盖欧卡走去。

    　　闻言，盖欧卡人性化的点点头，他的身体迸发出黄色的光芒，形态开始出现了转变，但速度却是有些慢。

    　　直到水梧桐走到盖欧卡的面前，双手捧着靛蓝色宝珠。

    　　在泉惊骇的神色下，盖欧卡一个翻身，将水梧桐一口吞入腹中，连同靛蓝色宝珠一起。

    　　看向泉三人的眼中，露出了戏谑。

    　　随后就看见他双鳍扇动，大量的水流冲水池中汹涌而出，整个洞穴都一下子被填满了。

    　　也不理睬三人，冲天而起，灌入到大海之中。

    　　泉非常幸运，没有被掩埋在水下，凭借着自己水系精灵的帮助，勉强回到了海面上。

    　　然后就看到了世界末日般的一幕。

    　　无边无际的乌云，到处都是明晃晃的雷电，豆大的雨珠不要钱一样地落下。

    　　海水的水平面疯狂上涨，巨大的浪潮出行。

    　　其中最大的浪潮比烟囱山还要高，就看见颜色和外观都有些不一样了的盖欧卡，正处于浪潮的最顶端。

    　　朝着丰缘地区汹涌而出，所有出来阻拦的精灵，都没有起到任何作用。

    　　一瞬间，丰缘大陆消失。

    　　愣愣看着这一切的泉，感觉到了莫日的降临，却不知道该做什么。

    　　后悔从心中无边无际地涌现而出。

    　　各种对于如果的猜想也出现。

    　　如果——没有唤醒盖欧卡！

    　　如果——没有找到盖欧卡！

    　　如果——没有找到靛蓝色宝珠！

    　　如果——没有加入海洋队...

    　　这一切，都还会发生吗？

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

    　　

