    至于夜虎背后的紫灵宗，则是北宫国第一大宗门，和东灵国的天剑宗一般，居于霸主地位。

    除此之外，紫灵宗还受到了大楚王朝以及楚温的支持，不仅整体实力大增，而且宗门中也接连出了好几位武师境高手，眼前的北宫第一将“夜虎”便是其中之一。

    黑龙堡垒，一处城墙边上，几道身影跃然浮现

    “丫的！这家伙实在是太嚣张了！”

    隔着远远望去，看着不远处山坡那一阵黑压压的兵马以及阵前叫嚣的夜虎，只见一名身着银色甲胄的年轻武者暗骂出声，随后袖袍下双拳紧攥。

    这名年轻武者的元力修为并不算弱，已经达到了高星境十重的层次，不过其这点实力放在激烈的前线战场上微不足道，而且也并非夜虎的对手。

    一旁，除了这名年轻武者之外，同样还有几名武者以及散修坐落其中，众人衣着服饰不一，似乎来自于东灵国的不同势力，此刻皆是神情凝重。

    “此人名为夜虎，乃是北宫国紫灵宗之人，号称北宫第一将，一身实力深不可测啊....”

    闻言，又是一名散修开口出声道，言语中充满着忌惮之意，同时脸色闪烁不绝。

    虽然面对夜虎的一番羞辱和嘲讽，在场众人皆是十分愤怒，不过却并未第一时间出城迎战。

    毕竟，对方也不是什么寂寂无名的小喽啰，而是北宫国赫赫有名的大将之一。

    除此之外，夜虎的身后还跟随着上万名精骑，统帅着一方骑兵军团，并没有那么容易对付。

    “诶.....”

    想到这里，众人也是面面相觑，连连叹息出声。

    “区区一个夜虎，你们便是怕了么...！”

    “别忘了，我们东灵国乃是昔日横断五国之首！岂能被这么一个宵小之辈轻视！”

    然而，就在众人士气低落之际，旁边却是突然传来一道冷喝声，语气肃穆。

    出声之人乃是一名黑袍青年，黑袍青年面容白暂清秀，周身缠绕着一股不弱的元力波动，已然达到了半步武师境的层次，其实力放在周围众人中亦是不俗。

    “说得对，那个北宫国的混蛋也太张狂了，真当我东灵国无人么....！”

    “听闻这个叫做夜虎的混蛋来自于北宫国的紫灵宗，若是把他斩了，四国联盟的军队一定士气大跌！”

    “反正黑龙堡垒被攻破之后，咱们也难逃一死，不如放手干吧！”

    黑袍青年话音刚落，一旁其他几名武者也是连连点头，语气愤愤不平，似乎也是被对方这一番话语所激励，士气大振，打算即刻出城迎战，将夜虎斩于马下。

    “好，就这么定了，我当先锋！”

    下一刻，其中一名散修也是重拳捶地，眼神中爆发出一缕火热战意，同时目光视线扫视四周，开口道：“你们几个，谁跟我一起去杀敌？”

    “我跟你去！”

    “俺也去！势要宰了那厮！”

    这名散修话音刚落，一旁又有两名武者出声附和道，似乎也打算跟随对方一同出阵对付夜虎。

    “动手！”

    再度暴喝一声，这名散修也是脚掌猛踏地面，下一刻飞身掠出，径直跃下城墙。

    “唰！唰！”

    紧随其后，其余二人也是抽身离开，同样朝着黑龙堡垒外奔去，速度飞快。

    ....

    山坡前，军队阵列整齐，望着不远处黑龙堡垒中冲出来的数道人影，夜虎也是双眼微眯，嘴角露出一抹冷笑。

    “哼哼，终于有蠢货主动出来送死了....！”

    原本他就是打算利用激将法，引得黑龙堡垒内的东灵国武者出城迎战，以减少正面攻城带来的损失，眼下看到对方中计出城，正合他的心意。

    “将军，咱们要不要出击？”

    一旁，一名黑甲偏将跨马上前，随后抬眼看向身旁的夜虎。

    这名黑甲偏将的修为不弱，已经达到了半步武师境的层次，眼力和感知都是十分敏锐。

    因此，不远处的黑龙堡垒中冲出来几名武者，此景自然也没有逃过他的眼睛。

    “不必，几个小喽啰而已，还用不着你们动手。”

    “老子的骑兵军团可是拿来吃大餐的，可不能浪费在这几道小菜上....”

    然而，面对这名黑甲偏将的提议，夜虎却是摆了摆手，淡淡道：“这几个蝼蚁，老子亲自动手解决，只需一刻钟不到便能将他们的脑袋扭下来....”

    “都给老子原地待命，看好了！”

    “是，将军！”闻言，这名黑甲偏将也是脸色肃然，当即拱手策马退下，不再多言。

    “唰！”

    纵身一跃，滚滚元力凝聚于身后，化为一双赤红色的元力飞翼，下一刻夜虎也是径直朝着不远处的黑龙堡垒飞去。

    “呼...！”

    劲风呼啸，夜虎身形破空，同时将不远处飞奔而至的三名东灵国武者生生拦下，脸色残忍。

    “你们，想去哪里啊？”

    一股极为强悍的元力波动散开，瞬间带起一阵浓烈的煞气，令人心悸。

    “武师境一重！”

    看着眼前气势如虹的夜虎，三名东灵国武者也是心神一凛，脸色微变。

    这三名东灵国武者中，修为最高的一人乃是散修，已至半步武师境，其余二人则是来自于东灵国的八品势力长虹派，元力修为各自在高星境十重左右，稍弱一筹。

    因此，若是一对一单挑，他们中没有一个人是夜虎的对手。

    对方毕竟是真正的武师境一重高手。

    “别怕！他只不过是一个人而已，一起动手杀了他！”

    似乎察觉到一旁的同伴流露出胆怯之意，当下这名半步武师境的散修又是厉喝道，同时抽出腰间的兵器大刀，锋利的刃首直指对面不远处的夜虎。

    对方虽然号称北宫第一将，不过眼下毕竟只有一个人，其身后一众骑兵军团依旧停于原地，没有任何动作。

    因此，他们并非没有赢的机会。

    “说的没错，咱们三人合力没有什么好怕的！”

    “杀！”

    闻言，这两名长虹派弟子也是互视一眼，同样发现了对方仅是一人前来，身后并没有其他帮手，当即抽出身上的兵器，飞身杀向对面的夜虎。

    “不自量力....！”

    面对飞速袭来的三名东灵国武者，夜虎嘴角露出一抹冷笑，下一刻身影瞬间消失于原地。

    “轰！”

    “咔拉！”

    闪身来到其中一名长虹派弟子的背后，只见夜虎掌心猛地发力，随后一把将其脖颈擒住，同时整个脑袋都是扭了下来，瞬间血流如注。

    而这名长虹派弟子就连一声惨叫都未发出，便是当场暴毙！沦为一具无头尸体！

