    为庆祝这出人意料的融资成功，吃过午饭，送走所有客人后，言家姐弟、宋怡，还有余家兄妹，决定用公款好好的奢靡一次。

    他们几人也没特意去别的地方。

    锦绣大酒店作为一家五星级，该有的娱乐配套，还是挺全的。

    他们想着先做一次足浴按摩，再做一个全身按摩，松快下身体后，再肆意的享受一番。

    只是……

    泡脚房内，用中药泡着脚的言自若和余苏叶，对视了一眼，很是心疼的把目光投向身边之人。

    还泡着脚的言非凡、宋怡，还有余川柏三人，差不多不分先后的都睡着了。

    特别是余川柏，还发出了不小的鼾声……

    此时此刻，距离锦绣大酒店不远的一家茶楼，刘锦和王川正在包间内，品茶聊天。

    “这一段时间，孟书记挺低调的啊！”

    刘锦轻轻的放下茶杯，轻叹一声，说：“蛰伏的老虎比张牙舞爪的老虎，更令人担心啊。”

    “你不知道他什么时间会扑出来，扑向谁。”

    王川轻切一声，说：“你会怕？我可是听说，上任当天，你就对孟书记拍了桌子。”

    刘锦笑了笑，说：“那是因为他针对的是非凡，对于非凡，我可是有充足的底气。”

    “再说，全院上下都知道非凡是我的学生，连他都护不住，我这个院长，还不如回家卖红薯。”

    “你护着非凡？”

    王川呵呵一笑，略带讥诮的说：“非凡是你的护身牌，我觉得还更可信一些。”

    刘锦脸色如常，云淡风轻的转而道：“妍妍的手术提上日程了吧？”

    王川嗯了一声，说：“年底或年初！”

    刘锦提起茶壶，给两个杯子续了一些茶水，轻声道：“妍妍做完手术，非凡就需要离开了。”

    “你清楚的，非凡前途无限，不能羁绊在整形中心太长的时间。”

    王川默默的端起茶杯抿了一口，缓缓的说：“这一点，不用你来提醒。”

    “你请我喝茶，不会就是为说这件事吧？”

    刘锦摇摇头，说：“自然不是。”

    “前段时间，整形中心辞退了一些人，医院也收到了一些关于你的举报。”

    “说你过去几年，陆陆续续的从整形中心取用了一些手术所用的麻醉药品、缝合线等等。”

    “举报说，你地下行医，给人做整形手术。”

    王川不在意的说：“我是从中心拿了一些手术用药品和消耗品，主要在家里给动物做试验。”

    “我可没白拿，都是掏了钱的。”

    刘锦轻叹道：“我当然知道，你这是为了妍妍回家做一些疯狂的练习和试验。”

    “不过，这毕竟是不合规不合法的。”

    “你把首尾处理一下，我就担心孟书记上纲上线的抓住你的小辫子，处置你。”

    王川一脸随意的说：“我还怕他抓小辫子？”

    “要不是因为妍妍，我不想太多的分散精力，早就辞职自己去开一家医美医院了。”

    刘锦白了他一眼，提醒说：“你就不怕被吊销行医资格，连医生都做不成？”

    这一下，王川是不说话了。

    刘锦又安慰道：“你也不用太担心，你领导的整形中心如今可是医院最大的收入来源。”

    “孟书记再讲原则和政治正确，一些变通和妥协，也是要做的。”

    停顿了一下，他又试探性的问：“王川，你和前妻离婚也有十年了吧？”

    王川有些疑惑的反问道：“你怎么突然关心我的个人生活事情了？”

    刘锦有些不好意思的说：“这不是有人特意托到了我这里，我抹不开面子拒绝嘛。”

    “王川啊，如今妍妍的容貌恢复在即，你是不是也该考虑一下个人问题了啊？”

    “或者是……”

    刘锦忽的想到了一点，说：“这几年，你身边的美女也有不少，也没见你传出绯闻。”

    “王川，你不会是一心想着与前妻复合……”

    好在余苏叶和言自若的力气都不算小，两人在酒店开了一间套房，出了一身汗，才把睡的死沉的言非凡、宋怡和余川柏三个家伙弄进了房间。

    之后，余苏叶和言自若两人就高高兴兴的去做SPA，还有美容和美发去了。

    三个多小时后，容光焕发的两人回到酒店套房，就见言非凡和宋怡还在床上呼呼大睡，客厅卫生间却传出洗澡的动静。

    没一会儿，余川柏穿着睡袍出了卫生间。

    “哎，我说苏叶……”

    余川柏语带愤愤的说：“宋怡和非凡两个人躺在舒服的床上，我醒来后发现自己躺在地毯上。”

    “我还是你亲哥吗？”

    余苏叶嘻嘻一笑，说：“当然是亲哥啦，所以才不见外，直接让你睡在地毯上。”

    “就两张床，你的身体又最棒。总不能让非凡，或者是宋怡，睡在地毯上吧？”

    余苏叶又看向言自若，问：“姐，又到了晚饭时间了，要不要喊醒他们呀？”

    言自若嗯了一声，说：“睡多了，晚上就睡不着了。”

    “我去喊醒宋怡……”

    言非凡迷迷瞪瞪的被喊醒，清醒了一会儿才晓得，这里不是家，是在酒店房间。

    “医院来紧急电话了？”

    余苏叶端过来一杯温水，说：“没有电话，到晚饭时间了，该吃饭饭了。”

    言非凡几口喝光一杯水，转头看了看窗外还算明亮的天色，下了床。

    “其他人呢？”

    余苏叶轻笑道：“都在客厅呢。不光你在泡脚过程中睡着了，宋怡和我哥，也都睡着了。”

    “为了今天这个融资说明会，他们也是没日没夜的忙碌了好几天。”

    言非凡哦了一声，出了卧室，就见穿着酒店睡袍的宋怡，也是蓬头乱发的从另一间房间出来。

    两人一对视线，宋怡小手一捂脸，就蹭蹭的跑进了卫生间。

    紧接着她又在卫生间里喊道：“若若姐，请把我的包包拿过来……”

    言非凡轻切一声，道：“有什么好遮掩的，素颜又不是没见过。”

    他又忍不住打了一个大大的哈欠，说：“睡的有些多，反而越发觉得累了。”

    余川柏语带兴奋的说：“我现在可是精神抖擞的很，再工作三天三夜不睡觉都行。”

    言非凡横了他一眼，说：“你就使劲吹吧。”

    余川柏嘿嘿一笑，说：“未来半年，是非凡医疗科技发展的关键，可以说是一战功成天下知。”

    “或许，真会有三天三夜不睡觉的时候。”

    言非凡告诫道：“悠着点，熬夜最伤身体，可别公司成功了，人却倒下了。”

    “融资成功了，赶紧的招聘人手帮着干活吧。”

    余川柏嗯了一声，说：“与宋总有过沟通，新的办公场所已经选定，大规模招聘即将展开。”

    “不过呢，需要先找几位得力干将。”

    他又笑道：“我跟小姑，还有欧阳女士初步沟通了一下，她们同意推荐几个业界帮手。”

    “当然，能不能说服他们加入，就要靠我们自己的本事了。”

    这时，萨克斯版的《茉莉花》响起，这是言非凡的手机来电铃声。

    他取过手机一看，解放军总医院秦风的来电。

    “言医生，又需要麻烦你了……”

    结束了秦风的电话，言非凡看向一脸关切的姐姐和余苏叶，说：“放心吧，这不是紧急手术，我可以从容安排。”

    言自若重重了哼了一声，说：“非凡，我发现了一个问题，你需要一个帮手，或者是助手。”

    “帮你安排工作日程，处理日常事务，接听电话，拒绝一些不必要的请托……”

