    第54章 冥河入西岐，殷寿人皇气！

    冥河没有想到，元始天尊虽然对自己施压，最后居然还是同意了自己的要求！

    看来阐教确实是遇到了麻烦！

    要不然的话，依照元始天尊的脾气，怎么可能这么轻易的屈服！

    冥河知道出血海这件事情，事关重大！

    因为这不仅仅关系到自己一个人！

    同样关系到自己的阿修罗教！

    正所谓牵一发而动全身！

    所以冥河还是要好好的准备一下！

    他看了看燃灯，略微地收起了自己的那份傲气道：

    “燃灯道友，此事容我准备一二。”

    燃灯点头道：

    “如此就有劳道友了。”

    冥河点点头，随后消失在了血海之上。

    他来到了自己的修罗宫中，阿修罗的子弟都在这里！

    他们也知道了外面的事情！

    刚刚圣人的意志出现，那些阿修罗族的一些修为比较低的家伙，早就跪了下去！

    这时候，坐在客卿位置上的一个又瘦又小的家伙，又细又长的鼻子上方，小眼睛正滴溜溜的来回直转！

    这个家伙的眼神之中透出的光泽！

    让人感觉到十分的不舒服！

    他便是血海中的蚊道人！

    冥河坐在了自己的位置上，随后看了看众人道：

    “如今封神在即，虽然我阿修罗教不在大劫之中，可是如今上天意志，是兴周灭纣！”

    “只是不想横空出现了一个叶晨，阻挠天意，不尊教化，挑衅天意！”

    “今日，我受圣人之托，前去破阵，你等在血海之中好生修炼，不可多生事端！”

    冥河坐下的四大弟子自然毫无二话！

    他们齐声道：

    “谨遵师命！”

    只是坐在客卿位置上的蚊道人，眼神有些闪烁，不知道在想些什么。

    当然，这家伙的眼神怎么能逃出冥河的眼睛！

    冥河本来还在担心，自己不在血海之中坐镇，这家伙会跟阿修罗教搞事！

    于是冥河对蚊道人说道：

    “道友，此次出海，我担心自己人单势孤，希望道友能够帮助我！”

    蚊道人怎么也没有想到，冥河会把自己拖下水！

    可是不答应肯定是不行了！

    就冥河的那个眼神, 自己要是不去, 冥河可不会在意和自己大干一场！

    对于他的业火红莲和杀伐之剑！

    说心里话, 蚊道人还是十分惧怕的！

    蚊道人点点头道：

    “既然道友相请，敢不从命！”

    看着蚊道人同意，冥河的心这才放了下来！

    随后又把四大弟子叫到跟前交代了一遍！

    两个人这才离开修罗宫！

    在会合了燃灯道人跟申公豹之后, 他们四人，一起前往西岐！

    ……

    半日之后！

    正在商营之中修炼的叶晨, 突然睁开了眼睛！

    他察觉到空气之中！

    竟然出现了一道道不寻常的气息！

    叶晨的眉头皱了起来！

    这是什么情况？

    这股气息怎么如此的怪异！

    二就在叶晨皱眉的时候, 突然天空中一声巨响传来。

    “轰隆隆！”

    整个都天边泛起血色。

    白云化为血云汇聚在一起！

    扭曲旋转, 一道道血气，让人不寒而栗！

    对于这样的血气, 叶晨虽然不熟悉，但是他脑海之中突然浮现出来了一个人！

    冥河老祖！

    这是哪个人把冥河老祖给搬来了！

    就在这时，那浓稠腐臭的血海之气, 满布了整个长空！

    一道道血色莲花出现在都天之上！

    此时商周两方的人, 全都走了出来, 默默看着这上空的变化！

    随着一道道血色莲花的出现！

    一道人影从血雾之中凝聚了出来！

    他身穿血袍, 正是阿修罗教教主冥河老祖！

    而在他的身后跟着一个又瘦又小的道人！

    看面色十分精明，特别是那个又细又长的鼻子, 格外显眼！

    这个家伙的气势虽然被冥河覆盖！

    可是，却让人不敢小瞧！

    “这人是谁呀？怎么从来没有听说过？为何有如此强大的血煞之气？”

    此时，走出营帐外的碧霄, 看着天空中的冥河老祖问道。

    叶晨咳嗽了一声道：

    “说起这家伙，也算大大的有名, 曾经也是紫霄宫中三千客之一！”

    “他是开天辟地的第一批的生灵，家住幽冥血海, 自称冥河老祖！”

    叶晨这几句话说完之后！

    三霄姐妹同时倒吸了一口冷气！

    没想到在她们面前的，竟然是大大有名的冥河老祖！

    “这家伙怎么被搬出来了？”

    琼霄有些担心地问道。

    “估计是阐教之人无可用之兵, 这才到血海那找来了冥河老祖, 不过你们不用担心，一切还有我呢！”

    实冥河老祖放出滔天气势, 也是想震慑一下两军！

    自己在血海之中呆了太多年了！

    除了那一些老家伙，似乎自己的名字, 都已经不被别人记得了！

    既然自己再次出现, 自然得让他们长长记性！

    随着冥河老祖落入西岐那边，血雾消失不见！

    叶晨等人，随后, 就要返回自己的营帐！

    结果这时候, 闻仲跑了过来！

    前几日，闻仲送杨任去金鳌岛, 见了师叔无当圣母！

    这几日才回！

    不过回来之后没等休息！

    就遇到了个冥河出血海！

    “叶师？这冥河前来, 如何破之？”

    叶晨一笑道：

    “闻仲，自古有言，兵来将挡，水来土掩，你先好好整顿整顿三军，至于冥河这个家伙的交给我吧！”

    闻仲还是有点不放心！

    毕竟这个家伙那是凶神恶煞一般的存在！

    那比起自己的老师金灵圣母，成道还要早很多年！

    自己在金鳌岛学习的时候，听老师不止一次地讲起过，这家伙似乎和祖师爷是一个辈分的人!

    不过闻仲虽然心中担忧，但看到叶晨脸上那自信的笑容！

    他的心又略微地放下了一点！

    此时的人皇殷寿就站在旁边，他开口讲道：

    “太师，什么狗屁的冥河，孤这后生之人, 都不曾畏惧, 太师怕者何来？”

    殷寿说完之后，看了看天空，眼中竟然有不解的目光。

    叶晨看着殷寿不住地点头！

    现在，这家伙才才有点当世人皇的样子！

    “叮！”

    “系统提示，如今大商国运正在恢复，殷寿的人皇之气再度觉醒，国运恢复百分之五十！”

    系统的机械音再度响起，叶晨一愣！

    经过自己这段时间的不懈努力，现在能得到这样一个结果！

    已经是非常的万幸了！

    不过嘛，现在只恢复了百分之五十的国运！

    看来自己还要更加努力才行！

    叶晨咬了咬牙！

    只要自己在一天，就绝不容许他人断了大商国运！

    自己辛辛苦苦辅佐的王朝，就像自己的孩子一样！

    在自己的关注之下，渐渐地成长！

    如果有人胆敢破坏，迎接他的不仅仅是自己的怒火！

    还有疯狂报复！

    即使是圣人，也不允许！

    随着殷寿身上的人皇之气，再一次的流露了出来！

    一旁的闻仲见了！

    仿佛再次看到了当年那个托梁换柱的殷寿！

    仿佛再次见到了真正的！

    人皇帝辛！

    (本章完)

