
　　无论沈冰语到底有什么心机，罗修也只是随便想一想，并没有太过在意。

　　就如同沈冰语说的一样，多一个朋友不如少一个敌人，若非必要，罗修也不想与沈冰语处于对立的局面。

　　从无尽渊杀出来的时候，罗修没有发现应武成和玉蓉仙子，如今炎魔殿已经消失不见，按道理来说，他们之间的合作，也已经算是结束了。

　　对于罗修来说，他现在的第一个想法就是找个地方闭关，用手头上的资源，将自身的修为实力进一步提升。

　　“最近这些年只顾着提升本尊的修为了，两大轮回法身的修为一直都比较低，也是时候一起提升一下了。”

　　一边在空中飞行，罗修的心中一边暗自盘算着自己的计划。

　　除却两大轮回法身和本尊修为提升的问题，当初他渡过天罚雷劫突破到天神境界，应该可以再一次得到本源法则的馈赠。

　　只是他还没有来得及考虑这件事情，就出现了轮回殿和生死珠融合的事情，所以一直就耽搁到了现在。

　　本源法则的馈赠，是罗修一步步强大起来的基础，尽管本源法则以前的馈赠渐渐都没有了作用，但在曾经实力弱小的时候，却是他能够安身立命的本钱。

　　就在这时，罗修的神情一动，始终都扩散笼罩万里方圆的神识，感应到了一股熟悉的气息。

　　这股气息的主人，赫然是玉蓉仙子，此刻的她好像是受伤了，衣裙上到处都是血迹，脸色苍白。

　　在来到时光之星的诸多武修当中，玉蓉仙子的修为实力算不上多强，在这里经常会发生厮杀与资源宝物的抢夺，以她的实力遇到危险，也是很正常的事情。

　　于罗修而言，跟玉蓉仙子的接触不多，但不管怎么说，毕竟来到时光之星前，相互也是以合作同伴的身份来到这里，如果她遇到什么麻烦的话，罗修倒是不介意做些举手之劳的事情。

　　“在这个方向。”

　　心念一动，无垢破空神翼在背后震颤，罗修如风驰电掣般朝着三千多里外的一个位置飞去。

　　与此同时，罗修的神识感应到了两股气息，在他的感知中，出现了两个身影，分别是两男一女，皆都身上涌现出杀机，锁定玉蓉仙子的气息。

　　毫无疑问，这三个人，应该就是追杀玉蓉仙子的人。

　　“嗡！”

　　罗修的速度很快，三千多里的距离瞬息之间就到了，直接出现在受伤的玉蓉仙子旁边。

　　“是你？”身边突然出现一个人，让玉蓉仙子吓了一跳，当她看到出现的人是罗修时，苍白的脸色上顿时浮现出惊喜之色。

　　对于这个叶浩然的实力，她可是亲眼见过的。

　　“哼，又来一个送死的吗？”

　　那追杀而来的两男一女并没有将罗修的出现放在心上，那名女修的目光倒是注意到罗修背后的八只银白色翅翼，露出感兴趣的表情。

　　“卢成龙，他的飞行法宝不错，本姑娘看上了。”这名女修有着一头火红色的长发，嘴角泛起一丝略带妖媚的笑容。

　　“是！”

　　一名男修当即走了出来，一尊红色的火焰宝塔出现在头顶，散放出强大的气息。

　　卢成龙的目光落在罗修的身上，恍若在看一个将死之人，火焰宝塔升空，迎风而涨，轰然朝着罗修这边镇压过来。

　　这座火焰宝塔是一件很强力的法宝，弥漫出来的气息封锁周围的空间，这种强大的空间束缚之力，就算是神王后期的高手，也很难抵挡。

　　当然，对于现如今的罗修来说，这种程度的攻击根本算不上什么。

　　只见他也没有动用任何的战兵法宝，只是凌空一拳轰出，强横的肉身战体蛮劲爆发。

　　“轰隆！”

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻而起，伴随着一阵阵咔嚓碎裂的声响，那火焰宝塔竟是被他一拳打的飞向高天，塔身上龟裂开破痕。

　　“什么？”

　　卢成龙大惊失色，此刻他哪里还不明白，眼前这个修为波动看似不强的家伙，绝对是一个高手。

　　嗡！嗡！嗡！

　　就在这个时候，卢成龙抬手一甩，储物戒指内飞出了两道阵盘，阵盘之上刻画有密密麻麻的阵纹符文，激发之下，化作两座阵法，将罗修和玉蓉仙子两人笼罩。

　　这是两个铭刻有九品神阵的阵盘，分别是一座杀阵，一座困阵，九品阵盘的价格很高，一般人是用不起的。

　　罗修本身就是九品神阵师，自然不在乎这两座区区以阵盘演化出来的阵法，只见他抬手打出阵诀，两座阵法的运转便突然戛然而止。

　　下一刻，罗修就已经撕开了两座阵法，凌空打出一拳，一道拳剑轰然劈斩出去。

　　看到自己的九品神级阵法被对方轻而易举的破开，那叫做卢成龙的男修已经震惊的说不出话来。

　　“住手！”

　　另外的一男一女也没想到竟是会发生这样的事情，那神情傲然的红发女修怒喝了一声。

　　但是罗修对此根本没有理会，一道拳剑势如破竹，瞬间就将卢成龙的护体神力破开，身体直接被拳剑劈成了两半。

　　“混蛋，你居然敢杀我？”

　　一颗神格从破碎的身体内飞出，充满怨毒的声音从神格传出。

　　罗修嘴角泛起冷笑，抬手凌空一指，一处空间便突然塌陷，将卢成龙的神格吞没。

　　空间塌陷的力量极其可怕，卢成龙的神格瞬息之间就崩碎成了虚无，彻底没了生息。

　　“太弱。”

　　罗修摇了摇头，如今在神皇之下的武修当中，他已有一种寂寞无敌的感觉，就如同刚才，杀神王后期的高手，根本不要太简单，丝毫不费什么力气。

　　甚至如果再闭关一次，将肉身穴窍再多开启几个，然后得到本源法则的馈赠，再将两大轮回法身的实力提升上来，罗修觉得自己应该可以与神皇强者正面抗衡了。

　　每一个大境界都是难以逾越的鸿沟，以天神修为横跨一个大境界无敌手已经是极限，而罗修要做的，就是突破这个极限，以天神修为去挑战神皇！

　　“小姐快逃！”

　　另外一名男修大吼一声，竟是没有任何犹豫的就燃烧了自己的生命本源，周身气势节节攀升，朝着罗修冲杀过来。

　　而那一头红发的美丽女修也是脸色变幻不定，咬了咬牙取出一枚符箓，一股隐晦的空间波动出现，旋即身影刹那消失。

　　“破空符？”

　　罗修眼睛微眯，符箓是阵法师可以炼制的一次性消耗品，那红发女修使用的破空符让他感应到了空间第六重法则的气息，可见这枚符箓的珍贵。

　　“轰！”

　　他缓缓抬手，一只巨大的掌罡浮现，遮天蔽日，那燃烧生命本源冲杀过来的男修当场就被掌罡按压而下，尸骨无存。

　　脸色苍白的玉蓉仙子有些本能的吞了吞口水，尽管她很清楚这个叶浩然的实力强大，是一个足可斩杀半步神皇的强者，但却没想到他的实力竟然这么强，神王后期对他来说，就像是蝼蚁一样，随手就能捏死的程度。

　　“他好像变得更强了。”

　　脑海中浮现出当初苍龙城内此人击杀半步神皇的场景，这让玉蓉仙子越加觉得这个叶浩然深不可测的恐怖。

　　“你的伤势不轻。”罗修转过头来，看了玉蓉仙子一眼。

　　听闻此言，玉蓉仙子苦笑着点了点头，“全身经脉断了一半多，谢谢你救了我，要不然的话，今天我肯定要死在这里了。”

　　说到这里，她挣扎着想要站起身来，但身体却很虚弱，浑身用不力气。

　　身为一名神王后期的高手，此刻却连站起来的力气都没有，可想而知她的伤势有多么的重了。

　　“我先带你找个地方疗伤吧。”

　　罗修没有将她一个人扔在这里，玄天道门从眉心飞出，开口道：“你先来我的法宝里面待一会儿。”

　　除非是关系很好的人，否则冒然进入别人的法宝里面，就等于是将自己的生死掌握在别人的手上。

　　但对于此刻的玉蓉仙子来说，她已经没有可以选择的余地，只能点头，没有抵挡之下，被罗修收入到玄天道门内部的空间中。

　　四周一片的荒芜，罗修震动破空神翼，刹那飞遁远去。

　　几个时辰后，罗修在一座荒山的山腹之内开辟了一座小型的洞府，然后将玉蓉仙子从玄天道门放出，安顿在这里。

　　“我在这里布置了阵法，相对来说应该很安全，你可以放心疗伤。”罗修开口说道。

　　“谢谢你救了我，但你以后在外面走动的话，一定要小心齐家。”玉蓉仙子略微沉吟后，似乎是做出了某种决定，于是就对罗修说道。天籁小说网

　　“齐家？你说的是神天界三宗六族之中的齐家？”罗修问道。

　　“是的，刚才追杀我的那个红发女修就是齐家家主的女儿，叫做齐双双，你杀了他的两个手下，以她睚眦必报的性格，是肯定不会放过你的。”

　　她并没有说齐双双为什么要追杀自己，显然这应该是她的秘密，罗修也没有主动多问。

　　“你先疗伤吧，如果有什么需要的话，可以捏碎这枚玉简通知我。”罗修翻手取出一枚玉简，然后就转身离开了。

　　之所以没有过问这里面的事情，一方面是因为他与玉蓉仙子之间并没有多么深切的关系，另一方面也是不愿意牵扯到那些没有意义的是非之中。

　　因为玉蓉仙子的伤势很重，估计短期内很难恢复过来，罗修也就暂且搁浅了闭关的打算，也算是好人做到底。

　　不过他也没有浪费时间，正好用这段时间来将自己的炼丹术提升到九品。

　　一旦成为九品神丹师，那么只要收集到足够的九品神药，那么他的右臂十八窍的开启便不是多大的问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百六十八章 齐家之修免费阅读。https://xs.23sk.com 