
　　朱轩龙非常想丢掉了他积攒几十年的涵养，对着李和大骂，可是他最终还是忍了下来，这里有众多的宾客，有他父亲的朋友、领导，甚至还有他自己的朋友、同事，闹的不成体统，伤的还是他自己。

　　“溥叔，这什么人嘛，完全乱搞嘛。”

　　溥和尚笑着道，“走吧，时间不早了，让大家等着不是太好。”

　　朱轩龙装糊涂道，“去哪里？”

　　寿山道，“当然是去万安公墓。”

　　他没有跟着李和走，就是为了看结果的。

　　“寿师傅，你老点拨一下，刚才那个年轻人是谁？”朱轩龙第一次对寿山有这样的好脸，一直以来，寿山都很难入他眼，以前是个厨子，现在顶多也就一个厨子头子，还不配让他喊叔叔。

　　寿山冷笑道，“亏你还是混纺织系统的，咱四九城最大的纳税户是谁？你们厂子的纺织品是通过哪家单位出口的？”

　　他一口气秃噜出来了一连串，不时的看着朱轩龙脸上的表情。

　　朱轩龙心里一抖，身上的冷汗出来了，颤声问，“他也姓李？”

　　“果然孺子可教！”寿山满意的点点头，按照以往他是不敢这么和朱轩龙这么说话，但是现在有李和撑腰，不打落水狗，不是他的风格，有仇从来不隔夜。

　　朱轩龙真的出汗了。

　　他终于想起来这个人是谁了！

　　要不然谁能配得上几个大佬“年轻有为”的称赞！

　　朱轩龙朝着溥和尚直愣愣的看过去，“溥叔，你说句话。”

　　溥和尚笑着道，“按照你自己的想法办就成。”

　　朱轩龙道，“可这入公墓都是我一早跟我父亲单位商量好的来着，都是有程序的，我不能说改就改啊，这不是涮着所有人玩吗?”

　　“阿弥陀佛。”溥和尚原本就不是个心软的人。

　　“这，哎。”朱轩龙没办法，转身急匆匆的走了。

　　朱玮琦赶忙跟在父亲身后了。

　　不过没几分钟就返回到溥和尚身边了，兴冲冲的说，“我爸答应把骨灰送回老家了。”

　　溥和尚把一张纸递给朱玮琦，“这是你爷爷留下来的。”

　　朱玮琦展开仔细的看了一遍，才点点头，“我知道的，会按照爷爷的意思办，如果我父亲真的把骨灰送回去，别说拆迁的三套房留两套，我全给他们都没问题，有手有脚，自己能挣。”

　　“好孩子。”溥和尚难得的赞赏人，“遗嘱你放自己身上吧，也不要告诉你父亲内容，房子给他们了好歹也落个人情。你爷爷已经不在了，就不需要他们感念了。”

　　朱老头在遗嘱上交代的很明白，如果儿子把他的骨灰送回老家了，给他们留两套。如果不送，只能全部留给朱玮琦。现在溥和尚让朱玮琦隐瞒遗嘱内容，到时候主动放弃另外两套房子的遗产，可以落个大度的名声。

　　朱玮琦沉默的点点头，然后把那张纸小心翼翼的折叠放进了衣口袋里。

　　溥和尚冲他笑笑，然后就走了。

　　寿山屁颠屁颠的跟在他后面，“走这，走这，我有车。”

　　“成。”寿山的司机把车开过来，溥和尚没客气，待寿山拉开车门就上去了。

　　在车上，寿山终于憋不住问，“你这假和尚都能做政协委员，你觉得我行不?”

　　他有钱是有钱，可是这社会地位始终上不去，不入台面，虽然他经常想着死这件事情，螣蛇乘雾，终为土灰，可是老骥伏枥，还有奔驰千里的志向。

　　他觉得溥和尚之所以能有如今的地位，就是因为头上挂着官，甭管大官小官，总比白身强。

　　溥和尚笑笑，闭目养神。

　　只有寿山一个人在那自言自语。

　　到处是工地，到处在施工，那个热情比头顶上的太阳还要猛，挡都挡不住。

　　李和特意让丁世平开车在中关村转了一圈。

　　“温州模式”和“苏南模式”还没流行开，“中关村模式”就已经开始在全国唱开。

　　一批科技人员冲出旧体制、原单位，创办了自己的高科技企业，此时光这一地就至少有1500多家企业。

　　当李和无意中看到一连串的大牌子挂着“泛海”两个字时，他是极度的不爽。

　　“平松呢？”

　　丁世平道，“这一片是归卢波的，他之前准备搞电子市场，盖了不少房子，但是他现在一心搞商场，所以自己用的少，大部分都是租出去的。”

　　他现在相当于李和的半个秘书，所以有些事情都是帮着留心，保证李和问什么，他都能回答的上来。

　　李和问，“现在租金什么价？”

　　丁世平对这个心里有数，“按照政策，新技术产业开发实验区每平方不得超过12，琉璃厂不得超过6块，都需要到房管所报备，这个很低，实际上大家心照不宣，按照正常的黑市租金，怎么样都会翻个五倍、六倍，最高的已经超过三百块了。”

　　李和问，“泛海在这一片也租房？”

　　丁世平点点头，“他们在这一片拥有的铺面数仅次于卢波。”

　　李和道，“为了支持中关村的创业者，我们全面降租金，按照政府的政策租金来。”

　　丁世平心里一咯噔，急忙道，“李老板，这样会得罪人的，做租赁市场的可不止我们一家。”

　　他就是再不懂生意，再不懂人情，也知道不能这么干！

　　要知道靠租赁行当吃饭的，没一万也有八千了！

　　李和反问，“我怕得罪谁？”

　　见丁世平神色紧张，又笑着道，“我们诚然会得罪一批人，但也会帮助到一批人，目前市场上虚高的租金，完全不利于科技创业者，我们为他们提供便利的创业服务，也许还能得到他们的拥戴。”

　　“那我就给卢波电话了？”丁世平知道李和是针对泛海。

　　“打吧。”李和知道这样还是很难整得了泛海，而且房产租赁市场供应远远小于需求。但是这样子恶心一性子熊海洲他是乐意的。

　　回到家的时候，太阳已经落下去了。

　　李兆坤看到李和的时候有点不自然，一直都是背着手的，吃饭都是端着饭碗到门口吃，几个小孩子也是有样学样，排成队蹲在门槛上。

　　“菜做的多，你多吃点，吃不完天热就嗖。”李和对亲爹太了解了，怎么今天会不喝酒呢？

　　“外面凉快。”李兆坤还是背着，不肯跟李和当面。

　　“你手上的扳指呢？”李和终于发现了不对，给李兆坤的扳指已经不在他手上了。

　　不管走到哪里，那个碧绿色的扳指、金灿灿的手表，李兆坤总要有意无意的炫耀一下，现在没了扳指，只剩下那块手表了。

　　李兆坤遮遮掩掩的道，“放屋里呢，天热我戴那玩意干嘛。”天籁小说网

　　“哦。”李和没再多问，但是心里大致猜到了什么。

　　王玉兰自从进城以后，怕城里人不待见，为了不给儿子丢面子，她总是少说多做，甚至跟着儿媳妇和何老太太去买菜，都是尽量忍着砍价的冲动。

　　时间长了，她自以为长了一点说话的技巧，比如问价，不能说”好钱啊！“，而应该说”多少钱“。

　　但是这一口口音，连菜农都嫌弃她说话费事。

　　百事不得其解之后，她把疑惑甩给了李兆坤。

　　李兆坤道，“你明天把自己穿骚包一点，再去试试。人靠衣裳马靠鞍，你这身穿着，人家一看就是穷娘们，能给你好脸。”

　　王玉兰不自觉的每天在巷口里观察这城里人的穿着，没有对比真的没有伤害，她认为冯老太都比她会穿。

　　媳妇给她买的紫色的衬衫被她扭扭捏捏的穿在了身上，也不觉得老来俏了，甚至把儿子给的戒指特意擦了擦，戴在了手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，497、异常免费阅读。https://xs.23sk.com 