
    嗡……

    黄猿闪耀金光的右腿踢中泰瑞尔的右手，令其一时处于下风，而黄猿准备追击的时候，泰瑞尔已经以不可思议的速度出现在另外一处的冰山上面。

    黄猿和库赞先后从高空落下之后，将周围的小天使解决掉一些之后，往泰瑞尔的脸上看去！

    “这下我差不多了解了，攻击主要靠手中的长剑，能力是瞬间移动，并且他的速度快的出奇！”黄猿开口说道。

    “恩，但是，我觉得不是这么简单！”库赞语气微微一顿，转头看向正在和卡普交战的橙色天使：“至于那个……”

    “不知道哦～力量大的出奇，冲锋起来的速度倒是非常快。”

    这时，一笑脚踩着一座碎岩石，飞到两人五米多的半空，说道：“虽然也是极其恐怖的对手，但是有卡普中将在，想必不会造次，但是我军现在的人数全面被压制，应该让空元帅过来支援了！”

    “啊……”

    库赞赞同的点了点头，回神之后重新看着冰山上的泰瑞尔，“这货闪来闪去超级麻烦耶，黄猿虽然移动速度快，他则是瞬间转移！”

    “那只白色的鸟人由我和库赞来阻止吧！”黄猿波鲁萨利诺留下这句话之后，以自己最得意的速度冲向山峰，哪怕不及对方又如何？

    只能打，这次输了不赖谁！

    “我可不习惯这么热血，没办法啊……”库赞拧着眉头抱怨一声，控制着冰准备开始进行远距离攻击。

    “老夫不太习惯和速度型的对手交战，拜托两位了！”

    一笑说着，刚准备控制着岩石离开战场，突然又说道：“库赞中将，您发现了什么吗？永生天使的这个绝招！”

    “啊……是发现了一点蹊跷！”

    库赞凝重点头，身体进入了元素化，“但是现在不是说这种话的时候，继续战斗吧！”

    “老夫去支援陷入困境中的将士，等待空元帅的支援！”

    一笑飞入两军交战中心的正上空！

    他感知不到人的具体模样，但是依旧能够完美的感觉到罗伊所在的位置。

    此时的罗伊从系统空间中取出从马丽乔亚带出来的红宝石椅子，翘着二郎腿，如同将军一样坐在众天使的后方！

    “好奇怪！”

    一笑喃喃自语，“在放出这些大军之后，他就犹如【领主】一样坐在正中央，是觉得……已经不需要自己出手了吗？”

    一笑的推理确实合理。

    库赞，黄猿对付一个会闪来闪去的泰瑞尔都是落于下风的趋势，卡普中将挡着那个橙色的天使，自己海军中也有其他中将少将，但是谁说对方没有？

    罗伊召唤出来的五个十米高的双翼天使加上如此众多的大军数量，够这些中将少将慢慢玩了！

    这样的天使大军给予了海军巨大的打击，这样下去，海军落败，只不过是时间问题。

    “没时间管【大领主】了，现在必须思考保留海军力量的对策，空元帅应该也到了吧！”

    一笑估摸着说道，突然感到一股危险的气息，刀锋出窍，将两个扑来的小天使砍翻！

    ……

    当看到天空炸开的那朵代表海军之蓝的信号弹，空立刻率领剩余一万海军之中的五千人进军战场！

    然而，当他看到眼前一幕的时候，也被吓得说不出话来。

    那是什么招数？

    曾听说超新星之一的月光莫利亚有着操控尸体的能力，可以达到一人暴兵，但是也不能和眼前的情况相提并论。

    空摇了摇头，将其余的想法祛除脑后，挥手大喊道，“进攻！”

    “流星·铁拳！”

    卡普大喝一声，从天空落下，一拳重击在英普瑞斯的背上，将对方直接打进了深厚的泥土之中！

    “恩咳！”

    卡普重重的咳嗽了一声，甩了甩自己的拳头，站在英普瑞斯的身边，忍不住喘气，“这家伙，真的耐打！”

    突然，英普瑞斯大喝一声：“你很喜欢上天吗？那我带你上去！”

    说完，英普瑞斯瞬间起身，抓起卡普的衣领，然后化作一道包着火焰的流星倒飞上了天空。

    只用了短短一秒的时间，英普瑞斯直接带着卡普飞上了五千米的高空！

    “感受大天使长的愤怒吧！”

    三秒钟之后！

    轰！！！

    整个岛屿再次疯狂的震动起来，只见英普瑞斯不知道什么时候带着卡普狠狠的砸向了地面，整个岛屿都因为这样的攻击直接裂开了，一分为二。

    卡普深深的陷进了裂缝里面，满头的鲜血，身上的衣服也破碎不堪。

    英普瑞斯直接用手按着卡普的脸部！

    “哈哈，还真是厉害啊！”卡普大喝一声，完全没把头上的伤当回事，一群轰击在英普瑞斯的脸上，将他打飞到了千米之外！

    飞在空中的英普瑞斯不敢相信，居然有人吃了自己这一招还和没事人一样，真的耐操！

    英普瑞斯飞到空中稳住身体，然后想要冲下来，继续攻击。

    “要害轰击！”

    海军元帅钢骨空破千军跃起，在英普瑞斯冲击到一半的时候，武装色硬化的拳头一下子打在英普瑞斯的头盔之上！

    英普瑞斯这次再次飞出去，在倒飞的过程中，他非常不屑的说道：“凡人，我承认你们的实力，我先回去休整一下！”

    然后身体化作一道金光消失了！

    “啊……来了啊……”卡普甩了一下拳头，看了一眼身后的空，“相信他被彻底打跑了吧！哈哈！”

    “只不过打跑了一个敌人，你在高兴什么？”空严肃一声，其实他现在的手都在隐隐作痛，真是可怕的防御力，一击重击在对方的头盔上，不知道有没有把对方打到脑震荡，反正自己的手是痛死了！

    “意想不到的恐怖能力，我军损失惨重！”

    空凝重问道：“罗伊在哪里？”

    “在大军的深处，可能是担当指挥工作吧，应该认为这种情况下，自己不需要自己动手了吧！”。

    空眯着眼睛仔细观察了一会，发现深处天使大军后方，翘着二郎腿喝着啤酒的罗伊。

    还真是好兴致啊！还有啤酒哪来的？