
又是一个题目。

这次的题目很快就被大海上的考生们找出了相关的视频。

海军总部会议室中。

“根据视频中超新星乌尔基在空岛上养伤的那个片段，我们可以确定他看到的那道身影是四皇凯多，那个疯子最喜欢的就是高空自杀，如果我没有猜错的话，凯多掉落的地方应该就是三大超新星海贼团联盟的所在地方。”

泽法笑了，“这三个超新星海贼团运气还真是不好，刚一结盟就遇到了四皇凯多，不过后面基德海贼团与草帽路飞和罗结盟了，没有抵达双皇未来，那个基德和基拉应该没有死。”

鹤点了点头，解释道：“奇怪的一点就在这个地方，四皇是什么样的怪物，我们都很清楚，按理说没成为考生之前，我都不敢相信四皇会被打败，更别说是一群超新星。

如果基德没有死的话，他是战败逃走了，还是和凯多激战了一番之后离开了，又或者是战胜了凯多……最后一种可能性比较小，但不排除没有，凯多最可怕的还是生命力和恢复力。

如果基德，基拉等超新星暂时击退了凯多也说不定有这种可能性，就看两年后他们能成长到什么样的程度。”

鹤，泽法等一批海军很头疼，他们不确定视频中的基德，基拉等海贼是在两年内的什么时期遇到凯多的。

卡普：“战国，你就不发表一下意见吗？”

“……”

战国表示不想说话，并朝着卡普竖起了一个中指。

藤虎说了一句，“那个基德的手臂有没有断掉？”

海军们一下子就想起了这件事，他们在之前的回答中就遇到了一题，是关于基德手臂被四皇红发卸掉这件事。

还是被另外一个超新星霍金斯给坑了。

“断掉了，这说明基德等海贼已经挑战过红发，还活了下来，据视频可以知道，基德那个疯狂的小鬼还招惹过四皇大妈，破坏了两艘船，真是一个不要命的家伙。”

这样一想，新世界的四皇基本上被基德打了一个遍。

如果说路飞是被名师教导。

那么基德就是在生死间挑战不可能，在强者如林的新世界一次次突破自我。

两种变强的方式不同。

基德的更加极端，更加疯狂，是在无数次生死战斗中寻求突破。

泽法：“这个基德的小鬼倒是对得起自己悬赏金曾经是超新星最高的事实，干得所有事情都不是一般海贼能做到的。”

鹤：“在与凯多战斗之前，基德至少与红发战斗过几次，还有可能挑战过大妈和黑胡子了，这样看来四皇都被他惹了一个遍了，如果是海军的话，又要多一个大将级别的人物了……”

海军总部不敢确定基德与凯多的胜负如何，他们不清楚超新星会爆发出多大的潜力，两年后又会增强多少的实力。

网上对于基德的分析比起海军更加详细。

他们认为基德未来可能是跟路飞并列的人物，就类似于白胡子，罗杰，金狮子那样的角色，基德更偏向于金狮子。

根据专业的分析，他们认为视频中的基德遇到凯多，败大于胜，但逃跑还是有很大的可能性。

四大超新星如果合力一战也不是不能打，就怕出现二五仔。

当时的四大超新星，实力至少是本部中将以上的水准，他们可以很快的成长到三灾，将星的水准，甚至当时的基德已经有了三灾的水准。

真的团结一致，不是不能打。

十分钟过去后。

“叮！公布正确答案！基德被凯多打败！基拉输给了两大超新星联手！”

网络上。

“我去！猜错了！”

“那个霍金斯就像是二五仔！我一猜他就有问题，没想到不止霍金斯有问题，那个阿普也有问题，真不知道基德是找了两个什么垃圾盟友！”

新世界。

基德的脸色一下子难看下来，眼睛恶狠狠的盯着霍金斯和阿普，这两个混蛋的结盟真是一点都不靠谱。

还以为是四打一，搞了半天是他单挑凯多。

“你们两个混蛋其实早就想加入四皇的队伍吧！我看这次攻打两个四皇，这两个家伙必然会成为叛徒，不如趁早处理了他们！”

基德的话让罗的脸色阴沉下来，他看向霍金斯和阿普。

其他的超新星皱起了眉头，他们不能相信一个会背叛的盟友，接下来将会是他们在这颗星球上的最后一战，胜负是关于他们的名声。

他们绝对不能输。

他们作为罪恶时代的一批超新星将会在去往星海之前，击垮双皇。

波尼：“这两个二五仔……”

乌尔基：“我变强了很多，对这次对战双皇海贼团很期待，但要是我们当中出了二五仔，很有可能会输。”

阿普指着德雷克：“这家伙还是海军的间谍！”

德雷克：“正因为我是海军的间谍，这一战我绝不会退，我将代表海军的正义，我很期待试试双皇，三灾们和将星们的实力。”

霍金斯：“……或许当时我们的胜算真的不高，但这一次即便是胜负不高，我也不会退出联盟，这一战关乎我们罪恶时代的声誉，我同样不想在未来留下一个这样的名声。”

阿普：“说得对！这要是传到更遥远的地方，那也太丢脸了，就算你们不去，我也会去的。”

路飞：“都别吵了！不就是一起去打他们，现在就去！”

罗：“……先等等，情报还没有分析完整，我们去万国的地盘，他们肯定会有所行动。”

十一个超新星的最终目标都是四皇，击败四皇所产生的名声。

就在十一个超新星吵吵闹闹，各有意见，争论谁会成为二五仔的时候。

视频又开始播放了。

大量的小型剧毒史莱姆从天而降，海军们，海贼们都在四散逃跑。

凯撒也趁着这个时候露面了。

斯摩格，路飞两人瞬间盯上了这个混蛋，他们在这一刻拥有共同的目标。

而山治，索隆，布鲁克三人还在吐槽巨型剧毒史莱姆，这只史莱姆也被他们的吐槽给影响了，看起来是一个很有自尊心的生物。

山治行动了，索隆等人被大量的剧毒史莱姆给包围了。

罗趁着这个机会离开了战场，来到了莫奈做研究的地方。

“这座岛上想看的地方我都已经看遍了……我打算不久后就离开这里。”

莫奈：“是吗，那我们可要寂寞了哦。”

罗：“我想借用一下你的能力……可以出来一下吗？”谷

“哇哦。”莫奈充满诱惑的叫了一声，“约会吗？好开心。”

罗：“……”

“呵呵……”莫奈吐槽道：“你这人真没情调……什么事？”

“去了就知道了。”

“好啊，我正无聊呢。”

另一边刚出场的凯撒被路飞用霸气抓住了，可惜这凯撒的能力不会被武装色给夺走，发动了瓦斯能力的凯撒，却发现毒素对草帽小子完全不起作用了。

只好用另一种方式抽取了附近的空气，让路飞窒息晕了过去。

轻敌大意的路飞再一次落到了敌人的手上，凯撒能拥有三亿的悬赏金全靠果实能力的特殊性。

其他人见状不敢轻举妄动，他们并不清楚路飞是怎么被凯撒打败的。

明明路飞的实力远在凯撒之上，但倒下的就是路飞。

而罗与莫奈走着走着就发现自己出现了问题，见闻色瞬间察觉到阴影处有人在这里，很快就察觉出这股熟悉的气息是谁。

鬼竹维尔戈。

隐藏在海军之中的多弗朗明哥家族高级干部。

罗被反将了一军，身体因为心脏的原因受到了极大地牵制，与维尔戈的战斗几乎是一边倒的结果。

另一处战场，弗兰奇，斯摩格，达斯琪，罗宾全都被凯撒一人打倒了。

这就是凯撒的巅峰时刻。

出场便是巅峰。

但观看视频的考生们，尤其是四皇凯多和大妈阵营里的人根本无法想象就是这么一群人……会在原本的未来中挑战他们，甚至有可能把他们拉下马……

多弗朗明哥在他们眼中就是垃圾。

视频中的凯撒更是垃圾中的垃圾，就这点实力，拿什么跟他们四皇战斗？别说是两个四皇了，就是一个四皇都不一定能赢。

卡二，烬等人越发好奇原本的未来了，按照草帽一伙人和罗在视频中的表现，完全威胁不到他们的地位，更别说是四皇这等存在了。

难道原本的未来发生了一些事，又或者他们隐藏了实力……还是说草帽一伙人，罗，基德等人都还有极大的潜力突然就被开发了。

凯多想不明白。

卡二也想不明白。

“喔~咯咯咯~老子倒要看看他们未来是怎么对付我们的！”

“嘛~嘛~就那种水平还来丢人现眼，真是连死都不知道是怎么回事，接下来我们要在万国碾压十一个小鬼，你们听明白了吗？”

“明白了！麻麻！”

双皇阵营信心满满，视频中路飞，罗等人的表现给了他们十足的信心。

两处战场都失败了。

现在只剩下奇兵山治，索隆和布鲁克。

潜水海水中的山治找到了锦卫门身体的最后一块碎片，和之国武士狐火锦卫门成为了一个完整的人。

四个人被大量的剧毒史莱姆给完全包围了。

划水的索隆和布鲁克，让锦卫门秀了一把，一把带着元素的剑燃烧了一切，将附近的所有剧毒史莱姆斩杀殆尽。

世上没有锦卫门斩不断的火焰。

这便是狐火流剑术的奥义，以火斩断一切，同时斩断一切火焰。

新世界的某一处，

大量的平民们聚集在海军面前，希望能找到自己的孩子。

但维尔戈作为海军中将隐瞒了所有的消息，把那些孩子以意外死亡来处理了，那名准将甚至说了一句，“再无理取闹就以妨碍公务罪把你们通通处死，再一把火把这个小镇烧光！”

观看视频的海军们愣住了。

战国刚想发布命令，维尔戈等一大批海军们已经被逮捕了。

战国叹了一口气。

他也不知道海军总部究竟有多少的间谍，这些间谍们串通一气，现在估计是查不出来了，世界政府倒台太快了，各大势力安插的人都不敢轻举妄动。

维尔戈算是倒霉，被视频直接暴露了出来。

视频中。

被捆绑的孩子们，也就是那些平民们消失的孩子们暴走了。

娜美和乌索普互相吐槽，但不能对孩子们使用暴力。

就在这时，凯撒如同‘救世主’一般登场了，娜美和乌索普脸色大变。

两人要干掉凯撒，乌索普的攻击不起作用。

能操控空气的凯撒，抽取了乌索普附近空气中的氧气，达到了令对手窒息的作用。

没有了氧气，乌索普连气都喘不上来，想要帮忙的娜美同样被抽取了附近的大量氧气，两人在窒息中昏迷了过去。

拿下两人的凯撒命令这些孩子消灭掉娜美和乌索普，失去理智的孩子们开始行走了。

生死存亡的关键时刻。

一直信任凯撒的茶胡子站了出来，他救下了娜美和乌索普，也从凯撒口中得知了自己的部下都成为了实验用品。

身为船长，他彻底暴怒了。

在海贼世界中，船长是一艘船的核心，守护着船员们。

在最后一刻茶胡子豁出了性命，死在了凯撒这个人渣的手中，娜美和乌索普也落到了他的手里，无法逃脱，倒在了雪地中。

现在草帽一伙人就剩下山治，索隆和布鲁克没有被拿下，但他们正在被大量的剧毒生物追杀。

与此同时，维尔戈与莫奈暴露了自己的真面目。

斯摩格还不清楚维尔戈是一个什么样的人，还以为是海军中将，直到罗解释了一遍才明白，维尔戈从头到尾就不是海军的人……

笼子里被关着的都是豪华阵容。

七武海罗，草帽路飞，中将斯摩格等等，维尔戈为了不暴露自己的身份，决定灭了这群人，让自己的身份不在外界暴露出来。

“叮！提问：谁是十一超新星中第一个扑街的人？第一个回答正确的考生！奖励十枚洗髓丹！限时十分钟！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70631344"  chaptername="第两百零五章  提问：谁是十一超新星中第一个扑街的人？">加入书签</a>
</div>
