    一旁的火舞看出唐三眼中的轻蔑，她那火爆脾气立马就显露出来了，娇嗔道：“狂什么狂，区区一个手下败将，不就仗着拥有双生武魂吗？人家蓝巳也有，结果怎么样？人家就连第二武魂都没施展出来，一个人就把你们全给打趴下了。”

    蓝巳可以说是唐三心中的禁忌，又或者说是整个史莱克学院的禁忌，听到这话，史莱克众人纷纷皱起了眉头，尤其是唐三，更是可以用面目狰狞来形容，瞳孔之中，充满了肃杀之气。

    迎着唐三目光，风笑天、火舞等人本能的觉察到危险，纷纷皱起了眉头，却也是毫不相认，比赛尚未开始，空气中便充满了火药味。

    在裁判的示意下，两队双方共计十四名魂师各自召唤出武魂。

    比赛正式开始。

    两黄两紫四圈魂环从脚下升起，火舞一声厉喝，“风笑天，升空。”

    神风学院七人阵型骤然一变，没有任何的花里胡哨，而是选好各自的对手，直接从正面进攻。

    风笑天首当其冲，一双巨大的青色翅膀从他背后舒展开来，升入五十米高空，然后俯冲而下，目标直指唐三。其余以火舞、火无双为首的六人紧随其后。

    他们的战术很简单。那就是充分发挥已方七名魂宗的优势，由最强的风笑天牵制住对面拥有双生武魂的唐三。然后火舞六人击败史莱克余下六人。最后再扭头围攻唐三。

    反观史莱克一方，所有人都几乎站在原地摆好架势，似乎打算以守代攻。但若是仔细观看，就能看出，他们每个人几乎都掀起了嘴角，一脸的轻松写意，不出意外是打算示敌以弱。然后给予雷霆一击。

    “神风学院要输了。”比赛场地之外，正在观看比赛的蓝巳喃喃出声，在他的青色火眸注视下，唐三的魂力明显达到了四十九级，而且脑部位置还隐隐笼罩着一团淡淡的蓝光，不出意外是融合了一块头部魂骨，而且还是一块达到万年级别的头部魂骨。

    一旁的皇斗众人听到这话，纷纷露出疑惑的神情，玉天恒忍不住问道：“不会吧，神风学院的整体实力足以排得上本场大赛的前三，即便唐三跟你一样拥有双生武魂，可他们只有五名魂宗，其中一名还是一位食物系，应该无法战胜神风学院吧。毕竟魂师队伍每多出一名魂宗，那对整个团体，增幅都是巨大的。反之亦然。”

    蓝巳笑而不语，没有过多解释，只是对叶泠泠说：“泠泠，准备替神风学院的人治伤吧，虽然风笑天这小子是条舔狗，但为人还是不错的。”

    就在神风学院队长风笑天即将靠近唐三的刹那。

    唐三身上气势陡然发生变化，蓝银草武魂的两黄两紫四圈魂环陡然收入体内，取而代之的是紫、黑、黑、紫四圈无比恐怖，偏偏又十分怪异的魂环。

    只见唐三手中黑光涌动，一柄长约两米的昊天锤凭空握入手中，与此同时，身上第二圈黑色魂环骤然亮起，昊天锤瞬间光芒大放，猛地锤向迎面飞来的风笑天。

    “不好.....”风笑天哪里会料到唐三会给昊天锤附加魂环，别说他了，就是贵宾台上的宁风致、剑斗罗等人也没有料到。

    想要闪避已然来不及，无奈之下风笑天只得以疾风双翼迎击。

    可疾风双翼只是千年魂技，而唐三所施展的乃是万年魂技，而且还是由被誉为‘天下第一器武魂’的昊天锤所发出的万年魂技，其威力可想而知，哪怕风笑天有着第二魂技魔狼附体加持。依旧无济于事。

    更别提此时唐三还要高出风笑天五个魂力等级了。

    两者相碰，疾风双翼甚至于就连阻挡唐三昊天锤片刻都未曾做到，便瞬间粉碎开来，昊天锤去势不减，最后猛地锤打在风笑天胸口之上。

    风笑天胸口骤然凹现，整个人宛如炮弹般倒飞出去，最后重重摔下比赛擂台。

    突然奇来的一幕，直接震惊住了在座的所有人，那些神风学院的队员只觉头顶一道黑影飞过，纷纷止住了脚步下意识扭头观望，待看清风笑天的惨状，瞳孔不约而同的收缩起来，整个人瞬间呆愣在原地。眼眸之中闪烁出不可置信的神光。

    “动手。”唐三可不会管这么多，倒不如说这正是他所希望看到的。

    趁你病，要你命。随着一生令下，包括他在内的史莱克六名战魂师同时发起了进攻。

    结果可想而知，直接打了神风学院六人一个措手不及。

    唐三仿佛是要发泄连日来的怒火般，犹如狼如羊群，挥舞昊天锤一顿猛砸，其中先前讥讽过他的火舞受到了格外照顾，在保证对方生命的情况下，他施展出了第一魂技。

    年限高达九千年的昊天锤魂技直接砸在火舞身上。

    火舞整个身体仿佛瞬间散了架般，四肢在空气之中扭曲变形，然后重重跌落比赛擂台，步了风笑天的后尘。火无双等人也都不好受，尽管他们反应及时，可面对紫黑黑紫魂环配置的昊天锤，根本无力招架，在受到唐三昊天锤重创后，被戴沐白等人毫不客气的轰下比赛擂台。

    神风学院就此惨败。

    全场鸦雀无声，周围死寂一片。整个比赛擂台就只剩下史莱克七人。

    谁也没有想到先前还强势无比，拥有七名魂宗的神风学院就这么败了，而且还败的这么惨，败在了被誉为天下第一器武魂的昊天锤之下。

    不过相较于神风学院的败北，更多人在饶有兴趣的看向唐三，又或者说在看向唐三手中的昊天锤，以及他身上紫、黑、黑、紫，四圈颇为怪异的配置魂环。

    主贵宾看台之上，宁风致微愣了愣神，短暂的惊讶过后，心中就是一阵冷笑，该说这玉小肛还真不愧是为了扬名而无所不用其极吗？为了获取这届比赛的胜利，居然唆使唐三提前转修第二武魂。

    看来唐昊还真是所托非人。就是不知道日后唐昊怪罪起来，这个玉小肛该如何解释了。

    是的，不单是宁风致，在场之中，几乎所有知道玉小肛是唐三老师的人，都下意识的认为是玉小肛唆使唐三提前转修的第二武魂。

    旋即一个个纷纷朝玉小肛投出了鄙夷的目光。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

