    “秋天的黄昏，叶子铺得满地，厚厚一层美丽的金黄。空荡荡的枝丫映着清冷的天空，彩霞的颜色从错综的枝丫缝里透过来。小河的清水流着凉凉的声音。我骑车载着华安往回家的路上，看见一道古旧斑驳的小木桥，横枕着悠悠的流水，心里有点凄凉，于是侧脸对华安说：小桥??????”

    诸航按住书页，抬起头，躺着的帆帆打了个大大的呵欠。“妈妈！”咯咯笑两声，见妈妈很严肃，只得把眼睛又瞪得大大的，做出认真的样子。

    “我，坐在斜阳浅照的石阶上，望着这个眼睛清亮的小孩专心地做一件事；是的，我愿意等上一辈子的时间，让他从从容容地把这个蝴蝶结扎好，用他五岁的手指，孩子慢慢来，慢慢来??????”

    诸航合上书页，龙应台如此优美动人的文字，她读得心都柔了。呃，前一刻还在专心听她读书的帆帆，已经发出了浅浅的鼾声。

    “坏家伙，你可一点也不慢哦！”诸航俯下身，在他的左右两颊各吻了吻。帆帆像是怕痒，小肩膀一耸，头扭了扭，依然睡得很沉。

    这浅浅的眉宇、樱红的唇，英气的鼻梁、额头，都有着首长的影子。

    突然，诸航眼神有点涣散、发呆。

    “千真万确你是我生的，可是你到底有哪一点像我呢？”诸航轻轻地抓住帆帆的小手。乱涂乱画，染了一手的蓝。洗澡时费了很大的劲，才把掌心里的水彩洗干净，指甲里还残留着一点点蓝色。她逐一吻着小小的手指，自嘲地笑了笑。

    “和首长一起后，只有首长拽着我命令我向前看，但是其他人都叫我向后转。我很努力地去遗忘、去豁达，做驼鸟，做蜗牛。可是坏家伙，连你也这样??????我怎么能假装看不见？男生打球、玩游戏都好呀，病恹恹的艺术男有什么好??????唉！”偷偷刮了下小鼻子，见没反应，诸航又刮了一下，然后就静静地坐着。

    心里面被一个问题压着，沉沉的，她不敢、不愿去掀，但又情不自禁。

    她记得那家代孕诊所是在一家小超市的二楼，门口有两棵梧桐树，非常隐蔽，没挂招牌。没有内部人指点，会以为上面是超市仓库什么的。诊所非常洁净，无论医生和护士态度都非常好。病人在里面只有一个代号，没人打听你是哪里人做什么工作。交好钱，做检查，再约好手术时间，怀孕成功就再无联系。

    她什么都不过问，佳汐让做什么，她做什么。

    佳汐说了谎，如果首长也说谎了??????不，诸航腾地站起，死命地摇头，一转身，看到化妆镜中的自己满眼惊恐??????首长不会，绝对不会??????首长说过他的眼里没有别人的。是的。不能急，要慢慢来，慢慢来。坏家伙对什么都新奇，他只是觉得画画好玩，不代表就会爱上，不代表就是遗传、就有天赋，说不定明天又会喜欢上别的。

    诸航自我安慰地深吸一口气，回头看看帆帆，把灯熄了，拿起笔记本进了里面的卧室。习惯性地先看邮箱，有一封邮件，周师兄从纽约发过来了。他告诉诸航一个好消息，他不需要跑去洛杉矶找乔丹签名了，湖人队和尼古斯队为流浪动物之家，决定在纽约举行一场友谊赛，时间就在圆桌会议的第二天的晚上。所以，他一定会圆满完成诸航交待的任务。等着我，周一见！

    诸航用手轻叩着下巴，周一呀，那天她要去见孟教授，上次约好周四的，孟教授归国的往程推迟，只得又改期。诸航巴不得这时间一直拖下去。去孟教授那儿，必然要和沐佳晖见面。不知为何，诸航很讨厌看到佳晖，虽然她们从未正式打过招呼。

    最近真的很烦、很烦??????诸航把笔记本搁到一边，趴在桌上沉思。思着，思着，竟然就睡着了。

    吕姨和唐嫂相互说早上好时，她醒了。满室晨光，台灯还亮着，窗帘没拉，床上没有一丝皱折，首长又是一夜未归。

    诸航扭扭脖子，动动僵麻的双脚，等到血液自如循环，她先出去看了看帆帆。帆帆刚醒，揉揉眼，正自己坐起，四处找妈妈。

    开了门，唐嫂连忙汇报，帆帆今天要去儿童医院打乙脑的疫苗。诸航说我去吧！唐嫂说我和你一块去，诸航没吱声。唐嫂朝吕姨看看，吕姨朝她轻轻摆手。她会意地点头，那我给帆帆找身漂亮的衣服去。

    帆帆一身牛仔装，戴顶牛仔帽。诸航抱着他坐公交。

    帆帆没和这么多人一起坐过车，小身子亢奋得像只小皮球似的，双眼都发光了。谁看他，他都朝人家笑。同车的人个个夸宝宝漂亮可爱。他似乎有点羞，把头埋在诸航的怀里。

    帆帆现在打疫苗是真的勇敢了，自己主动地把小胳膊伸出来，小眉头都不皱一下，就是嘴巴抿得紧紧的。出了接种室，小胳膊一伸，要诸航抱。天气热，帆帆又沉，诸航抱一会就不行了，让帆帆下来自己走。帆帆两腿一缩，奶声奶气道：“帆帆打针了。”诸航乐了，“这个针是防止生病的，又不是生病打的针。”

    帆帆才不管，紧搂着诸航就是不撒手，还呼呼说疼。有一个小娃娃是爸爸陪着来打疫苗的，那爸爸高大壮实，把小娃娃架在肩膀上，小娃娃又是颠又是扭，十分得意。帆帆眼露羡慕，诸航板了个脸：“坏家伙，你想都别想，那种高难度，妈妈可不会。”

    帆帆撅着小嘴，可怜兮兮地哼哼着。诸航有点不舍，想了个折中的办法。她放下帆帆，蹲着，拍拍后背，“帆帆，来，妈妈驮！”

    “妈妈最好，我爱妈妈！”帆帆趴上诸航的背，顺便滴了两滴口水。

    两个人欢畅地在林荫道上往不远处的人民医院走去。

    诸航说：“阳光！”

    帆帆说：“阳光！”

    “汽车！”

    “车车！”

    “大楼！”

    “大头！”

    “树叶！”

    “外公！”小小的手指朝前一指。

    诸航看过去，前面佝着腰从医院大门出来的人真的是骆佳良。

    骆佳良今早空腹来做体检，刚做完所有项目，准备出去吃早饭。帆帆眯着眼笑，告诉外公，他也饿。

    骆佳良乐呵呵地把帆帆抱过去，诸航翻了个白眼，在帆帆小屁屁上拍了两下，“小馋猫。”

    帆帆扁扁嘴，骆佳良连忙揉揉，“哦哦，不痛不痛！”

    帆帆这才破涕而笑。

    诸航受不了的瞪瞪眼。

    “航航，你来医院干什么？”骆佳良不放心地问。

    “我来找个人。”诸航特地从儿童医院拐到这里，是想找成功的。医院里病菌多，带着帆帆不太好。诸航想了想，由帆帆先跟着骆佳良，她等会再过去找他们。

    成功居然很闲，翘着二郎腿，在办公室里看阿加莎?克里斯蒂的《东方列车谋杀案》。

    “啧，啧，医院这是要关门了？”诸航做了个鄙视的手势，一把夺过书。

    “医院关门才好呢，那说明全民健康。”成功没动弹，侧着眼研究诸航，她是哪阵风刮进来的？

    “也有可能是你医术太烂，医德太差。”诸航哗啦啦把书一直翻到最后，“想不想知道凶手是谁？”

    “你敢说，我把你扔进昆明湖里。”成功恶狠狠地挥挥拳头。

    诸航扮了个鬼脸，“我会游泳。”

    “只有猪才会把游泳当成本事。”成功蔑视地从鼻子里哼道。“老实交待，你来干吗？”

    “看你呀！”诸航把小说扔桌上，拿过一枚体温计，在手里转来转去。

    成功深究地打量了诸航几眼，阴森森地斜睨：“暗恋上我了，想红杏出墙？”

    诸航抄起一叠处方朝他甩去，“出你个头，老实交待，为什么不告诉我沐佳汐有个妹妹？”

    成功咦了一声，“沐佳晖？”

    诸航咬牙切齿：“你再装腔作势！”

    “沐佳汐都死了，她和你们还有什么关系？沐佳汐又没生个一儿半女，绍华也尽职尽仁地送她出国念书，难道小姨子对姐夫产生了异样感情。啊，这有可能呀，姐夫都是喜欢小姨子的。不是有首歌是这样唱的么，阿拉木汗什么样，长得不胖也不瘦，你要是嫁人，不要嫁给别人一定要嫁给我，带着你的嫁妆，领着你的妹妹，赶着那马车快过来??????猪？”

    成功停止扭动脖颈，摸摸鼻子，察觉到诸航脸色发青发黑，眼中怒火熊熊。

    “说你蠢，真不是夸张。这是个玩笑，你还当真！绍华是那种人么，他要是敢对你有二心，人神共诛！”成功上前，想拍拍诸航的头，诸航避开，“你敢近一步，我揍你。”

    “好了，好了，”成功赔着笑，向诸航敬了个礼，“诸中校，我错了。告诉我，干吗要问那个天山冰女，她要是敢惹你，我拿火烤她去。我挺讨厌那种假仙女人，小时候死了爹，活像全世界都对她不住，什么时候都没个笑脸。”

    诸航给他逗乐了，“人家挺懂礼貌的，还给我们家送了两缸荷花。”

    成功眉毛都竖起来了，仿佛不相信自己的耳朵，“你说她给你们送荷花？”

    诸航点头。

    成功面容扭曲得不成形，“妈的，脑子进水啦！明天我送你一块石头，把那两缸给砸了。这都什么呀，怨魂不散呢！”

    诸航默默凝视着成功，心中一片黯然。她真的没猜错，那两缸花要送的人是佳汐。记得有次和首长一块坐车去吃火锅，那时他们还没恋上呢。在车里的收音机听到一段朗诵，首长说是席幕蓉的诗。席慕蓉是台湾著名的画家和诗人，她最擅长的就是画荷。每年的盛夏，她都会在院里种几缸荷。佳汐很喜欢席慕蓉，爱屋及乌，自然也会爱上荷。

    “你见过佳汐的画么？”诸航问。

    成功拧了拧眉头，“当然见过。她的画风偏柔偏飘，我不是很欣赏，但附庸风雅的人很钟情，挺有市场的。有一幅被一个新加坡商人以五十万买走。”

    “五十万？”诸航脸色大变。

    “瞧你土包子相，五十万是个大数字吗，你知道徐悲鸿卖多少钱？”

    诸航撇嘴，她不知道，她只知道自己有多蠢，以为四十多万就是个天文数字，其实还不及人家一幅画的价。

    走吧，找块豆腐去，一头撞死算了。

    成功有点不习惯。不习惯诸航像棵水分被蒸尽、萎萎的、头耷拉着、看不出一丝生机的植物；不习惯自己的心被这棵植物弄得酸酸涩涩，一个劲地抽搐，疑是心肌埂塞；不习惯一向不惧世俗、敢作敢当的自己，只会抓耳挠腮，却什么都不能做。

    “猪，天这么热，我们去吃冰淇淋，你两份，我一份。”他不擅长安慰，实际上，也不知怎么安慰。毕竟这是绍华和诸航的家事。家事，清官都难断，他插不上嘴。他看得出，诸航心里已经很乱了，他不能再添乱。当诸航和绍华决定在一起时，他是觉得这只“猪”有点蠢，但还是佩服她的勇气和对绍华浅浅的羡慕。他和绍华的世界里，正常情况下，是遇不上诸航这样的女子，佳汐那样的倒是不稀奇。所以绍华很幸运。但只有经历了佳汐，才会辨出诸航是块珍宝。可这样的珍宝，绍华知道怎么呵护吗？

    诸航沮丧地看了看成功，什么也没说，扭头朝外走去。

    成功着急地叫着，“你有什么委屈，打电话给我，我替你出气。”

    诸航站住了，一只脚在门外，一只脚在门内。

    “有什么要告诉我么？”成功忙把耳朵凑过去。

    诸航慢慢地、慢慢地偏过身子，“不要被别人的语言和表情所蒙骗，不要以为死者就是可怜的、无辜的。在那辆列车上，凶手就是??????所有的人都是凶手，这是一起蓄谋已久的合谋案，因为那人罪大恶极，该杀，该死！”

    成功一口气堵在嗓子口，脸红脖子粗，“你??????”他要改行做屠夫，日后专门杀猪。

    诸航扬起俏皮的笑，拨脚就跑。等成功挥着拳追出来，只看到电梯门缓缓关闭，诸航的笑脸一闪，走廊上空寂寂的。

    他站了一会，突地，也放声大笑。

    诸航之所以是珍宝，是因为她从来就不是一个悲悲切切、忍气吞声的小女人，不然也不会做出代孕这样的事。

    笑声在半截戛然而止。

    成功进屋扑到窗边，诸航已经到楼下了。身影被树荫遮着，看不真切，只觉得好小。成功眼眶胀痛，诸航不做小女人，不代表她就不委屈、不纠结，她只是把一切藏起、扛起，独自悄然消化。她也不习惯，不习惯在别人面前装可怜，不习惯与别人分享心里的疼痛，不习惯依赖。哪怕寒霜，哪怕烈日，哪怕枯萎，哪怕凋零，她给人的感觉都是欣然面对。

    但是??????妈的，成功拼命地掐了掐鼻梁，她再怎么样，才刚满二十四，还是个孩子，身子那么单薄，肩那么瘦弱??????

    成功劈哩啪啦摔了一屋的东西，拿出手机就拨卓绍华的号。今天，他无论如何要好好地和绍华聊聊。

    “稍后我再打给你。”卓绍华匆匆说了一句话，就挂了，成功都没来得及出声。

    成功烦躁地瞪着手机，啪地朝桌上狠狠地一摔。“棒子”产的三星手机，质量真心不错，丝毫无损。

    “操你妈的！”成功又骂了一句。

    “成理事，这是咋的了？”放射科主任顾晨推门进来。

    成功坐下，“忙完了？”

    顾晨伸了个懒腰，拨开桌上的凌乱，一屁股坐了上去，“是呀，总算能喘口气。院长要创收，四处拉体检，我们这帮小的就得跟在后面忙死忙活。正事不干，全搞这破事了。我认为医院以后得成立一个专门的体检中心，职责划分明确，各负其责。”

    “成立了体检中心，也不可能放过你顾大主任，谁叫你经验丰富。不过，这种常规体检能看出什么？”

    顾晨竖起食指，晃了晃，“别这样说，哪年体检都会发现几个病患，大的。早晨做彩超时，我也发现一个有点异常。当时人多，没时间多琢磨，过两天，我看看，通知他来复检一次。”

    “去喝一杯？”

    “现在？”顾晨看看外面明晃晃的满天阳光。不太好吧，光天化日之下公然逃班。

    “爱去不去。”成功起身往外走。

    “去啦！”顾晨忙从桌上跳下，“只能喝点冰啤，我下午还要写报告。”

    走过半条街，有家山姆啤酒屋，医生们晚上爱约在这里聊会。环境很舒适，价钱也公道。白天会供应简单的餐点，晚上纯粹就是喝酒、跳舞，还有乐队演出。

    酒保和成功、顾晨都透熟了，抬手招呼了下，一人一大杯冰啤，两碟小菜。两人没要桌子，就在吧台坐了下来。

    成功连着喝下两大口冰啤，心头的烦闷感才消减了点。

    “有女朋友啦？”顾晨用胳膊肘儿碰了碰成功，笑得很暧昧，“我看见你们一块吃海鲜。”

    成功眼帘低着，“我什么时候缺过女朋友？”

    顾晨呵呵两声，“悠着点，别闪了腰。什么时候给哥们介绍个？”

    “喜欢什么样的？”

    “有吃海鲜的妞那样就差不多，哥们要求不高。”

    成功慵懒地倾倾嘴角，自顾喝酒。

    吃海鲜是早前的事，他都快忘了。今早收到宁檬一条短信，他才依稀想起。宁檬发送短信的时间是凌晨两点。她说她的朋友小艾在周六举行婚礼，她是伴娘，现在伴郎的人选还没落实下来，她要推荐他。

    成功回道：你和你朋友有仇么，找个这么帅的伴郎，你让新郎活不活？

    然后，他去洗漱、刮胡子，穿戴好，出门前看了下手机，宁檬没有回复。

    宁檬是聪明人。

    既然不能玩暧昧，又不可逢场作戏，那就心照不宣地退守到安全距离。也许宁檬的心里，已经给他扣上一枚“混蛋”的帽子。扣吧，他从不认为这是诬蔑，他确实不是一般的混，不然也不会沦落到现在，还一人孤着，这是他游戏人生的报应??????讥诮的双眼淡淡转了一圈，遇上另一双因为意外而瞪得大大的眼睛。

    “成医生，真的是你！刚刚看到你的侧面，我觉着像，没敢认。”单惟一欢喜地跑了过来。

    成功闭了闭眼睛，今天怎么了，个个都在对他挑战么。单惟一居然化妆了、穿上裙子了，清汤挂面的一把头发挺整齐地梳成了个马尾，活力四射、阳光万丈地对他笑着，笑得像朵向日葵。

    “哦，你好！”成功面无表情点了下头，迅速巡睃了下单惟一来的方向。

    三男两女，年纪都和单惟一相仿，“我的校友。”单惟一脸红红的，目光下意识地朝一个白净清瘦的眼镜男飞去，接着，羞答答地落下来。

    嗯嗯，女为悦已者容。成功看清楚了。搁下酒杯，吧椅一转，风度翩翩地朝几人逐一颔首，俊美的面容上荡起春天般的微笑。

    “惟一，这是？”两位女子目光在单惟一与成功之间溜来溜去。

    “我叫成功，帮惟一看过病。”成功不温不火地接话。

    “惟一，你什么时候生过病？”眼镜男轻轻推了下眼镜，开口了。

    单惟一绞着手指，眼睛不知该看哪边好。“小病，现在好多了。”

    “成医生在哪个科？”两个女生毫不掩饰自己内心的花痴，直勾勾地盯着成功。

    成功清了清喉咙，“妇产科！”

    咣，就像平地一声惊雷，突然让所有人脸上的笑意都僵在半空中。

    “我说了什么不该说的？”成功亲切地问单惟一。

    单惟一已经石化了。

    “我就在对街的医院上班。有什么不方便、不舒服、难言之隐，尽管来找我。我的医术和服务，惟一非常清楚。”说完，又一次优雅地转身，端起酒杯，一口一口浅抿，心情大好。

    “你有点不厚到哦！”顾晨音量低低的。

    “说实话有错么？”何况要是真的喜欢，关心的重点应该是病人，而非看病的医生是男是女。第一次，成功觉得做个妇科医生挺扬眉吐气。

    买单时，眼角的余光瞥到单惟一一行占了角落里的一张桌子，她坐在边角，咬着吸管，呆呆地盯着面前的啤酒瓶。别人问她话，她都愣好一会才回答。

    “下午有没手术？”顾晨不能沾酒，一沾，脸就红得像猪肝。他尽量顶着日头走，这样子回去就借口自己是被晒成这样的。

    “有几个病人复诊。”成功小心地避着车流，脸上挂着淡淡的笑意。

    来复诊的病人，早晨已经做过各类检查，单子排了一桌。成功戴着大口罩，仔细地看着各项检查指标，和病人细声交流，写处方，开药，交待注意事项。不经意，时间一晃就到下班时间。护士过来告诉他，明天是专家门诊，八点开始，成理事，挂几个号？护士怯怯地问。

    一般专家，都是五十个号。为了能搭上这班车，多少病患家属凌晨就过来排队。而成功的专家门诊，从来不是医院说了算。病患们能不能挂上号，只能靠运气。

    “三十个吧！”成功回道。

    “三十？”小护士都有点不敢相信自己的耳朵。

    “你再愣在这，就剩二十个了。”成功开玩笑道。

    话音刚落，小护士嗖地一声消失了。

    成功笑着脱下白大褂，拿起手机，锁门下班。

    妇产科一共有四间办公室，他这间是专家门诊，另外一间是普通门诊，几个医生挤一间，里面有个检查室。还有两间是门诊手术室，做些简单快捷的小手术，门口放着一排长椅，让陪护的家属们休息。

    看到单惟一局促不安地坐在长椅上，成功一点也不意外。

    “你真的是妇产科医生？”单惟一仍在震愕之中。

    “你要找我报仇？”成功凉凉地指着墙上挂着的“妇产科”牌子。单惟一胃痛那晚来医院，他刚从手术室出来，衣服上没佩胸卡，两人谈话又在手术室的办公室。后来一次遇见是在电梯口，他没穿白大褂。单惟一心里怎么想，他不管，其实只要多问一句，就会知道他在哪个科，好歹他也是专家级别的，所以他一点点都没罪恶感。

    “为什么要报仇？”

    “那个眼镜男不是你的唯一么，我让你在他面前丢了脸。”

    单惟一跳了起来，紧张地捂住嘴巴，“你??????怎么知道是他？”

    单惟一的微博名叫“你是我的唯一”。

    成功对单惟一性格的诊断，她是一个害羞而又胆怯、内向，几乎有点闭塞，这一类的人，在人前大声讲话都不敢，别谈坦然自己的隐私了。

    微博，有点知名度的，是当宣传窗口；有一部分人，是炫耀自己的爱好、学问，还有一般人，则是毫不顾忌地大曝隐私。

    单惟一属于哪一种？

    找到单惟一的微博，成功没费力气。在搜索框里敲下“惟一”两个字，第三个跳出来的就是。

    笨蛋生怕别人看不到自己，总是站在最显目的位置！成功如此评价。

    单惟一发的微博大体上分三类：第一类是有关她培植的蔬菜，每一天的生长情况描述，配上图片，搞得像个农技专家似的；第二类，她喜欢阿加莎的小说，阿加莎的每一本书都如数家珍，她还加入了“阿加莎吧”“侦探、推理”吧。这一点让成功有点小意外，不过，人都有两面的，世界上有不少顶级杀人犯都是高智商的斯文绅士。在一层皮囊下面，肉眼看不见居住着什么样的灵魂；第三类，是单惟一的心情文字，关于一个人，她以“你”来称呼。

    现在是凌晨两点，我刚从公司加班回来，站在阳台上看着藤蔓下新结的小果子，很想很想打电话给你。

    记得第一次见你，浅灰的套衫，白色的衬衫，泛旧的牛仔裤，你在对同学笑着，我不由自主地也笑了。以后都是这样，你快乐，我就特别快乐。

    胃又疼了，咬着牙，强撑着给自己煮粥。粥真的像万能药，能治我的任何病，包括想你想到不行时，你知道吗？

    我从你的租处走到我的租处，四十八分钟，我们真的很近很近??????我很开心我来北京了。

    站在布艺店的橱窗前，闭上眼想像不久的以后，我们的小屋阳台养着什么花，沙发摆在哪个位置，衣架上挂什么款式的睡衣，窗帘用什么颜色，你有建议么？

    ??????

    成功看完单惟一所有的微博，得出如下结论：单惟一是阿加莎的铁杆粉丝，她的爱好是农艺，她暗恋着“你”，来北京也是为了“你”，她讲的“苦并快乐着”便是这个意思。“你是我的唯一”有两层意思，第一层是“你”是她心里的独一无二，第二层是她渴望“你”对她说出“你是我的惟一”。

    成功另外还诊出了别的症状：“你”不知道单惟一写微博，不然她不敢畅所欲言。写微博，一定是单惟一人生里最“胆大妄为”的一件事了。

    “你偷看我微博？”单惟一跟着成功一路小跑来到停车场，慌得满头是汗。

    “讲这么难听，你有上锁么？”成功停下脚步，车钥匙对着单惟一的脸。“网络是个什么地方，你把自己扔进去，就像你在公园的湖里裸泳，你没有权利要求别人目不斜视。相反，别人可以声讨你有碍风化。”

    单惟一脸色大变，“我??????又没写什么儿童不宜的。”

    “那就是，你紧张什么呢？”成功笑了，按下遥控钥匙，车门打开，他半倚着，好整以暇地双手交插。“他们误会你了？”

    单惟一摇摇头，目光闪烁，支支吾吾道：“他们非常了解我，我都没??????男朋友，哪有什么条件去妇产科。”

    哎哟，脸羞得如此时染了半边天空的晚霞。

    “进妇产科还要有条件？”成功忍着笑打趣道。

    “我??????就是那个意思。不过，她们还说成医生大概喜欢我，有点妒忌，所以才整我的。”

    成功神色停滞了一下，随即哈哈大笑，这大概是他近年来听到的最好笑的笑话了。

    单惟一也笑，“我说她们韩剧看多了，到处迷大叔。”

    “大叔？”成功磨牙，他有那么老？

    “成医生看着和我就不是一个辈，工作这么好，长得又不错，肯定早就结婚了，孩子说不定都能打酱油了。”单惟一的脸部线条因微笑而放松，女子特有的柔软，像涟漪一圈圈荡开来。

    成功心口泛出一缕腥甜，慢慢地漫到嗓子眼。“我的工作好？”他咬牙问道。

    “是呀，你和我哥差不多，就像是妇女之友。”

    噗，鲜血喷薄而出，一天的腥红。

    诸航的形象突然在成功的脑海里无限美好起来。她叫他“成流氓”。流氓这个词，听说有点色有点坏，但不可否认是性感的、酷酷的，很男人。流氓可不是谁想做就能做的。男人不坏女人不爱。流氓的后面都跟着一串的美女。而-----妇女之友，听着就是个瘦不零丁的男人，翘着兰花指，走路扭呀扭，嗓子捏着，像受过宫刑的太监。

    成功牙磨得咯吱咯吱响，“你哥是干啥的？”

    “我哥是个泳装摄影师，也是专和异性打交道。他很花心，可是喜欢他的人还是很多。我最好的朋友也没逃过去，她??????为了他自杀，现在都疯疯癫癫的，唉。她妈妈跑到我家骂，说我爸妈也有生女儿，以后一定会得到报应，我会被一个花花公子玩弄再被抛弃。”单惟一长长地叹了口气。“哦，成医生，你别误会，你是替女生们治病，你是护花使者，你不花。”

    成功已经气若游丝了，再和单惟一说下去，他怀疑自己不是变笨就是要发疯。

    “你有什么可担心的，你不是目标已确定，快快找他去吧！”滚，他再也不想见到这只单细胞。

    单惟一眼神倏地一黯，可怜兮兮地笑了笑，欠了下身，“成医生，再见！”

    “喂，”那小心翼翼的样子莫名地刺痛了成功的眼睛，“你喜欢那四眼男哪一点？”

    单惟一原地踏着步，似是不好开口。

    成功咣地甩上车门，“不说拉倒！”

    单惟一忙跑过来，怯怯地低着头，从眼帘下方偷偷看成功。成医生明明长得很面善，而且人又不坏，可是她真的有一点怕他。他一个凛冽的眼神，她就开始腿抖心慌。

    “大二的时候，有一个劳动周，天天下雨，同学们都窝在寝室里玩牌，玩厌了，大家说玩个游戏。把系里帅的男生各自写在纸条上，揉成团，然后大家抓鬮，抓到了，就是自己的Mr.Right。我??????抓到了他的名字。”

    成功想扯头发，想咆哮。眼里有白内障么，那种四眼还叫帅。

    “我当时都没和他说过话，从那天起，我就开始注意他。看多了，就像??????认识了很久，于是??????”单惟一羞窘得说不下去了。

    “于是，你就白痴似的为他来了北京。你动过脑没有，他要是不喜欢你呢？”成功戳着单惟一的额头，戳得单惟一不住后退，眼睛眨个不停。

    “他到现在也没女朋友。”单惟一壮着脸直视着成功。

    “那你还玩什么暗恋，告诉他去，两个人挤一块，房租还能省一半呢！”成功没控制住火气，这几句话，是用吼的。什么年代了，不兴暗恋这玩艺。单身男女，见一面就直接上床。

    单惟一抱着头，“我不敢！他要是拒绝，我连念想都没了。”

    成功怔住。也许吧，念想没了，对于单惟一来讲，这几年的坚持什么都不是了。她不是不敢，而是输不起。

    “要我帮你么？”他有气无力地看着单惟一。她没本事别人，却好像对他挺有办法，像块口香糖似的，黏着他就扯不掉了。

    单惟一屏住呼吸，不敢摇头，不敢点头，她看不出成功是在说笑还是讲真的。

    “晚上我要吃韩式料理，还要喝果酒。餐厅我来订，你买单。”成功拉开车门，自己绕过车头，坐上驾驶座。

    单惟一迟疑了一会，就钻进了车，系好安全带，笔直地注视着前方。

    成功还算有点良知，挑了家中档餐厅，点了烤肉、海鲜还有一堆的山珍蔬菜。吃饱喝足，等单惟一买好单，他假装没看见单惟一肉痛的样，说：“读没读过钱钟书的书？”

    “看过他的《围城》！”单惟一回道。

    “钱钟书先生教导我们：借书是恋爱的开始，借了要还的，一借一还，一本书可以做两次接触的借口，而且不着痕迹。这是男女恋爱必然的初步。明天打电话向他借书，增加接触次数，时不时单独见见面，后面再见机行事。”

    单惟一欲言又止，她和他读同一个专业，他有的书她都有。

    “你笨呀，这只是个借口，你也可以举一反三，不借书借张碟，再不行，向他借个碗借个盘。”成功真想剖开面前这只脑袋，是什么古化石做的。

    单惟一眼睛一亮，“我可以给他送圣女果，他最爱吃了，然后顺便借国考的资料，告诉他，我也准备和他一起参加今年的国考。”

    他也喜欢圣女果的，见色忘师，怎么就没说送他呢！成功愤愤不平地想着。

    手机响了，绍华回电话了。

    “你自己坐车回去，我还有事。”成功忙不迭地打发单惟一。

    “成医生，你喝了酒，叫个代驾吧！”单惟一俏俏地挥挥手，欢欢喜喜地走了。

    成功愣愣地盯着她的背影，背影上写着对明天幸福的憧憬。过了会，才按下通话键。

    诸航破天荒地从梦中惊醒，摸摸眼角，湿的。关于梦的内容，却不太想得起来。依稀是在凤凰，她好像比帆帆大不了多少。诸航回忆自己的童年，除了快乐还是快乐，绝不辛酸。哭什么呢？

    夜还沉着，房间里回荡着自己深深浅浅的呼吸。摸摸身边，微凉的床单。翻过身，想继续睡，一阵窸窸窣窣的声音隐隐地从外面钻进来。她坐起身，跑到窗边，把窗帘掀起一角，夜色里，院中站着卓绍华，指间的火光一明一暗。星光落在他的双肩，夜露沾湿了他的衣襟。

    他像有沉沉的心事，随着腾起的烟雾，一圈圈散开。

    她没有出声，就这么站着。脑子有一幅画面与眼前的景像重叠了。

    他在那站了多久？有什么让他彻夜不能眠？

    似乎察觉到有人注视，卓绍华回了下头。

    诸航放下窗帘，拍了拍心口，让里面怦怦跳个不停的心安静点，然后对着黑夜连着深吸了两口气，走了出去。

    “诸航，来！”卓绍华把烟头扔到地上，用脚踩灭。嗓子沙哑得厉害，像几天没喝水、在沙漠行走的旅人。

    借着微弱的光亮，诸航勉强可以看到首长满脸胡茬，眼底黑得厉害。“首长，你一直都没睡？”

    卓绍华笑笑，手握成拳，顶着嘴巴干咳了起来。

    诸航听着那咳声，心一揪。

    好不容易止住咳，卓绍华就在太湖石上坐了下来。手一伸，拉过诸航，诸航没防备，依着惯性扑进了他的怀中。他一把把她抱起，像抱帆帆样，抱坐在双腿上。

    这么亲昵的坐势，把诸航吓住了，她紧张地看看两边的厢房，吕姨年纪大，睡得浅，稍有个动静就会醒，而且还有唐嫂和小喻他们，房间都对着太湖石，抬起眼就能看到。

    “看到又怎么样，我们是夫妻。”卓绍华低低地笑，用胡渣摩蹭着诸航粉嫩的脸颊，小鸡吃米似的，过一会，啄一下诸航的唇。“在工信部的会议室里就想这样做了。”他贴着她的耳边，音量几近于无。

    这样的气息，这样的音量，这样的语句，让诸航还怎么抵挡？

    夜半无人私语时，在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。

    “这不像首长会做的事。”她乖乖地放软了身子。

    “我是正常男人，正常男人都会这样想。亘长的会议，压抑紧绷的气氛，想你，想帆帆，才能让自己喘口气。军人不是天神，以为自己能拯救世界拯救宇宙。大错特错。军人首先是个男人，能让自己的妻子、孩子安定安全的生活，做好这些，才能为国家的国防事业尽职尽力。”这一次，啄变成了吻。厮磨了好一会，才不舍地放开。

    诸航和卓绍华从事的工作都是保密性的，一般情况下，两人在家几乎不主动问对方的工作。“最近压力很大么？”诸航只能这样迂回地问。

    “前所未有的大。”卓绍华把诸航又往怀中按了按。

    诸航轻抽一口冷气，即使泰山崩塌，首长都可镇定自若、谈笑风生。首长从不叫苦不示弱不退缩。“对方这么强大？”

    “那是一个陌生的领域，就像行驶在茫茫的夜海，没有指南针，没有灯塔，没有星星，一切都无从知晓，无从预测。因为无知，难度就被无限放大。”

    “我能不能帮得上忙？”卓绍华无力的口吻让诸航的心又是一紧。

    卓绍华扳过她的脸，闭上眼睛，沉醉地吮吸着她柔软的唇瓣，“为什么不给我打电话？”

    “呃？”他们在聊同一个话题么？

    “我回不回家，你都不在意。”这不是问句，而是一句肯定的抱怨。“我刚刚在床边站了好一会，你睡得很香。”

    诸航乐了，“那当然，我一个人睡大床呢！”

    卓绍华惩罚地抓起她的手指，用牙齿狠狠地咬了下。“查问丈夫的行踪是妻子的责任和义务。开会开到半夜，回到办公室，打开手机，什么都没有，心都凉了。想打电话回来责问，又舍不得吵醒她。一小时后，还有会议继续等着。”

    诸航哑声偷笑，趁着夜色昏暗，在卓绍华的嘴角印了一吻：“我在你的身上安装了遥控，你的行踪尽在掌握之中。”

    两个人都笑了，静静地拥着。听着夜露滴落在台阶上，听着含苞的花朵悄然绽放。夜风已经有点薄凉了，细细碎碎的吹过来。

    “这风吹得真舒服，还有几天，北京就立秋了，那是北京最美的季节。诸航，你有没想过我们老的样子？”

    诸航心中咕咕地冒泡，首长今天咋这么感性呢！老的样子，她真没有想过。

    卓绍华轻叹，孩子都不会想到老，因为那太遥远、太漫长。可是这两天，他一次又一次地想起，似乎要确定，他必然会和她携手到老，无论什么都阻挡不了。“当初，怎么狠心扔下我和帆帆，去国外参加网络维和？”这个答案虽然早已知晓，此时突地又从深谷之中泛了上来。

    “因为你是首长呀！”

    首长是个不简单的男人，那么，她只能让自己变得不简单。

    卓绍华涩涩地苦笑，她不知，当她变得不简单，太多太多的事就复杂了。命运中很多深具暗示意味的因素点，其实都是上帝之手点过去的指纹印。

    “真不希望你太优秀。”

    “怕我超过你，我做的官比你大？”难得在首长面前自大一回，诸航得意地摇头晃脑。

    “我是怕??????”他没有把后面的话说完，而是像迫不及待地吻上她的额头、眉宇、眼睛??????。每一个部位都不漏掉，他要密密地印上他独有的标记。似乎生怕有一天因为某个原因两人走散了，不管她在哪，依着这些印记，千山万水，漂洋过海，他都能找到她。

    天快亮时，他才抱起她回房。

    开了灯，看清首长两眼的血丝，脸颊都消瘦了，诸航抿紧了嘴唇，一种陌生的情愫像春天发芽的小草在心中疯长。“我去给你放洗澡水。”

    当她从浴室出来，卓绍华斜躺在床上，就那么睡着了。没脱衣服，没脱鞋，头发有一点油，衬衫的领子发黑，耳际还有一两根白发。这样子的首长，一点都不英武，可是诸航却看得痴痴的。

    诸航没有惊动他，重新把窗帘拉严实，又轻轻地走出去，把熟睡的帆帆抱起送给唐嫂，免得他醒来后会吵着首长。

    “诸航，诸航！”卓绍华才躺了一会，两眼突地又睁开。

    “在！”诸航把手塞进他的掌心。他握住，眼睛又闭上，“我就睡一会。起来后，我陪你去买礼物，晚上参加小艾的婚礼去。”

    小艾今天结婚，挑在八月末的最后一个周六。诸航答应一早就过去陪小艾，她没想首长过去。首长在，估计小艾紧张得，不是用走，而是爬进礼堂了。所以，她对首长提都没提，请帖塞在书房的抽屉里，但首长还是看到了。

    诸航趴在床边，由着卓绍华攥着手，脑子里还在想着首长讲的强大敌人。诸航自我感觉，她适合做黑客胜过做网络奇兵。她的性格决定了她爱进攻，不按牌理出牌，这是成为一个黑客的良好先决条件。网络奇兵要做的主要工作则是防守。防守呢，则是敌人在暗，自已在明，非常被动，不得不小心翼翼，不得不保守。关于基地的安全防护系统，诸航的计划就是先想像自己是黑客，怎么来攻击，然后再写出对付的程式。

    那个敌人能有多强悍？诸航有关注国内外的黑客信息，好像没这样的传奇人物出现。就是有，首长打了多年的信息大战，不至于如此紧张。诸航想破了头，都没想象得出首长所讲的是哪一种情况。

    卓绍华睡到午饭时分才醒，真的是酣畅淋漓的一场觉，浑身的每个部位都充满了崭新的活力，他舒展着胳膊，坐起来。

    床头柜上放着一张纸条。

    “首长，我去参加小艾的婚礼了。礼物之前就准备好了，难得一天休息，你还是呆在家中陪陪坏家伙。他一直问我爸爸去哪了，我编了左一个右一个谎言，你可别戳穿哦！走时，我吻了你很久，你都没回应我，恨你。我会早点回来的。诸航！”

    这孩子，永远都是个急性子！卓绍华捏着纸条笑了一会。

    梳洗好，换了衣服，打开门。住在后排的邻居来串门，他们家也有一个孩子，比帆帆小一点，还养了一只雪白牧羊犬。他家阿姨爱做西点，烘的杏仁饼干特别香脆，给帆帆带了一袋。帆帆左手一只，右手一只，嘴巴里还含着一只。牧羊犬可能觉得帆帆太贪心，追着帆帆的小手。帆帆把两只手举得高高的，匆忙咽下口里的饼干，又把左手的塞进嘴里，鼓着小嘴严肃地对牧羊犬说：“这个是爸爸的！没有啦！”左手张得大大的给牧羊犬看。

    卓绍华看着，不禁笑出声来。

    帆帆小火箭似地冲过来，把饼干塞进他嘴里，要他抱着，亲了又亲，才罢休。卓绍华频频点头，“好吃！”帆帆小脸绽出了一朵花。但花朵很快又凋谢了，他告诉爸爸，妈妈出去没有拿电脑包包，也没拿旅行箱。在帆帆的眼中，诸航拿电脑包包，是出去上班，提旅行箱是出差。如果两者都不拿，那诸航就是出去玩。妈妈出去玩，却不带上他，他很难过。

    卓绍华刮了下儿子的小鼻子，“帆帆不想和爸爸在一块？”

    帆帆连忙挤出一脸“媚笑”：“我最爱爸爸。”

    “坏家伙，不要轻易用‘最’这个词。”卓绍华心想，等到某一日，帆帆大了，遇到心仪的小姑娘，那时他说的“最”才是出自真心的。有了比较，就有轻重，人心是偏的，也是小的。

    吕姨给卓绍华张罗午餐，顺便汇报了下最近的支出。

    “为什么要刷墙？”卓绍华不解。天气这么热，又不过年又不过节。

    吕姨叹口气，指着帆帆，“帆帆告诉爸爸，墙上有什么？”

    帆帆骄傲地回答：“鱼！”说完，拖着卓绍华手就往外拉。

    站在墙壁前，卓绍华眼中掠过巨大的惊喜，“这都是帆帆画的么？”

    帆帆用力地点头。

    卓绍华激动地把帆帆举得高高的，“帆帆，你真的是上天赐给爸爸最好最好的礼物。”

    帆帆仰起小脸，他看到云，看到屋顶，抬手能碰到树叶，他，笑得更欢了。

    “喂，你第七次看表啦！”宁檬看不下去，在桌下狠狠地用她的高跟鞋踢了诸航一脚。“知道你表贵，没必要这样显摆，行不行？”

    诸航破天荒地没反驳，她今晚心情好，不和宁檬计较。

    又一批同学过来，看着诸航，先是一愣，然后夸张地叫道：“真的是诸航？天啦，都认不出来了，女大十八变。”

    诸航剪了个新发型。她和宁檬很早就过来陪小艾化妆，两个人知道她不是坐得住的人，于是怂恿她顺便也把头发修一修。理发师端详了她一番，琢磨了下，剪刀刷刷，舞得人眼花缭乱。等诸航睁开眼睛，看着镜中的自己，不由得有点惊喜。那一头不驯服的头发，变俏丽了、柔顺了，不仅配她的脸型，还不削减她原先的气质。

    她穿的是上次买的那条杏色的连衣裙，脚上是首长买的坡跟鞋。

    小艾漂亮是因为她今天是新娘，宁檬漂亮是因为她原先是个美人胚子，诸航却让大家狠狠地惊艳了一把。

    小艾和师兄在饭店订了二十桌喜宴，双方的亲戚都太远，没到场，就来了双方父母，其他的就是两人的同学和现在的同事。

    这真的是当年那个打起篮球来不要命的假小子？北航的哥们面面相觑。

    驰骋的，特别是马帅的秘书，遥想起诸航参加《俪人妆》的访谈时那副壮观的打扮，频频咂嘴。

    被人这样夸着、打量着，诸航不习惯地羞涩了，也不知回什么好，就跟着笑。突然想起，这幅样子，首长看到不知会是什么表情。时间走得真慢，仪式怎么还不开始，她又偷偷看了下表。

    “男朋友的功劳？”一颗心被震得怦怦直蹦的某男生朝诸航前后左右看了看，试探地问。

    宁檬接过话：“死心吧，结婚几年了，孩子都能做花童了。”

    劈哩啪啦，心碎了一地。

    “干吗和别人说这些？”等同学走后，诸航小声嘀咕。她不愿首长被别人评头论足，不愿小帆帆被别人追根究底，不愿两人的结合被别人捕风捉影。也许这才是她独自赴宴的真正原因！她和首长、帆帆的故事太另类、太长，说了别人不一定理解，她也不期待别人的理解。

    宁檬斜睨着她：“干吗，你想装未婚女子再开第二春？”

    诸航作势要撕宁檬的嘴，宁檬躲着、笑着，闹了一会。

    主持人宣布婚礼仪式开始，新人进场。音乐声中，小艾和师兄都缩着脖子，生怕那些洒出来的五花八门的彩条、礼花喷到眼睛里。两个四五岁的小男孩和小女孩，在后面拉新娘的裙摆，走得颤颤微微。小女孩裙子长，走到半截，踩着裙摆，往前一摔，哭了，小男孩傻傻地立在一边。众人哄笑。

    马帅和新人的父母相继地祝词，切蛋糕、交换戒指、开香槟。

    小艾又是哭又是笑，和其他幸福的新娘一个傻样。师兄温柔地亲吻她，向众人许诺一辈子照顾小艾、珍爱小艾。

    宁檬哭得唏哩哗啦，狼狈地跑向洗手间。

    诸航不放心地追过去，洗手间的门关着，宁檬哽咽着让诸航在外面等会。

    诸航在洗手间外转着圈，听到门开的声音，她抬起头，原来是男洗手间的门，出来的是马帅。

    两人就在入席时彼此点了下头，没说话。马帅一身庄重的打扮，很像德高望重的长辈，领带都是深色系的。他证婚时，诸航悄然巡睃着他和小艾的互动。小艾挽着师兄的胳膊，看着他的目光敬重而又崇拜。

    “新郎新娘开始敬酒了，二十多桌呢！”马帅说。

    诸航笑，“是，得折腾好一会。马总，最近好么？”

    马帅把头发往后撸了撸，“忙，特忙。对了，那笔款子你收到没？”

    “什么款子？”

    “游戏编程的启动资金呀！我想，你总得要买买资料书、软件呀、添台电脑什么的，我让财务往你卡上打了笔钱。”

    诸航心里骂道：奸商！生怕她不认账，先用钱拴着。“忙什么，合同都没签呢！”

    “转让费肯定会让你满意的，我们之前可是有过良好合作。有什么进展，打电话给我！嘿嘿！我进去打个招呼就走了，晚上还有个应酬。”马帅摆摆手，撒着欢，潇洒去也。

    诸航冲着他的背影，挥了挥拳。

    宁檬出来了，重新补过妆，就眼睛有点微红。

    小艾又换了套礼服，正被师兄的哥们闹着点烟。小艾敬烟，点一根被吹一根，打火机都按不出火苗来了，还是没点着。那几个哥们笑得贼兮兮的。小艾可怜巴巴地向师兄求救，师兄被灌得不少，目光都在打飘。

    “这帮家伙----”宁檬腾地冲过去，一把拽住那个吹得最起劲的，把他的嘴巴捂住，鼻子再捏住。“小艾，点烟！”

    香烟终于点燃了。

    宁檬松开手，那人大口大口地喘着气，回过头，叫了一声，“是你呀！”

    宁檬眨眨眼，“我们认识？”

    那人呵呵笑了笑，“你是成功的女朋友吧，我叫顾晨，和成功是同事。有次在海鲜餐厅看到你们，没过去打扰你们二人世界。”

    宁檬脸突地一板，“谁告诉你我是成功的女朋友？”

    顾晨张口结舌，给宁檬愤怒的语气给惊住了。“我??????我以为??????”

    “你以为??????就到处胡说，你是长舌妇么？”宁檬气得直抖。

    “哈，得罪美女啦，快道歉！”师兄的哥们连忙打圆场。

    顾晨讪讪地陪着笑，宁檬身子一扭，看都不看，坐了下来。

    “我们一起来拍照！”小艾说道，朝诸航询问地看了一眼，用唇语问道，“咋回事？”

    诸航摊开双手，她也觉着宁檬的火发得莫名其妙。

    摄影师过来，帮三人拍了一张合影。宁檬笑得很牵强。

    小艾和师兄继续敬酒去了，宁檬埋头吃菜，假装看不见师兄的几个哥们对她指指点点。

    席散，小艾悄悄拉过诸航，让她送宁檬回去。“她心里不好受，我们都结婚了，她还没个着落。”小艾永远都是一朵善解人意的解语花。

    诸航却不这样认为，宁檬的历任男朋友可都是她甩人家，要是她想结婚，都结N次了。美女的目光总是很高很远，岂不知很高很远的是云端，上面不住人的。“新婚快乐！”她向小艾保证，一定完成任务。

    宁檬开车来的，她说不想开了，想走走。说完，她径自走了，红灯停，绿灯行，从马路走到小胡同，又从小胡同走到了大马路。

    随着人流出来的顾晨，目送着宁檬的身影，撇撇嘴，这妞可真是个狠角色。

    诸航跟在宁檬后面，这条路她不熟悉。两边是高高的真正的石头砌就的西式建筑，楼房并不高，但是风格厚重坚实，石块粗犷方正。马路上车辆很少，路灯黯淡得不像是繁华的都城，只听到她们的脚步声在铺着方砖的人行道上的回响。

    “周师兄给小艾送了一套英式茶具，西单商场买的，非常名贵。”宁檬突然扭过头说道。

    诸航微闭了下眼睛，睫毛的投影落在脸颊上。

    “他其实是个非常高傲的人，和我们几乎都没说过几句话。送这么重的礼，是因为你。”宁檬喘了一口大气，苦笑着，“他是个傻子，你都结婚了，有了孩子，还讨你什么欢喜呀！我也是个傻子，堵什么呢，气什么呢，纯粹是自作多情、自寻烦恼。”

    “是成功么？”诸航轻轻问道，想不到宁檬陷得这么深。

    宁檬沉默。

    “如果是他，”诸航仰起脸，对着夜空咬了咬唇，“我说，他是真的在意你了。”

    “猪？”宁檬握住了诸航的手，她听不明白她的话。

    “拒绝不代表是不在意，而是他想得远想得深。相似的人适合一起嬉闹，互补的人适合一起变老。呵，这样的话，不是我的原创，是我在哪里看到的。你和成功都是很容易喜新厌旧的，心总是不肯安定。况且成功那样的家庭，还会抹灭你的性格，让你不能正常呼吸。”

    “成功和首长的家庭不是相似么，你能，怎么就见得我不能？遇到对的人，我会改变的。”宁檬说。

    诸航挫败地抓抓头。骨子里的东西是天性，环境的变化，会压制一时，但遇到情况，还是会原形毕露。

    宁檬突然轻抽一口冷气，“猪，难道你过得不幸福？”

    “我们在谈你，不是说我，好不好？”诸航叫道。

    “你的婚姻那么突然，说实话，到现在我都不能接受是你会做出一夜情的事。你和周师兄是那么合适。”

    诸航翻了个白眼，“那你是想促使我和他复合？”

    “呸，我才不会干破坏人家家庭的事。周师兄以后会找到一个比你好一万倍的，到时让你酸死。”

    诸航乐了，她很期待那一天。“你呢，想找个啥样的？”

    “找个地喝一杯去？”

    “别作践了，给我打电话吧！我家还有哇哇哭的孩子在等着呢！”她答应早点回家陪首长的。

    宁檬鄙视她见色忘友，不太情愿地被诸航押回公寓。

    诸航准备打车回家，发觉小区附近有家银行，她想起马帅讲的话，奔着取款机跑了过去，她要看看马帅打了多少钱到卡上。

    奇怪了，这个时点，银行内外灯火通明，穿制服的职员进进出出。

    “对不起，系统出现了故障，我们正在修理，请明天再使用。”职员抱歉地对诸航说。

    “故障？”诸航把钱包放回包包。

    职员一脸忧愁，“突然就瘫痪了，工程师正在检查，有可能是病毒入侵，到现在原因还没找出来。”

    诸航同情地嗯了声，有可能是恶作剧，这样的事，她就干过。她没久留，拦了车回军区大院。

    主卧室里所有的灯都开着，映得院子里花花草草顾影生情。

    “帆帆，咱们别画画了，睡觉，好不？”唐嫂说道。

    “不好，我等妈妈一起睡。”帆帆回道。

    纸张哗啦啦翻动的声音。

    “帆帆是男子汉，不可以再和妈妈一起睡了。”

    “爸爸也是男子汉，他和妈妈天天一起睡。”小小的抱怨。

    诸航仰天长叹，神啊！迅速地推开门，两张脸一同朝外转了过来。

    卧室里新添了一张小书桌，桌上摆放着各式的水彩笔还有厚厚的一叠画纸。

    “妈妈，爸爸买的！”帆帆抱着诸航的腿，欢喜地要她过去看。

    唐嫂还不自然地站起来，不敢看诸航，“吃过午饭，卓将带着帆帆上了趟街，买了一堆东西，我没跟去。回来后，帆帆就吃了个饭、洗了下澡，趴在那画了??????一晚上。”

    她和吕姨长吁短叹了一晚上，这算什么呢，帆帆咋踩着佳汐的脚印了，诸航该多伤心。卓将到底是男人，大大咧咧，顾着为孩子高兴，没想到诸航的感受！

    “首长呢？”诸航的头像千根针在刺，无法形容，麻麻的疼。

    “部里来了电话，急匆匆走了。他给你留了个条，说在老地方。”唐嫂回道。

    “好的，谢谢唐嫂了，你去休息吧！”

    唐嫂看看她，想出言宽慰几句，想着不合适，叹了口气，带上门走了。

    快乐的帆帆着急地要妈妈蹲下来看他的画。他画了一只狗。这只狗体积庞大，虽然四条腿有点凌乱，但总体能分辨出来，轻昂起来的头，两只眼睛，呼出来的气，帆帆居然还知道配了背景，圆圆的，大概是太湖石，上面几根线，是石后面的树枝。

    一个还不满二周岁的孩子，没有老师的指点，没有临摹过，就凭一双眼睛，一点想像，画出这样的一幅画，诸航不得不接受“天赋”一说。

    意大利有一位神童画家，五岁的时候随父母去港口玩，他被出海的帆船和天上的云吸引住了，他站在那，一个多小时没动弹，回来后，他向父母要求买画笔买画纸。接着，他画下了他人生的第一幅风景画。十岁那年，他在罗马开画展，全国轰动。

    帆帆也是一位画坛神童么？是因为遗传还是别的？

    诸航托着头，她有点晕，那种苍白慌乱的无助感又泛上来了，四肢冰凉。

    “妈妈？”妈妈为什么不说话，帆帆皱起了小眉头。

    “妈妈有点累，进去休息会。”

    帆帆一听，连忙牵着诸航的手，紧张地往里走去。

    首长在诸航早晨写的纸条后面留了言。

    “诸航，小艾的婚宴一定很热闹吧，好久不见的同学再次聚会，有很多很多的话聊，是不是？可惜我和帆帆被你隔绝在外，不能分享你的快乐。我和帆帆都表示严重的抗议，所以以后要全部说给我们听！发生了一起突发事情，我赶去处理，今晚估计又是无眠了。出门的时候，我抱了又抱帆帆。其实我想抱你，你不在，我只好抱他。他是你生的坏家伙，抱他，就像抱你。知道吗，你的来到，总是带给我太多的惊喜与感动。诸航，天气一天天凉下来，等我把手里的事告个段落，我们去度个小长假，我有很多很多的事要告诉你！这一次，就我们两个人，嘘，别让帆帆知道！绍华！”

    帆帆踮起小脚，头伸得像长颈鹿，拽着纸条，他也要看。诸航把纸条一折，藏到身后。

    帆帆越发觉得好奇，乌黑乌黑的眼睛定定地看着诸航：“妈妈，读给帆帆听！”

    “就不读。”这次没你的份，哼，谁让你坏的！

    “妈妈好！”帆帆咪咪笑，撅起小嘴主动亲诸航。

    诸航享受着儿子的献吻，眼睛滴溜溜转了几转，“那帆帆答应妈妈，咱们以后不画画，妈妈就读给帆帆听？”

    帆帆咬着指头，认真考虑了下，摸着诸航新剪的头发，说道：“帆帆画妈妈，不画狗狗。”

    哇哦，狡猾的坏家伙，这算让步么？诸航又好气又好笑，但她不舍指责帆帆，也不愿往深处想。她命令自己要相信首长，不管是什么情况，首长都会给自己一个解释的。

    首长不粗枝大叶，不会欺骗她，肯定的。

    在她和首长的感情历程里，起初她是被动的，但不代表她体会不出首长对她的珍爱和宠溺。

    尤记得，在那个小公寓，首长高大的身子欠下来，替她搬床、整理屋子。新年时，陪着她挤地铁，去看电影，吃川菜，送她礼物。在她受成玮奚落时，那么的呵护着她，为了哄她开心，手把手地教她打枪。知道她想家，不吱声地接来爸妈。当她的身世被揭穿，他眉头都没皱，把她抱在怀里，一肩扛起所有的风雨。黑客事情时，他为了她，第一次失去理智，以公谋私来保护她??????所以她在一夜间长大，懂得了首长深厚的爱，也有了无限的勇气来回应首长的爱。

    假使没有经历这些，今天，诸航可以笃定自己或许在哈佛，或许在别处，和首长早就没有一点交集。

    诸航抿紧嘴唇，屏住呼吸。如果生命里没有首长，现在的她已无法想象会是怎样的境况。

    一路走来，不容易，她必须要珍惜。是的，要珍惜，不要轻易被猜疑所击倒。诸航一次次梳理记忆，缓缓吁出一口气。

    “坏家伙，虽然你给了妈妈的一掌，让妈妈毫无防备。但是我是妈妈，我原谅你。”在熄灯躺下时，诸航大度地对帆帆低声说道。然后她又对帆帆威胁道，“如果你再气妈妈，妈妈就生个小妹妹，以后不疼你。”哼，看谁狠！

    睡梦中的帆帆还在惦记着纸条，“妈妈读！”小嘴嚅来嚅去。

    第二天早晨，吕姨布置餐桌时，小心翼翼地问诸航：“卓将昨晚没回来么？”

    诸航点点头。

    “都好几个晚上了，以前从没这样过。”吕姨小声嘀咕。

    诸航没接茬，把目光投向窗外。窗台上搁着的一盆蝴蝶兰凋谢了。红白黄三种颜色，吕姨买回来的时候，每种颜色都开了八朵，现在除了红的还有七朵，其余的只有一两朵了。这种花很娇艳，比一般的花儿要漂亮得多，然而生命周期却很短，才两三个月，不能见阳光，也不耐低温。

    真的是秋天了么，诸航眯细了眼，仿佛觉得阳光也远了。

    莫名的很想首长。

    吃完早饭，诸航告诉帆帆，妈妈去看爸爸，那儿有士兵叔叔站岗，小孩子不能进去玩。

    帆帆懂事的点点头，讨好地亲亲诸航，“我在家画妈妈，画好多好多！”手比划了下，一大抱。

    诸航坐公交过去的，下了车，到门岗登记。正写着，听到外面站岗的小士兵精神气十足地说：“首长好！”她下意识地瞟了一眼，一辆黑色的轿车缓缓驶进大门，卓明在里面冲她抬了抬眉。

    她跑过去，毕恭毕敬地敬礼。

    卓明下了车，“来看绍华？”

    诸航摸摸鼻子，低下眼帘，“嗯！”很不好意思。

    卓明笑，“早该这样了。他估计在忙着，先去我办公室坐坐。”

    诸航紧张起来，这儿可是重要部门，不是四合院，“大首长，我没有事要汇报。”

    “你敢违抗命令？”卓明板起脸。

    诸航立正、敬礼，不敢吭声了。

    这儿，诸航是第一次来，庄严肃穆的气氛让她呼吸都不敢用力。进办公室时，卓明叫来秘书，耳语了几句。秘书讶异地愣了下，转身出去了。

    诸航规规矩矩在沙发上坐下不久，秘书从外面回来了，手里提着个盒子，外面用报纸包着。打开一看，是盒和路雪的香草冰淇淋。超大，一般人家买了搁冰箱，想吃挑一点放碗里。

    卓明特地把门带上，“这儿除了茶和咖啡，从来不备零食。这个孩子都喜欢的，吃吧！”

    诸航都不知该说什么好了，在大首长的心里，她和帆帆可能是同一个级别的！

    这一大盒哦，诸航直撇嘴，无奈地掀开盒盖，拿起小匙，在大首长温和的目光下，一匙匙地挑着冰淇淋。她很不厚道地想，要是这时有军官进来汇报工作，看到这画面，会不会毁了大首长一世的英名？

    “又要忙学业，又要忙工作，还得照顾帆帆，很辛苦吧！”卓明瞧着诸航像清瘦了些。

    “为国为家，应该的。妈妈??????好不好？”诸航龇着牙，冰着了。

    “她去南京出差，打电话回来，嚷嚷热死了。南京是火城，不热才怪呢！”

    诸航附和地笑笑。

    “帆帆也不打电话给我，他可能都忘了我这个爷爷。”卓明不满地说道。

    “没有，帆帆不仅记得爷爷，还常说起那只要减肥的白猫。”诸航想说帆帆会画画的事，话到了嘴边，又咽了下去。

    “是想猫的时候顺便想我的吧！”

    诸航俏皮地弯起嘴角，“爸爸，您吃醋的样子好可爱。”

    “你??????快吃，我一会还要开个会。”一把年纪了，被个孩子讲吃醋，这张老脸往哪搁？

    “我能不能把它带走，悄悄的？”诸航捧起冰淇淋，和卓明商量着。

    卓明瞪了瞪眼，摆摆手，“绍华办公室在十八层，别走错了。”

    诸航吐吐舌，“我回去就让帆帆给爷爷打电话，友情提醒，现在的帆帆可不是以前的帆帆，狡猾大大的！”

    “你还怕我对付不了一个孩子？”自豪的笑意荡漾在卓明的眼梢，他喜欢“狡猾”这个词。

    “交下手就知了。”

    诸航把冰淇淋盖上盒盖，双手背在身后，蹑手蹑脚地出了卓明办公室。可能是周日，没碰到什么人，很顺利地找到了卓绍华的办公室。秘书刚刚接到岗亭的电话，已经在等诸航了。

    “诸中校，我以为你迷路了，正要去找你。”秘书说道，把诸航让进办公室，“卓将去机房了，接着还有个会，你可能要等一会呢！”

    诸航表情古怪地把冰淇淋放在桌子上，真冻手哦！“没关系，你忙你的。”

    秘书给诸航找了点报纸，让诸航打发时间。诸航诧异地盯着卓绍华办公桌上一盏风格别致的台灯，纳闷地问：“那是首长的么？”这么华贵精致的台灯，应该是小艾钟情的，首长也喜欢？

    秘书不自然地把目光别开去，“诸中校没别的事，我出去了。”

    诸航怔怔地看着秘书带上门，这个秘书跟着卓绍华好几年了，他必然知道台灯的来历，却不方便讲，那么台灯肯定是??????诸航跌坐在椅子中，心蜷成了一个细小的球，浮到了嗓子口，她吞不下去，也吐不出来，哽噎得难受。

    其实并不算震惊，是她笨，没有联想到。这盏台灯和这间办公室凌厉简洁的风格一点都不搭，像个不协调的点缀，之所以留着，是因为送的人特别。送的人说：这盏台灯代替她，陪着首长在深夜批阅文件、写报告，一同守候黎明。在这温和的光晕下，不管夜多深，首长都不会觉得孤单。

    诸航的一根手指轻轻地颤抖，仿佛雷雨间隙，歇在荷叶上惊悚不安的蜻蜓。她听着自己的心扑通、扑通，一声比一声急，一声比一声响。

    呜呜，抽屉传来震动的声响，把诸航吓了一跳。

    抽屉没关实，最上面放着手机。手机的屏幕一闪一闪，显示有条短信未阅读。

    诸航把抽屉关上，过了一会，她把抽屉又拉开。她从没有这样偷偷摸摸过，可是她管不住自己的手，都来不及阻止，手指已打开了手机。

    发信人是小晖，内容是一串数字，没有一个汉字。

    手指的颤栗像感冒一样传遍了全身，整个身子情不自禁也簌簌抖动起来。血液一会儿滚烫一会儿冰冷，毫无章法地朝着身体的各个角落乱窜。

    沐佳晖是学密码的，这是什么暗语呢？防止不小心被别人看到，却不会泄露内容。只有她知他知，天知地知。沐佳晖参预的是卫星基地的密码设置工作，工作上要是有联系，应该是她，而非是首长。即使是工作，也不必使用短信。一般来讲，短信等同于私人书信，是两个人之间的悄悄话，不会和第三人分享的。

    手指哆嗦地打开收信箱，这样的短信足足有十多条，时间在一周左右。这几天发得最勤，回得也勤。那么，首长可能不仅是陪小晖去画廊看过画。哦，有一条是中文的，赵彤的履历。卓绍华回道：我会尽力向院领导推荐，这么优秀的学员，理当呆在更适合她的岗位上。小晖发了个笑脸，谢谢姐夫！

    赵彤说得没错，沐佳晖的要求，首长绝对会放在心上。

    诸航一遍遍翻阅着一条条短信，这是首长讲的陌生领域么，于她也是，可能他们对“陌生”的理解是不同的。

    既然做了小偷，那就窥探个彻底。

    小晖的号码排在卓阳之后，她的排在家人的最末端。诸航掏出自己的手机，打开电话簿，第一位原先是姐姐，好像是哪天上课的时候，她提了个问题，首长愣愣地看着她，问了两遍，你说什么，学员们都笑了，她也很不讲交情地跟着笑，首长脸默默地红了。然后，她鬼使神差地摸出手机，把首长的号挤下了姐姐，坐上头把交椅。她在心里对姐姐说：是你教妹无方，不然我也不会重夫轻姐。

    其实，号码的排列不代表什么。

    其实，偷看人家的短信，确实是无耻行为。

    其实，过日子，不要随便扮演福尔摩斯，搞推理分析，没心没肺、糊里糊涂过最快乐！

    诸航把卓绍华的手机归于原位，抽屉恢复原先的位置，心，慢慢平静下来。她脸上浮出一抹自嘲的笑，耸耸肩，蓦地想不起自己为什么来这儿了？

    卓绍华午饭前从会议室出来，推开办公室的门，桌上一盒冰淇淋融化成了一盒汤，湿黏黏地顺着桌角，滴了一地。诸航已经走了。

    “她有没有说什么？”卓绍华眉头拧成了个结。

    秘书摇摇头，“我和诸中校没什么说话。”

    “她看上去好么？”

    秘书直眨眼，“还好吧！”

    卓绍华拿起手机准备拨诸航的号，手机抢先响了起来。

    “绍华，今天在加班么？”

    是骆佳良，声音哑哑的，像迎着风说话，非常吃力。

    “是的，姐夫。”

    “忙不忙？”

    “现在不忙。”

    骆佳良沉吟了下，“那你方便出来下么，我在你单位的大门外。如果时间充裕，我们一块吃个午饭。”

    卓绍华心猛地“咯噔”一下，在胸腔里震荡了很久。“好的，姐夫！”他没有一丝迟疑地回道。

    电梯停在顶楼，不过等了两分钟，只觉无比漫长。卓绍华知道骆佳良找他绝不会只是吃个便饭，一定有事，而且是大事。骆佳良比他大十二岁，大概是沾了诸航的光，骆佳良待他的态度也像待孩子，这让他有时忍俊不禁。

    骆佳良站在路边的一棵树下，这么热的中午，不知等了多久，还是在外面走了很久，衬衫前后都被汗浸透了。看到卓绍华，憨笑两声：“离这两百米有家小饭馆，很干净。”

    卓绍华明白，姐夫怕耽误他的时间，一定先四处转了几圈。像天下质朴的父母一般，总是以孩子为先，自己苦点累点，不碍事。

    他从袋中掏出手帕，“姐夫，擦把汗！”

    骆佳良摇摇手，“我一会到饭馆洗把脸，别把手帕弄脏了。”说完，抢在前面领路。阳光直晒下来，他的腰佝成了一把弓。

    饭馆在一条小巷子里，四合院似的，洁净的院落，厢房做餐厅，院中还有口井，井水清凉。骆佳良洗了脸，被太阳烤焦的眉眼舒展开来。不等卓绍华开口，骆佳良要了个包间、点好了菜。清蒸鲈鱼、茭白炒肉丝、凉拌茄子、水煮湖虾，紫菜蛋汤。卓绍华不偏食，但比较而言，这几道菜，他是喜欢多点的，大概连欧灿都不知道。

    “下午还要回办公室的吧？”骆佳良问。

    卓绍华点头。

    “那别喝酒，我们就直接吃饭。”

    饭菜很快就齐了，两人安静地吃着饭。菜做得很清爽，两人吃得都慢。骆佳良时不时抬头看着窗外，嘴里一口菜，嚼了很久，却怎么也咽不下去。

    卓绍华放下筷子，握住骆佳良的手，目光专注，“姐夫，有什么难事，说出来，我和你一起担着。”

    骆佳良颤颤地把视线转过来，脸上浮出一丝凄怆的无助，“绍华??????”眼眶慢慢红了，泛出水泽。

    卓绍华大吃一惊。

    “真的是件天大的难事，我??????不知道怎么办才好。你工作忙，不该麻烦你的，可是想来想去，只有你了。你说，日子咋这么艰难呢，盈盈好不容易才过上几天好日子。她受了那么多年的苦，现在，航航成家了，梓然长大了，爸妈身体挺健康的，我还想着带她去云南丽江看看。她一直说那儿的天最干净，云最漂亮。可是我??????”骆佳良泪水纵横，说不下去了。

    “姐夫，到底是怎么一回事？”卓绍华心悬了起来。

    骆佳良镇定了下，“前几天单位体检，是每年的例行检查。今天，医院通知我去重做一次彩超，说上次查得不仔细。我去了，医院放射科的主任亲自为我做的。完了后，他问我一些情况，让周一我去医院再做几项检查，要家人陪着。我追问是不是发现了什么，他被我逼得没办法，告诉我在胃部发现了一块大的黑影，但不能确诊，必须要切片化验。我懂了，那黑影不是个好东西。其实，我自己也早有些感觉，只当是常见的胃病，没往心里去。没想到会这么??????可怕。”

    卓绍华头嗡地一声，他随即命令自己冷静，“姐夫，不管是什么东西，现在医术非常发达，我认识不少专家，请他们为你会诊，一定可以想出办法来的，何况情况也不见得最悲观。如果是那样，你不可能好好地坐在这和我吃饭，疼也会把你疼死。”

    “会吗？”骆佳良不敢相信地看着卓绍华。

    “会的！”卓绍华努力让自己的声音笃定、坚定、肯定。

    骆佳良抹了把脸，苦涩地笑，“我不是怕，生死有命，人总有那么一天。我不舍得盈盈，我娶她，是想让她过得幸福的，她不该受这样那样的磨难??????”

    “姐姐不想听到你说这样的话。”卓绍华打断了骆佳良，“她嫁你，是要和你同担责任和义务，辛苦也好，疲累也好，她都乐意着。我知道你怕姐姐担心，好，在没确诊前，我们不告诉姐姐、航航，明天我陪你去医院做检查。一旦确诊，我们就不要躲避。姐夫，你信任我么？”

    “绍华，让你受累了。”

    “这是我应该做的。”卓绍华停顿了下，决定还是说出了骆佳良想听的话，“如果情况真的恶劣，姐夫就不要想很多，每一天快乐地过。姐姐、梓然，我和航航会??????”不忍说下去了，上天不会这样残酷，好人应该有善报。虽然他没有出色的外表，没有杰出的才能，不擅言词，笑起来小心翼翼，但他的心很大，包容一切，他用他不宽阔的肩膀为家人撑起一块没有委屈的天空，让卓绍华打心眼里敬重。

    骆佳良脸上的郁色一扫而光，“绍华，航航年轻，你要担当她一点。”

    “姐夫，你不会轻易放弃，是不是？”卓绍华问道。

    “一分的希望，我会花万分的力气。我这样的男人，不是哪辈子都有福娶到盈盈的。”骆佳良幸福地笑，笑着，笑着，眼眶里又溢满了泪水。

    那就好，卓绍华也款款地放了下心来。重症病人最怕自己信心丧失，纵有神丹妙药也无用。但愿一切是臆测。

    事情说完，骆佳良就催着卓绍华回办公室。卓绍华一直把骆佳良送到停车处，直到车影被车流溺没，他才转过身去。感觉像剥了颗洋葱，鼻酸，眼睛胀热。心情自然而然沉重起来，他首先想到要找下成功，骆佳良是在成功的医院体检的，他得把情况问仔细了，再找专家们。这事不能在电话里说，他晚上要和成功见一面，还要问成功上次给他打电话，莫名其妙的问了一通佳晖的事，到底想干啥，最好是给佳晖找对象。这事，欧灿也提过。

    最近事情一桩接着一桩，名副其实的多事之秋。

    路上，给诸航拨了通电话，没人接听，不知是不是在街上没听见。这孩子特地来办公室找他，是不是听说了什么？应该不会，那件事还在保密中。虽然没见着，心却柔柔的，仿佛有一双温柔的小手在暖暖地抚摸着他僵硬疲惫的后背。她知道他有多牵挂她吗？

    一进办公室，秘书在接电话，回身看到他，说道：“韦政委，你稍等，卓将回来了。”

    他忙接过，让秘书带上门出去。

    “情况怎样？”他平静了下气息。

    韦政委连声叹气，“依然如故，各方面都努力了。不能再这样耽着耗着，我们准备坐晚上的航班回国。”

    “只能如此。”

    “首长们??????”

    “我现在上去汇报。”

    “绍华，天有不测风云，谁能想到呢？”

    “一路平安！”

    卓绍华挂了电话，从抽屉里拿出一枝烟，几口吸完，先打了通电话上去，问秘书们成书记和卓部长是否都在部里。秘书们回答都在。

    卓绍华闭上眼，感觉山一样的黑暗扑面而来，压得他呼吸急促。他倏地睁开眼睛，握握拳，走出办公室。

    他先去卓明那儿，卓明朝他身后看了一眼，眉头蹙起，仿佛有点失望。“有事？”

    “我有三件事要向两位首长汇报。”卓绍华语气凝重。

    卓明打量了他几秒，按下通话键，请秘书让成书记过来。

    成书记进来时，开了句玩笑，“小媳妇今天来看公公，这是要向我显摆么？”

    卓明瞪了瞪他，走到沙发边，与他一同坐下。

    卓绍华敬礼，在对面的沙发上落座，双手平放在膝盖上，他没带任何文件。“第一件事，工信部决定查封之前委托我们调查的那家网站，理由是涉黄。事实上是想借此试探他们窃取的用户们的个人信息作何用，这个，我们仍在监控之中，也掌握了一些情况。第二件事，昨天凌晨，四大商业银行系统被黑客攻击，二十四小时后才恢复正常。有部分资料被窃取，损失不算很大。同时，我部的后勤档案系统也受到了黑客的攻击。”

    “后勤档案系统？”成书记以为自己听错了，反问道。

    卓绍华点点头，“黑客下载了各处用车和出差的记录，近三年的。”

    成书记看向卓明，“这都什么事，要那些干吗？”

    卓明沉默无语。

    “后勤档案系统是各系统里比较薄弱的，防护级别稍低，这是我的失职。”

    “说第三件事。”卓明沉声说道。

    卓绍华深吸一口气，他站了起来，“刚刚消息已经被证实，去纽约参加圆桌会议的周文瑾中尉失踪了。”

