    
轰隆隆……

    就在这时，那金色宫殿开始震动了起来，金芒爆射。

    然后，一辆残旧的战车，从那宫殿中升了起来。

    一尊拳头般大小的石像，手里握着一杆锋利的长矛，寒气森然。

    犹如汪洋大海般的可怕威压，从这尊石像身上，扩散出去，周围的天地，都是地颤栗。

    “我没有猜错，这家伙果然是相当于仙圣境的可怕存在！”

    林飞心中不惧，反而有点兴奋。

    事实上，仙王境，对于林飞来说，一点挑战性也没有了。

    林飞就是渴望能找一个仙圣境的高手，来试一试自己的真正战力。

    所以，林飞专门来找到了这尊石中圣灵。

    刷！

    那石中圣灵第一时间，就盯住了远处的林飞。

    它的双目中射出的锋芒在虚空中划出两道大裂缝，如刀在鸣，若剑在铮铮而战！

    “是你！

    我找得你好苦！”

    石中圣灵口吐人言，一字一字地说道。

    它认出了，眼前这个年轻人，正是闯进它的宫殿，偷走它的金色汁液，金色宝珠，和大炎宝经秘法的那个人族年轻人。

    这些日子以来，它一想起这个大胆的人族年轻人，就气得要命。

    想不到，现在，对方主动送上门来了。

    “杀！”

    石中圣灵脸色冷森，手中长战矛一指林飞。

    它身下的马车，轰然碾压而出，速度快得惊人，向林飞冲来。

    林飞取出幽冥魔祖的那件漆黑魔甲穿在身上，混沌鼎从体内冲出，悬浮在头顶上，垂落一道道鸿蒙重气。

    然后，

    “哈哈，痛快一战吧！”

    林飞大笑，一步跨出，右掌无限放大，粗如山脉，拍了出去。

    五道不同颜色的万丈剑气，缭绕在手掌之上，好像五道巨龙，不断咆哮着。

    一条条神光璀璨的秩序神链，从虚空中垂落。

    轰……

    林飞的右掌，和战矛硬生生碰撞在一起。

    惊天的爆炸声响起，附近区域的山脉，大地，密林，被可怕的能量冲击波，横扫一空，成为一片空荡荡的空地。

    那石中圣灵不由得眉头一皱，多了几分凝重。

    这个人族年轻人的实力，出乎它的意料。

    居然可以硬撼它的战矛。

    “呵呵，不错，原来是初级仙圣境。

    来，来，咱们大战一场！”

    林飞战意沸腾，磨拳擦掌。

    上一次，林飞在禁忌古地之中，对这个石中圣灵，是望风而逃。

    现在却可以和它痛快大战了。

    林飞胸臆间，无形中升腾起一股自信，畅快之极。

    “死！”

    石中圣灵离开马车，身形凌空射起，俯冲下来，扑杀向林飞。

    林飞大步迎上去。

    一场激烈的大战发生了。

    只见那石中圣灵，神力盖世，每一矛刺出，都卷起万重枪气，茫茫如海，将林飞淹没。

    林飞举手投足间，摧动种种法则力量，法则神链如瀑，不断的从虚空中垂落。

    同时，以前所修炼过的种种武技秘术，也是逐一施展出来。

    五行霸绝剑，真龙秘解，红魔鼠传承秘术，三足金乌传承秘术，无间经……

    随着元气境界的提高，林飞施展出来的这些武技秘术，威力大增。

    这一战，打得天崩地裂，天地无光。

    两人在虚空中连续碰撞，都是打出了真火。

    狂暴的能量冲击波，摧毁了一切，让这里成为一片混沌的虚无空间。

    砰！

    打了一百多回合之后，林飞的身形倒飞出去，身上血迹斑斑，遍布血痕。

    那石中圣灵站立原地，没有趁机扑杀。

    这个人族年轻人的战力之强，出乎它的意料之外。

    “痛快……”

    林飞一边咳血，一边笑道。

    然后，林飞的身形暴退，瞬间退出几万米之外，一挥手，取出一艘战舰，站在战舰之上。

    “一天之后，再战。”

    林飞盯着那石中圣灵，说道。

    然后，战舰化成一道残影，瞬间远去。

    石中圣灵想了想，没有追上去。

    它意念一动，发送出去一道传音。

    顿时，附近数百万里的区域内，一道道矮小的身影，纷纷出现，暗中锁定林飞。

    禁忌古地之中，并不只一尊石中圣灵。

    而是有着一窝的石中圣灵！

    “小子，你是逃不掉的。

    不过，他能在这么短的时间内，成长到这一步，天赋之强，真是少见。”

    石中圣灵回到了宫殿之中，盘膝坐下，自语道。

    几十万里之外。

    林飞收起战舰，找了一个幽静的山谷，开始疗伤。

    之前的一场大战，林飞受伤不轻。

    不过，林飞早就肉身成宝，恢复能力极强，几个时辰之后，身体的伤势就痊愈了。

    然后，林飞开始总结战斗经验。

    和一个仙圣境的高手大战，这样的经历，可是十分宝贵的。

    一天后。

    “石头，再出来大战！”

    林飞又来到了宫殿的外面，发起挑战。

    轰隆隆……

    残破的战车冲出来，战马狂嘶。

    一场大战又开始了。

    双方皆是战意如潮，神力激荡，恐怖的能量不断释放。

    这种级别的大战，毁灭能力十分恐怖，附近十数万里的区域，都受到波及，成为空无一物的废墟。

    不过，让林飞吃惊的是。

    这禁忌古地之中，存在着十分神秘的法则。

    一条条强大的法则神链，不断从地面冲出，将被毁坏的东西，逐一恢复。

    山岭，大地，密林，甚至一草一木，全部在原地重新出现。

    这一幕，让林飞十分吃惊。

    对这片禁忌古地，更加忌惮。

    这一场大战，几乎持续了四五个时辰。

    最后，又是以林飞失败而告终。

    林飞再度退去，寻找地方养伤。

    “有趣，这个人族年轻人，居然把我当成了历炼的对象。

    真是好胆啊。

    不过，我又何尝不是需要一个厮杀的对象呢。

    那好，就先陪你玩玩……”

    石中圣灵望着林飞的背影，自语道。

    接下来的几天，林飞一次次找上这个石中圣灵，进行一场场大战。

    十天后，又一场大战。

    打到激烈之处，双方都是腾空而起，在天穹之中进行大战。

    这禁忌古地之中，有神秘的法则，限制生灵飞行。

    不过，凭这尊石中圣灵的实力，已经可以不受限制，随意飞行。

    而林飞精研法则力量，也可以升空飞行。

    这一场大战，双方打得最激烈，持续时间最长久的一战。

    足足打了两天！

    那石中圣灵力量雄浑，似乎无穷无尽，永远不会力竭。

    而林飞肉体力量强悍，再加上丹田内的那块蕴元石，早就储存了无法计算的天量元气。

    别说两天，就算打一个月，林飞也可以奉陪。

    两天之后。

    “小子，我即将突破。

    你上次偷走我的那颗太阳圣珠，现在还给我，我需要它来帮助突破。”

    正在激战中，那石中圣灵突然向后暴退，开声说道。

