 她们都拜了两位长老为师，那两位长老，十分神秘，在道院之内的地位明显不低，竟能够破例，让她们都龙山修炼。

“你们的师傅，究竟是谁？”

林寒忍不住询问道。

“嘻嘻，我们两个的师傅，其实也没什么了不起的，只不过曾经跟院长，有着过命的交情，所以院长对他们有些客气罢了。”

姬可儿和林凤凰笑道。

林寒当然不会相信没什么了不起这句话，能跟院长那个级别的人物，有着过命的交情，一般人根本就做不到。

接下来，他们进入了龙山的半山腰，只见得在半山腰内，有一座巨大的石碑，上面写着龙榜排名，正好有一百名。

排在第一的正是叶倾城！林寒都不得不承认，叶倾城这女的果然厉害，在龙榜之内，竟然都能排到第一，这在开天道院之内，简直就是名副其实的绝世妖孽。

怪不得，她有这么大的威望和号召力。

“林凤凰，终于再见到你了，这段时间你过的还好吗？”

就在这时，一道笑声传来，在不远处，一个风度翩翩的男子，走了过来，笑道。

“还好。”

林凤凰看到这个男子，也笑着点了点头。

男子大约二十六七岁的样子，面容颇为英俊，带着一抹儒雅的气质，让人如沐春风。

经林凤凰的介绍林寒，才知道，他名为吕有容，是一个龙榜弟子，出身与书香世家，因为一场意外，踏上了修炼之路，在道院之内，不争不露，人缘很好。

林寒看着两人彼此之间，都有着一抹情愫，忍不住微微笑了笑。

看来自己这三姐，要有好事。

吕有容和林凤凰，在一次讲堂之上认识，自从见一次面之后，两人就互有好感，再加上吕有容一直找林凤凰。

所以，现在他们的感情，十分的不一般。

“呵呵，想必这位就是古黎皇朝名动天下的少年皇主，大名如雷贯耳，今日一见，实在荣幸至极。”

最后，吕有容对着林寒笑了笑道。

“客气！”

林寒一笑。

“不过，小师弟得罪了叶倾城，可要当心点，她可是我们整个开天道院的大师姐，在道院之内，被很多人都奉为女神，得罪她，相当于在这龙山，得罪了诸多龙榜弟子。”

吕有荣笑着提醒道。

林寒点头，这一点他也清楚。

“哈哈，吕有容，我终于找到你了，你小子竟然又在这里泡妞。”

就在这时，一道大笑传了过来，紧接着，一个满嘴留着络腮胡子的粗犷大汉，大笑着带着一群人走了过来，戏虐道。

“陈文彬，你胡说什么呢。”

吕有容看着络腮胡子大汉，忍不住脸皮抖了抖，有些怒色道。

络腮胡子大汉名字中，带着“文”字，，却明显是个糙汉子。

“我可没有胡说，林凤凰小姐，你这等金枝玉叶，可不要被吕有容这种虚有其表的人给骗了啊，这小子经历出去游历，走到哪里，都会骗良家妇女，就算咱们道院之内，也有不少女子，都被他祸害过呢。”

阵文彬哈哈大笑道。

“当真有这回事？”

林凤凰也俏脸一沉，冷冷道。

“林师妹，你可不要听他血口喷人，我怎么会是这样的人。”

吕有容连忙道。

“吕有容，你小子还嘴硬，你看中林凤凰小姐，只是想靠着她，攀上她师傅而已。

嘿嘿，我早告诉过你，只要有我在的一天，你休想再祸害任何一个女子。”

阵文彬冷森笑道。

事实上，吕有容跟他有很深的过节，曾经差一点就祸害了他家族的一个表妹，若不是他及时发现，他表妹就已经羊入虎口。

所以自从那一件事后，他就发誓，要在所有人面前揭穿吕有容这人面兽心的事实。

此刻，见到吕有容和林凤凰走的近，他自然忍不住走出来，将其揭穿。

“你，简直一派胡言，我懒得跟你多说。”

吕有容顿时面红而赤，咬牙怒喝了一声，狠狠的一挥衣袖，就要离开这里。

“慢着！”

然而，就在这时，林寒却是拦住了他。

“你干什么。”

吕有容压制着怒气道。

林寒冷漠的笑了出来，道：“我不管你是什么人，记住，以后离林凤凰远一点，否则当心我不客气！”

他眼神中露出一抹可怕的杀光！他最讨厌的就是表里不一的人，原本他还觉得，吕有容气质不俗，人还不错。

如果真如陈文彬，说的那么不堪，他自然不可能让自己的三皇姐，被这等畜生祸害。

“混账，给我滚。”

吕有容似乎有些恼羞成怒了，咬牙冷森道。

四周越来越的人，围拢上来，他不想在这里留下。

林凤凰看这情景，哪里还不明白，当下不禁冷喝道：“吕有容，没之前我真是瞎了眼，将你当成朋友，从今以后，我们一刀两断，再也没有任何关系！”

说着她一掌，对着吕有容的脸，就是扇了过去，似乎是为了发泄…然而，吕有容眼中却散发出一抹恶毒的笑容，道：“想打我，你这臭娘们，还远远不够格！”

被这么多人看着，他有些受不了。

砰！当下，他竟后发先致，一掌拍在林凤凰的胸口上，噗的一声，让林凤凰喷出了一口鲜血，一下子倒飞了出去，受了重伤。

“好胆，你找死！”

林寒顿时就勃然大怒，一拳打了过去，拳势之强，无与伦比。

“我本来不愿找事，但你们一再逼我，可是你们自找的，凭你这点三脚猫的功夫，也想跟我交手，简直不自量力！”

吕有容忍不住猖狂大笑了一声，他可是龙榜弟子排名第八十五的天才，实力都快达到帝尊二重天，自然不将林寒放在眼里。

今天这一系列窝火的事，也彻底让他激怒了。

当下，他一拳对着林寒便是打了过来。

轰隆！一拳威力，凶猛无比，让得虚空都打出一个巨大的罡罩，让他充满自信。

轰隆！然而，林寒如今已经破入了帝尊，还达到盖世身体的地步，故此他这快达到帝尊二重天的实力，完全不够看。

 