    “我想前面就是南海的首府水晶城了吧？”子黎指着海底的一大团亮光说道。

    陈珂于是顺着子黎的手指看去：

    随着车队继续下潜，那片光亮终于清晰了起来。

    平静的海床上，伫立着一座用水明石打造的城池。

    亭台楼阁，雕梁倚谢，无一不往海水中散发着阵阵柔和的蓝白光辉。

    无数夜叉和鲛人正在宫城上方和四周巡逻，那些宫墙高楼之间，还能隐隐看见成群的海妖宫女们游动，她们的衣裙在宫殿间飘荡，好似纷飞的彩云。

    珊瑚，礁石，以及各种珍宝共同组成了一组龙型浮雕，这两条巨龙沿着一对金玉长柱蜿蜒直上，然后在顶部缠绕相交，共同汇出一面硕大的牌坊。

    上书：南海龙宫四个大字。

    龙马嗒嗒的拍鳍声减弱，大家在一条几丈宽，一眼望不到尽头的宫道前面停下。

    “贵人，请下车。”举扇提灯的侍女们慢慢排开，一个似是管事一般的甲鱼宦官，恭敬在车外请陈珂他们下车。

    咕噜咕噜，陈珂刚一下车，海水便立马将他包了了严严实实，还好自己有当日在涂山郊外锯掉的皎犀角保护，这才没有窒息。

    再回头看看子黎跟嫣然慕雪，他们都憋住了气，手指在不停动作，似乎想给自己施加避水的法决。

    那老宦官见状轻轻一笑，它不动声色的往后摆了摆手，然后便有两个人鱼姑娘缓缓上前。

    这两个姑娘面容姣好，巧笑嫣兮，走到了正在捏着法决的子黎跟嫣然慕雪跟前。

    随后她们捧起仙宫二徒的脸，直接就对着子黎跟嫣然慕雪的嘴唇吻了下去。

    “啊？哈。”子黎茫然间被这人鱼姑娘亲吻，过了半秒才反应过来，等他赶紧撇开头喘气时，却发现自己已经能在海水中呼吸了。

    “碧落海的鲛人？”陈珂观察着子黎吁气的表现，又跟神识里的白泽一起，对那老宦官问道。

    “贵客大人好眼力。”老宦官躬身一礼，称赞陈珂道，“她们正是碧落海的鲛人，乃是我南海独有。族中少女的初吻，能让人从此在大海里呼吸自如。”

    “真是太恶心了。”当然，如今正吐着舌头的嫣然慕雪显然不觉得这是什么好处。

    她眼睁睁的看着子黎的初吻当着面被人夺走，自己也被一个女妖精嘴对嘴给亲了，真是气不打一处来，不停发着牢骚。

    “这位客人您要不要也来一下？”这老阉王八见陈珂一脸好奇，还寻问他道。

    “额，不必了。”陈珂看见琉璃也下了銮驾，正目光炯炯的瞅着这里，赶忙掏出怀里的犀角示意不用了。

    小熊猫这孙子倒是羡慕的不行，如今它正蹲在陈珂肩头，使劲儿掐着自己的短脖子，佯装喘不过气来般求救道：“啊，我不行了，啊，我要窒息了。快，给我也来上一口。”

    陈珂只好给了这家伙一个爆栗，才让它闭嘴。

    终于，睚眦跟狻猊他们也下了车。

    悠然的钟磬声开始鸣响，一群群像是海星一般的生物从两旁簇拥过来，在大家脚下形成了一张金红色的地毯。

    大家踏着地毯，在宫婢仆从的包围中进了龙宫。

    连过好几道宫门，众人来到了一栋高大的宫殿前。

    “侄儿拜见叔父大人。”睚眦跟狻猊自己停在了这宫殿的广场上，对着里面异口同声的施礼道。

    “哈哈哈哈。”一阵爽朗的笑声从宫殿里面传来。

    “我的好侄儿呀！”一个头戴冕旒，身着金红龙袍的中年男人哈哈笑着，直接跨过殿门，从里面走了出来。

    “哎呀，我们都是一家人，还干嘛讲那么多的礼节。大家都起来，起来。”这中年男子朗眉星目，丰神俊俏，性格似乎还特别随和。

    他亲自走到殿前，扶起了弯腰施礼的睚眦狻猊，还示意其它人也都平身。

    “来，起来，让叔叔看看你们长得多高大了。”大家站起后，他拍拍睚眦宽阔的胸膛，赞赏道；“不错嘛，上次叔父看见你时还没这么壮呢。”

    原来这就是南海龙王本尊了。

    “这就是南海龙王？”陈珂看着眼前这个儒雅随和的中年大叔，对着神识里的白泽疑问道。

    要不是看他华贵的龙袍，头上的龙角，以及身后那一串串的宫女宦官们，自己真是不太敢相信。

    “表象而已。”白泽则对着陈珂悠悠解释道：“羽化大妖，哪个是好相与的？不过是咱们跟他实力差的太多，看不出人家潜藏的威能罢了。”

    和狻猊睚眦，还有龙女闲聊几句家常之后，那南海龙王又笑呵呵的来到了子黎跟陈珂身前。

    “三位就是仙宫的高徒吧？”海龙王停在大家面前，笑问道。

    他语气虽没有跟睚眦狻猊说话时那般亲热，现在倒也平易近人。就是身姿挺拔，那一股上位者的威严怎么也盖不住。

    “海龙王陛下，晚辈代大夏仙宫内门碧游宫姜，齐二老。玄清，开阳，玉罗，栖桐等各宫天师向陛下祝寿问安。恭祝陛下洪福似海，年岁无边。”

    子黎带着陈珂跟嫣然慕雪一起，对着海龙王恭贺道。

    “嗯，免礼。”这会儿南海龙王终于恢复了帝王姿态，他眼眸低垂，轻轻挥手道。

    “大夏和四海向来交好，海陆两族历年互市也都平安顺利，这都是托了大家齐心协力的福。”南海龙王说道，

    “七十年前我还曾拜访过你们仙宫供奉天灵道友。那时见道友身体不佳，寡人就甚为在意。这次你们回去，从龙宫带上三百斤皎鲸脑，就算寡人送他补身的。”这南海龙王似乎认识大夏的供奉尊者，还不忘嘱咐子黎带给他礼物。

    “小人代师尊谢过陛下。”子黎再次俯身朝拜，感谢龙王道。

    “哦？”没想到南海龙王听到子黎的话，突然发出了疑问的语气。

    “你喊天灵为师尊，莫不是下代天传弟子？可我上次听天灵说，他不是已有了个女徒人选吗？”他表情惊讶的问子黎道。

    “承蒙师尊和仙宫厚爱，天灵长老已经收我为徒了。”子黎他这时露出手腕上的一个神秘标记，对龙王展示到。

    陈珂一听子黎的话，也大吃一惊。

    自己当下明白了，怪不得子黎这家伙进步神速，原来除了安晓教他以外，还有大夏皇宫的两只老怪物在背后指点啊。

    “哈哈哈哈。”这海龙王见状，表情是非常欣喜，“真是英雄出少年。大夏有如此年轻的天传弟子，孤还是第一次见到！”他称赞子黎道

    “来，来随我和侄儿上座。”不知道为什么，子黎的这个新身份似乎很是受龙王在意，他竟然当下邀请子黎上前和自己的两个侄儿一块儿，跟着自己。

    龙王爷带着大家进了宫殿。

    宫殿里金碧辉煌，藻井上吊着一颗足有磨盘大小的夜明珠，正散发着道道霞光瑞霭。

    “来人！摆宴，歌舞。”海龙王亲热的邀请大家落座，竟然还把子黎安排在了仅次于睚眦和狻猊的位置。

    仙乐渺渺，妖娆婀娜的女海妖们跳着缤纷的舞蹈，无数虾蟹奴仆端上来了数不尽的佳肴。

    “哼。”琉璃有点不开心，因为自己的坐席竟然还矮了子黎半阶，她见海龙王跟两位哥哥相谈甚欢的模样，不服气的对还在更下首的陈珂哼道。

    “哎，你怎么不吃呢？也别太生气呀。”龙女见陈珂入座以后就没怎么动作，以为陈珂也跟自己一样对席位不满，还催促陈珂快吃东西。

    不过陈珂此时哪里吃得下啊。

    打一开始，他就知道这老龙王已经和妖怪勾结的事情，如今自己看那些跳舞的宫女，随侍的宦官，个个好像都是不怀好意，伺机而动的模样。

    老龙王每次举杯饮胜，陈珂的心都会猛跳一下。他生怕这老家伙下一刻就把夜光杯丢到地上，玩个摔杯为号，从后殿跳出五百刀斧手来。

    可宴席慢慢过去了好大一会儿，到现在一切还是一副正常的模样。睚眦跟狻猊也是跟自己的叔父拉着几百年的家常，相谈甚欢。

    陈珂这下有些犯了迷糊，难道这老龙王准备酒酣饭饱，大家彻底松懈之时才动手吗？

    自己刚才特意拿石角感应了一下，这饭菜也没下毒呀。

    就在陈珂迷惑紧张之际，噗通一声，忽然有两个珠女被人推到了大殿中央。

    紧接着，外面有一道身影也冲进了大殿。

    “来了！”陈珂当下心中一惊，明白这南海龙王是准备发动了。

    他左手运起法力，右手已经牵住了琉璃。

    “父王！父王！”可没想到，这冲进大殿的身影竟然是个宫装女子，她头生龙角，哭泣着喊到父王。

    “这？”陈珂刚才差点都站起来了，现在却发现是一个女子跑进来哭诉，实在不知是发生了什么事。

    “这他妈老龙王玩的是哪一出啊？”小熊猫见跳舞的乐女们惊慌散开，也以为要打架了，差点被噎住的它这时通过神识吐槽道。

    再看子黎，他的一只手也摸到了法剑上面，估计刚才那出也把他惊得够呛。

    两个被推倒的宫女被人扶下了去，然后上来了几个嬷嬷一样的蚌精，似乎想把这新来的龙女搀起来。

    “滚开！”趴在殿中的龙女断喝一声，吓退了那两嬷嬷，然后继续垂泪哭泣。

    “老七，给我起来！父王正在招待贵客，你突然跑到殿中哭哭啼啼，成何体统？！”原来这是南海龙王的女儿，如今他被女儿折了面子，正恼怒的训斥道。

    “什么事，以后有空，再好好禀告给父王听不行吗？”龙王质问到自己的公主。

    “父王！”那被龙王叫做老七的龙女抬起头来，满头珠钗环乱，她泪痕满面的哭泣道：“女儿不嫁！女儿不嫁给那阳港李家！”

