    “羽化城？”

    沈小妹和沈炼在旁听到沈玄的话，先是一愣，而后瞪大眼睛看着前方，一脸的惊讶。

    他们被院长施展阵法，挪移到不知名区域，怎么到羽化城了？

    羽化城虽然是座城，但在大陆上极其不显眼，更不可能直接定位传送到这里，那他们出现在这里是几个意思？

    沈玄初次看到那座城，也有些疑惑，但再三确认之后，他知道就是羽化城，沈家就在里面。

    至于为什么会来这里，他也搞不清楚。

    飞雪和林净两人站在一旁没有说话，从沈玄三人的话语中他们听得出来，这里他们认识。

    “挺好，既然来了，那就过去看看，算下来好久不见了。”

    沈玄对其说道，至于为什么来这里不重要，重要的是接下来该怎么做。

    院长说过传送到七子之一，如今既然传到这里，只有两种解释。

    一：阵法传送失败，随即落点。

    毕竟隔大陆传送这种手法，即便是地仙也很难完成，更何况还是同时传送五个人。

    当时，他们可是坐玄武舟飞了很长时间才飞到大西洲的，而现在在瞬间完成，难度之大，可想而知。

    二：那便是此地距离其中一子不远，只不过精确不到准确地点，还需要他们自己找。

    “是啊，都两年多了。”

    沈小妹在一旁有些感叹。

    当初，她离开时才11岁，那时候的她，还坐在轮椅上，这辈子都没有想过，自己还能站起来。

    现在，非但站起来，修为甚至可以和圣人一较高下了。

    若是不出去，还待在这羽化城，终其一辈子也不可能修炼到武宗，更别说现在和圣人媲美。

    沈炼虽然没说话，但看着羽化城的眼神充满了兴奋。

    离家两年多，故土重游，那种感觉只有亲身经历才会知道。

    他至今还记得当初沈玄那句话，让沈炼跟着他，两年内突破到武宗。

    这句话，在当时引起很大的轰动。

    但谁能想到，仅仅过了一年自己就突破到武宗，现在更是挥手间碾死武宗。

    “这是你们家乡？”

    飞雪这时开口好奇的问道。

    “嗯。”

    沈玄三人同时点了点头。

    “原来在这里。”

    林净感叹的说了一句，能同时培养出沈玄三位天才的地方，之前他一直都好奇是什么样的存在，原来在这里。

    这也更激发了他想去看看的心思。

    “走吧！带你们去休息。”

    沈玄哈哈大笑，对着飞雪和林净两人说道。

    “荣幸之至！”

    林净对沈玄笑着说道，几人一同朝着羽化城方向走了过去。

    羽化城就在那里，距离他们约有百里，如今五人全部有仙器加持，其实力媲美圣人，百里脚程与他们而言，缩地成寸，很快便达到。

    不过，在靠近羽化城约有三十里的时候，沈玄感觉到周围有一股熟悉的能量波动。

    这股能量波动很淡，要不是沈玄精神力强，也很难发现。

    “沈兄，此处有暗裔族的气息，你小心些。”

    任笑天在空间内对着沈玄提醒说道。

    空间对外封闭，他们只在空间内待着，看不到外界的具体情况。

    不过暗裔族的气息特殊，而他则来自花宗，暗裔族的宗主门派，立刻便能感知到暗裔族的气息。

    “嗯，我知道，看来那群人现在还贼心不死。”

    沈玄一边快速赶路，一边对任笑天说话。

    对于暗裔族的气息，他仔细查探过后，已经探知清楚了，若是放在以前，这些人确实是个威胁。

    但对于现在的他来说，不过是大点的蝼蚁，不足为虑。

    “嗯，那些人确实不足为虑。”

    随后任笑天也查探出那些人的气息，放下心来。

    暗裔族虽然是花宗的附属宗门，但其野心一直很大，对于花宗来说，始终是个不安定因素，对其有所防备。

    而且，还有一点……    任笑天放下心来，和魏承业以及小肥继续坐在地上，开始吃酒。

    他们在这空间里，可一点都不无聊。

    沈玄之前存放了很多食物在里面，还有很多封存的好酒，小肥更是第一次喝酒。

    在任笑天的“帮助”下，成功学会了喝酒。

    三人在这里，好不热闹。

    沈玄告诉过任笑天三人，现在不是出来的时候，等能出来的时候，他自会放其出来。

    ……    羽化城，南城门口。

    沈玄五人放慢了脚步，优哉游哉的来到了南城门口。

    沈玄停下脚步，看着城门口上方的牌匾，写着羽化城三个字。

    一晃已经来到这异界两年多的时间了。

    在这两年多来，他从一个被人毒死的废物少族长，成长为现在的可以和圣人一较高下的“强者”，从没有敢懈怠过，每天都在危机意识里渡过。

    现在回想起来，不免有些唏嘘。

    不过，这样的生活才有意义。

    要不然吃了睡，睡了吃，与猪何异？

    “羽化城，我回来了。”

    沈炼看着那牌匾，开口说道，言语中止不住的兴奋。

    少小离家，如今学成归来，放在以前他连想都不敢想。

    飞雪和林净两人站在那里没有说话，只不过内心充满了震撼。

    面前这小城确实狠普通，放在他们的家族那里，甚至都上不了台面。

    确实是如此，不论是飞雪还是林净，族内都有圣人，乃是当世一流势力。

    而整个羽化城修为最高的恐怕也才武宗，这等边陲小城，看不上眼正常。

    然而，就是这种小城，却诞生了一位又一位的强者。

    “走，去沈家。”

    沈玄大手一摆，锦衣还乡般的朝着羽化城内走去。

    门口站着的两名守卫看着沈玄五人走进来，面露疑惑。

    沈小妹和沈炼两人走的时候还很小，这两年多模样大变，再加上两者本身不熟，认不出来。

    而沈玄虽然外表没怎么变，但随着实力增强，自身气质发生了很大的变化。

    即便不展露能量，也与之前有很大区别。

    他们只是熟悉，但都认不出来。

    走在街上，几人将自身气息完全掩藏，就像个普通人一样在街上走着。

    熟悉的街道，热闹的小吃街、激烈叫卖的坊市，处处彰显着这里特有的气息。

    即便是羽化城，修炼者仍然不是普通人可以比拟的，在这里，修为等级便是社会地位。

    对于这些，沈玄则是一笑了之，很快，他们便来到了熟悉的地方。

    沈家门口。

    

