    第2章 人族不信仙神！

    “人皇选择系统？”

    看着眼前浮现的古朴小字，叶辛愣住了。

    紧接着，眼里顿时浮现出了浓浓的狂喜之色！

    前世作为一名扑街演员，常年混迹于各种网剧和论坛小说中，他如何会不知道系统为何物？

    那些书中穿越的主角，只要有了系统，哪怕是头猪也能一飞冲天，走上人生巅峰！

    而如今，它来了！

    它真的来了！

    朕的人生巅峰，也要来了！

    深吸一口气，叶辛强行压下心底的兴奋，旋即他看向眼前系统界面浮现的第一个选择奖励，皱了皱眉，道：“系统，何为灭世大磨？”

    【灭世大磨：混沌至宝。天地初开时，混沌深处所孕育出的至宝，混沌传说，其一出世便会碾碎天地，万物归于混沌。】

    “混沌至宝？！”

    叶辛神色微凛，这是与盘古斧、混沌青莲和造化玉碟等一个层次的至宝啊！

    不过，当看到灭世大磨的资料介绍，叶辛不由嘴角一抽。

    一出世即碾碎天地，万物归于混沌！

    这是准备同归于尽么？

    可是洪荒天地已经诞生天道，且不说以身合道的道祖，就是其余各大圣人也是以灵魂寄托虚空，与洪荒命运相连。

    就算想要灭世，也不一定能够成功啊！

    “我选二，誓死不从，朕要改变封神结局！”

    摇了摇头，叶辛直接在脑海里说道。

    混沌至宝虽好，但也得看情况。

    好不容易有机会重活一世，要是来个灭世大磨，万一掌控不了，至宝出世，碾碎天地万物，那自己岂不是也必死无疑了？

    所以，反而是“圣人体验卡”，最是符合目前的困境！

    大商之所以走向灭亡，除了帝辛被妲己迷惑，变得昏庸无道，群臣离心之外，最主要的原因就是阐教、人教和西方教插手其中，扶持大商的截教不敌，通天教主的诛仙剑阵被四圣联手破除。

    但如今，有了三张圣人体验卡，只要拖住对方一位圣人，而通天教主的诛仙剑阵又是“非四圣不可破”，一对三，那结局就稳了呀！

    【选择成功，奖励“圣人体验卡”三张，奖励已发放。】

    【圣人体验卡：可随机召唤一位圣人降临效忠，时限半小时。】

    眼前的界面再次变化，顺便还附带着“圣人体验卡”的作用。

    而当看到圣人体验卡的作用，叶辛心中一颤，神情再一次怔住！

    激动的心，颤抖的手！

    “竟然是直接召唤圣人降临助阵？！”

    叶辛脸色大喜，他原本以为，这“圣人体验卡”是让他获得圣人的实力，体验圣人修为。

    却没想到，竟然是召唤圣人降临助阵！

    而且是直接降临效忠，将后顾之忧也给解决了，不用担心召唤个爹出来供着，阳奉阴违，不听指令。

    三张圣人体验卡，那就是可以一次性召唤三位圣人出来助阵啊！

    哪怕只是半个小时，那也足够了！

    这一刻，叶辛差点笑出了声。

    三位圣人，加上手持诛仙剑阵的通天教主，那大商便拥有六位圣人战力！

    别说只是人、阐、西方三教联手，就是女娲也插手进来又如何？

    孤有何惧之？！

    叶辛兴奋起身，甚至已经将自己代入了纣王的身份。

    此时他突然觉得，穿越为纣王，好像也没有那么无法接受了！

    嗯……挺香的！

    “哒哒哒！”

    就在这时，殿外忽然传来一阵急促的脚步声。

    紧跟着，只见一名容貌姣好的宫女小跑着进来。

    商朝是没有宦官的，此刻所处的地方是妲己的寿仙宫，除了帝辛和妲己之外，便只有寿仙宫的宫女可以不经通报自由出入。

    叶辛皱了皱眉，问道：“出什么事了？”

    “启禀大王，商容老丞相和武成王黄元帅等众位大臣求见！”

    宫女恭敬地行礼说道。

    “商容？”

    叶辛眼眸微眯。

    此刻他突然记起，帝辛好像已经半年多没有上过朝了。

    起初商容等诸多大臣还会前来劝谏，但自从上大夫梅伯进谏被炮烙以后，许多大臣避如蛇蝎，再也不敢提及此事。

    就是商容、比干等多朝元老，也只是暗自叹息，除非遇到什么解决不了的大事，才会前来觐见。

    最近也没听说有什么大事啊，怎么众臣会突然连袂而来？

    “孤知道了，让他们在龙德殿觐见！”

    叶辛起身说道。

    虽然心中不解，但此刻他已经不是原来的帝辛了，自然不可再像之前一样胡作非为，得好好利用一下现有的资源！

    抛开截教不谈，商朝的能人还是不少的。

    文有太师闻仲、丞相商容、亚相比干、谏议大夫箕子、飞廉等诸多元老大臣辅佐。

    其中老太师闻仲还是文武双全，如今虽挂帅出征前往北海平叛，但在朝中威望尤存，震慑四方。

    除此之外，还有武成王黄飞虎、上将军殷破败、雷开、恶来等诸多武将镇国。

    而且，此时的大商，还不像后世一般受天庭管控，凡人面对仙神如敬神明。

    人族自诞生后，一直以自强不息的理念生存。

    燧人氏钻木取火、神农氏尝遍百草、轩辕氏一统炎黄部落、伏羲氏演先天八卦……

    在无数人族先辈的带领下，人族成为了继巫妖二族之后的天地主角，自立文明体系。

    人族不信天地，不信命运！

    就是历代的人皇果位，那都是堪比天帝一样的存在，有人族气运护体，纵是圣人都不敢随意对人皇动手！

    这也是在帝辛作诗亵渎了女娲之后，女娲都不敢强行对帝辛动手，而是派妲己进宫惑国的原因。

    并且人族有历代人皇的苦心钻研，自成修行体系，练到极致，同样堪比仙神，因此人族也不信仙神。

    大商的武将中，老太师闻仲是截教门下弟子，修行的是截教的正统炼气术。

    但武成王黄飞虎、上将军殷破败、鲁雄、雷开、恶来之类的大将，所修习的便是自上古人皇传下来的炼体之术。

    还有一些修行的则是人教教主太清圣人所创的金丹大道。

    总而言之，此时的人族，并没有那么弱小不堪，否则原著中姜子牙也不会频频向阐教求助了。

    大商的武将，任何一位，都是有武艺或者道行在身的，有些甚至不比阐截二教的弟子弱。

    可就是手持这样的一副好牌，在原著里都被帝辛打烂了！

    叶辛不是原来的帝辛，此刻既然有系统相助，而且手中已经有三张圣人体验卡，弥补了高端战力的不足，他自然不会再像原来的帝辛一般，放着好好的王牌不用，一个个要么赐死，要么送给西岐。

    他会利用好手中的资源，慢慢的，给所有人一个“惊喜”！

    …

    龙德殿中，文武百官聚集。

    文官行列，以丞相商容和亚相比干为首，武将行列则是以武成王黄飞虎、上将军鲁雄、恶来等大将为主。

    此时众人正在低声附耳交谈，听到殿外传来的声音，顿时纷纷整理衣着，面向殿门方向。

    “臣等拜见大王！”

    叶辛身穿黑色玄鸟冕服，头戴帝冠，龙行虎步走入，一挥衣袖，直接坐上王位。

    前世当了多年演员，再加上脑海里帝辛的记忆，演区区一位皇帝，自然难不倒他。

    目光从百官身上一一扫过，叶辛面色平静，道：“众爱卿今日觐见，所为何事啊？”

    话音刚落，只见老丞相商容立即走出，高擎牙笏，俯首奏道：“回大王，臣等听说大王昨夜在分宫楼遭遇刺客袭击，担心大王圣体有恙，特来探望！”

    闻言，叶辛神色一怔。

    ……

    ……

    (本章完)

