    两个小时后，林若蓝走在了米兰的夜色中，手中还拿着报纸，正在看招聘信息。

    米兰的夜色一向是美丽的，犹如贵族名媛，身上披着一层神秘的轻纱，却又有着属于古老的优雅。

    而它时尚之都的称呼自然也不是白白得来的，在这里汇聚着全世界最前端的时尚潮流，它是任何地方都无所去比的！

    周围路过的无论是男女老少，身上的穿着都是异常的时尚，时髦。

    这似乎俨然已经成为了他们生活的一部分,无论是贫穷还是富有，但在时尚这方面却从来都是讲究的。

    他们身上所穿的任何一件衣服都能称之为时尚，即便在外人眼中那样的穿着是那么的怪异不能理解，但是在自己的认知中却是流行的时尚。

    走在这样的街道上，被时尚而自由的氛围所包裹，的确是一件令人十分愉快的事。

    但是，当有些画面从脑海中浮现出来时，林若蓝的心情却被破坏了。

    她不喜欢这个城市的原因是因为某些人，而不是对于城市……

    最后，她在摄影馆找到了一份工作，工资还算可以，等再回到别墅时，已经很晚了。

    裴亦景还没有睡，坐在沙发上，面前放着咖啡，浓郁的香气在空气中飘散。

    几步走过去，她毫不客气的将咖啡端走：“林嫂，他不能喝咖啡，你可以给他一些牛奶。”

    林嫂皱眉：“可是少爷要咖啡？”

    “您不能给他咖啡，因为他的病还没有好，如果你给他咖啡的话，对他的健康状况极为不利！”

    看着一脸严肃的林若蓝，林嫂点头：“好的。”

    一直看着杂志的裴亦景抬起头，淡淡道：“林嫂不用，去哪里了，怎么这么晚才回来？”

    “去街上闲逛。”

    裴亦景放下手中的杂志，眸光对上林若蓝：“这里不是国内，而是米兰，这么晚才回来你觉得没有问题吗？”

    林若蓝如实回答：“完全没有问题！”

    “这里不是国内，你明白吗？”

    “明白啊，我可以和他们自由沟通，我会米兰语还会意大利语，这难不倒我，可是现在裴摄影师是在担心我吗？”她贼笑。

    “身为朋友的立场，你回来这么晚，我难道不应该担心吗？”

    林若蓝依然是笑眯眯的：“应该应该，必须应该！”

    又想起她刚才所说的话语，裴亦景的眉向上挑起，开口问道：“你会米兰语和意大利语？”

    “现在是不是发现了我不一样的地方？”林若蓝一脸得意。

    “你大学修的是意大利语？”

    “没有，我可是自学成才。”她更加得意，片刻后，才很小声的补了一句：“我以前在这里生活过一段时间。”

    生活过一段时间，不更准确的应该说是十年，那已经不能用一段时间来形容，而是很长……

    长到整整可以覆盖她的整个童年,十年的时间并不短……

    裴亦景没有再继续追问下去，而是如此道：“既然住在这里，规矩是不是要由我来定？”

    “还有规矩吗？”林若蓝的声音有些许的不满。

    “无规矩不成方圆，首先，每天回别墅的时间必须在十点之前，能做到吗？”

    林若蓝有些纠结：“我尽量！”

    “我要的不是模模糊糊的答案，而是确定。”

    “能！”

    裴亦景点头：“好，你可以去休息了。”

    林若蓝瞪大眼睛：“裴摄影师，你说的规矩就只有那一条吗？”

    “难道你想要多再加两条？”裴亦景的眉淡挑了一些，又道：“不要喝酒。”

    喝酒这个也不是难事，也没有什么难度，完全可以做到。

    “林嫂在厨房给你留着粥，你去加热。”

    “得令！”她调皮的行了一个军礼，嘴中哼唧着欢快的歌曲，走进了厨房。

    吃过了粥，她给裴亦景端了牛奶：“你的咖啡还是戒了吧。”

    “听说你的大学学业还没有结束？”

    林若蓝舔着嘴：“裴摄影师，你怎么连这个都知道？”

    “我不仅知道这个，还知道你三天两头的逃课，作为一个学生，你着实有些太过于随便。”

    裴亦景的声音虽然淡淡的，却夹杂着些许的严厉：“作为一个二十岁的女孩，你应该在适合自己的年纪去做些适合自己的事，现在是享受大学时光的时间，就不应该干一些不属于自己的事情。”

    “大学有什么好享受的嘛！”

    “当然，大学是一个人一生中最美好的时光，你将会在最美的时光中收获友情，爱情，抑或更多。”裴亦景轻轻地叹一口气：“在应该看《白雪公主》的年纪不要去看《傲慢与偏见》，你明白吗？”

    林若蓝听懂了一些，眨动着眼睛：“裴摄影师的意思是在该单纯的年纪就不要太早熟？”

    “好，时间不早了，你该去休息……”

    林若蓝似想到什么，问道：“裴摄影师，你来米兰干什么？”

    “大学任教。”

    “教什么？摄影？”

    “不，意大利语。”

    “那我可不可以和你一起去，你任教，我去上学，好不好？”

    “随你。”

    “那是一定要去的！”

    等她的身影消失在楼梯间，裴亦景缓缓地摇头，如果他有孩子的话，他不希望他的孩子太早就懂得人情世故，他愿她活的单纯一些，在该经历的年纪去经历一些什么，比如坎坷，比如跌倒。

    他倒不希望她的一生太过于顺利，太过于顺利，也并不见得就是一件好事……

    惊觉自己竟然想的那么远，裴亦景淡笑，放下手中的杂志，去休息。

    翌日清晨。

    当林若蓝神清气爽的出现在客厅时，却看到柳如苏已经站在厨房中，正温柔的询问：“亦景，你的牛排是要几分熟的？五分还是八分？”

    “八分，谢谢。”

    柳如苏此时也看到了林若蓝，脸庞上的笑很是温柔：“那林小姐呢？”

    “不用，我喝牛奶就好。”林若蓝回过神，垂下的目光看着脚尖。

    “好。”

    一大早的就这么影响人的心情，林若蓝有些沉闷的出了一口气，取出牛奶加热，然后拿了面包。

    柳如苏也端出了牛排，香味在空气中飘散着：“亦景，你的。”

    林若蓝闷闷地喝着手中的牛奶，这柳小姐怎么就这么勤快呢，这才不过几点啊，她就过来了！

    心情有些不愉快的将牛奶喝完，起身，她就向着别墅外走去。

    裴亦景放下手中的杯子，开口喊住了她：“不是要去上学，现在又去哪里？”

    “就算要去上学，那还有户口，反正还要很长一段时间。”

    “已经准备好了，学籍也都已经好了，你今天就去学校报道。”

    闻言，林若蓝的肩膀颓废的垂落：“效率竟然这么快！”

    只是她没有想到的是，柳如苏竟然也跟着一起去！

    她说反正也没有事，就当是闲转，一起去好了。

    学校是米兰最有名的学校，是留学生的学校，学校的环境很好，草香花香混合在一起，特别的好闻！

    三人走在一起，吸引了不少的目光，周围人的目光都望了过来。

    “话说，这一家三口看着真的是好年轻啊！”

    “是啊，那女人保养的可真好，都已经有这么大的女儿了，看起来还是那么年轻！看起来也就是二十八九，那她到底是多少岁生的孩子啊？”

    “真是羡慕死我了，你看她丈夫，也就是二十八九，两人到底是多大生的孩子啊？”

    闻言，林若蓝的目光落在了柳如苏身上。

    她身上穿的是香奈儿小西装，里面则是穿着白色的紧身连衣裙，将她凹凸有序的身材表露无疑。

    身旁的裴亦景穿着淡灰色的风衣，长到膝间，很是儒雅。

    而她身上穿着宽大的毛衣，下面穿着有破洞的牛仔裤，脚上还穿着白球鞋，头发就随意的扎成马尾，的确像是一个没有长大的孩子！

    这就是孩子和女人之间的差别！

    一个稚嫩而青涩，另外一个则是成熟而妩媚，这就是两人之间的差别！

    于是，林若蓝心中的不舒服更加重了，而且还多了强烈的失落感。

    看看柳如苏，再看看自己，林若蓝低着头，一路上都不怎么言语，郁闷之极！

    真的是异常强烈的失落感！

    学的专业是意大利语，等林若蓝到教室时，已经坐满了学生。

    这个班级的学生很多，所有的座位上都是满的，不过，眼尖的林若蓝一眼就看到了最后靠窗的位置。

    她的同桌是一个年纪相仿的女生，不过性子倒是非常的活泼，拉着她一直说个不停，从天南到地北，从天上到底上，从女人到男人，凡是能够拿出来的话题，她都能谈的天昏地暗。

