    木遇抬起头，“周城主，你说云芝能产生自我意志，是不是指的寄生？”

    周舒明白他的意思，摇摇头，“不是。”

    木遇大约已有决定，缓缓道，“没关系，可能城主对木族了解不够多，云芝是不可能产生自我意志的，但老夫仔细想了想，这么说也没错，可以靠寄生来帮助云芝获得意志，就是让某位木族融入云芝里面，成为云芝的一部分……城主觉得这样可以去除烙印的影响么？”

    周舒笑了笑，“谁更了解云芝我们先不说，族长是打算自己去寄生吧？”

    “是的。”

    木遇很坦然，“这是只有老夫才能做到的事。”

    “族长，你可不能这样！”

    刚才还在生族长气的木苡，三步并作两步跑过去，“你又不是寄生一类的木族，如果强行寄生强大的灵木灵草，就等于舍弃自己几万年的修为，而且神魂没有原来木族身体的滋养，很快就会枯萎的。”

    “在枯萎之前，能够消除掉烙印，老夫就很满意了。”

    木遇面色微沉，“木苡，现在不要多话，老夫还有问题要问，你有事等会再说。”

    木苡却不退让，声音还大了许多，“这些事我也懂，云芝不能产生自我意志，是因为他的身体过于强悍，根本没有容纳神魂的地方，这是天生的特性无法改变，如果族长要寄生其中，就先要打破云芝的身体桎梏，然后再去控制云芝清除本源烙印，我觉得族长没有办法做到，那不如不去做。”

    看着叉着腰的木苡，木遇有些来气，“就你明白？不去试怎么知道不行？”

    木苡义正言辞的道，“这种事不用试也知道不行。”

    木遇眉头一皱，抚着胡须道，“木苡，不要再质疑了，老夫见过的木族比你多几百倍，知道木族遇到什么问题该做什么，现在云芝这种情况，老夫认为寄生可行，那就一定有希望，总之我已经决定了，而且不再……不尝试一下，老夫绝不会甘心。”

    木苡还想再说，却被木芣拉了回来。

    木苡挣了几下，不满道，“姐姐，你就看着族长去送死？”

    木芣凑到她的耳边，温声道，“你先别急，族长要寄生也不可能马上就去做，我们还有很多时间，族长不听你的，但长老的话多少要听一些，我们等下就去找那些长老。”

    声音很小，但还是被族长听到了，木遇冷哼一声，“老夫的决定，他们也无法改变。”

    木苡忍不住道，“你这族长怎么固执，我们都是为你好！”

    “苡儿，你不要太放肆了！”

    紫夫人呵斥了声，转向木遇道，“族长，对不起，都是我的错。”

    木遇面色凝然，“没事，她们没有错，你更没错，但这件事不用再说，找长老也没用，老夫现在就去准备寄生的事情，天幕那边的，紫夫人你去处理吧，你也是长老，木兮界的事情你们也要扛起来。”

    “知道了。”

    紫夫人迟疑半息，就要领命离去。

    “等一等！”

    本来安静了的木苡却又喊起来，随即挣脱了束缚，甚至用上了芣苡的秘术，木芣都没来得及反应，木苡站到了木遇面前，很是严肃的道，“族长，你不能去！”

    木遇脸色沉了下来，再好脾气也耐不住了，“木苡，你到底要做什么？”

    感觉到威压，木苡心神一滞，但立刻就顾不得了，昂首道，“族长，你上次寄生就没能成功，现在云芝明显被人控制了，烙印也有了防备，你更加不可能成功！”

    木遇愣住了，“你……你怎么知道我试过？”

    身为族长，怎么可能不去想办法解除烙印呢？

    他什么办法都试过了，利用寄生的手段也在其中，不但没有成功，修为还倒退了上万年，本源都缺失了一部分，若非如此，他现在也不会只是一个天极榜前百名的位置。

    木苡瞥了周舒一眼，颇显得意，“自然是他告诉我的！”

    周舒笑了笑，这小家伙也真是的，自己传音给她，她转头就把自己供出来了，不过也是时候了，自己没时间再耽搁。

    木遇定了定神，缓缓道，“周城主不愧是在世圣人，能看出老夫过去做的事情，但上次是老夫惜命，这次，老夫舍了这条命，不信不能成功。”

    周舒微笑道，“族长，多少次都不可能成功，云芝的本源和绝大多数木族都不一样，任何神魂都无法真正占据他的身体，本质上讲，他就是个无法被夺舍或是寄生的神物，你唯一能做的就是添加一个烙印，和原本的烙印自相残杀，但最后云芝还是会被毁掉。”

    噗——

    木遇几乎吐出一口老血，愤怒道，“那你还告诉老夫，可以用寄生的手段？”

    周舒叹道，“族长，寄生是你自己说的，我早就说不是了。”

    木苡连忙跟着点头，“对对，周舒一开始就说了不是寄生，是你自己做的决定，你不信我也要信姐姐，她从来就不撒谎的。”

    木芣默默点头，她的确是听到了。

    木遇勉强稳定住心神，想起了周舒之前的话，还是觉得不对，“那你是什么意思？老夫跟你说过了，云芝肯定不能产生自我意志，又说不能依靠寄生，那还能怎样？那可是你说出的两个办法，老夫就是顺着你的思路想下去去，现在却是老夫错了？”

    周舒平静的道，“是你错了，因为你对木族的了解，不如建木，也不如我。”

    木遇明白了什么，却是更加疑惑，“你是说，云芝自己可以有自我意志？这不可能！”

    “建木可以让他做到。”

    周舒微笑道，“我说的两个办法都有成功的把握。”

    见周舒说得笃定，木遇愣愣的道，“这……那建木真的可以？”

    “你是木族，你应该清楚这根本不是一个问题……”周舒微叹口气，“唉，你身为木族，却会质疑建木，你明知道建木就在仙舒城，却一直没有去仙舒城寻找建木的打算，只想留在仙界，如果不是这些天来我了解了你的来历，也清楚你的为木，我都要怀疑你是一株悬铃树变化的木族了。”

    木遇脸色变了，斥道，“老夫不是悬铃树！”

    周舒平静的道，“你的确不是，但你在悬铃宗的荫庇下生长并成为木族，所以你内心一直都把仙界当成自己和木族的家园，无论如何都要留在仙界。”

    （PS：谢谢书友16080619的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

