
　　“原来是这样，难怪你没有听说过项雨大大的大名呢？项雨这个名字你或许没有听说过，但是你应该知道《晴天童话》和《哈利波雨》吧？这些书就是项雨大大写的。

　　对了，项雨大大最近不是还发售了《天龙八魂》吗？《刀剑如梦》这首歌就是项雨大大给《天龙八魂》配的歌，半个月前……”

　　宁荣荣询问的这个女学员，很明显就是项雨的死忠粉，所以当她听到宁荣荣竟然不认识项雨的时候，很热情的给她介绍了一下项雨的事迹，想要拓展一下项雨的粉丝团。

　　“雪珂，你个臭丫头，我就知道你在打小雨哥哥的主意……”

　　当宁荣荣得知项雨竟然为雪珂公主创作了一首《致雪珂》的竖琴曲，她脸上的微笑便开始变的有些僵硬了起来，心中暗自咆哮道。

　　“院长，我和竹清就先去找小雨哥哥了，学院的事情你们自己安排吧！”

　　宁荣荣从女学员口中得知了项雨最近的消息后，心中生出了一股危机感，直接拉着朱竹清离开了天斗皇家学院，去找项雨了。

　　由于接下来关于学院的安排，也用不到宁荣荣她们出主意，所以弗兰德也没有拦着她们。

　　……

　　“我输了。”

　　天斗城太子府的一座别院里，项雨放下手中的棋子，朝对面的千仞雪笑道：“清河大哥，你就不能让我一局吗？”

　　千仞雪笑道：“哈哈，棋场如战场，这可不能让，不过小雨你才学会军棋几天，能够将棋艺提升到这种地步已经很不错了。”

　　军棋是斗罗大陆上一种特有的棋类游戏，与前世的围棋比较接近，其中内含各种行军布阵之法，普遍又不简单。

　　坐在一旁观看的雪珂，一脸崇拜的说道：“小雨哥哥，你才刚学会军棋不到三天，就已经能够跟太子哥哥杀的有来有回了，再过几天肯定能够胜过太子哥哥的。”

　　千仞雪忍不住白了雪珂一眼道：“你到底是不是我妹妹啊？重色轻哥。”

　　“哒哒哒……”

　　千仞雪话音刚落，一阵急促的脚步声忽然响起，两道倩影紧跟着出现在了项雨他们的面前。

　　“小雨哥哥！”

　　宁荣荣和朱竹清见到项雨后，俏脸上同时展现出动人的微笑，分别一左一右挽住了项雨的手臂，将螓首靠在了他的肩膀上。

　　千仞雪见状，眼神微微一变，轻咳了一声道：“咳咳，小雨，这是什么情况？”

　　“清河大哥，荣荣就不用我跟你多介绍了，她是我的大老婆，这位美女则是我的二老婆——朱竹清！”

　　项雨话落，将双臂从宁荣荣和朱竹清的怀里抽出，然后直接将她们搂在了怀中，分别在她们的脸颊上香了一口。

　　“二老婆？”

　　千仞雪听到项雨的话，嘴角微微一抽，有些担忧的看向了雪珂。

　　只不过出乎千仞雪预料的是，雪珂见到项雨左拥右抱的样子，非但没有露出丝毫生气或者嫉妒的表情，反而莫名其妙的害羞了起来。

　　宁荣荣跟项雨温存了一会儿后，这才摸了摸项雨光滑细腻的肌肤，忍不住好奇道：“小雨哥哥，你怎么突然变的这么帅了？人家刚才都差点没有认出你。”

　　项雨用手指刮了一下宁荣荣的琼鼻，一脸神秘的笑道：“这段时间我碰巧获得了一些机遇，这些事情一时半会也说不清，等到回去以后我再给你们细说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“荣荣，你怎么会知道小雨在我这里的？”千仞雪见状，只觉得嘴里被塞了一嘴的狗粮，有点噎得慌，连忙出声转移起了话题。

　　“还不是因为小雨哥哥唱的歌吗？我们一到天斗城就听到有人在谈论有关小雨哥哥的事情，他现在可是天斗城的名人了，随便一打听就知道他在太子府了。”

　　宁荣荣话落，转头对项雨撒娇道：“小雨哥哥，我听说还还给阿珂写了一首《致雪珂》，那你有没有为我和竹清写歌啊？”

　　朱竹清听到宁荣荣的话，看着项雨的目光中也流露出了期待之色，温柔无比的盯着项雨，让他根本不好意思说出拒绝的话。

　　“我怎么可能会忘记给我的宝贝老婆写歌呢？”

　　项雨注意到宁荣荣和朱竹清期待的眼神，取出一个自制的木吉他，轻轻拨动琴弦，用充满磁性的声音唱道：

　　“在没风的地方找太阳

　　在你冷的地方做暖阳

　　……

　　往后余生

　　风雪是你

　　平淡是你

　　清贫也是你

　　荣华是你

　　心底温柔是你

　　……”

　　尽管项雨演唱的这首《往后余生》，同时送给宁荣荣和朱竹清有些不合适，不过当他将自己的情绪融入到歌声中后，却让在场的四女感觉这首歌是单独为她们演唱一样。

　　望着项雨柔情似水的目光，听着他饱含爱意的歌声，不仅让宁荣荣和朱竹清感到无比，泪光闪烁，就连雪珂和千仞雪都忍不住心动不已。

　　“目光所至……也是你。”

　　当项雨将整首《往后余生》唱完，宁荣荣和朱竹清已经忍不住泪流满面，齐刷刷的扑到了他的怀里，好像恨不得要跟他彻底融合在一起一样。

　　宁荣荣一边抱着项雨，一边用哭腔抱怨道：“小……小雨哥哥，你……你好讨厌……你……你怎么唱的这么好听啊……”

　　刚才在项雨演唱《往后余生》的时候，宁荣荣彻底将自己代入到这首歌中，仿佛见到自己和项雨一起大婚、生子，然后执子之手、与子偕老。

　　在此刻宁荣荣突然明白了她对项雨的感情，她以后恐怕再也离不开项雨了，否则她必定会觉得度日如年，生不如死。

　　朱竹清虽然并没有说话，但是她抱着项雨手臂却很用力，将俏脸紧紧贴在项雨的胸膛上，眼泪早已将他的衣衫打湿。

　　“好了，好了，不哭了，不哭了……”

　　项雨见到宁荣荣和朱竹清泪流满面的样子，连忙伸手擦掉自己眼角的泪水，轻抚她们的后背安慰了起来。

　　其实也不怪宁荣荣和朱竹清这么感动，因为刚才项雨在演唱这首歌的时候，他同样也沉浸在了歌词当中，将自身感动的情绪彻底融入到了歌声当中，就连他自己都感动哭了，就更不用说她们这些听众了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百一十一章 往后余生免费阅读。https://xs.23sk.com 