
　　0535

　　那道身影拿着一个不大的看起来像是调咖啡用的小勺子,然后伸手拧开了那剩的半瓶辣椒酱。

　　虽然辣椒酱的味道没有下锅过油时的那么香，但是相比较其他调料来说也是很香喷喷了。

　　黑乎乎的身影将小勺子伸到瓶子里挖出半勺，又想了想,把视线转到了同样在冰箱里放着的面包片身上。点了点头,觉得这样的搭配应该会好吃的。

　　结果还没等那道身影有什么下一步的动作,只听啪的一下客厅的灯亮了,隔了大概还没有两秒，一个高八度的声音猛地炸响：“腓腓！放下那瓶辣椒酱！”

　　“不对！快把勺子放下！”

　　“别张嘴！”

　　出声的那人都快被小少年的动作吓得语无伦次了，连带着音量自然也就没怎么控制住。

　　原本在楼上卧室里睡得正熟的林麟只是半夜上完厕所后感觉口渴想要喝点水,碰巧他房间里的水壶还没水了，他这才想要下楼倒一点水喝。

　　结果哪里想到,他这才刚到楼梯口把客厅的灯开开，眼前就出现了这么刺激的一幕。直接就把人给吓醒了,赶忙阻止。

　　其实林麟不出声还好，原本腓腓也没想着傻乎乎的把半勺辣椒酱都一下吃到嘴巴里。

　　在被这平地一声惊雷吓到之前，小少年想着的是虽然他现在可以吃辣了，但是直接吃辣椒酱可能还是会比较辣。而且只吃辣椒酱也不会饱，配着面包片一起吃就刚刚好。

　　可是想归想,拿着勺子原本只是想稍微尝一点味道的腓腓被突如其来的炸子音吓得反射性的一哆嗦，那拿着小勺子刚刚凑近嘴边的右手一抖,顿时间就是不受控制的往前送了送。

　　这一切发生的太快了。

　　快到不仅是腓腓,林麟都没反应过来。

　　两分钟后

　　林麟着急的像是被踩到了尾巴的胖胖一样，百十秒下来那扇冰箱门被他是开了又关，关了又开,最后一着急干脆就开着了。

　　而林麟本人则是在冰箱里翻箱倒柜,急的额头都开始有些出汗。

　　牛奶呢？牛奶怎么找不着了？是喝完了还没买？

　　他都快把冰箱倒过来晃悠了,但是这可能就是越是要用的时候,平时越是随处可见的东西就越找不着。

　　最后林麟只能拿着一杯被他紧急加了冰块从热水变成温水的水递给了腓腓。

　　从林麟的视角看，被辣到了的小朋友眼眶红红的，原本漂亮的大眼睛里含了一眶欲掉未掉的水迹，连带着细长浓密的睫毛都被沾湿了，嘴巴还鼓鼓的含着水不能说话，看起来要多可怜有多可怜。

　　“来，腓腓你先把嘴里的水吐掉，我们再喝一口。”

　　腓腓强自坚强的点点头，连眼睛都没敢眨，努力不让眼泪从眼眶里流出来。

　　他刚刚虽然哭了，但是那是因为被辣咳嗽了的原因，不是他自己想哭的。就像是上次他和大家一起去吃火锅，小元非要吃辣锅，结果等到吃完结束后，一顿火锅除了碗筷，小元用的最多的就是用来擦眼泪的餐巾纸。

　　半分钟后，腓腓嘴里剩余的辣椒素应该是被持续的水冲掉了一些，嘴巴稍微好受了一点点。

　　但是还是很不舒服。

　　林麟穿着睡衣就要去拿车钥匙：“腓腓你稍微等我一会儿，我去给你买牛奶。”

　　不过等他反应过来后，林麟干脆左手帮腓腓拿杯子，然后右手牵孩子：“走腓腓，三哥哥带你一起去。”

　　他准备先去给腓腓买一桶牛奶，然后再带着腓腓直奔医院。

　　孩子从小到大估计都没这么被辣过，也不知道会不会对辣椒不适应，过敏然后肚子疼之类的。

　　大半夜的，只听客厅在一阵兵荒马乱后，又是一辆动力十足的跑车发动时那马力十足的声音，在最开始的清晰过后逐渐远去。

　　楼上卧室的林翰一脸烦躁的从床上坐起来：“这谁啊？还让不让睡了？”

　　一开始还只是迷迷糊糊，后来彻底被跑车声吵醒的林翰直接穿着拖鞋就气势汹汹的打开了卧室门，想要看看到底是哪个烧包的家伙大晚上的开跑车出门。23sK.com

　　林翰开门时，刚巧隔壁的林麒也打打开门走了出来。

　　两张如出一辙的黑脸一对视，彼此间都看出了对方的意图。

　　林麒看着林翰的眼神还略有些惊讶，好像是在说：原来不是你啊。

　　半夜被跑车吵醒的林翰起床气很严重，懒得把火力发泄在无关人员身上，只是朝林麒身后看了看：“林麟呢？他在不在房间？”

　　林麒摇头：“不知道，一起去看看吧。”

　　这是要一个一个排查的节奏啊。

　　不过这人到底是谁也好找，只见两人还没走几步路的功夫，就看到林麟的卧室门敞开着，而室内和客厅里都没有他的身影。

　　破案了，就是这小子。

　　只是还没等两人商量出个等林麟回来后该怎么办的章程，林翰余光一扫，就见林逸同样从卧室里出来了，而且还站在了腓腓的房门外。

　　林翰和林麒连忙大步上前：“腓腓也不在屋里了？”

　　林逸面色不好的点头：“应该是被林麟给带出去了。”

　　林逸此言一出，林麟的‘罪状’在众人心中瞬间重了不止一筹。

　　自己大晚上的开跑车浪还不够，腓腓才多大，他不用保证充足睡眠的？居然还敢把腓腓也带出去了。

　　“林麟最近，是不是浪的有点太过火了？”林翰咬着牙问其余两位。

　　作为林麟的同胞兄长，林麒丝毫都没有要为弟弟辩解的意思，反而是点了点头：“是有些太过火了。”

　　说着说着，三人来到了楼下，看那样子，似乎是有今天晚上不睡了也要在楼下把林麟给蹲回来的架势。

　　只是等到了楼下后，几人发现了不对劲，只见对面的冰箱门是开着的，可以看到里面乱哄哄一片，一看就是被人匆忙翻过一遍的样子。

　　而在距离冰箱两步远的位置，一瓶开盖的辣椒酱被放在了餐桌上。地上掉了一个小小的咖啡勺。

　　林逸颇有侦探精神的检查了一遍垃圾桶，在里面还发现了应该是被人吐出来的辣椒酱。

　　林麒此刻已经彻底拧起了眉：“林麟虽然不怎么喜欢吃辣，但是其实他不怎么怕辣。”

　　不仅不怕，中二时期和人打赌，这小子生吞几根辣椒都不带皱眉的。

　　说完林麒还自己拿筷子尝了一口开盖的辣椒酱，估摸了一下辣度后摇头：“这个林麟自己能吃半瓶。”

　　“所以…”

　　就着现场，三人迅速开始头脑风暴。并且心中不好的预感越来越浓。

　　家里只走了两个人，一个是林麟，还有一个就是腓腓。

　　林麒此刻顺带又上楼看了一眼，快步走下来后说道：“林麟习惯把脱下来的睡衣直接扔床上。现在床上没有，他是穿着睡衣出去的。”

　　林逸又再次检查了一下冰箱：“他可能是在找牛奶，刚好晚上时我听二奶奶说牛奶喝完了，让人明天早餐前再送过来。”

　　综合所有线索，林翰炸了：“出了这么大的事林麟不叫我？”

　　说着他就拿起电话话筒开始给林麟打电话，结果电话铃声是在楼上林麟的房间里响起的。

　　林麟太着急腓腓，根本就是直接把手机给忘了。

　　打不通林麟电话，不知道他在哪里，林翰看了眼那瓶辣椒酱，自虐般的往自己嘴里送了一大勺，似乎是想辣他弟所辣。

　　刚吃到嘴里砸吧了一口，二十多岁的大小伙子吸了吸鼻子：“这腓腓得多难受啊。”

　　正说着，又见他小叔从楼上走了下来，下来后第一句就是：“腓腓呢？我梦见他吃了口辣椒，哭得还挺厉害。”

　　这一下直接就把原本跑车发动都没吵醒的林斯年给弄醒了。

　　不过如果腓腓在这里，估计就要说爸爸污蔑了。他明明没有哭得很厉害。那是生理性泪水，和小神兽本人无关。

　　面对林斯年的询问，林翰除了佩服他小叔和腓腓父子连心，还能说什么呢？

　　只是说了句：“小叔你可能不是在做梦。腓腓应该是真的被辣到了，然后林麟应该是没找到牛奶，带着腓腓出门买了。”

　　林麒给他补充：“买完应该会去医院。”

　　平时腓腓看病一般都是去一家固定的离林家很近的医院，这次如果林麟要带腓腓去的话，应该也是去那里。

　　刚说完，只见林斯年也立刻拿起一个车钥匙就要出门。

　　同时，叔侄俩还如出一辙的做了同样的选择，林斯年拿的也是跑车钥匙。

　　谁让跑车跑得快呢。

　　同样，林斯年身上穿的也是睡衣。

　　这样一身出门如果让人给拍到，估计照片就火了。

　　【惊！著名影帝林斯年午夜出街，跑车睡衣格外慵懒。引领娱乐圈新潮流！】

　　不过此时的众人也没注意这些了，刚准备集体出动去医院蹲林麟，那边客厅的电话忽然就响了。

　　离得最近的林翰蹭的一下就蹿了过去：“喂？”

　　电话那边果然是林麟：“我打你们手机都没人接。快点来个人，我没带钱。”

　　说完，林麟怕林翰不理会自己，还立刻又加了一句：“腓腓吃了冰箱里的辣椒酱，都怪我吓到他了，我现在给他买完牛奶正要往医院去，你快带着钱去医院那边等我。”

　　这是真着急了，不仅手机没带，钱也没带。

　　“行，我立马过去。”

　　说完，挂断电话的林翰也连忙朝楼上大步跨去。

　　这关心则乱的，不仅是林麟，他都忘带手机钱包了。

　　顺带的在上楼时，还有个念头在林翰脑海中一闪而过：林麟既然没带钱，那怎么给腓腓买的牛奶？

　　不过这个念头很快就被林翰抛下，等到拿了手机钱包后人就已经蹿出了门。

　　与此同时：

　　小少年坐在车上，手里拿着一罐整整一升的牛奶一小口一小口的在喝。长长的睫毛被路灯投映出一小片阴影在脸颊上。

　　腓腓看着其实已经比从家里出来时好很多了，只是白皙的额头上，额发还是被辣出汗的汗水弄得湿漉漉的。眼圈也红红的，而且不知道是不是因为辣的，嘴巴不仅红红的，好像还不由自主的嘟了起来。

　　而在跑车的侧面，林麟身穿睡衣，看着面前的男人道：“小郑，这次谢谢你了，你垫的钱明天我到公司了给你。”

　　有幸在晚上出来买东西时目睹老板午夜睡衣秀的男人尽力面不改色道：“不用谢老板，这都是我应该做的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 535 章 第 535 章免费阅读。https://xs.23sk.com 