    苏云决定速战速决，在拖下去，身份都得暴露。

    王室级骑士法本身就比贵族级强上几倍，加上光子系统的辅助……

    他刚使出全力，基特脸上就布满了惊恐，惊声道，“你还隐藏了实力?”

    猝不及防之下，他的节奏直接被打乱，面对刺向心脏的匕首，他根本连反应都来不及反应。

    噗嗤!

    在众多骑士，还有远处赶来的维森特侯爵眼中，那个高大的大骑士，居然被那个瘦小的身影刺中了心脏?

    心脏被刺中，就算是大骑士也必死无疑!

    这!

    一个大骑士就这样死了?

    错愕出现在了众人脸上。

    穿着睡服赶来的维森特侯爵，威严的脸上满是疑惑。

    这两个人是谁，为何出现在这?

    就在他疑惑之时，那被刺中心脏的大骑士惨笑一声。

    在临死之前，他不甘心地说道，“你们巴尔卡塞家族隐藏的真深!”

    “隐藏的大骑士，还有王室级骑士法，哈哈哈……”

    他惨笑连连，身形软倒了下去，奄奄一息地躺在地上，一副出气多进气少的样子，要不了多久就会死去。

    然而此时的维森特和巡逻骑士，却都没有在意了，因为全都被他说的话吸引。

    “他在说什么?”

    “巴尔卡塞家的?”

    原本他们还以为这两个大骑士是外人，结果这会其中一个却说，那个瘦小的人影是他们家族的?

    这怎么可能!

    而且……

    “王室级骑士法?”

    众多骑士不敢相信。

    王室级骑士法从来只有王室才有，还只有核心人员才会被传授，这人却说……

    刹那间，一道道目光，下意识地看向了那个瘦小的身影。

    “这人到底是谁?”

    “多嘴的家伙!”苏云眼角余光看到了众人的神情，嘴角抽搐。

    不能拖了!

    再拖下去，说不准会暴露!

    下一秒，行云流水一般的，沾染着鲜血的匕首被他重重地甩了出去，朝着见势不妙，准备逃跑的马丁刺去。

    凄厉的破空声响起。

    寒光闪过!

    比之前那人投掷的速度，何止快了几倍!

    马丁骇然地躲闪。

    噗嗤!

    匕首直直地插在了他后背，离心脏只有短短的一点距离!

    他吓得亡魂大冒，一股脑的逃跑，丝毫不敢回头看。

    远远的，传来了他惊惧的怒吼。

    “巴尔卡塞家族!”

    “你们隐藏的好深!”

    “……给我等着!”

    苏云在甩出那一匕首后也不敢多待，怕被维森特侯爵发现不对，直接以惊人的速度，几个闪身就消失在了众人眼中。

    带人冲过来的维森特侯爵脸色凝重，朝着逃离的马丁还有他的方向看了几眼。

    不知为何，远远瞧着那道瘦小的身影，一丝熟悉感出现在了他心中。

    他总觉得这人很是熟悉，似乎在哪里见过?

    下意识的，一道瘦小懦弱的身影出现在了他的脑中。

    下一秒，他失笑地摇了摇头，觉得自己真是疯了，不然怎么会把那位大骑士想到自家小儿子身上?

    那可是晋升困难，稀少而强大的大骑士!

    九岁的大骑士?

    哪怕是疯子都不敢这么想!

    并且……

    “王室级骑士法?”

    维森特侯爵眉头紧皱，“是王室中人?”

    他不得不这么想，也只有强大的王室才会有王室级骑士法。

    但……那人又说是他们巴尔卡塞家族的?

    “家族里有隐藏的强者?”

    别说马丁了，连他都有些惊疑。

    “别追了!”

    眼见家族的骑士要去追，维森特侯爵阻止了他们。

    这时。

    “侯爵大人，那人到底是谁?”

    “巴尔卡塞家族有隐藏的大人物?”

    疑惑和好奇的声音，不断在众多彪悍骑士口中冒出。

    维森特侯爵皱眉，并没有回答这个问题。

    这时，又是一阵的脚步声传来，除了其他晚来的骑士外，古丽拉夫人带着雷蒙也赶了来。

    “啊！”古丽拉夫人看到死人，直接吓了一跳。

    雷蒙望着远处的一个大坑，还有地上一个壮汉的尸体，震惊地问道，“父亲，这里发生了什么?”

    “雷蒙大少爷，是这样的……”

    在一旁的其他骑士，连忙开始了解释。

    “什么?我们家还有隐藏的大骑士?”

    雷蒙一脸的震惊，嘴巴不由张大。

    “还有王室级的骑士法?我的天!”

    不管是隐藏有强者，还是那王室级骑士法，都让他感到了震惊。

    下意识的，他神情变得兴奋，“原来我们巴尔卡塞家族这么强大的吗?”

    “是哪位祖辈?”

    在一旁的古丽拉夫人，也是惊地用手捂着了嘴。

    大骑士还好，但那王室级骑士法着实是惊到她了。

    没有人比她更清楚，这代表的意义!

    那可是王室的底蕴!

    代表了快速提升的骑士实力，还有高人一等的骑士战斗力!

    而现在，有人跟他说，巴尔卡塞家族有隐藏的王室级强者?

    一时间，她浮想联翩了起来。

    “大少爷，这只是推测!”旁边的骑士们哭笑不得。

    维森特侯爵没有理他们，径直走到死去的那个大骑士身边，蹲下身仔细地查看。

    拉开遮挡的黑布，一张五十来岁，有些英俊的面容映入了他眼帘。

    维森特侯爵一惊，他认出了这人。

    “布鲁诺公爵的大骑士!”

    大骑士本来就稀少，这人他在布鲁诺公爵身边见过。

    “他想要干什么?”

    对这种派大骑士来他家的行为，维森特侯爵感到了愤怒。

    在一旁的众人也是一惊。

    布鲁诺公爵?!

    “公爵为什么派人来，有什么目地?”

    众多骑士惊疑不定。

    这时，惊怒中的维森特侯爵忽然注意到了什么，抬头看了看四周，然后又看了看头顶城堡的破洞。

    从距离上看，好像是小儿子亚瑟的房间附近。

    不好!

    他一惊。

    维森特侯爵脸色暗沉，站起身大步朝着城堡跑去。

    他这边正想要去看看小儿子是不是出事，那边的苏云在闪身离开了案发现场，绕了一圈后，悄悄地向着城堡自己的房间跑去。

    必须快点回去换衣服，不然说不准会暴露!

    悄无声息的一边跑着，他一边快速脱下身上穿着的黑色外套衣服。

    摘下狼首面具，跑到房间门前的苏云，不由松了口气。

    “还好……应该不会暴……”

    一转头，他就对视上了一张满是错愕的老脸。

    胡利奥在远处角落，一脸震撼地看着他。

    苏云:“……”

    我觉得，我还能在抢救一下!

