    回到酒店。

    周庆华迅速给刚来的茹可安排好了酒店房间。

    茹可不想给王谦添麻烦，就让陈晓雯带她一起过去了，让王谦好回去好好休息。

    大家都知道。

    王谦这两天肯定很累，都想让王谦尽可能好好的休息，不要耽误了好声音的正式比赛。

    将眼神几乎快被水一样的情绪填满的苏菲，以及中森美雪和千羽真珠送回房间。

    王谦和秦雪荣终于回到自己房间了。

    直接倒在沙发上不想动了。

    秦雪荣迅速给王谦倒水，拿过毛巾给王谦擦一把脸。

    姜煜和慕容月两人站在旁边看着秦雪荣如此伺候王谦，心中都感慨这就是爱情的力量。

    秦雪荣可是真正含着金钥匙出生的，比秦雪鸿小时候生活条件更好，所以从来没有做过这种事，现在在王谦面前却是如此心甘情愿的熟练。

    周庆华和崔文锋，何东明三人都略带尴尬地沉默了一会儿，但是都没走，显然是还有事情！

    王谦伸手道：“周导，风格，东明，坐下吧！”

    周庆华和崔文锋两人此刻在王谦面前都有了一些压力，所以不敢像以前那样随意了。这就是华夏娱乐圈的一些潜意识观念在作祟。哪怕之前王谦在国内已经很火了，粉丝即将达到七千万，但是他们当时面对王谦的时候，依旧没什么压力。

    因为，周庆华是著名综艺导演，背后还有大资本和大电视台作为背景，面对圈内的谁都不惧。

    崔文锋更是老牌天王级歌手，甚至是华夏摇滚乐的奠基人之一，咖位和地位都是绝对的高，所以面对娱乐圈内的人都是以前辈身份去看的，至少都是平辈！

    可是，当王谦在柯蒂斯的一节课让整个欧美音乐艺术领域都对其高度认可，再加上王谦的作品在北美都打破了欧美流行乐坛的下载记录！

    周庆华和崔文锋现在面对王谦就有不小的压力了。

    王谦现在是妥妥的国际巨星，在国际上都拥有着极高的地位。

    这可比那些在好莱坞随便蹭个配角就吹嘘出来的国际巨星厉害多了，是实打实的热度和实力以及成绩都达到了国际巨星咖位的存在。

    欧美流行乐坛的整体咖位虽然不如好莱坞的大牌们，但是打破记录级别的顶级存在，也不输给好莱坞的顶级国际巨星的，几乎相当于票房纪录榜单上的那几位影片主演了。

    所以，单纯论现在的成绩和人气来说，王谦说是真正的欧美顶级国际巨星，是丝毫不为过的！

    这样的咖位，哪怕是周庆华和崔文锋这样站在华夏娱乐圈食物链顶端的存在站在王谦面前，也颇有压力，不敢像以前那样随意了。

    而何东明依旧相信自己和王谦老同学的感情，但是见自己领导都没动作，他也不敢随便坐下，只能站着等着！

    见王谦开口，三人才一一坐下。

    周庆华坐下来放松了下来，见王谦依旧和之前没什么两样，看着自己没有那种高高在上，心中松了口气。

    他见过太多圈内的年轻人有一点成绩就开始高高在上的摆姿态耍大牌了，这一点在王谦身上从来没有出现过，让周庆华非常的欣赏。

    他现在还要依仗王谦在好声音世界赛上去夺冠，所以在王谦面前最是卑微，微笑着说道：“王教授，茹可的门票，我已经帮你留了一张第一排的！”

    王谦点点头：“谢谢周导了。”

    周庆华挥手道：“没事，茹可说起来也是我的节目里出名的，就算没有你开口，我也会帮她拿到门票。”

    还有一句话周庆华没说出口——如果可以和茹可拉拢关系，他是巴不得的！

    茹可的身份背景，周庆华是知道的。只可惜他不敢主动去攀茹可的关系，只能等茹可开口让他帮忙的时候，他才敢出面帮忙，不然被茹可家里人误会成他想攀关系利用茹可，那就可怕了。人家随便一句话，就能让他在华夏娱乐圈内没有立足之地，即便是他背后的资本朋友以及江浙电视台的朋友都会立马和他划清关系。

    所以，周庆华平时和茹可话都不敢多说，生怕被误会。

    见王谦躺在沙发上喝水，神色疲惫。

    周庆华马上直接说事儿：“有两件事儿！第一，就是我和你说过的，节目组那边已经决定会给你最好的资源倾斜。不过，暂时他们还是把重心放在第一场演出的宣传上，暂时亚当和苏菲还是宣传上的主角。不过等第一场比赛演出结束之后，就会针对你全面宣传，到时候会再给你一个专访。”

    王谦点头，表示知道！

    周庆华继续说道：“第二个，就是华夏那边，今天晚上在央视和江浙卫视两个大抬上会播出你在柯蒂斯讲课的视频，官方都给你宣传了，在今天的新闻联播上都插播了你在柯蒂斯讲课引起轰动的事情，用了三十秒钟。”

    王谦再次点头，眼神有些惊讶地看了看周庆华。

    秦雪荣停下给王谦按摩的动作，看向周庆华问道：“真的上新闻联播了？”

    周庆华肯定的点头道：“当然，这个我骗你们做什么，网上到处都有视频！你是第一个享受这样待遇的娱乐圈明星！这是官方对你的认可，从此以后，在国内娱乐圈内，没人敢随便动你了。”

    王谦嘴角也溢出一丝微笑，心中也出现了自豪的情绪。

    秦雪荣和姜煜，慕容月三人都兴奋地笑了笑。

    她们是出身和长大在京圈的，所以对此有更多的认识。

    周庆华看了看王谦，见王谦依旧淡定，心中赞叹果然是天才，非同一般，继续说道：“还有就是，你参加的第二场比赛演出，现场门票定价非常高。但是还是卖光了，你有点心理准备。”

    王谦和秦雪荣，姜煜，慕容月一行人之前都忙于柯蒂斯学院的事情，所以不知道这事儿。

    慕容月好奇地问道：“多高？”

    周庆华认真地说道：“很高，高的超出你们的想象。第一排门票一百万美元一张，第二排八十万美元，第三排三十万美元！最后面的普通位置都是一万五千美元一张，全场平均票价将近五万美元一张。”

    崔文锋和何东明对此都已经知道的很清楚了，所以还算淡定，只是眼神之中依旧有些波动。

    这个价格，任何人只要听到了，都会觉得可怕！

    王谦听到这个价格都直接坐直了身体，眼中闪烁出惊讶的光芒。

    秦雪荣也停止了给王谦揉肩膀的动作，目光看向周庆华！

    姜煜和慕容月两人更是瞪大了眼睛！

    这价格，简直比抢劫还可怕！

    王谦皱眉说道：“这么贵？有人买吗？”

    周庆华马上说道：“有！而且卖的很好。据我所知，上市预售半天，就差不多卖完了。你们可能想不到，前三排位置的门票卖的还最快。那些好莱坞明星和高调的富豪们都迅速抢光了前排的门票。后面的门票也快卖光了。”

    慕容月赞叹地说道：“洛杉矶不愧是富豪多！”

    王谦点点头，看向周庆华说道：“那茹可的门票就价值一百万美元了？节目组送给我了？”

    周庆华点头：“当然，其实，节目组给你预留了十张，全部都是前三排的，第一排两张，第二排三张，第三排五张！这十张一直到最后才会卖出去，给你预留着。你如果有需要，随时可以向我开口，节目组都会答应，你现在才要了一张而已，不算什么。”

    这十张门票，总价值就达到了七百万美元，直接送给王谦了，节目组也算大方，当然他们也知道这些门票的价格之所以如此高，都是因为王谦，所以自然也不会对王谦小气！

    周庆华的心中非常的振奋！

    这门票收入，也是要计入好声音总收入的呀。

    光是王谦一场的门票收入，就将近十亿美元了，加上第一场亚当几人的演出门票收入，以及开幕演出的门票收入，目前为止，好声音的门票总收入就已经超过了十三亿美元了！

    整个节目组上下都为此极其的振奋，这是远超他们预料的恐怖收入！

    在节目组之前的预计当中，整个国际赛的全部门票收入能超过十亿美元就很不错了，加上电视广告的整体收入，总收入可能会超过三十亿美元，纯利润会在二十亿美元以上！

    冠军赛区就能分到十亿美元以上，剩下的九个赛区一起分剩下的十亿美元，每个赛区都有超过一亿一千万美元的收入，这也是绝对的超高收入了，除了北美和华夏赛区，其他赛区自己都不可能有这么高的运营收入！

    所以，每个赛区对自己的预期收入都非常期待和满意！

    这是之前节目组的预料。

    可是现在。

    王谦的横空出世，给他们带来了巨大的惊喜。

    开幕演出的收视率爆炸，带来的是第二场和第三场门票价格的飙升。

    同时，临时给王谦开设的一档个人纪录片是的直播节目，同样收视率爆炸了，光是这临时性档节目的广告收入，也超过了上亿美元，毕竟巅峰时期全世界收看人数也超过了四亿，北美几乎达到了破亿的超级爆炸收视率。

    如果不是因为这个临时节目火的太突然节目也很短而没有做好运营的话，广告收入远不止一亿美元这么少！

    但是，这档节目给好声音国际赛整体带来的关注度和热度，都能转化成实在的利益。

    比如说。

    第二场比赛，王谦出场的比赛现场门票再次飙升，比亚当等人的门票还贵十倍。

    如此高的价格，一开始只是节目组第一次试探，如果太贵没人买，他们肯定会适当降价，底线就是降低到和第一场比赛一样的价格。

    让他们都没想到的事发生了！

    这么贵的门票价格，不到半天时间就快卖光了，最贵的还卖的最快。

    王谦身上所蕴含的利益，再次超出了所有节目运营组高层们的想象。

    现在，今天节目组都已经开了几个会议了，讨论的核心焦点都是王谦，都在讨论如何将王谦身上的热度转化成为实在的收益！

    周庆华现在做梦都能梦到王谦夺冠的画面，想到等王谦夺冠之后，自己可能分到的庞大利润，就激动的浑身颤抖，那是远超十亿美元的收入，甚至二十亿美元都可能，那是很多国内大企业一年都没有的营收。

    他可能从此就可以直接退休了。

    王谦比较惊讶地看了周庆华一眼，没想到节目组对自己如此大方，给留了价值达到七百万美元的十张门票，当下轻声说道：“十张门票，给我留前排的三张吧，其他的可以卖了！”

    周庆华马上答应道：“好！最后一件事，就是给你说说最近好声音选手们的变化！”

    王谦好奇地看向周庆华：“什么变化？”

    周庆华看向崔文锋：“这个，锋哥来说，音乐上的事，他是专业的。”

    崔文锋点点头，然后认真地说道：“事实上，不只是好声音选手的变化。整个北美流行音乐领域都在悄然发生变化。因为王教授你一来，演出的作品就太火了！两首作品，一首摇滚，一首流行钢琴曲，都创造了北美流行乐坛市场的销售记录，并且口碑还非常高。很多音乐人都敏锐的抓到了流行风向，开始剖析你的作品，想从其中找到被大家喜欢的元素，然后加以融合！”

    “北美乐坛内，大量的大牌歌手都推迟了新歌发布时间。其中有一半左右，都放弃了之前已经制作好的作品，开始重新打造新歌，很大可能都是在跟着你的作品元素走。”

    “所有的好声音选手也不例外。我这两天知道的消息，节目组那边的节目单里，第一场的所有选手全部都是原创新歌。其他的所有选手，也都在积极和著名音乐制作人一起合作为他们创作新歌，在其中加入一些你的元素。”

    崔文锋笑着开了个玩笑：“节目组有人说，现在的好声音比赛变成了原创大赛。”

    王谦神色依旧平静，看着崔文锋笑着说道：“没想到，我还引流了他们的潮流？”

    崔文锋也笑道：“不错，你引领了欧美流行音乐的发展潮流！当然，你在柯蒂斯讲课的影响也非常重要。之前，你开幕演出的作品上市之后引爆了市场，那些欧美乐坛的大牌制作人还是高高在上的观望，没有轻易动作，他们依旧觉得自己在专业上比你和我们强，还在想你是不是一时的运气。”

    “直到你在柯蒂斯的讲课征服了现场所有音乐艺术家们，证明了你的音乐天赋和实力是世界独一无二的，那些许多大牌歌手和制作人才纷纷表态说你成功了，很多歌手也都停止了发歌。”

    在场的所有人都知道。

    虽然王谦在好声音开幕演出上的表演极其爆炸，震撼了世界。

    但是，他真正得到欧美音乐领域内的主流认可的原因，还是他在柯蒂斯学院讲课的惊艳表现。

    当然，大家也知道，即便没有柯蒂斯的讲课，王谦也迟早可以影响整个欧美流行乐坛！

    原因很简单。

    那就是市场！

    当王谦有更多的销量爆炸的作品出现在市场上，整个市场都被他所影响的时候，那些大牌歌手和音乐制作人们为了迎合市场，也不得不放下他们心中的骄傲来剖析和学习王谦作品当中的流行元素。

    崔文锋又说道：“现在整个欧美流行乐坛内，基本上没有音乐人再去抹黑你了。之前有几个好声音其他赛区的评委还说你半路出家音乐素养不够，现在也都删除了之前的发言。这对你后续的参赛，非常有好处！”

    王谦：“看来，还是要硬实力。”

    周庆华笑道：“不错，这次你是用硬实力征服了他们，让他们不敢再继续抹黑你。好了，王教授，就几件事，说完了我们就走了，不打扰你休息了。这两天你辛苦了，好好休息，为第二场比赛养精蓄锐，全世界都在看着你呢。”

    王谦点头：“好，我会尽力！”

    崔文锋：“我觉得，这次我参加好声音当王教授你的老师，可能是我这辈子最值得骄傲的事情了。”

    王谦笑道：“锋哥抬举了。”

    崔文锋：“不是抬举，我有这样的预感，好好休息，我也走了！”

    何东明上前来拍了拍王谦的肩膀：“峰子，牛逼！”

    王谦面对何东明笑的最是轻松，一脚踢在何东明的腿上：“我一直都很牛逼。”

    何东明轻松地笑了笑，心中很是开心，觉得王谦还是那个王谦，不管王谦现在活得了多少成就和成绩，依旧还是自己的死党老同学，对秦雪荣微笑点点头，然后转身离开了。

    目送他们离开！

    王谦彻底放松下来，再次喝了一杯茶，正想洗澡休息。

    不过。

    电话响了起来。

    国内许中飞打来的。

    王谦接通了：“老许！”

    许中飞笑道：“王教授，恭喜，恭喜！”

    王谦：“有什么可恭喜的，千千静听现在怎么样？”

    许中飞也马上说道：“千千静听现在很好，你的两首新作品，现在的总下载量都过了五千万，绝对爆火。同时，王教授你之前的所有作品，下载数据的提升也出现了极大的增幅，新的注册用户也暴涨了一波，今天一天，就多了两千万新用户，其中大部分都是第一次注册付费音乐下载平台的人，都同时下载了王教授你的所有作品。”

    “还有几十万来自国外的新用户，也都是冲着王教授你的作品来的，一注册就充值，然后就下载了你的所有歌曲，包括华语歌都下载了。我们一天就得到了超过两亿的营收，平均每个新用户都有十块钱的充值。”

    许中飞的语气有些兴奋。

    之前，千千静听平台的用户增长其实已经趋于瓶颈了，快要达到行业饱和上限了。

    付费下载市场其实就那么多人，总共也就是上亿左右的付费用户，这是腾飞和其他几个中小平台深耕市场十年所吸引过来的付费用户，在许多人依旧习惯免费盗版的时代，这是绝对难得的事情。

    但是，这部分用户几乎都快被千千静听吸引过来了。

    所以，许中飞和整个行业内都知道，不管千千静听接下来怎么发展，都会进入瓶颈期，不可能再像之前一样，大幅度增长新用户！

    这是行业的整体规模限制。

    可是。

    今天！

    千千静听平台彻底打破了这个行业规模限制，冲破了这个行业瓶颈上限。

    再次一天吸引了超过两千万的新用户注册，这其中大部分都是没有过付费经历的纯粹新用户，这是千千静听自己开疆拓土的功绩。

    慕容月兴奋地说道：“咱们两首作品在北美的下载数据刚刚都突破了五千万，国内千千静听上也达同样都达到了五千万下载！这样加起来，我们是不是全世界总下载量过亿了？两天时间破亿下载，谁做到过？”

    姜煜也笑起来：“肯定没人做到过，两天上亿的下载，想都不敢想！”

    王谦听到这个数字也笑起来，不过还是泼冷水地说道：“那些统计机构不会认可华夏的数据，他们肯定会说这是假的！”

    电话里许中飞也的确说道：“是的，我联系了国际权威统计机构，他们说我们的数据他们不会采纳！不然的话，这绝对是让全世界都震惊的记录！”

    几人都觉得可惜，但是也毫无办法，这是过去几十年华夏市场的混乱带给欧美权威统计机构的固定印象。

    秦雪荣好奇地问道：“怎么会突然出现这么多新用户？”

    许中飞马上解释道：“我专门派人了解，自己也在我们平台看了看，做了一个新用户内部调查问卷。他们的回答就是一点，王教授在北美的表现太厉害了，征服了欧美！他们为了支持王教授，决定充值下载王教授的作品，支持他的音乐！”

    “这就是王教授在柯蒂斯讲课带来的影响力！很多人都把王教授看做是我们的骄傲，所以放弃了免费听歌的习惯，充值支持王教授。”

    “我估计，这种影响还会持续几天的时间，接下来我们千千静听的用户增长会继续保持高速，明后天可能就彻底超过腾飞了！”

    许中飞说道超过腾飞，就极其的兴奋。

    现在千千静听的用户总数已经过亿，其中超过百分之九十都是付费用户，这付费用户总数已经和腾飞相当，过几天超过腾飞是妥妥的，到时候将会成为国内第一付费音乐下载平台！

    当然，其实在用户总数上千千静听还差腾飞很多，毕竟腾飞经营这么多年，用户总数还是很可怕的，只是其中大部分都已经不是活跃用户了，用户质量并不高！

    尤其是对新用户的吸引，腾飞被千千静听甩出几条街，最近半年腾飞的新用户注册只有五百万，其中付费的人数只有几十万，相比于千千静听半年新增上亿付费用户，差距简直大的不可计算。

    王谦也高兴地夸奖道：“做的不错，现在年关了，给每个员工都发半年工资的年终奖。再给他们每个人发一千块的海底捞消费券。”

    许中飞笑道：“谢谢王教授，他们肯定会感谢你的。不过，我要找你说的是关于腾飞的计划。我得到消息，腾飞正在联系好声音国际赛的选手，想要购买国际赛选手在华夏的版权，以此来增加对新用户的吸引力。我觉得，我们也不能落后，我也想高价购买好声音选手们的版权！”

    王谦马上说道：“当然可以。不过，我来联系吧。”

    王谦认识苏菲和中森美雪，伊丽莎白几人，关系还不错，再加上良心的市场价格，应该能拿下她们的版权！

    其他人的话，就需要慢慢谈了。

    尤其是亚当和乔纳森的版权，王谦觉得他们应该不会卖给自己，即便自己出比腾飞更高的价格，估计他们都不会和自己合作。

    许中飞说道：“好，有王教授出马，肯定马到功成！”

    说着，许中飞语气一转：“对了，王教授，我的游戏策划方案已经初步搞定，等你回来我就给你看看。”

    王谦：“可以，不着急！”

    许中飞：“我也不着急，我想精雕细琢一个成功的游戏。而且，现在我还是一切以千千静听为重心，王教授你联系好了就通知我，我把公司合约给你发过去。”

    王谦：“好的，没问题！”

    两人说完也就没有闲聊，许中飞不想多打扰王谦，就告辞挂了电话。

    王谦没有第一时间联系苏菲和伊丽莎白，中森美雪她们，而是好奇地打开电脑，然后进入了国内的千千静听网页！

    还好，能顺利的打开。

    此刻。

    千千静听比他在国内的时候又发生了一点变化。

    变得更加简洁，更加简单。

    当然！

    最大的变化是。

    榜单上的歌曲下载量都极大的提升了，不管是新歌还是总榜上的老歌，数据都比以前提升一大截。

    而当王谦看到自己在总榜上的几首老歌的下载数据时，眉心也忍不住跳动了一下。

    提升的确不小。

