
　　荒都城城主大概是疯魔了。

　　副城主给救世殿修了一座侧殿，还修缮了供香客休息的禅院。

　　首富给救世殿捐了两座偏殿，直接给扩大了规模。

　　底下的什么大小官员，都出了百八十两的香油钱。

　　唯独，那城主是抠逼。

　　据说他因着这事儿，抠逼名声都传出去了。

　　杨巅峰一路冲进府内，满头大汗，气得脸色通红。一双眼睛都发红了。

　　“爹，娘，你叫爹出来。他还要不要脸？我在同窗中的脸都被他给丢尽了。”杨巅峰一冲进屋内，便冲着郑夫人直嚷嚷。

　　“怎么了怎么了？你爹为了你，还专门请了鹿鹿陪你玩耍，还远渡长流给你请了一个夫子回来。你这小子，就知道欺负你爹！”郑夫人摇着头，这儿子简直惯坏了。

　　杨巅峰心痛。

　　“请个夫子也叫为我好，这是跟我过不去。”

　　“爹呢？爹呢？他这抠门的名声都传遍了，同窗都笑话我了。”

　　“人人都为救世殿表心意，位置越高，表的越多。你猜我爹表了个啥？”杨巅峰眼泪汪汪的。

　　城主风尘仆仆的回了家，正好瞧见儿子撒泼。

　　杨城主一瞧儿子这模样，就来气。

　　“你又逃课了是不是？你这小子还敢说爹的不是。”城主瞪了瞪眼睛，但杨巅峰可不怕他。

　　“你自己说说你送什么了？”杨巅峰气得眼泪直掉。

　　他怎么有这么个抠逼爹爹。

　　“我送的才是最合心意的。我这辈子只要活着，余生我都送，哪里抠了？我这送几十年呢。”城主吹胡子瞪眼。

　　郑夫人倒是有些好奇了，这几日出门，那些夫人见着她总是用充满敬意的眼神看着她。

　　她还以为，自己年轻了，引得大家侧目呢！

　　她也知道，副城主送了一座大殿的。

　　“你送了什么？”

　　城主没说话。

　　“他啊，人家都送金银珠宝，什么金殿啊，禅院啊，他啊，每天送两根糖葫芦。还有十二生肖糖人。”杨巅峰一脸诡异的看着他爹。

　　怕不是中邪了。

　　郑夫人石化了。

　　嘴唇一张，震惊的看着她那相公。

　　堂堂一城之主每天送两根糖葫芦？

　　都说要抱救世殿的金大腿，这不是在得罪人么？

　　城主眼神一翻，翻了个白眼。挺着大肚子拍了拍：“我懒得跟你们这些妇人孩子理论。我去寻鹿鹿。”说完便急匆匆去了后院。

　　“还是鹿鹿懂我。”

　　杨巅峰一脸绝望，他是孩子，那四岁的江怀鹿不是孩子了？

　　一转角，便瞧见江怀鹿左手糖人，右手糖葫芦，吃得满脸红色。

　　“鹿鹿啊，你可真是个小机灵鬼。今儿阳差大人竟然与我说话了，没想到，救世主竟然好这一口。”城主笑眯眯的，只觉这小姑娘生来就是旺他的。

　　救了他独子，又给他挣了脸面。

　　“这样吧，杨叔为了奖励你。你明日起，便和巅峰一起入内城上学。”城主摸着肚子道。

　　杨巅峰脚一拐，差点给他跪下。

　　“爹，为何要以德报怨！恩将仇报！”少年捂着心，一副痛心的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　城主挑了挑眉，眼皮一跳，这糖葫芦和糖人儿怎么看着那么眼熟？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第106章 她旺我免费阅读。https://xs.23sk.com 