    “嗯？”其他飞鱼服的战士都是眸光一闪，想要看看这个突然出现的家伙，究竟有什么本事。

    “都给我死来！”袁大宝一脚踩在空中，棺材猛地一震，天地寂静。

    袁大宝浑身化作黑雾，闪动间直接吞噬了那一道道黑影，此时棺材立在半空，俨然一副吞噬一切的地狱。

    “这……”

    四周飞鱼服战士看到这一幕，都咽了咽口水，那濒临死境都不改的表情，多多少少有了一丝惊骇。

    几个呼吸。

    漫天的火焰消失，黑雾重新化作袁大宝，那棺材也消失不见了。

    “嗝……邪门的东西，这力量不是善茬啊。”袁大宝拍了怕肚子，这些黑影在被吞噬后，遗留的力量袁大宝能够感觉到，很是邪异。

    “大宝，这可没有你邪门啊。”徐虎乐呵呵一笑，不过刚一说完，徐虎身子便是软了下来。

    袁大宝眼疾手快，一把抱住了徐虎。

    “将军，你这一次可伤的比之前重多了啊。”袁大宝将徐虎背在身上。

    “大宝，我能捡回一条命，靠的都是其他人豁出命的。现在情况紧急，大宝，必须要依靠你了。”徐虎趴在袁大宝的背上，意味深长的说道。

    “哦？”

    袁大宝闻声眸光一闪：“将军，大宝就贱命一条，身后撑死几十位兄弟，可承不住将军的重托啊。”

    “大宝，此时切莫谦虚了。”

    徐虎眼中闪过一丝焦急，“我们先行离开，这一路上我在于你解释。”

    “嗯。”

    袁大宝给了陈宁帝君和陆海一个眼神，其他人也立刻察觉到了袁大宝的目光，抬步跟在了袁大宝身后。

    不一会。

    离开了山谷后，袁大宝背着徐虎快速前进。而此时袁大宝的目光，死死的锁定在了四周飞鱼服的战士身上。

    这上百个战士，一看就是训练有素，而且不同那些久经沙场的铁血士兵，他们身上的肃杀之气虽然不少，但更多的是隐隐间的贵气。

    “大宝，这些人乃是六皇子的贴身侍卫。”徐虎的声音束成一条线，响彻在袁大宝耳边。

    “嗯。”袁大宝脚步不易察觉的一顿，旋即继续赶路。

    “大宝，这一次，本将军是真的到了山穷水尽之地步了，老夫也清楚大宝你们这些兄弟安稳日子得来不易，若非是没办法，老夫断然不会让你们上了这断头台。”徐虎声音里带着一丝苦涩。

    “将军，完事皆有转机。大宝在，不会让你有危险的。”袁大宝随口应付道。

    “你有这份心最好不过了。”

    徐虎淡淡一笑，“一年前的东宫巨变，六皇子彻底失势，在帝都之中东躲西藏的一年有余，这等的就是大帝苏醒。

    但等来等去，实在等不及了，大皇子欲杀之心是天下皆知，故而一月前我们联合在一起，兵分多路护送六皇子出逃。”

    “逃亡哪里？”袁大宝下意识问道。

    “陆亲王，六皇子的亲舅舅，寰域神朝的六位亲王之一，只要六皇子到了陆亲王境内，那定然安全，只要大帝苏醒，六皇子必然重新得势。”徐虎沉声道。

    “陆亲王领地距离这里有多远？”

    “还需要三日时间。”徐虎也丝毫不啰嗦，伸手一指前方。

    “我知道了。”袁大宝点了点头，立刻加快速度，几分钟的时间，前方姜石所在的大部队落在了眼中。

    飞鱼服战士此时已然冲了上去和前方的战士交接。

    半响。

    “袁大宝？”姜石兴奋的跑了回来。

    “姜副将。”袁大宝也是咧嘴一笑，旋即抱着徐虎交给了姜石。

    “袁大宝，将军果然没看错你们，你们都来了啊，好好好。”姜石震天大笑，而陈宁帝君等人都是对着姜石抱了抱拳。

    这时，徐虎则是拍了拍姜石：“姜石，先带我过去，大宝，你稍等一下，我马上给你引荐六皇子。”

    徐虎眼中带着一丝深意，袁大宝自然也明白徐虎的意思，很显然这是徐虎要给自己加官进爵的机会了。

    随着姜石和徐虎跑到前方，原本脸上笑面盈盈的袁大宝，下意识一转身，手里玉符猛地捏碎。

    “青儿，速速告知你师爷，情况巨变，离开北方防线，等我通知。”袁大宝沉声呢喃道。

    另外一边，北方防线。

    此时米莉和赵灵儿正带着玉笛儿参观整个北方防线，二女脸上那叫一个开心啊。不过一旁的袁青和妞妞对视了一眼，两人脸色冷峻的可怕。

    “姐，你跟着妈妈和二妈，我去找师爷。”袁青丢下一句，转身冲了出去。

    不一会。

    将军府内。

    王海和满玉坐在上位，旁边正是拿着玉符的袁青。

    “大宝，事情到了这一步了？”王海轰然起身问道。

    从来到北方防线开始，袁大宝就预防着会有出事的一天。在加上之前出发的时候，袁大宝就和王海说过，一旦情况巨变，唯一的办法就是撤离。

    “师傅，现在事情已经到了这一步了，不管此时我跟着六皇子情况如何，北方防线必然都会成为某些人的眼中钉，就算没有外人，北方防线那些家伙我都不放心。”袁大宝的声音响起。

    “明白了，为师知道怎么做。”

    王海点了点头。

    “嗯。”

    袁大宝嗯了一声旋即说道：“青儿。”

    “爸，我在。”

    “青儿，这一次爸可能不能陪在你们身边了，前路危险，以往你们年幼，但现在你和你姐都长大了，尤其是你，女朋友都找了，说起来也是爸对不住你，你刚找了女朋友现在又碰到这档子事。”袁大宝声音里带着一丝苦涩。

    “爸，我都知道的，你已经做得够好了，现在怎么做，你告诉我就行。”袁青摸着脑袋急声说道。

    “那好，青儿，现在你妈和你二妈的安全就交给你和你姐了。不，就交给你了，一旦……”袁大宝话说一半，突然前方徐虎喊了一声。

    “青儿，若到紧要关头，爆发一切修为。”袁大宝沉声呢喃了一句，旋即抓着玉符亲了一口。

    说完，便收起玉符，带着陈宁帝君等人大步走了过去。

    前方。

    飞鱼服战士之中，此时正站着一个身穿长袍的年轻人，年轻人半张脸都隐藏在黑袍中，但仅仅是站在那里，一股贵气都逼迫着袁大宝等人呼吸一窒。

    徐虎指了指袁大宝，“六皇子，这位就是我的家臣袁大宝，是几年前老夫在战场所救，此次知晓老夫有难，不远万里支援而来。”

