    第二天一早，一封一模一样的信再一次出现在了德思礼家。

    哈利同样没来得及察看信件的内容，信件就被弗农一把火烧了。

    第三天，寄过来的信件数量越来越多，弗农在收到信件的第一时间就将其撕了个粉碎。

    弗农把家里的邮箱钉死了，故作轻松地说道：“这样我们就不会再收到任何一封信了。”

    结果第四天的时候更多的信件从房子的各处缝隙，例如门底下的缝隙塞了进来。

    哈利有些好笑地看着弗农慌里慌张地将房子的所有缝隙全部封锁了起来，这还是他第一次见到他的姨父露出这样一副表情。

    ……

    星期天的时候，弗农和他的妻儿正享受着优先的下午茶时光。

    哈利如同一个小侍者，虽然是被迫的那种，端着一盘茶点在旁伺候。

    “好日子，星期天！一星期当中最好的一天！”弗农转头看向了达力，“知道是为什么吗？达力？”

    头脑简单四肢发达的小胖子怎么可能答得上来？

    “因为星期天没有邮差？”

    弗农罕见地没有对哈利生气：“说得对！哈利，星期天没有邮差，哈哈！”

    “今天没有那些该死的信！连一封都没有！没有！”

    可怜的弗农已经快被霍格沃茨的录取通知书逼疯了。

    哈利走到窗边，拨开了遮挡着视线的窗帘，屋外，几十只猫头鹰正盘旋在德思礼家的上空。

    屋顶上、花园里，到处都站满了携带着信件的猫头鹰。

    全部都虎视眈眈地盯着他的方向，仿佛下一秒就会暴起。

    一封信件从壁炉里飞了出来，打断了弗农的话。

    整栋房子都在颤抖。

    下一秒，成百上千的信封从壁炉里飞了出来，在房子里漫天飞舞。

    哈利看着眼前德思礼一家人倒霉的样子，心里乐开了花。

    从空中里飘扬着的信件中随手夺过了一封，哈利抓着信件就想跑路。

    结果被弗农一把逮了回来。

    实在忍受不了这些烦人信件的弗农大声地叫喊着：“走吧！我们搬走吧！搬得远远的！让他们找不到我们！”

    ……

    一座孤悬海外的岛屿，如果一处乱石堆能被称为岛屿的话。

    大雨疯狂地从天而降，黑云仿佛要将天空压塌一般。

    惊涛骇浪拍打着弗农一家所处的乱石堆。

    雷声轰隆，乌云中时不时划过几道湛蓝色的光弧。

    孤岛上的一座破旧石屋中，仍未入眠的哈利正在沙子上画画，他画的是一个生日蛋糕，给他自己的。

    今天是7月31日，正是他的生日。

    小破屋的木门轰地一下被炸了个粉碎。

    一个庞大的阴影遮住了门口透进来的，来自天空的雷光。

    德思礼一家三口都被这突如其来的袭击给吓醒了。

    弗农举着一把老式双管猎枪，惊恐地看着门口那个面目狰狞、宛若魔神的巨人。

    “海格，让让，你挡住我了。”

    “哦，不好意思，艾沃，我迫不及待地想要见到小哈利了。”

    一道小一些的身影从巨人身后钻进了屋子。

    碎裂的木门如同时空倒流一般，四分五裂的木块在倒飞中恢复了木门的样子，挡住了屋外透进来的狂风暴雨。

    “我要你们马上离开！先生！你们这是私闯民宅！”

    艾伯尔特睁开蛇瞳，黑暗中，澄黄色的光芒清晰可见，德思礼夫妇惊恐地站在原地，大气都不敢喘一口。

    海格没有理会他们，径直地走向了达力。

    “嘿！哈利！上次见到你的时候你还是个小宝宝，看来你过得不错，比我想象的还要大一圈。”海格拍了拍自己的肚子，“尤其是这一块。”

    艾伯尔特拍了拍海格的手，以他的身高也只能拍到三米八高的混血巨人的手了。

    他指了指躲在墙角里的那个瘦瘦小小，穿着不合身睡衣的男孩，说道：“海格，那才是哈利。”

    发觉自己认错人的海格有些尴尬地从摸出了一个包装粗糙的礼盒，“哦，不好意思，哈利，我有东西要给你。”

    哈利接过了盒子，打开后他发现里面是一个大大的，造型丑陋的蛋糕，粉色的蛋糕表面用绿色的奶油涂着几个歪歪扭扭的字，“祝哈利生日快乐。”

    艾伯尔特也从怀里的空间袋中取出了一个礼盒，只不过更为精美，“嗯，虽然已经有了一个生日蛋糕，不过我还是要把这个送给你。”

    “谢谢你们。”

    这是哈利这辈子第一次收到生日礼物，他很感动，在此之前他都没过上一个像样的生日。

    住在姨妈家里，他就没有生日这回事。

    哈利有许多的话想说，但是却堵在心头说不出来，最终千言万语只化作了一句话：“你们是谁？”

    “你好，哈利，我叫艾伯尔特，这位是鲁伯·海格。”

    “这一切是怎么回事？”

    “你是个巫师，”艾伯尔特把那封哈利迟迟未能查看其内容的信件递到了他手上，温和地说道：“魔法只在少数灵魂中绽放，而你和我，就是那少数人。”

    “我不明白，先生。”

    在听到魔法二字的时候，哈利的姨妈忽然鼓起了勇气。

    她拦在了哈利和艾伯尔特之间，“我告诉你，哈利绝对不会去你们那个什么破魔法学校念书的！绝对不会！”

    艾伯尔特抬手就是一发昏迷咒打了过去，在魔咒的冲击下，佩妮瞬间被打飞出去，栽倒在墙边。

    这在达力和弗农看来就像是艾伯尔特杀了她一样。

    达力发出了如同杀猪般的惨嚎声：“不！妈妈！妈妈！”

    “别嚎了，你妈死了。”

    信以为真的达力嚎得更大声了。

    艾伯尔特直接一道封喉锁舌把达力给禁言了。

    “砰！”

    老式猎枪的枪口迸发出火花，子弹划破空气，发出尖锐的爆鸣声，击打在了艾伯尔特的一侧脸颊上。

    艾伯尔特的脸上不知何时浮现出了一大片蛇鳞，挡住了子弹。

    在昏黄油灯微弱的照明下，他如同一个半人半蛇的可怖怪物，眼神直勾勾地盯着面前的猎物。

    “你这是在主动挑起战斗吗？德思礼先生？”

    在艾伯尔特说话的时候，弗农惊恐地看见，眼前的怪物嘴中吐出了一根长长的蛇信子。

    他再也没有站立的勇气，双腿一软，直接就跪了下去。

    旁边的小胖子达力更是受不了这刺激，两眼一翻昏了过去。

    艾伯尔特扭头看了一下哈利：“我很恐怖吗？他们怎么吓成这个样子？”

    哈利不着痕迹地把身体往海格身后藏了藏，如果不是艾伯尔特刚刚给他送了礼物，哈利把他划分到了自己人的阵营里，这会估计也快吓晕过去了。

