    这样一路修行下去，金丹元婴直至飞升，再从仙人一路修行至大罗金仙，再到圣人，或许真有一天，能重现盘古大神开天辟地的壮举。

    《开天功》如今虽然只是凡俗功法，但却有了诸天万界最顶级功法的雏形。

    而李弥要做的，就是以海量传道度滋养它，补完每一阶段的功法。

    天人一成，李弥更加感觉到了世界的狭小，诺大的八景洞天，就像是一个猫窝，步出洞天，灵机疯狂下降至微乎其微的程度，若非李弥《八九玄功》修行有成，长久生活在这里，自身道行甚至可能不进反退。

    怪不得大同剑主周轩自成就天人之后，几乎一直躲在北海冰宫之中，非必要绝不出门。

    李弥仰望天空，天夏所在蓝星，就像是一方枯井，已经不可能养活自己这条大鱼，到了必须跳出的时刻了。

    而就在这时，李弥却突然看到了星象的变化，不详的预兆正在笼罩整个蓝星。

    李弥施展望气术，视线穿过了现实的世界，看到了一个正在不断靠拢过来的庞大界域。

    这个世界死气沉沉，早已经陨落数千年，然而和天夏一比却是如此的强大，哪怕只是擦肩而过，都会对天夏造成不可违逆的劫难。

    第二次冥域冲击到来了，所谓的“世界末日”，时间到了。

    赶在冥域冲击到来之前成就天人，对于李弥而言也是一件好事，应对大劫有了更多的把握。

    …………

    冥域明乡城中，原本秩序井然的城市，此刻已经变得有些慌乱，整片界域无数幽魂都开始活跃起来，一个熟悉的新世界，马上就要再一次被连通了！

    两个世界的距离在不断靠近，很快就将形成两界通道，直至远离至一定距离，才会再次断开。

    但若是无人封印，两界通道至少可以连通百年，百年时间，蓝星早就被冥域幽魂吞噬干净了。

    明乡城中的张鬼师如今的感情最是复杂。

    作为曾经带领天夏武者反抗冥域入侵，最终牺牲自我封印两界通道的天人武者，如今却成了冥域之中货真价实的金丹鬼修，还是一城之主。

    如果说冥域之中有地府，有阴司，有轮回，那么他或许早就放下执念，开始新生了。

    但是这里什么都没有，只有一个弱肉强食的死后世界，再强大的亡魂，也终将归于消亡，根本看不到任何希望。

    而现在，两界通道即将再次打开，张鬼师一边想着再次封印通道，然而另一边，回返故乡看一看的念头却在不断滋生。

    李弥化身的幽魂正在用望气术勘察，通过对比，一处通道即将在明乡城外生成，另一侧则是天夏茅山。

    而这条通道，将会是两界的主通道，也是唯一能通过金丹鬼修的通道。

    另外一处将会开在金平道长的龙野原，对应天夏的北海，一处开在平雷山，对应峨眉山雷音寺。

    还有两处离得很远，对应雅美帝国一处和诺曼罗刹两国边界一处。

    好消息是这次通道位置和上次完全相同，人类一方可以提前做好准备，坏消息是，冥域幽魂暴动了。

    短短时间，无数幽魂挤到了明乡城附近，就像是整装待发的战士一般，呼吸着来自天夏的生者气息，希望能逃离这个注定寂灭的世界。

    附近方圆数十万里，整个冥域近乎十分之一区域的幽魂僵尸鬼怪都聚集了过来。

    值得庆幸的是，还未有中央区元婴鬼怪的身影。

    但是出现在明乡城附近的金丹鬼怪，已经超过了十个，还在不断增长中。

    明乡城关上了四方城门，严防死守，连金平道人和虎大王也放弃了自家山门，通通转移到了明乡城。

    三“人”抱团取暖，才勉强挡住了金丹鬼怪的冲击。

    短短一周时间，明乡城外主通道处已经聚集了十几个金丹鬼怪，十万幽魂，其中道行最低者，也相当于先天武者。

    其余四处通道没有了金丹鬼怪，但普通鬼怪数量和明乡城大致相当，任何一处涌出去，对于蓝星都是极大的破坏。

    李弥没有再侦查下去，时间不多了，必须开启战备状态了。

    李弥神魂回返老君山后，第一时间召集天夏所有的大宗师。

    如今李弥已经被誉为在世仙神，唯有大同剑主周轩算是同一层次，太极真人有召，所有大宗师迅速聚集。

    短短半年，天夏大宗师又多一人，正是妙相，只可惜如今和李弥的实力，已经是天差地别。

    “第二次冥域冲击就要到来了，一个月后两界通道打开，还是第一次的五个地方！”在兜率宫的正殿中，李弥面对周轩和十二位大宗师郑重道。

    全场肃然，事实上随着冥域的接近，精通推衍和观测天地的修士都能感应到，但是具体的时间的地方，还是无法得知。

    对于李弥的道行，众人心中觉得再怎么高看都不为过，因此直接相信了。

    “茅山为主通道，通道对面已经聚集了近二十金丹鬼修，还有十万鬼众，这一路，由我道门镇守！”李弥话音刚落，全场哗然。

    如今的大宗师们不但亲眼见证了天人武者的诞生，更是知道了天人之上的境界，叫做金丹。

    只可惜上古天夏灵机鼎盛之时，也从未有金丹武者的存在，如今灵机大变，天人武者已经极难成就，二十个金丹鬼修，根本就是碾压，如何应对？

    幸好太极道人代表道门接了下来，否则根本无法防御。

    “北海和峨眉都是副通道，没有金丹鬼修，同样是十万鬼众，其中天人级别的鬼怪，至少在百个以上！”

    “北海就交给大同党人和国家了！”周轩斩钉截铁道。

    “我佛门自当合力镇守峨眉！”度真禅师也回应道。

    “这里有两套大阵，其名‘至阳破邪度厄法阵”，可以提前在通道外布置好，可以大幅削减鬼怪战力。”李弥拿出了两套阵旗，还有两件法器。

    “这两座钟，叫做荡魂钟，只需轻轻摇动，可以涤荡神魂，极为克制鬼怪，天人之下，直接消散，天人鬼怪，亦要昏厥，只是摇动起来，极其消耗神识，就交由周前辈和度真禅师执掌！”

