    第958章 你我二人联手可镇压

    “装什么装，你的面子能有一个后天灵宝大。”

    “想要这后天灵宝，你可以过来试试~”黑袍真仙手持短剑，望向那万圣仙门的首席。

    那满脸不屑之言让那万圣仙门这届首席感到自己受到了侮辱。

    正当那万圣仙门首席要踏进万里之间时。

    黑袍真仙身上凝聚出一股惊人的剑意。

    那剑意所演化的剑道化为通天之剑，浮现在黑袍真仙身后。

    通天之剑向某处斩落。

    “砰！！”

    虚空之中出现一面由星辰一道凝聚成的巨盾，艰难挡住了这一剑。

    一道血雾从巨盾后喷涌。

    “好手段~”

    一道用仙灵之气凝聚的声音说道，随后那身影隐于天地之间。

    “有点意思, 在准仙真仙这个境界能瞒过我感知的人当真是少见。”

    “到底是哪位熟人？”徐凡摸着下巴琢磨说道。

    这一幕让要踏进万里之界的万圣仙门首席停下了脚步。

    这一剑他自认挡不住，可能他所带的小队都经不起这一剑。

    “来，那位面子能顶一件后天灵宝的，下边该你了。”黑袍真仙看向万圣仙门首席。

    “道友的剑道已入化境，我不如也。”

    “走~”万圣仙门首席带着他的小伙伴走了。

    与其把时间浪费在这种地方，还不如去寻找那件后天灵宝。

    此时那上古法阵还有一刻钟时间就能把三座五色峰彻底融合。

    到时候这黑袍真仙的使命就完成了。

    正在远处看热闹的徐凡，突然拿出了一枚长老会明空给的通讯石，这是专门用来联络上尊星灵。

    与此同时, 在遗迹世界某处。

    星灵一脸虚弱地靠在山洞中的一块巨石上。

    “一剑就能把我伤到这种地步。”星灵感受着自身的伤势说道。

    星灵脸上并没有太多的挫败感, 反而有一股斗志，在眼神深处酝酿。

    “我刚晋级真仙不到千年时间，修为还未到巅峰便受如此一剑，未尝不是好事。”

    星灵闭目开始回忆起那一剑，不过越是回忆越是心惊。

    “这一剑，哪怕修炼到真仙巅峰，也……”

    就在星灵为之感慨之时，突然一股特殊的信号横扫他所在的区域。

    星灵面色古怪的拿出了通讯石，这是长老会秘制的特殊通讯石，他飞升时下界一共留了三个。

    他把闪烁发光的通讯石轻轻捏碎，徐凡的声音出现。

    “星灵道友，可在天澜城遗迹世界。”

    “说個地点，我们见面再聊~”星灵回复说道, 表情有些惊喜，没想到在这里还能遇见熟人。

    “出口大门以东万里处, 不过道友得等我半个时辰，我有些事要办。”徐凡的声音很轻松。

    “好~”

    正在上古阵法外看热闹的徐凡脸上露出一丝微笑。

    “没想到刚才那位真的是星灵, 怪不得可以阻挡我那一剑。”

    此时随着上古阵法所散发出来的威能越来越大，围观的真仙都感觉到这件后天灵宝要出世了。

    场面越发的躁动，围观的真仙在一点一点的逼近那上古阵法，眼看就要突破黑袍真仙布置的万里界限的剑意。

    黑袍真仙冷冷的看向他逼近的真仙，周身所凝聚的剑意越发惊人。

    一道道细小的空间裂缝出现在黑袍真仙周围，随后慢慢凝聚成一把把小剑。

    此时有围观他的剑修真仙越发的头皮发麻，感觉自己在接近一只上古凶兽一般。

    自身所凝聚的剑意再告诉他，不要再前进了，只要跨过那由剑意凝聚的万里之界，必将是死路一条。

    就当徐凡准备让黑袍真仙暴种，大杀四方时。

    远处数十万里之外传来一股庞大的气息。

    最后一股惊人的仙灵之气扩散而来，让人吸上一口，就感觉自身的灵力要跨越晋级。

    “大型后天灵宝出世了！”

    所有宗门为准的真仙小队全都放弃这边，向着那庞大气息散发之处飞去。

    比起大型后天灵宝，眼前的这件勉强达到后天灵宝级别的五色峰简直是饭前甜点一般，可用可不用。

    一时间数千真仙走了八成，只剩下数百位真仙。

    “都别愣着了，那边大型后天灵宝出世，再跟我在这里死磕, 就不划算了。”

    “你们以为几百位各怀鬼胎的真仙能挡下我手中之剑？”黑袍真仙轻轻挥舞着手中的短剑, 看向剩下的真仙笑着说道。

    随着黑袍真仙的话又走了一多半真仙，只剩下100多位金真仙正在犹豫。

    就在此时，上古法阵刚好融合完毕，三座五色峰彻底融为一体，晋级为了后天灵宝，散发着惊人的五行灵压。

    黑袍真仙轻轻拍了一下五色峰，瞬间收回到了他的手中。

    “现在你们还想抢吗？”

    此时黑袍真仙周边数百个由空间裂缝形成的剑，开始慢慢转动，形成大周天空灭剑阵。

    此时哪怕相隔万里，那股剑意仿佛悬在那真仙眉心中一般。

    远处，徐刚带着受伤的谭修正在看着黑袍真仙的一举一动。

    “徐道友，等这些真仙走之后，你我联手镇压那黑袍剑修。”

    “这五色峰只能落在你手中。”受伤的谭修咬着牙说道。

    “你确定我们两人能镇压这黑袍剑仙？”徐刚看着莫名自信的谭修说道。

    “我们两人应该可以，你的打法无赖，只要远距离用神通去轰杀，我在关键时刻给予他致命一击，不死也能把五色锋留下。”谭修坚定说道。

    “打不过~”徐刚摇头说道。

    别说是师傅，哪怕是师傅控制的真仙，再来100个他都弄不过。

    “相信我能打过！”谭修的语气很坚定。

    “那是我师傅，你和我哪怕再加上刚才的数千真仙都抵不过。”徐刚叹了口气说道。

    “你师傅又……”

    “等等，他是你师傅？”

    “对，我这一身功法神通全都是师傅教的。”徐刚说道。

    就在这时候，一道小小的传送阵出现在徐刚面前，后天灵宝五色峰被传送了过来。

    徐刚接过五色峰直接收入体内，看着陷入沉思中的谭修说道：“走吧~”

    此时上古法阵消失，黑袍真仙的身影也消失不见。

    围观的真仙也四处散去，随后不多时，整个遗迹世界都在传第1件出世的后天灵宝被黑袍真仙所得。

    (本章完)

