    大战之前，城墙之上。
    谈九州问沈冷：“敌军十倍于我，这一仗怎么打？”
    沈冷当时回答：“等天黑。”
    谈九州笑起来，点头：“是啊，只能是等天黑。”
    大宁西甲城的城墙高大坚固，纵然敌军十倍于我，可若是宁军坚守不出，西域联军想要攻破西甲城也并非易事，这么多年来西疆边军和西域人打交道，对西域诸国军队的战力自然也颇为熟悉，坚守西甲城，对于宁军来说压力没那么大。
    和熟悉西域军队的战力相比，宁军更熟悉的则是西域诸国的混乱。
    谈九州又问沈冷：“夜站在我们这边吗？”
    沈冷回答：“夜不站在任何一边，不会偏向我们，好在也不站在敌人那边。”
    谈九州笑的更加释然：“那就够了。”
    数十国的联军，大者如吐蕃这次出兵十几万人，如后阙国出兵十万，小者如大支国出兵不过一万两千，再小者如素月国出兵不过七千，这个号称有西域百国加入团结一心的联盟其实到现在都没有选出来一个可以号令群雄的人，也就是没有统一指挥没有统一调度。
    吐蕃王以为这次联盟是他发起，所以他当然要做盟主，然而黑武人和安息人不可能不占主导权，最终的结果，居然是笑话一样的把盟主之位交给楼然王，他们答应楼然王只要能带来百万大军，盟主非他莫属。
    更可笑的是这位盟主居然到现在还没到......
    如果是在白天，西域人和中原人完全不同的体貌特征让他们可以轻而易举的分辨敌我，只要距离够近，一眼就能看出来是西域人还是宁人，可是黑夜蒙住了他们的眼睛，沈冷和谈九州想到了一起，唯有在黑夜之中才能让西域诸国乱作一团。
    到现在为止，也许后阙国的士兵都没记住大支国士兵穿什么样的甲胄，打什么样的旗子，同样的，大支国的军队未必知道后阙国的驻地在什么地方。
    数十国联盟，各国军队都有自己的大营，这种仗打起来，如果他们一开始就占据了主动打出了胜势，那么仗着人多，他们的胜势可能无限度扩大，可一旦没有优势，很容易崩盘。
    这并不是沈冷和谈九州太轻视西域人，也不是他们太自大，更不是他们孤注一掷，他们才不认为那些西域人值得他们拼上所有孤注一掷。
    就在白天，大宁的斥候出去打探消息，也不知道与哪国的斥候碰上，因为大宁斥候穿着的是后阙国的军服，对面那些人隔着大概百丈左右的距离还挥手打了招呼，百丈距离，他们根本就没有去仔细看到底是不是盟友。
    谈九州听到这个消息之后就做出了决定，今夜必将铜羊台城里的边军接出来。
    旷野，夜。
    组成了方阵的西疆重甲沉默着站在那，和四周呼啸呐喊着的西域人形成了无比鲜明的对比，一方呼喊着嚎叫着，一方沉默着等待着。
    “准备迎战！”
    谈九州将陌刀指向正前方，那是黑压压冲过来的西域军队。
    西域人还没有冲过来，羽箭先来，密密麻麻的羽箭从半空之中落下，羽箭打在西疆重甲士兵的身上发出叮叮当当的声音，火星一串一串的炸起来。
    被羽箭如此冲击，重甲依然沉默无声，他们好像变成了一尊一尊雕像，羽箭打在他们身上毫无知觉，可事实上这当然不可能，重甲再厚重坚固也不可能毫发无损，有的人被羽箭射伤，可他们依然没有发出任何声音。
    这个世界上不存在神灵，如果存在的话，在这个漆黑的夜里，神灵从天空上往下看也会被看到的这一幕震撼到无以复加。
    四面八方汇聚过来的西域人拼了命的放箭，羽箭好像横向的暴雨，密集到半空之中有不少羽箭碰撞着落地，根本就没有射到重甲方阵那边，而在方阵四周，打在身上的羽箭擦出来火星连成了一片，如此壮观。
    “刀！”
    谈九州一声暴喝。
    三轮羽箭过后，西域人冲了过来。
    狂潮一样涌过来的军队撞在重甲方阵上，如大浪拍击在岸边巨石上一样，只不过溅起来的不是水花而是血液。
    “落！”
    又是一声暴喝，第一排的重甲士兵整齐的将高高举起的陌刀砍了下去，冲至面前的西域士兵根本就挡不住，陌刀落下，最前边的一排西域人瞬间就全部倒地。
    后面的西域人却好像什么都没有看到似的补上来，不是他们不害怕，而是后边拥挤着的人太多了，冲在前边的人根本就没有退回去的可能。
    第一轮落刀，方阵前边就为之一空，全都被砍死了。
    后面的敌人嚎叫着冲上来，而第一排的重甲士兵还没有把刀举起来，陌刀太重了......可他们无需举起来。
    第一刀落下之后，他们看都没看面前的敌人到底死没死，他们只需要把陌刀狠狠斩落就够了，落刀之后，第一排重甲侧身向后，第二排重甲大步迈上来，于是第二轮陌刀落下，又是一层半截的尸体倒地。
    他们的动作已经无懈可击，他们的配合更加无懈可击，第二轮陌刀落下之后，这一排的重甲士兵和之前一样，侧身后撤，刚刚撤到第二排的重甲则大步上来，第三轮刀落。
    根本就没有必要去耍什么花式，更没有必要讲究什么复杂，重甲作战从来都是这样一刀一刀的劈砍。
    三轮陌刀落下之后，方阵外围的尸体已经多的让人头皮发麻。
    不是没有人将他们的弯刀砍在重甲士兵身上，而是他们砍不透，厚重的链甲绝非寻常刀剑可以随便砍开，刀子落在链甲上发出的声音让人耳朵里发麻，火星会让人眼睛模糊，可就是砍不破。
    之所以连羽箭都不能给重甲带来足够的伤害，正是因为这链甲，有韧性还坚固，刀子砍在链甲上不似砍在寻常铁甲上一样，刀刃根本不可能将一环套一环的链甲切开，况且还不是一层链甲，而羽箭打在链甲上，箭簇很难射穿过去，会被链甲那一个一个的细密的环挡住。
    “换！”
    谈九州看到面前敌人因为恐惧而不敢再靠上来，趁着这片刻的喘息时间，第二排的重甲士兵随着命令立刻后撤，第三排迈步到了第二排位置，而退下去的第二排士兵则继续后撤，第四排变成了原来第三排的位置。
    第一排的士兵再次将陌刀斩落，一如既往，刀落就侧身后撤，不去看敌人死没死，也不会补刀，他们后撤，第二排补上来，而撤下去的第一排也逐渐换到了更靠后的位置休息。
    无力感，西域人充满了无力感。
    就在这时候一支骑兵呼啸而来，速度完全不减，西域诸国的军队看到那支骑兵过来之后纷纷避让，只是因为在火把照耀下他们看到了那一面一面的吐蕃国大旗。
    吐蕃人居然想用轻骑兵冲击宁国重甲？难道吐蕃人不知道重甲天生就是轻骑兵的克星？
    可是他们错了，那支两万余人的骑兵根本就没有冲向重甲，在即将撞在一起的时候，骑兵队伍忽然转弯，朝着侧面的西域军队杀了过去，这突如其来的变故把侧翼的西域士兵们吓得脸色大变，风一样的轻骑兵扫了一层尸体下去，然后风一样离开。
    骑兵的出现让重甲士兵得以喘息，他们开始有序的缓缓的后撤，依然稳稳地保持着方阵队列。
    “回来了！”
    沈冷朝着谈九州喊了一声，谈九州听到这句话后哈哈大笑：“好！”
    回来了！
    没有人去接应铜羊台城里的三千边军，那支已经燃起三堆狼烟抱定决死之心的三千边军队伍自己出来了，没有人去接应他们，是因为根本不需要去接应他们，趁着城外大乱，他们出城之后反而没有被多少敌人围攻，迅速的撤回到了西甲城外。
    “往回杀！”
    谈九州大喊一声。
    朝着西甲城方向的重甲步兵开始整齐往前迈步，每个人每一步仿佛都好像用尺子量过一样，即便是一边砍杀一边往前走，队列居然还保持的极为整齐。
    后阙王看到重甲开始动了，他怎么可能愿意把宁军放走，不断的下达军令，不断的派人去联络其他诸国的军队继续施压。
    “陛下！”
    有人从远处快速的跑过来：“有大量宁军出西甲城，从侧翼杀了过来，人数众多。”
    “不可能！”
    后阙王的脸色瞬间变了：“宁军哪里还有军队。”
    “是援军！”
    报信的人说话的时候嗓音都在发颤：“打的不是边军旗号，而是各卫战兵旗号，宁军西疆各道的战兵应该都到了，黑压压的看不清楚有多少人，从战鼓声判断，鼓声太密集，人数应该不少于十万。”
    后阙王的脸色更加难看起来，十万战兵？也就是说至少是两卫，甚至是三卫战兵到了，吐蕃王军队那边又不知道发生了什么事，数万吐蕃骑兵居然退了。
    “退兵！”
    后阙王知道大势已去，若是被十余万大宁战兵夹住的话，一边是重甲一边是各卫战兵，他的军队就会被狠狠夹死。
    随着后阙国的军队先退走，其他各国的军队也开始撤离。
    沈冷带着骑兵不断迂回骚扰，完全一副我援兵来了所以我就要把你们赶尽杀绝的气势，越是这样西域诸国的军队越是不敢去拼，战场迅速的发生了变化，浪潮一般而来的西域联军又浪潮一般退走。
    西甲城外，数万百姓们举着提前制作好的战旗摇着往前走，最前边确实是战兵，只不过是留守西甲城为数不多的军队了，从各地要过来的战兵离着西甲城还远呢，哪里有那么多战兵，后边都是老百姓，商人，农夫，道人，他们举着大宁的战旗挥舞着，而在队伍里，几十面战鼓通通通的擂响。
    一架鼓车上，小张真人挽着袖口双手各拿一个鼓槌，咬着牙，脸红彤彤的，奋力的一下一下击打着战鼓。
    西域人退了。
    他们最终败给了自己的恐惧心。
