    不知不觉间，已经将近深夜十一点。

    这顿特色菜吃到现在已经不知不觉过去了三个小时，虽说是精心准备的特色菜，但到场的每个人几乎都是饥肠辘辘，而大管家苗家富更是吃的胆战心惊。

    一方面沈秋以碾压的方式赶走了徐氏古玩店一个又一个的大师傅，同时也展示了他过人的鉴赏能力和犀利的眼光，即便苗家富有着数十年的古玩经验，也不得不被沈秋的超凡鉴赏能力而折服。

    从一开始的轻视，到现在由衷的敬佩，苗家富对沈秋的看法在这短短的几个小时内可谓有着翻天覆地的变化。

    另一方面苗家富代表的是徐氏家族，如果今天沈秋将六个大师傅系数打败，那么徐家今天不仅会丢掉面子，从今以后都会被人诟病，从而沦为燕京古玩圈子的笑柄。

    现在看到这一幕苗家富终于长长的出了一口气，沈秋对前面物件藏品的鉴别可谓如神兵天降，唯独这最后一件藏品，大清黄铜大烟枪！走眼了！

    先不说这黄铜大烟枪是徐老板亲自在古玩摊子上找回来的！

    要知道这只黄铜大烟枪可是经过十多名极具权威的师傅专家验证过，得到的结论都是货真价实的宝贝！

    甚至有人不惜出价到1200w徐家都没舍得出手，苗家富还听说国家博物馆的工作人员曾经也有意要将这只大烟枪引进到博物馆展览。

    这说明什么？连国家博物馆的工作人员都认可的东西，那绝对是假不了！这次沈秋百分百看走眼了！

    “呵呵……”陆彪脸上的横肉晃动：“沈秋依我看，你的实力还不如这个小姑娘，人家小姑娘还能看出来这件烟枪的名号属性，你却连它的真假都看不出来？你不配为人师傅！更不配和徐老板较量！”

    沈秋没有说话，苗家富咳嗽了两声缓和说道：“沈秋师傅啊，我呢，对古玩不甚了解，跟你们这些专家师傅没法相提并论，不过我这里有一份证书，是国家博物馆的工作人员亲自派发的！”

    苗家富随即打了个手势，服务员端上来一封烫金的荣誉证书，证书上的字眼特别的亮：2019燕京古玩赏宝大赛铜奖。

    “沈秋师傅你作为鉴宝从业者，应该很清楚这份荣誉证书的含金量吧，国家博物馆的师傅都是宗师级别的，连他们都认可了这件黄铜烟枪，难道你还有其他的异议么？”

    “国家博物馆的荣誉证书？”

    连杰克都认得这份荣誉证书，他捂着嘴诧异的埋怨沈秋：“我说你个沈秋怎么搞得！之前倒是发挥正常打的他们落花流水，怎么到了最后关键的时刻就掉链子了！这只烟枪我都能看出来是真品，怎么你就看走眼了啊！”

    “杰克你别说话！”叶梅冷声说道：“沈秋你一定有他自己的想法！来！当着梅姐的面说出来，梅姐无条件的支持你！不管什么狗屁荣誉证书，只要你说的对！我们就顶你！”

    “沈大哥我也支持你！”虽说左小青看出了这根烟枪是道格公司生产监制的，但她的心里还是无条件的支持沈秋，因为在她认识沈秋的这段时间内，作为鉴宝大师沈秋从来就没让她失望过，更别说是最后一道至关重要的关卡上。

    所有人都在等沈秋回应，连同隔壁办公室内的徐明亮都屏住了呼吸，眼睛眨也不眨的盯着沈秋看，明明他信心十足的黄铜烟枪，愣是不由自主的心底打鼓。

    现场陷入了短暂的寂静，却见沈秋帅气的嘴角上演，微微一笑：“我没证据……”

    “呼！”苗家富首先长出了一口气，这顿饭吃的太憋屈了，原本是出题考验沈秋的，到了这个地步反倒是在考验他们，也多亏是沈秋没有证据，这要是突然多出来什么逆天的证据，他苗家富这张老脸该往哪放啊。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”陆彪也擦了把额头上的汗水开怀大笑：“沈秋啊沈秋！我还以为你真的要斩六将呢！我以为你真的要实力打我的脸呢！到最后还不是输在这根道格公司的烟枪上！”

    “哎！可惜了！前面那么难的美人图和倒寿碗都看出问题所在，反而到了最后一根烟枪上栽跟头了？是在是太可惜了……”于太山、齐宗海几个老师傅暗自叹息。

    就算是沈秋输了，今天也给他们几个老师傅上了一节非同寻常的课，并且这堂课也是让他们受益匪浅。

    “咳咳……沈秋师傅啊！可惜可惜！很可惜！”最后是苗家富站起来做总结：“沈秋师傅的实力确实不同凡响，尤其刚才棉绳听音的手法让老夫叹为观止，但不管怎么说，你还是没能鉴别出烟枪的实际情况，所以我宣布今天晚上的这顿饭就到此为止了，至于沈秋师傅和徐老板的约定只能是下次再议了！”

    “等等！”

    关键时刻沈秋又开口打断了苗家富的总结：“苗管家你先别忙着做总结，我刚才只说没有依据，但却不能改变这根烟枪的结局，无论谁也改变不了这根烟枪的结局，因为它就是一个赝品！”

    “沈秋你……”

    苗家富彻底的郁闷了：沈秋师傅！这似乎不符合规矩吧！你也知道我们都是讲究各种依据的，如果您拿不出大烟枪是赝品的证据，那么我只能判断你输给了我们徐老板！”

    隔壁办公室内，徐明亮指着沈秋破口大骂：“妈的！输了就是输了！居然咬牙不承认！好啊好啊！那我今天就要看你沈秋还能搞什么鬼！”

    陆彪挺着大肚子嘲讽道：“就是！沈秋你拿不出证据来只能说明你在耍无赖！你若还是执迷不悟的话，我就喊保安把你给赶出去！保安保安！”

    “你闭嘴！”沈秋霸气打断陆彪的废话：“苗管家?能不能让我把话说完……”

    “没问题……”苗管家给了陆彪一个眼色，冲沈秋点头笑道：“沈秋师傅你继续……说实话我个人也比较好奇沈秋师傅的判断依据……”

    “至于依据什么的我说了没有，不过我倒是可以先给大家讲一个故事！”

    “讲故事？沈秋你确定不是来搞笑？”陆彪又忍不住开喷，直接被苗管家硬怼了回去：“陆师傅！你不开口没人把你当哑巴！”

    “我要说的故事就是关于这只特殊的黄铜烟枪！”沈秋将黄铜烟枪重新拿捏在手上：“这只黄铜烟枪当初在道格公司的时候被称作为，黄金爵士！为什么最后它的枪管材质变成纯铜的？是因为黄金的材质不利于散热，而黄铜的散热性更好！虽说它不是黄金材质的，但是它的制作工艺、独特的设计、绝不比黄金材质来的便宜！”

    “因为这根烟枪从始至终就是为李莲英，也就是会李进喜量身定做的一根烟枪，包括它的烟管长度、包括李莲英是左撇子拿烟枪的习惯、包括李莲英喜欢的秋叶元素，都在这件烟枪上体现的淋漓尽致！”

    果不其然，沈秋所说的这些元素都在烟枪上看到了，可众人的脑海中不自觉多出了一个硕大的疑问号。

    既然你自己说的这么的详细，那为什么你还认定这根《黄金爵士》是一个赝品？?

