    看着面前环着庆国京都的流晶河，叶启很容易想到了那个夜晚，一个丑陋的仆人在地上手舞足蹈地像个疯子，然后一柄钢刀插在了他的头上，脑浆血水飞溅……

    “这样值不值？”他问道。

    没有人回答他的问话，因为他身边没有人，京都郊外的游客在看到他的脸，看到他的剑后，都下意识地避开了他，就是那些在太学里一向胆大包天的书生们也没有例外。

    他顺着河畔走着，过了很久，来到一处庄园前。

    在十六年前太平别院失火后，仅仅在一个月的时间，它便恢复了如初，就是院里的一根花草一块石子的摆放位置都没有错过。

    看了很久，叶启想了想自己应该杀谁，似乎除了庆国皇帝之外应该没有人了。

    庆国皇帝不好杀，范建太狠，陈萍萍也太狠，竟然杀了那么多人。

    ……

    庆国都城不大，连东夷城的三分之二都没有，城墙也不高，与北齐都城上京相比，它就像是一个低矮的乞丐。

    但要想到里面住着庆国皇帝，再看这座城后，很容易让人改变先前的看法，它哪里是乞丐，分明就是盘踞着的一条恶龙。

    到了暮色时分，终于结束了与北齐来使长达一日的谈判，范闲倒不觉得有多累，整整一日时间，他都在看着己方官员与北齐来使们斗嘴，偶而插上几句，也是在鸿胪寺少卿幸其物的提点下，好不轻松。

    看着天色已经不早，他催促车夫兼手下的王启年赶紧向着范府而去，夜里宫里会有一场晚宴，皇帝陛下会宴请两国谈判的官员，据说那个北齐庄大家也会出场，更因为早早与五竹叔制定的计划，他还需要做些准备。

    范府并非当朝国公府邸，但因为皇帝极是恩宠范建，准许范府可在坊墙上修门建楼。

    马车停在街边范府门口，范闲下车双脚刚刚落在地上，忽然觉得有种被窥视的感觉，经历过牛栏街刺杀一事的他，毫不犹豫地将王启年拉在马车之后，同时右手拔出在靴中藏着的匕首以做戒备。

    范府门口的护卫觉察少爷的异常，纷纷出门将少爷围了起来。

    “什么刺客这么不专业？”在见到范府的护卫后，王启年有些无所谓地调侃了起来。

    京城里的大人物都知道，因为范侍郎与皇帝陛下的交情，范府掌握着一股很强大的武力，在范府门前想要刺杀提司大人，不是不专业又是什么？

    久久不闻提司大人回话，王启年看向身边，发现范闲正看着某处发呆，他顺着看去，发现一人正蹲在一处面摊前吃着面，于是也呆了去。

    竟然还有人和提司大人一般长相这么妖孽的人。

    “大人，是否拿下？”有护卫问道。

    范闲摇头，也生怕今日计划在内的事情发生变动，说道：“不要轻举妄动。”

    王启年摇了摇头，说道：“虽然刚刚卑职没有察觉有异，但感觉就是他，是否让卑职跟去？”

    范闲瞪了王启年一眼，说道：“王大人，拿钱就得办事，不要想着逃避今日的事情。至于那个人，忙完今日事后，好好调查一下，但还是不要轻举妄动，因为我刚刚并没有感觉到杀意，或许他只是路过。”

    “这算是心心相惜？”

    范闲踹了一脚王启年，转身径直回府去了。

    ……

    “再来一碗面，还像刚刚，多加两片羊肉，多撒点葱花。”叶启向着店家说道。

    店家拿着汗巾擦了擦额头，笑着应了一声，然后擀皮煮面，心中却道，这京都城果然很大，什么人都有，这么一个贵公子竟然来自己这小摊子吃面。

    叶启蹲在范府对面的面摊前吃面，当然不是在观察范府的动态什么的，他本来想着直接去范府询问范建那个仆人叫做什么，事后又葬在了哪里，毕竟某种意义上来说，他的命是那个仆人给的。

    只是走在街上，闻着面香，他觉着肚子饿了，然后试着吃了一口，觉着好吃，就又要了一碗。

    对于先前范府前的异动，始作俑者确实是他，不过他并没有什么目的，见着范闲那张脸，猜到对方就是范闲所以多看了几眼，没有想到，范闲的感知那么敏锐。

    范闲在家里换了一身行头，在走入马车的时候，见那个白衣剑客还在吃面，彻底打消了对对方的怀疑，就算是四顾剑首徒云之澜想不开来找自己为其徒弟报仇，也不敢猖狂到被自己察觉还不跑的程度，他应该真的只是路过。

    “店家，范侍郎多会儿回来？”叶启挑了挑面问道。

    店家看了看天色，说道：“大概也快了，客官找范侍郎有事？”

    叶启说道：“有点事。”

    摊主心中猜疑，这个客官生得和小范大人一样漂亮，难道他也是范大人的私生子？

    等着天色尽黑，一辆马车直接驶入了范家大门，在经过小摊店家的提醒那便是范大人的马车后，叶启结了饭钱，向着范府走去。

    走在范府门前，叶启理所应当被范府门卫拦了下来。

    高门之家，总有着繁琐的规矩，有来人拜访，无论来人如何，需得等着门卫通告主家，主家同意才能登门。

    “是你？所来何事？”说话的之人恰好就是先前问范闲‘是否拿下’的护卫。

    叶启没有被人拦下的恼怒，说道：“进去告诉范侍郎，就说东夷城剑庐有人来访。”

    护卫能在范家门庭当差，见识远非常人，知道剑庐二字代表着何种力量，当然他也没有表示出多少尊敬，点头后向着老爷通报而去。

