
　　与此同时，主卧里

　　晏君同基本一夜未眠，好不容易在清晨的时候迷迷糊糊的进入梦乡，谁知道没几个小时又被自家的老头子叫了起来。

　　“喂？”晏君同睡意朦胧的说道。

　　手机那边传来老爷子中气十足的声音说道：“混小子，我怎么听说你今天没去上班啊？”

　　晏君同有气无力的说道：“我家门坏了，现在出不去。你让我怎么去上班啊？”

　　老爷子怀疑自己耳朵出了毛病，“什么玩意儿？”

　　嚯，这还急出了儿化音。

　　晏君同耐着性子重复了一遍说道:“我住在十六楼，门坏了，你总不能让我飞出去吧。”

　　晏老爷子问道：“那你住哪，要不要我帮忙？”

　　晏君同回道：“不用了，放心吧，林殊会看着办的。”

　　“林殊！”老爷子恨铁不成钢的说道：“你小子又去那女人那里了，是不是？”

　　晏君同理所当然的说道：“嗯呐，我不是和你说了我要在林殊这住一个月的吗？”

　　晏老爷子痛心疾首道：“君同啊，你这行为放在我们那时候叫吃软饭，会被大家耻笑的啊？”

　　“你爹我不反对你找老婆，但是咱能不能拿出点男子汉的魄力出来，你这吃人家的住人家的，知不知羞啊？”23sk.Com

　　晏君同也愁啊，自己只是随意的撒了个谎，就必须顺着它编下去。而且现在，林殊好像还喜欢上他了，事情变得越发棘手起来。

　　但是他还得强撑着气势说道：“我就是玩玩而已，而且她根本就不知道我是晏家少主。等我玩腻了，大家桥归桥，路归路罢了。”

　　“你你你，你混账东西。谁教你这样玩弄女孩感情的，你这样早晚把人作没了。”

　　晏君同突然想起小时候，女人神情阴骘将他的头插到水里说道：“成事不足败事有余的东西，一点用都没有，你怎么不去死啊！”

　　一遍，两遍，直到小晏君同感觉到自己的耳边出现嗡嗡的耳鸣声，女人才将他从水缸里捞出来，接着一脚踹到了晏君同的胸口上，小晏君同应声倒在了汪着水的地板上，久久爬不起身。

　　想到这，晏君同感觉自己背上的衣服似乎又湿哒哒的站在自己后背上，他敛起了笑脸，仿佛是在肯定自己般说道：“一个月罢了，等过了一个月就好了。”说完也不管晏老爷子的反应，直接挂断了电话。

　　老爷子被挂了电话，还是不放心，他招来管家问道：“你知道君同这两天都住哪里吗？”

　　管家毕恭毕敬的回答道：“少爷昨晚让司机给他送到四季春苑了。”

　　老爷子转头道，“四季春苑，这地段可不便宜啊？”

　　管家说道：“是的，我们私下调查了林殊小姐的资料，但是只能查到进娱乐圈后的资料。而且这个林殊还和林家的大小姐重名了。”

　　“林家？是那个城南林家吗？”

　　管家低头道：“是的，但是那位林家小姐高中就出国了，没听说过回国的消息。而且林仕文很注重保护家人隐私，一张照片都没流出来过，所以目前不能确定。”

　　老爷子笑道：“他林仕文要是不注重隐私的话，他的宝贝女儿都不知道死多少回了，这人的手上可不干净。”

　　“别再往下查下去了，这个林殊是林家那位也好，是平民百姓也罢，只要君同喜欢就好了，别回头又查生气了。”

　　“是。”管家答道。

　　“还有，现在马上派一组修门师傅去四季春苑。君同家的门坏了，现在被困在屋子里出不来了。”

　　一向淡定的管家脸上也出现了龟裂的表情：“什么意思？”

　　晏老爷子斜眼睨了管家一眼，似乎在嘲笑他没见识似的说道：“就按照我说的办就行了。”

　　接着又自言自语道：“我倒要这个小子看看，老子和女人到底那个厉害。”

　　**

　　另一边，林殊在接完吴姐的电话就起了床，洗漱完毕后就打算自己去做个早餐吃。

　　等她到了客厅，发现主卧的门还死死的闭着

　　她犹豫再三，还是敲响了晏君同的门。

　　算了，还是问问这个少爷吧，省的又因为她吃独食跟她闹小脾气了。

　　“笃笃笃”，林殊听见室内的脚步声逐渐靠近，接着是咔哒的一声响声，门应声而开，晏君同冷着脸站在门口问道：“什么事。”

　　林殊打趣道：“真这么害怕我进你房间啊，连卧室门都要反锁上。”

　　晏君同的神色一僵，继续冷声冷气的说道：“到底有什么事？没事的话我要关门了。”

　　林殊这才想起来自己来的目的说道:“哦，就是我来问问你要不要吃早饭啊？还有门，吴姐已经找人在处理了。”

　　说完，林殊也不管晏君同的反应，走到客厅里随手扎了个马尾就去厨房看看有些什么食材。

　　晏君同跟着林殊走到客厅的沙发上懒洋洋的说道：“有什么可吃的，我又不会做饭。”

　　林殊十分肯定这一说法，因为她打开冰箱，发现里面空空如也，要不是冷鲜层的灯还亮着，她还以为冰箱没被用过呢。

　　她只能走进客卧，从自己的行李箱里掏出几包方便面出来，这本来是为了到节目上应急用的，没想到节目的伙食还挺好，这些东西没有派上用场，林殊便原封不动的带回来了，没想到在这派上了用场。

　　林殊拿泡面经过客厅的时候，顺手朝晏君同的怀里塞了一包零食和哄小孩一样十分自然的说道：“你先垫垫，吃不吃辣。”

　　晏君同愣愣的接过薯片，顺口回答道：“吃，微辣!”

　　林殊挑了挑眉，还挺挑。

　　林殊也不知道是什么原因，从小嘴就很挑，遇见不好吃的，她宁肯饿着也不肯吃一口，吃了也会被吐出来。孤儿院的饭菜都是大锅饭，很难做出好味道，所以从小到大，林殊都长得跟一棵豆芽菜一样。孤儿院院长有时候恨极了也会嘲讽的说道：“真是小姐的嘴，奴才的命。”但还是任劳任怨的去给林殊开小灶，也是因为院长的小灶，林殊才没饿死。

　　后来林殊独立出来以后，一直吃不惯外卖，但是再也没了院长的小灶，只能自己掌勺，这才练得一身出神入化的厨艺。

　　晏君同坐在沙发上等了不一会，林殊就端着两碗泡面到餐厅说道：“吃饭吧。”

　　“哦。”他乖乖地跟着林殊到达了桌子前，拿起筷子吃起来。

　　也不知道这个林殊使了什么魔法，晏君同感觉这是他吃的最好吃的一顿泡面了，（虽然他不常吃）也顾不得什么形象，风卷残云起来。

　　林殊打量着这位吃饭的姿势，开始怀疑他真的是从山区走出来的了，那阵仗，跟八百年没吃过饭一样。

　　她忍不住开口道：“你慢点吃，小心噎着了。”

　　林殊问道：“你昨天什么时候吃饭的啊？怎么饿成这样了啊？”

　　晏君同停下进食的筷子仔细回想了一下道：“昨天中午十一点吧。”

　　准确的来说，他昨天中午午饭还没吃完就接到了一个海外电话，之后又是一系列的会议，再之后便是帮老头子处理各种策划，然后林殊就打电话给他了，他就急急忙忙的朝四季春苑赶来了。

　　所以准确的来说，他已经快要一天滴米未进了，这年头，霸总也不好干啊！

　　林殊疑惑的问道：“你这么长时间不吃饭干什么啊？”

　　“就......找工作啊。”晏君同坚强一笑道：“总不可能一辈子在你这白吃白住吧。”

　　林殊突然想起自己刚刚独立的时候，身上没有一分钱，最窘迫的时候，就带着一个小背包里装了两件衣服，在公园躺椅上睡了一个星期。那时候她就想，要是有人能帮帮她就好了。

　　想着，她下意识的就说道：“这样不行啊，胃肯定会坏的。”以她血的教训得来的。

　　“什么？”这话声音太小，晏君同没有听清楚。

　　“没事。”林殊叹了口气看着晏君同即将空盘的碗说道：“你还要吗？我可以匀给你一点。”

　　晏君同想了想，还是说道：“要。”一包泡面实在不足以满足一个正常男性的饭量。

　　林殊又将自己碗里的面匀了大半给晏君同，一时间整个房间里都只有细小的吸面声。

　　等吃的差不多的时候，林殊突然开口对晏君同说道：“你说说你有没有什么想吃的，我可以做给你吃。但是有一个条件，你得按时吃饭，知道吗？这样有一顿没一顿的，长久以往胃会坏掉的。”

　　她真的，他哭死。

　　晏君同感觉到自己的心跳猛地漏掉了一拍，反观罪魁祸首说完话后又若若无其事的吃起面来。

　　晏君同没了吃饭的心情。

　　他纠结再三开口道：“你能不能......”能不能不要送他手链，能不能不要在他冲她发脾气的时候还喊他一起吃饭，能不能不要在做饭的时候随便给他递零食，能不能不要这么暗戳戳的关心他的健康。

　　她知不知道这样很让人心动的啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第23章 她好爱爷！！免费阅读。https://www.23sk.net 