    在夜色下，一队队义师士卒悄无声息地踏着积雪朝晋军大营的方向前进。

    为了尽可能地防止被晋军的斥候发现，这些义师士卒只有为首的队率才举着一支火把，以便本队的士卒确认方向。

    更有甚者，四周还有义师方的斥候在暗中盯梢，监视着周围的一举一动。

    可即便如此，仍有一小队晋军斥候注意到了这股义师的异动，他们迅速地退回晋军营寨，层层上报，最终上报至河南都尉李蒙。

    “报！半个时辰前，在距我军营寨约十里处，疑似有叛军出没。”

    得到这个消息后，李蒙丝毫不敢掉以轻心。

    因为营寨分布与麾下兵力数量的关系，在赵虞麾下三百名旅狼前往开封县之后，他麾下的河南军就不得不肩负起了监视叛军动向的主要职责，鉴于薛敖曾提醒过他这几日要小心叛军的夜袭，李蒙近几个晚上几乎都不曾合眼，只有在白昼时才抓紧时间打个盹，目的自然就是防备叛军袭营。

    毕竟一旦他的营寨遭遇偷袭，后方的颍川军营区、太原军营区，皆会受到波及，这让李蒙不得不慎之又慎。

    “疑似有叛军出没？为何不去仔细确认？”

    在得到军中斥候那含糊的禀报后，李蒙不快地问道。

    相信不止是他，想来任何一名统兵的将领都不会乐意收到这种含糊不清的禀报。

    但不快归不快，李蒙倒也理解手下的斥候，毕竟自叛军展开反击之后，他手下的斥候与巡逻卫队便屡屡遭到叛军的偷袭，斥候们不敢靠近叛军，倒也是情有可原。

    那么，是否要因为这则含糊的禀报，下令营内士卒做好防范呢？

    李蒙皱着眉头在营帐内思忖着。

    最终，他还是对左右下令道：“立刻传令刘祀、黄越，命他们二人唤醒麾下兵卒，按照原先的计划，伏于帐内。”

    “是！”左右抱拳而去。

    看着他们离去的背影，李蒙暗自估算着。

    按照他事前的安排，他麾下刘祀、黄越二将最起码能安排一万五千名士卒在营寨内守株待兔，虽然这些兵力并非他营内河南军的全部，但李蒙觉得，应该可以在短时间内抵挡住叛军的偷袭，没必要对所有三万河南军下令——刘祀、黄越二将设下的伏兵，足以坚持至让他整个营的军卒们反应过来。

    而与此同时，在晋军联营西南侧约四五里外那片被积雪覆盖的沙丘上，赵寅正目不转睛地盯着远处那片晋军的营寨，虽然隔得较远，兼之又在深夜，但借助斥候先前打探到的情报，他仍旧可以凭着远处晋军营寨的火光，分辨出哪里是‘河南军营区’，哪里是‘颍川军营区’，哪里是‘太原军营区’。

    就在他远远窥视晋军联营的状况时，站在他身边的护卫楚骁好似发现了什么，罕见地用正经的语气提醒道：“公子，好似有咱们的斥候过来了。”

    话音未落，只见在十几名卫士的戒备下，几名义师斥候急匆匆地来到了赵寅面前，抱拳禀告：“启禀伯虎公子，项将军已按照原定计划率军奔赴晋营，预定于子时二刻前后，可对河南军营区发起偷袭……”

    “唔。”

    赵寅微微点了点头，转头看向晋营方向，却未曾看到项宣麾下军队任何踪迹，想来项宣此刻已下令士卒熄灭了火把。

    片刻后，前后又有两拨斥候来报，表示周贡、朱峁等义师将领皆率军抵达预定位置。

    饶是赵寅，此刻亦忍不住吐了口气，喃喃说道：“成败在此一举……”

    从旁，护卫长楚骁眺望着远处的晋军营寨，低声说道：“我观晋营毫无异动，公子有必要如此谨慎么？”

    赵寅摇头说道：“晋营只不过是表面上看起来并无异动罢了。……那薛敖知道我义师已放弃夺回开封与考县，在这种情况下，他知道我义师只有偷袭其营寨这一条破局之策，岂会不早早做好应对？……假如不是天气的关系，我猜那李蒙多半会在营外设下埋伏，而如今，他只不过是将伏兵设在营内罢了。”

    “哦。”

    楚骁恍然地点了点头。

    此时，义师大将项宣已率领数千兵力潜伏至晋军联营外约三里不到的位置。

    不得不说，这个距离已经非常容易暴露。

    忽然，远处传来一声惊呼。

    “叛军！”

    “叛军斥候！”

    在一声惊呼过后，远处便响起了阵阵厮杀声，那是项宣军中作为前驱的斥候队正在与晋军的巡逻队展开厮杀。

    『果然，越靠近晋营，晋军的巡逻队就愈发密集，再这样下去……』

    微微皱了皱眉，项宣果断下达命令：“全军突袭晋营！”

    在他的命令下，数千名义师士卒立刻朝着晋营的方向直扑。

    沿途，他们遇到了仍在相互厮杀的双方斥候，晋军的巡逻卫士们此刻才震撼地发现，他们所面对的，根本就不是他们所认为的小股叛军斥候，而是叛军的大举偷袭。

    一时间，在河南军营区南面那片纵深约二里左右的雪地上，一时间，这一支支晋军巡逻队四下逃窜。

    不过在逃窜的同时，这些士卒依旧向营寨方向发出了预警。

    “敌袭！敌袭！”

    “叛军大举袭营！叛军大举袭营！”

    面对这些正向晋营发出预警的晋军巡逻队，项宣果断地下达命令：“没有工夫理睬他们，立即对晋营发起攻势！”

    而就在他下达命令的同时，在晋营的南侧辕门处，值守的晋军们已听到了营外巡逻卫士们的预警声，立即敲响预警的击钲声。

    “叮叮叮——”

    “敌袭！敌袭！”

    “叮叮叮——”

    “敌袭！敌袭！”

    然而，似乎营内的河南军士卒来不及反应，还未等有河南军的士卒支援辕门，项宣麾下的将领邹袁，已率先带着麾下兵卒突击至晋军营外，命士卒们将随军带来的攻城长梯架在了晋营的寨栅上。

    “攻进去！拿下营门！”

    邹袁厉声喝道。

    而与此同时，营内亦传来了河南军将官的命令：“放箭！放箭！”

    伴随着这道命令，只见晋军营内那寥寥几座箭塔上，有不少弓弩手开始往营外射箭，试图阻遏叛军攻营的势头，但遗憾的是，他们的人数实在太少，少到营外的义师士卒甚至没有注意到他们。

    即便偶尔有个别义师士卒中箭倒地，也没有引起旁人的注意。

    很快，几名义师士卒就借助攻城长梯翻入了营寨内，但很快就被营内的守卒杀死。

    但遗憾的是，这几名义师士卒的牺牲，并不影响其余数千名义师士卒的攻势，仅仅只是几个眨眼的工夫，就有数百名义师士卒前后迅速越过营栅，在营内占据了一定的空间。

    “杀光叛军！”

    “击退他们，夺下营门！”

    在双方将官的命令下，双方士卒展开了激烈的厮杀。

    一时间，营内到处是刀光剑影，火星四溅。

    很快，守卫营门的河南军士卒就支撑不住了，因为他们没有援军，尽管有零星的士卒赶来增援，但大部分的士卒，似乎仍在睡梦中，并未意识到营寨正遭遇偷袭。

    援军的迟迟不至，使得这些值守营门的河南军士卒被义师士卒杀得节节败退，旋即，就连营门亦失守了。

    “隆隆——”

    伴随着一阵巨大的响动，杀退了守军的义师士卒们打开了营门。

    见此，营外的义师士卒便如潮水般涌入营内。

    “快去禀告都尉！”

    “快去禀告都尉！”

    幸存的河南军士卒且战且退，惊呼着派人向都尉李蒙禀告。

    然而此时，河南都尉李蒙就站在他的营帐外，神色平静地看着传来巨大喊杀声的南侧营门方向。

    “报！”

    在一阵高呼后，几名传令兵急匆匆地来到李蒙跟前，抱拳禀告道：“都尉，我军营寨遭遇叛军偷袭，叛军已夺下营门……”

    然而，李蒙的神色依旧很平静，因为迄今为止的这些损失，都在他的预料之内，而他也已经在营内埋伏下了至少一万五千名士卒的伏兵，只要那股叛军攻入他营区的腹地，他设下的伏兵就会立刻杀出，将进犯的叛军尽数拖住。

    正因为如此，他丝毫不见惊慌。

    如他所料，在攻破营门后，项宣麾下的数千叛军立刻就如潮水般攻向河南军营区的腹地。

    此时此刻，相信大多数的义师士卒都以为营内的晋军还在营帐内呼呼大睡，然而当他们冲入一顶兵帐，准备对那些仍在熟睡的晋军士卒下手时，他们惊愕发现，兵帐内竟有数十双凶恶的眼睛齐刷刷地盯着他们这群不速之客。

    而让他们感到惊恐的是，这数十双眼睛的主人，皆是一名名衣甲齐备的晋军，且这些人根本不像是刚刚从熟睡中被唤醒的模样。

    “杀——！”

    伴随着一声咆哮般的怒吼，几名义师士卒连滚带爬逃出这顶兵帐，可怜落在最后的那两名义师士卒，刚转身想要逃离就被乱刀砍翻，噗通一声伏倒在地，殷红的鲜血立刻就染红了地面。

    而旋即，兵帐内那一名名河南军士卒便迈过这两具尸体杀了出来。

    类似的景象，频繁发生，原本想趁晋军士卒熟睡之际将其通通杀死的义师士卒们，反而被埋伏在兵帐内的河南军士卒杀了个措手不及。

    一时间，营内愈发混乱。

    “有埋伏！晋军有埋伏！”

    “杀光这些叛军！”

    两方的士卒呐喊着，怒吼着，手持兵器杀成一团。

    由于李蒙在营内足足设下了最起码一万五千名伏兵，这就导致义师攻入营寨后倒向义师的天平，再一次朝晋军倾斜。

    更糟糕的是，由于义师在攻入晋营时也未曾注意阵型，几股小规模兵力相对分散，这就导致李蒙设下的伏兵骤然杀出后，无论是晋军还是这些义师小股部队，都不得不各自为战，然而关键就在于，晋军的伏兵人数要远远超过义师。

    『果然在营内设下了伏兵么？』

    远远地，义师大将项宣看到了前方营内深处的乱象，微微皱了皱眉头。

    他当即下令道：“我义师的将士听命，向我集结！”

    在项宣的命令下，相邻不远的几支小股部队，迅速朝着他的位置集结，使得项宣很快就聚集了二三千兵力。

    旋即，项宣便指挥着这些兵卒且战且退。

    远远看到这一幕，李蒙麾下将领刘祀冷笑一声：“来了还想走？都给我留下吧！”

    说罢，他高举利剑下令道：“休要放过任何一名叛军！……杀！”

    “杀！”

    在他的指挥与鼓舞下，晋军仿佛源源不断地杀向义师。

    由于人数上的绝对劣势，项宣只得被迫退出营寨外。

    可即便如此，刘祀、黄越等河南军将领依旧不依不饶，率领着麾下士卒死死咬着项宣的军队。

    谁也没有注意到，在晋军看似全面展开反击的档口，却有那么几支晋军，不顾刘祀、黄越等将领下达的命令，迅速冲入了营内深处。

    或有一名伯长注意到了其中一支队伍，一脸狐疑地喝斥道：“你等为何不去追击叛军？”

    被喝问的那名队率唯唯诺诺，含糊不清地解释着，直到那名伯长走近，却见他面色顿变，突然提剑，用手中的利刃刺穿了这名伯长的身躯。

    “你……”

    那名伯长愕然地睁大了眼睛，一脸不可思议地看着眼前这名穿着他河南郡军甲胄的士卒，旋即眼眸中闪过几丝惊悟：“你是……叛军……”

    “猜对了！”

    那名队率冷笑一声，猛地抽出利刃，任命那名伯长倒在地上。

    就这附近的火光，隐约可见，这名队率正是项宣的侄子，项吉。

    “快！放火烧掉营内的兵帐，其他人跟我来！”

    “是！”

    从旁的几队晋军高声应喝。

