    第344节魔镜易主

    第三百四十四节

    “不可以！”冥恒大喊了一声，要阻止百花魔君的疯狂行为。其他几位魔帝也都觉得这百花魔君太疯狂了，她还真敢同归于尽。

    最郁闷和害怕的，当然是比鹏魔帝。今天被贝海魔帝邀请过来，本来是胜券在握。哪成想自己提堂堂顶级魔帝，被两个小辈羞辱。但是就算是被羞辱，他也不想与百花魔君这疯婆娘做个同命鸳鸯。只见空中能量一阵波动，比鹏魔帝消失的无影无踪。

    “哈哈哈哈，这老王八蛋太胆小了，老娘只喊了声‘开’，就把他吓跑了。”百花魔君大笑着收起了法宝。

    感情她刚才只是空喊了一声‘开’，并没有用能量催动法宝，这灭灵镜不用能量，根本就不能开启。

    贝海和南禹两位魔帝也是老脸发红，一起来的顶级同盟，竟然被这百花疯老娘们一个字就给吓跑了，他们两人的脸也是有点放不下。

    神棍看到百花魔君戏耍了比鹏魔帝，却高兴的伸出大母指。“干妈，还是您厉害，有空咱们娘俩联起手来，挨个上门去收保护费，不给的话，就照死他。”

    “孩子，到时候这法宝还是你拿着照，我在后面给你顶着。”百花魔君可不想为了那点保护费与别人一起死。

    无天老怪听着这娘俩的卑鄙谈话，觉得李天应该好好的跟神棍学习一下。无天老怪还以为李天是个很本份的好人呢，他可不知道李天卑鄙起来，根本不下于神棍。

    “百花婆娘，别在这里招摇撞骗，早晚你会得到恶果的。今天我们来，可是代表着整个魔界，勾结外界这可是犯了魔界的规矩。”贝海魔帝怒斥着百花魔君。

    “我说老贝，冥恒前辈不是早就说过吗。那鬼界中人，就是我神棍的仆人，你在乱说，小心我干妈一生气，拿镜子照死你。”神棍好象现在谁都不怕了，反正有他干妈在。

    “死光头，你敢侮辱我父，我贝少丰发誓，一定要灭了你。”贝海之子贝少丰闪身站在贝海与南禹的身后，指着神棍怒气冲冲的说道。他可不敢象神棍这样没大没小的站在顶级魔帝的前面，只能在贝海的身后说话。

    “你给我退下，有这些叔叔在此，没你说话的份，别不知道尊敬长辈。”贝海说完，还拿眼看了神棍一眼，那意思神棍是个没教养的家伙。

    “哈哈哈哈，听到了吗，有这些叔叔在，没你小子说话的份。”神棍说着，还拍了拍自己的胸口。

    “你小子真想找死，就别怪老夫不客气了。”贝海气的头发都要竖了起来。

    百花魔城的这些修炼者，都觉得是不是有点反了。本来这俩小辈得罪了贝海这样的大人物，应该吓的要死才对。怎么现在到觉得，贝海得罪了神棍，好象要倒大霉一样。

    “贝海，你无端指责我冥恒，你以为魔界都会听信你的谣言吗。”冥恒现在可比刚才有底气了，对方少了一个比鹏魔帝，他们却多了一个人见人厌的无天老怪。

    “好！那老夫就问问这小子，你是怎么收服他们的，而且还是其它界位的修炼者？如果你说是黑魔帝帮你收服的，那就请黑魔自己出来说清楚，不然老夫可不是这么好糊弄的。”贝海心说，我看你小子怎么胡说八道。他是想把黑魔帝给逼出来，不然黑魔帝失踪了这么久，贝海不知道自己是不是该争夺这魔界第一的位置。

    李天微微一笑，他知道黑魔现在不能出面，“嘿嘿，我说贝海前辈，实话告诉你，这些人都是我师傅帮他收的。当年，我师傅去四界游玩的时候，用阵法困住了一批人，现在其中的不少人，都成了神棍的仆人。前辈不信的话，可以问问我师傅。”李天怕神棍乱说，干脆把事情推到了无天老怪的头上。

    远处的黑魔帝一听，心说要坏事。这无天老怪毛病虽多，但有一个优点，那就是从不说谎话。

    “无天老家伙，这是不是真的！”贝海黑着脸看着无天，贝海恨不得现在就吧无天给撕成碎片。从无天老怪的到来，就打乱了双方的平衡，把局面搅和的一团糟。

    无天心里骂着李天，他知道这次如果不帮着李天说一下谎，那百花城就真可能成了魔界的敌人。但叫他帮着李天说谎，又有点不甘心。

    “我为什么要告诉你，老子又不欠你什么。”无天老怪来个个不理不答，反正贝海也拿他没办法。

    神棍一听，可来劲了，“姓贝的，你听到了吗，我们的事情不用你来管。其实大家都明白，你是想称霸魔界，所以想来找点事。要打就打，别找什么借口，我们百花城可不怕你。”

    “小兔崽子，这里还轮不到你说话，滚！”贝海魔帝愤怒之余，一抖手，一道风刃飞向了神棍。

    白象魔帝一扬手，也是一道风刃，拦截下了这道攻击。

    “贝海老友，你堂堂一顶级魔帝，竟然对小辈突然下杀手，这也太丢人了吧。如果想打的话，我白象陪你走几圈。”

    神棍也小心的后退了两步，恶狠狠的说道，“干娘，把你那镜子拿来我用一下。”

    “啊！孩子，你想干什么？这可不是乱来的。”百花魔君觉得是不是神棍被激怒了，要去和贝海同归于尽。

    “把你那镜子给李天，叫他照死着贝海老混蛋。一个游荡者，换一个顶级魔帝，也值了。到时候咱们就把他儿子弄死，再霸占他的全部家产。男的为奴，女的为裨，老子就不信，还制不了这老混蛋了。”神棍一通恶毒的语言，把众人听的直冒汗。

    他说的到真还是这么回事，真要李天不怕死的话，那贝海可就惨了。听的贝海牙咬的嘎蹦直响，活了这么多年，贝海还是第一次碰到神棍这样的无赖。虽然大家都知道这只是个假设，百花魔君也不可能把这么样的一件法宝乱送人，但是也被神棍的这个设想所震动。

    百花魔君听完，脸上却笑的如春风得意，看着李天说道：“李天，你是不是能为了朋友，冒一次险呢。”

    李天心里正骂着神棍，这家伙自己不去死，却叫老子来献身，这是什么人啊。虽然知道这神棍是故意吓唬贝海魔帝，但心里也是很不舒坦。

    “百花前辈，我一个小小游荡者，本身活的都没什么意义。如果能与魔帝同归于尽，那可是求之不得。”李天虽然觉得自己的生命比贝海要珍贵的多，但表面工作还是要表现一下。

    “小子，老夫要活剥了你！”贝海怒吼着看着李天。

    “被海，你老小子也别吹牛，老娘到是看看你能不能活剥了他。小子，接着，滴血认主就可以了。”百花魔君一怒之下，居然真把灭灵镜扔给了李天。

    接住了灭灵镜，李天都有点发蒙。这魔界的人是不是神经都不正常？这么重要的一件法宝，竟然说给就给了？李天在众人的目光中，无奈的看了一下手中的灭灵镜。贝海魔帝也是不屑一顾，这种小儿科的表演，可骗不了这位顶级魔帝。李天就算再是游荡者，但谁也不会把自己逼上绝路。况且李天现在根本不用面对生死存亡，又不是被人逼的走投无路。

    “棍啊！帮个忙吧。”李天无奈的对着神棍说了一句。

    “好来！”神棍说完，一拳打在李天的鼻子上，这一拳打的非常的重。两道鲜血‘唰’的一下，就流了下来。

    李天也是非常郁闷，现在他浑身上下的皮肤，都象包了一层铁皮一样硬。自己又没有能量，想弄出点血来都难，惟有鼻子是最薄弱的环节。但李天自己还下不去这个狠手，只有神棍这家伙，已经在李天身上，早就把封眼锤改成了封鼻锤。

    一片鲜血落在手中的灭灵镜上，李天与灭灭灵镜瞬间产生了主仆关系。两方的魔军与百花城中的修炼者们，还是第一次见识了这种滴血认主的过程。

    李天满脸愁容的四周看了一眼，眼神中带着一种告别的神情。

    “臭小子，你不会是真的要死吧？”无天老怪被李天这种出色的表演，骗的还以为李天真要英勇就义。

    “师傅，徒儿不能再伺候你了，等来世再好好跟您学习阵法吧。”李天说着，都有点热泪盈眶的感觉。

    “哼！雕虫小技，还想在老夫面前卖弄。这种拙劣的表演，就别在老夫面前耍弄了。冥恒，今天我把这黑魔的徒弟带走，咱们俩之间的恩怨就一笔勾销。从今往后，你冥恒的事情，我贝海绝对不推辞，你看怎么样。”贝海根本没有理会李天在那里故作姿态的表演，反到跟冥恒谈起条件。

    “贝海，除非你能踏平这百花城，再灭掉我北冥城。不然，你休想把黑魔的徒弟带走。”冥恒现在是占据上风，根本不理睬贝海的提议。

    “贝海，你没忘了，还有我白象。如果我与冥恒联手，你贝海的势力，不一定比我们强”白象对贝海没有给他商量，心里十分生气。

    李天在旁边，没把鼻子气歪。难道老子的演技已经退步到如此地步？这老王八蛋竟然一点戒心也没有？他奶奶的，老子就不信了，这老混蛋不害怕。

    李天想到天地灵识曾经告诉过他，游荡者的灵识是相对不灭的。就算是炼化，也要千年的时间才能叫游荡者的灵魄彻底消亡。这一次，就赌上一把，只要自己和贝海的灵识都进入了灭灵镜，自己的灵魄能坚持上几天。到时候叫神棍把灭灵镜打烂，灵魄就能重新回来。毕竟这灭灵镜从诞生到现在，只有创造他的火灵魔帝，也是只用过一次。李天觉得，它的威慑力绝对大于实际运用。

    李天对着神棍悄悄传音说了几句，然后脸色一寒，面对贝海说道：“贝海老王八，你竟然小看我李天，现在老子就告诉你，在任何时候，都不要小看游荡者。”

    说完，李天手举灭灵镜，对着贝海魔帝，大喊了一声“开！”，用自己的灵识一催，只见灭灵镜闪烁出一道华光。

    贝海魔帝可没想到这小小游荡者真不怕死，他可不想与李天同归于尽。

    “小王八蛋，老子发誓要灭掉你。”说话的同时，却赶紧用瞬移跑的无影无踪。

    神棍也没想到李天真要玩命，听完李天的传音，还没反应过来，李天就催动了灭灵镜。

    “李天，你个混蛋，不要啊！”

    （支持奥运，反对污蔑！看了法国的奥运传递，破壶觉得太欺负人了。从我做起，爱我中华。从今天起，我就不学外语了。谁在说我外语说的不好，老子就用之乎者也教育他。）

