    古神为何？又为什么存在？

    很多人都难以找出答案。

    更准确一点，人类只知道海里面可能有着一个超然存在。

    除了少数活得够久的神祇之外，很多人连古神的真名是什么都不知道。

    为什么神祇不将罗曼存在到处宣扬？

    因为，对罗曼之名。

    祂们不敢说，也不能说。

    神祇的真名蕴含着难以想象的魔力，真名与神祇本体构建着连接。

    海妖们高呼古神之名便能获得祝福。

    人类更是如此。

    绝大多数的神祇对古神存在抱有难以想象的恐惧之心。

    躲都来不及，怎么可能还主动暴露自身的存在。

    当然, 现在古神上了岸，神祇们终于敢称呼罗曼二字了。

    因为让神祇非常恐惧的罗曼，已经不再是罗曼。

    当执法者全军出动开始与老约瑟夫产生摩擦的时候，黑夜女神在魔女会大楼的秘密房间准备接待着一位贵客。

    在房间中魔力构成了虚幻屏幕，上面显示着一些战斗画面，能够看见驾驭着魔甲的二号不断发射光线炮击来摧毁房屋的场景。

    高跟靴轻盈踏在地板上的清脆声音响起。

    虚幻墙壁结界一片恍惚。

    身穿金色条纹兜帽法袍，看不清具体样貌的女人走进了秘密房间。

    她抬头环顾房间的四周装饰。

    最后, 将目光锁定在身穿黑色哥特萝莉裙子的黑夜女神身上。

    戴着兜帽的来人嘴角挂着微笑，朱唇轻启，甜润声线传来。

    “黑夜，别来无恙。”

    “财富，你来得可真是时候，有好戏看了。”

    黑夜女神见着神秘人的到来，确实喜出望外，毕竟祂与财富女神可是多年好友。

    “当年的三女神同盟已经来了两个，现在只差命运了。”

    “呵，三女神同盟呀……”

    财富女神摇头晃脑，似乎对这种称呼有些嗤之以鼻。

    “黑夜你还是太单纯了，否则你怎么能被人类分割封印，连神之因子的唯一性都被人夺走呢？”

    财富女神语重心长对黑夜女神说着：“命运从一开始就不是跟我们一样的存在，祂活得比我们都要久远，祂也从未把我们当做盟友来看待过，祂的所作所为都是为了自己某个目标而已。我敢打赌当前的情况仍然在命运的掌控之下, 毕竟祂可是‘命运’呀。”

    看着黑夜女神的表情万分纠结，财富女神单刀切入直奔主题。

    “你真正能合作的人，只有我。早些年, 我跟你说过，我会将你从人类的囚禁中解救出来，而作为代价，我也只是‘稍微’侵占下联合法会的北部疆域。这是一个十分划算的买卖。不知道你考虑的如何了。”

    也不知是财富女神的性格影响了奥斯帝国的人们，还是当前的奥斯帝国改变了财富女神的性格。

    奥斯帝国是最善于做生意的国家，一个由商人和资本建立的商业帝国，对商为战场，以钱为刀戈，从而成为全大陆最追求财富的国度。

    数量众多的信徒成了财富女神的保命底牌之一。

    诺亚大陆的人们，无论他是不是财富女神的信徒，都会想让财富女神庇护下自己，让自己赚个大钱。

    这是黑夜女神所无法想象的事情。

    商人。

    祂比自己更纯粹的商人。

    削弱联合法会的各方面实力从而壮大虎视眈眈的奥斯帝国，这是以往的黑夜女神想都不敢想的东西。

    这无异于割肉喂鹰和以身侍虎。

    地盘、信徒、教会规模一直都是神明之间明争暗斗的东西。

    地盘越大，信徒越多，神明的实力也就越强，直至最后有个人能成为众神之神。

    神明之间保持争斗是永恒旋律。

    因此，才有了【三女神同盟】的诞生，三位实力较弱的女神互帮互助，让自身可以在神战中幸存下来, 尽可能保持中立，不参与任何站队，这就是黑夜女神从【大肃静】苟活下来的唯一原因。

    黑夜女神没想到财富竟然已经不想再成为同盟中的一员，安分守着自己的一亩三分地，开始疯狂对外扩张，也在【大肃静】之后快速接受着其他神明的地盘。

    千百年过去，奥斯帝国已然成为大陆最强大的国家，而人们的贪欲永不满足，开始将目标锁定为与自己版图相邻的联合法会。

    这就不可避免与黑夜女神产生了矛盾。

    这对于黑夜女神来说，十分纠结和尴尬，欲哭无泪，曾经的信徒实在太猛，一顿打怪升级刷装备，不仅干翻了神明，还将神明封印，自己再另起炉灶，既然大有神明无作为那就换神明的意思。

    联合法会聚集了全大陆最优秀最厉害的魔法师，本就是理想的国度，也是神明最难以忽悠和把控的国度。

    因此黑夜女神对于联合法会对于魔导王恩底弥翁的心情是复杂的是难以形容的。

    祂始终认为，自己与联合法会的事情再怎么闹，那也是国家内部的事情，顶多是君权与神权的冲突进行了升级而已。

    一旦由其他外国势力介入。

    整个事件的性质将完全改变。

    无论如何。

    黑夜也不会答应财富的要求，只要联合法会不伤筋动骨，奥斯帝国绝对不敢轻举妄动，擅自拿联合法会开刀，仍然能保持双方战力的平衡。

    黑夜女神只认准一件事情，假如财富真帮自己摆脱了人类的封印，可是作为代价曾经的领土和人民，全成为财富女神的囊中之物。

    最后的信仰丢失，这和杀了黑夜女神一样。

    商人中的商人怎么可能会做赔本买卖。

    因此，黑夜女神问着：“我记得你的途径里好像没有与【战争】相关的权柄，而你也只是从【公平】序列晋升而成的【商人】，怎么感觉你现在的侵略性比起达贡是只大不小呢？”

    自己曾经的好友像是变成了另外一个人，强大、自信又充满攻击性，财富不再是跟自己一样，需要结盟才能活下去的弱小神明了。

    “因为现在已经步入新时代了，信仰丢失的人们只认为金钱至上，在财富面前任何的人理道德都可以让步。无论，人们是否认识我，我都能从他们的行为中吸收灵粹。我已经今非昔比，成为世界上最强大的神祇了。无论黑夜你是否相信，这是最客观的事实。”

    财富女神的分身继续对黑夜女神说着。

    祂选择与黑夜女神合作还是看在以前白银时期的多年交情上。

    财富也是看不惯联合法会人类胆大妄为不尊重神祇的行为，才想着帮一帮黑夜，祂只不过想“顺便”获得一些报酬而已。

    “我的事情不需要你操心。”

    看着黑夜女神态度坚决，财富女神只好就此离去。

    临走前祂说着。

    “真希望你能回心转意，因为这件事并不是你能决定的事情，无论你是否愿意，联合法会内部的大乱已不可避免。”

    财富女神看着房间中所投影的执法者战斗画面。

    噗嗤一笑。

    

