    “不对，这样的话......”

    四人再次激烈讨论起来，一下又忘记了时间，而天上的月亮已经渐渐落下。

    不过这一次陆斌倒是想起柯恩子爵了，之前天黑的时候就有人发消息提醒了他，不过陆斌并不认为柯恩子爵值得他们中断讨论。

    当然，虽然认为不值得中断讨论，但最基础的礼貌陆斌肯定不会缺少。

    所以在收到消息之后，就安排人去告知柯恩子爵，如果他想离开的话就安排他离开，而如果不想离开的话，那就带他去吃饭，给他哪怕房间休息，做完了这些之后陆斌才全身心的投入到争辩中去。

    然而一个房间内的柯恩子爵默默看了眼月亮。

    “都安排我住下了，这一定是在考验我吧？

    我要养足精神，好好睡觉，准备明天的考验！”

    半个小时之后......

    “我要睡着，我要养足精神，好好准备明天的考验。”

    一个小时之后......

    “我要.....”

    ........

    时间流逝，天空中泛起一丝鱼肚白，随即，一个桃红色的太阳猛地一跃，跃出地平线。

    墨澜四人伸着懒腰，互相闲聊着从高炉所在的地下室离开，顺着一个斜坡走上地面。

    经过一天加一晚上的讨论，四人都有些疲惫了。

    熬夜对四人来说不算什么，可讨论的时候精神紧绷，大脑高负荷旋转，这意味着四人的大脑全负荷运转了真正一天一夜，这对精力的消耗是极大的，即便是墨澜也微微有点吃不消。

    至于讨论出什么结果来了.....也没讨论出什么确定的结果。

    发动机的原理并不难，百度上可以搜索到一大堆，利用火元素作为燃料，以火球术的形式爆发，这和石油发动机没有实质性的区别。

    发动机的每一个功能，每一个难点，林斡也早就选定或是创造出相应的法术将其实现或者解决。

    除去火球术、空间伸张术这些，还有很多零零散散的，比如空气术，有比如润滑的油腻术等等。

    现如今面临的最大难点就是如何协调这么多法术模型，这么多功能。

    虽说墨澜创造出了法阵，可那也只是可以将这些法术模型融为一个整体，得以缩小发动机大小，可以更加流畅、顺滑的运转各个法术。

    可这些与每一个功能激活的顺序、功能和功能之间的衔接、替换没有任何关系。

    要么就尽可能的简化系统，用最傻大粗的方式降低协调难度。

    要么就攻克难关，创造出一个可以调节诸多法术，作为法阵中控核心存在的法术模型或是结构。

    这个必须实现，因为墨澜不可能每造一个发动机就往里面塞一个火灵。

    有那么奢侈，还不如每一个发动机专门配一个法师司机呢。

    而现实中一块单片机就能实现的功能却给墨澜等人造成了极大的困难。

    四人讨论许久都没有讨论出头绪，最后还是林斡提出了一个想法。

    机械式协调。

    寻找每一个步骤之间的区别，并将其区分出来制造感应转职，就像老式拖拉机油箱上的浮漂一样，当第一步完成的时候感应器就接通第二步的能量通路。

    一步一步走，没有完成第一步就必定无法完成第二步，最后想办法将这些步骤形成一个闭环。

    或许这样就可以完成一个机械式的协调，通过硬件来绕开软件的缺失。

    “诶，会长，这个柯恩子爵你打不打算招啊？”

    陆斌出声问道，墨澜沉吟片刻之后摇了摇头。

    “不了，没必要为他破例，不过既然他这么有耐心，而我们也的确让他在这等了很久，这样，我送他一套阿尔的辅导书，让他自己回去看就是了。

    愿意看到时候肯定考的上，问要是这都不愿意看的话，我招他又有什么意义呢。”

    墨澜随口说着，就拍到了一间会议室，几人坐下之后，柯恩子爵被带了过来。

    “大家好，我是马克·柯恩子爵，我想加入法师协会学习法术知识。”

    “哦，你为什么要加入法师协会？”

    墨澜出声问道。

    “因为法师职业是最强的职业，而最强的法师在法师协会，所以我想加入法师协会，接受最好的法师教育，成为强大的法师职业者，足以让我为家族重新躲得荣耀。”

    柯恩子爵不卑不亢的说道。

    “家族的荣耀？可你连祖传城堡都卖掉了。”

    “祖传的城堡不是家族的荣耀，我会成为新的家族荣耀，而我修建的称霸也会是新的家族荣耀。”

    “可在我看来，你成功了才是家族荣耀，失败了就是崽卖爷田心不疼，就是败家子。”

    场面一度变得很尴尬，不过柯恩子爵依旧不卑不亢的说道。

    “我会成功。”

    这一刻柯恩子爵眼中闪烁的光辉十分耀眼，虽然一无所有，但展现出来的气魄与骄傲不禁让墨澜几人另眼相看。

    同时，也让墨澜改变了注意，将原本阿尔的习题拿开，亲手走上台，拿起粉笔。

    唰唰唰！

    不一会，一个一环法术模型推演同类二环法术模型的例题出现在黑板上，例题下面，墨澜写出了一个一环法术模型。

    墨澜把手中粉笔一丢。

    “我们协会的招录试题，当初我招录五百人，排名五千以内这道题都做出来了。

    只要你做出来，我就招你当正式成员。”

    柯恩自信满满的看向例题，可一秒之后就懵了，十秒之后就开始怀疑人生。

    “不会？那行吧，给你降低一下难度，我叫了一个学徒过来，你做一做他的题目，如果你做出来了，我招你做法师学徒。”

    柯恩闻言心中冒出一股希望，拿过试题本，看向上面的题目，可看了几眼，笑容逐渐消失，眼神中充满了怀疑。

    墨澜见此把阿尔叫进来，让他当着柯恩的面解题，一道又一道，柯恩懵了，墨澜关注着他的表情，见此就要叫阿尔听下的时候，忽然看见阿尔歪着脑袋看了黑板上例题几眼，然后抓起一根粉笔走了过去。

    这个瞬间，会议室内忽然变得非常安静，只剩下粉笔在黑板上划过沙沙作响。

