    两唇相触的瞬间，云熙惊愕地僵在原地。

    他在吻她？

    她心心念念两世的唐肆，竟然在主动吻她？！

    难道，他也喜欢她？

    在云熙失神之际，唐肆已经放肆地将那个吻加深，步步推进，攻城掠城。

    胸口里升起甜意，云熙抬起一只手臂拥住他的颈，笨拙地回应。

    两世为人，她曾经如女王一般站于世界之巅，可是谈恋爱却是头一回。

    在男女之事方面，她实在是没有什么经验。

    对于唐肆，这种青涩却足在煽风点火。

    这些天来压抑的情愫和本能，全部都在此刻爆发出来。

    拥着她，他放肆而疯狂。

    一手勒紧她的腰背，将女孩子挤在胸口，一手抵着她的后脑，不给她逃避闪避的机会。

    如一只饥饿的兽，似乎想要将她生吞活剥，拆分入腹。

    云熙几乎要无法呼吸。

    胸口处，心脏急跳如鼓，一声一声地撞击着胸膛。

    全身发软，只靠她一只手臂根本就撑不住两人的体重，云熙手臂一软，两人一起跌在床上。

    他的攻势却并没有停下来，一边吻着她，手就缩回来拉扯着她的衣裙。

    裙身修身，细小的隐形拉链藏在后腰，他根本找不到那小小的拉链头。

    男人气恼地拉扯着她的衣服，像只躁动的困兽，找不到出口。

    “我来……”

    云熙抬起发软的手指想要去帮他，唐肆却已经等不及。

    咝啦——

    昂贵的手工高订礼服被他一把拉开，几颗金色珍珠从衣襟上弹跳出来，四下散落。

    ……

    一夜疯狂。

    清晨时分，晨光从窗帘的缝隙透进来，映亮大床上相拥的男女。

    唐肆身上还套着衬衫，只是衣扣早已经松散。

    被他扣在怀里的云熙，颊上还有几分嫣红，颈上、肩上……大片的暧昧痕迹。

    床侧，她的高订长裙早已经被撕掉得不成样子，上面还压着一条男式皮带，裙衣纠缠着他的西裤，依旧枕上的男女。

    嗡——

    床头柜上的手机，突兀地震动起来。

    唐肆伸过一只手臂，将手机送到耳边。

    “喂？！”

    男人的声音，?涩暗哑。

    “唐总，马上就八点半了，再不下来咱们就要迟到了！”

    电话那头，唐池语气急切。

    今天可是滨海机场正式开业的日子，唐肆还要去现场剪彩的。

    该死，竟然睡过头了。

    “我马上下来！”

    将手机挂断，唐肆抬手按按还有些闷疼的太阳穴，感觉到怀中异样，他侧眸看过去。

    一眼就看到胸口处，窝着一个小脑袋。

    云熙！

    他和她？！

    唐肆瞬间完全清醒过来。

    视线扫过床上紧紧贴着他，不用看也知道身上一根丝布都没有云熙，男人的目光掠过床侧散落的衣物，抬起手掌撑在额头。

    浑蛋！

    你都做了些什么呀？

    心下一阵烦躁，唐肆将手臂从云熙颈下抽出来，利落起身套好裤子。

    注视着半趴在床上，依旧睡得香甜的云熙，男人心下已经是乱成一团。

    说好的慢慢来，你怎么能又会她做这种事？

    如果这孩子醒了，会怎么想，会怎么看他！

    嗡——

    手机再次震动。

    唐肆看也没看就将电话挂断。

    知道时间已经来不及，他转身冲进浴室，用最快的速度洗漱之后，换上一套新西装。

    抬腕看看时间，唐肆大步走到客厅，抓过桌上的便条纸写好一张便条，用她的手机压在桌上。

    凝视她的睡颜片刻，唐肆皱眉走出房间。

    今天滨海机场正式营业第一次，他无论如何也不能迟到。

    一切，只能等回来再说了。

    唐肆离开之后不久，云熙的提醒闹钟也醒起来。

    屏幕上，显示着她提前订好的提示闹钟——下午一点，C语言专业考试。

    抓过手机看一眼上面的提示，云熙忙着爬起身。

    如果再错过这次考试，她就真的毕不了业了。

    脚踩到地毯上，膝盖一软，她差点跌坐在地。

    昨天被唐肆折腾一晚上，现在她两腿都是软的。

    对了，唐肆呢？

    “三哥？”

    四周静悄悄的无人回应。

    云熙心头一紧。

    注意到桌上唐肆留下来的字条，她伸手捏过来送到眼前。

    “熙熙：

    机场今天正式开业剪彩，我必须去现场，等我回来，我们再好好谈昨晚的事。

    唐肆。”

    云熙暗松口气。

    原来是去剪彩，还以为被她吓跑了。

    用手机打一个电话给飞行员，让对方在天台等她，云熙她急匆匆地冲进浴室。

    用最快的速度洗一个澡，她站到镜前用吹风机吹干头发，注意到镜子里的自己，她抬手理开长发。

    颈上、肩膀……

    大片的玫瑰色暗红。

    想起昨天晚上唐肆的疯狂模样，她小脸一热，唇角就扬起来。

    自家三哥果然闷骚，床上疯起来简直像只狼。

    洗完澡吹完头发走出来，云熙站到酒店的衣帽间门外，才发现一件严重的事情——因为是被唐肆临时接过来，她根本就没准备替换的衣服。

    目光扫过衣架上，唐肆的衬衣，她心中一动，有了。

    取下一件他的黑衬衣穿到身上，卷起衣袖。

    唐肆个子高，衬衣穿到她身上，完全可以当一件boyfriend风的连衣裙。

    从抽屉里翻出一条唐肆的领带，当腰带系在腰上，云熙对着镜子照照自己，满意地吹一声口哨。

    搞定！

    踩上高跟鞋奔出客房，她取出手机想要给唐肆打个电话，指尖悬在他的电话上又停下来。

    现在他肯定在忙，不方便接电话。

    而且这种事情，电话里一句两句也说清楚，还是等晚上见面再说吧。

    编辑一条微信信息发到唐肆的手机上，她快步奔上天台。

    片刻，直升机升空而起，向着帝都返航。

    云熙侧着脸，注视着远处港口，阳光下闪闪发光的新机场。

    “三哥，晚上见！”

    一路急赶慢赶，直升机回到帝都时已经是十二点多钟。

    学校里没有适合停直升机的地方，云熙只能指挥着飞行员，将直升机停在学校一侧小公园的草地上。

    好在是周一，附近没什么人，不至于引来他人围观。

    向飞机员摆摆手，云熙顾不得形象，她踩着高跟鞋一路狂奔，冲向通往学校后门的小路。

    终于，在最后一分钟，冲进阶梯教室。

    考场内，所有的学生都已经做过准备，其中也包括周雪琳。

    当然和云熙不同，周雪琳是因为上学期末生病错过考试补考，不是像云熙一样挂科。

    听到她的脚步声，补考的学生们齐刷刷转过脸。

    看到她穿着一件男式衬衣，露着两条长腿踩着金色高跟鞋的样子，男生们瞬间直了眼睛。

    今天负责监考主考老师是陈红娟，刚好是云熙的计算机C语言的授课老师。

    老太太是退休后返聘回学校的特级老师，一向是保守古板，看到云熙这个样子，顿时眉头一皱。

    “云熙，看看你这是什么样子，这是学校，不是夜店！”

    阶梯教室内，顿时一阵哄笑。

    周雪琳听到耳中，也是冷冷的扯扯唇角。

    活该！

