    那天之后，乔乘帆就正式在京城上学了。

    他早上走得比较早，不过老乔比他还早，很多时候，他刚起床，老乔已经从健身房回来。

    初秋的早上总是带着朦胧的白雾，笼罩着青山绿水，天地之间像起了一层白烟。

    这一天早晨，乔乘帆起得比较早，刚下楼准备吃早餐，乔斯年正坐在楼下的沙发上等他。

    “早。”乔乘帆主动打了招呼。

    “嗯，早。”乔斯年看了他一眼，“一起去晨跑。”

    “不……我会迟到的。”乔乘帆不肯，实则是不乐意跟老乔一起。

    乔斯年看了一眼腕表，眉目深沉：“不会，晨跑花不了多长时间，以后你每天都提前一刻钟起床。”

    “学校有晨跑！”

    “是吗？”乔斯年眯起眼睛，眼底是腹黑的光泽，“真当我不了解你们学校？”

    “……”乔乘帆说谎被当场拆穿。

    “走了。”乔斯年站起身，一身清凉的运动装很扎眼。

    乔乘帆这才心不甘情不愿地跟着他，和乔斯年一起走出乔宅，沿着林荫大道一直跑。

    太阳已经出来一角，雾气都散了，清晨的林子里到处都是清新的空气，夹杂着花草树木的清香，很是让人舒服。

    乔斯年跑得不快，大概是故意等乔乘帆。

    微凉晨光照在父子俩的脸上，一个沉稳如山，一个稚气未脱。

    跑了一段路，谁也没有开口，只有喘气声微微响起。

    良久后，乔斯年才主动问道：“新学校习惯吗？老师和同学喜欢吗？”

    “挺好。”

    “说具体点。”

    “很习惯，很喜欢，很好。”

    “……”欠揍。

    “我听你师公说，你在伦敦锻炼次数很多，怎么回了京城就懒了？”

    “京城的学校课业负担太重。”

    “你可是乔斯年的儿子，怎么，锻炼和课业不能两者兼顾？”

    “……”乔乘帆被套进去，“当然能。”

    “既然能，那从明天开始早起锻炼，太瘦弱可不行，拿什么保护你妹妹。”

    “为什么是我保护？小柚子是你女儿哎。”乔乘帆真是服气。

    “一家人不说两家话。”

    “……”

    乔斯年带着乔乘帆沿林荫大道一直跑，今天天气很好，适合晨跑，适合锻炼身体。

    不远处的草地上还有打靶的营地，路过时，乔斯年淡淡道：“以后周末有时间教你射击。”

    “我会的。”

    “就你那水平。”乔斯年嗤之以鼻，“不准反抗。”

    “老乔，你那女秘书换掉没有？”

    “你还想操心我公司的事了？小屁孩，好好学习，公司的事务不是你该管的，你还嫩着呢！”

    “你不会想让那女秘书当我后妈吧？你要是敢，我就带小柚子离开你！”

    “行啊，会威胁人了。”乔斯年脸不红心不跳，“她已经被调到人事部去了，你欧叔叔也回来了，所以这不是你该管的。”

    “那就好。”

    “带小柚子离开我？你们就是跑到天涯海角，我也能把你们抓回来。只要被我抓到，一人打一顿，谁也跑不了。”

