
　　“今天你可以休息一天，其他地方别去，今晚我会早点回来。如果有需要，我会派人随时来接你。”

　　冷锐交代完这句话，拿着公文包走了。

　　冷子越内心猛的一震，今晚早点回来？？

　　有需要的时候，派人来接她？？

　　所以，小果真的是他爸的女人了吗？

　　他瞄着合同，星云音乐的。

　　小果就是为了星云音乐的合同，才跟了他爸的？甚至，还是有需要，随叫随到的那种？

　　冷子越痛苦的揉着头发，“小果，就算你怪我，怨我，也不用这么作贱你自己啊。”

　　唐果瞅了眼痛不欲生的冷子越，喝了口牛奶，提醒道，“你要到钱，是不是该还我了？冷子越，你还欠我两千万。”

　　“小果……”

　　唐果瞅着那张支票，“你要还我钱吗？”

　　冷子越心里有点难过，将支票推到唐果面前，“这本来就是给你的。”

　　“小果，你为什么要这样做？”冷子越一脸歉疚，“如果是因为分手给你带来打击，你可以来找我，随便怎么报复我都行，为什么要这么作贱你自己，将你自己当成了货物售卖出去。”

　　唐果将支票拿在手里，听到这句话，抬了抬眸子，漫不经心的说道，“随便报复都行？”

　　“是，只要你今后不作贱你自己，随便将我怎么样，我都接受。”

　　“那我记住了。”唐果微笑，“我吃饱了，你慢慢吃。”

　　“小果，我爸不是个好人，过两天就会将你丢出别墅，你最好早点做打算。就算你拿到了星云的合同，我爸对你没兴趣了，星云那边就不会关照你，你想要得到的一样都得不到。”

　　然而，唐果已经上楼了，去的方向还是冷锐的房间，冷子越毫不怀疑，两人已经有关系了。

　　“小果，”冷子越叫住了背影快要消失的唐果，“以后你别随便了，等你离开之后，你来找我，你想当歌星，我帮你。”

　　唐果回头一笑，“不用啦，你爸比你厉害多了。”

　　“人帅多金，又有成熟男人的魅力，很吸引人呐。”

　　就在冷子越还要多说什么的时候，他的手机响了，看到来电显示，他顾不得和唐果多说什么，连忙接听电话。

　　“琪琪，这么早就给我打电话？”

　　“子越，你在哪里？”

　　冷子越看了眼楼梯，已经没有人了，松了一口气，“我回家了，琪琪，有什么事吗？”

　　刚刚问完，唐果软糯糯的声音就在旁边响起，听起来像是没睡醒，“子越，谁给你打电话啊？”

　　“子越，你是不是在外面有小妖精了？”唐果眨了眨眼，嘴角勾起一抹似笑非笑，却充满着恶意的笑容。

　　声音虽然娇滴滴的，好像在和他撒娇生气，实际上，唐果站的位置距离他远远地，根本就没有想象中的亲密。

　　冷子越整个人都僵硬了，还是电话里陆琪的声音让她清醒过来。

　　“冷子越，她是谁？”

　　“你真的让我太失望了，我本以为你是不一样的，没有想到我陆琪最后还是瞎了眼。”

　　没有给冷子越解释的机会，电话里就出现一阵忙音。

　　“琪琪，琪琪……”

　　冷子越着急得在原地打转，最后责怪看了眼唐果，飞快的跑出别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第8章 富少的前女友（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 