    灰色的薄雾朦朦胧胧，月亮晕开惨白的光华。

    这沉浮无尽骸骨的黑色河流由天际浩荡而来，散发着诡异的乌光，无比浓郁的无形煞气不住弥漫。

    嗖！

    林衍直接俯冲而下，身形坠入这黑色河流中。

    “轰隆隆……”

    黑色的河水猛地翻腾。

    林衍顿时感觉到仿佛一首邪异歌曲在脑海中不断地回荡，无尽黑暗、邪异，让人情不自禁受到影响。

    “听老师曾经说过，距离人类疆域无比遥远的‘墓河秘境’，最初并非这个名字，而是因为巅峰族群‘狱族’的特殊存在‘狱王’，曾湮灭了栖息在这秘境的强大族群，最终才形成了‘墓河’。”

    林衍暗自想着：“而这墓河，就算是宇宙尊者都不敢轻易踏足，一旦沉沦，意志意识崩溃，生命印记都会完全消散，直接死亡。”

    狱王，乃是整个狱族一个具有特殊地位的存在，在整个原始宇宙刚刚诞生时，“狱”这一邪恶之地……开始诞生无数生灵，然而在狱这邪恶之地的“祖山”处却诞生出了一尊黑色王座，这黑色王座散发着无尽邪恶气息。

    当时的狱族生灵还很弱小，本以为他们中的最强者才有资格坐上那王座。

    可没想到，这黑色王座竟然是一生灵，待得这生灵成了不朽，就自动可变化外性！并且它具有部分“至宝”的特性，堪称坚不可摧，神体就近似至宝，天生能形成幻境，形成至宝领域，一气呵成，很快修炼到宇宙之主层次，成为狱族最高存在。

    只是之后，困在宇宙之主无法更进一步。

    论战力，论地位……人类族群的混沌城主怕都要稍逊。

    “这‘仿黑狱塔’中能出现类似的情况，或许就是这件至宝和‘狱王’有些共通之处，虽然无法和真正的墓河相比，可在这最深处还是产生了‘墓河水’的存在。”林衍心中有着一丝期待。

    邪异的歌谣犹在唱着。

    伴随着阵阵让人毛骨悚然的声音凄厉惨叫。

    隐隐还散发着邪异鬼魅的气息，那股气息自然惑动心灵。

    “死吧，死吧！”

    “我要出去！”

    “不要，不要杀我！”

    随着对林衍意志的冲击，无数张脸在林衍眼前浮现，他们或是带着可怖的神情，或是仿佛记忆中的剪影，仿佛走马观灯般，一一闪动。

    嗖！

    身穿太阳神甲的林衍，仿佛一道金光，在这黑暗的骨海中一路下潜，他的意志坚定的可怕，那些幻境对他来说不堪一击，根本不受一丝侵染，渐渐深入这黑色河流最深处。

    忽然——

    林衍看到，在这黑暗河流的下方流淌着动人心魄的黑色液体，如水银般缓缓流动。

    呼！

    林衍飞行靠近过去，目光微凝。

    冥冥中有着怪异的啸声传来，无形的煞气弥漫，令林衍有一种面前尸山血海的感觉。

    “宇宙尊者都不敢轻易碰触的‘墓河水’，还真是令人生畏。”林衍咧嘴一笑。

    话罢。

    那股心灵中自然而然的幻惑被他摒弃，同时右手轻轻探出，伸入那动人心魄的黑色液体中。

    噗！

    当林衍接触到那黑色液体后，第一感觉是惊人的重量，一滴墓河水的重量竟是堪比中子星！

    瞬间。

    “呜，莫，呼……”

    直接穿透人心灵的声音，在林衍意识中不断响起，周围一切景色消失，随即陷入幻境。

    “我恨！威斯特尔，我恨没能杀死你！”穿着古铜色战甲的牛头人巨汉，双眸赤红，愤怒地挥动着手中血腥巨斧。

    “我可以杀了他，可我能得到什么？”笼罩在黑暗中的精瘦男子冷声道。

    “故乡……我好怀念那颗美丽的绿色星球。”一头不朽爬行鳞甲生物看着漫无边际的黑暗，枯寂的目光中隐隐波动。

    “哈哈，在战斗中陨落，亦是一种幸事！”高大野性的身影仰头大笑，猛地自爆神体，化为一颗短暂的太阳。

    ……

    一层又一层幻境，每时每刻不曾停息，仿佛看不到尽头。

    在这一刻，林衍似是经历着无数份人生。

    他们或曾是神灵般的强者，己威如天威，或曾是耀眼一时的天才，桀骜自负，或是人类、或是妖族、或是从这浩瀚宇宙中亿万族群中走出，如一滴滴水，汇成这宇宙的江河。

    最终在这仿黑狱塔，走向最后的消亡。

    他们或是死去，可在这幽寂的河流里，还留存着他们曾经的痕迹。

    痛或恨，爱或憎，寂寞孤独和万众瞩目，林衍恍若坠入这无尽的轮回。

    ……

    “寂风”“融炎”，这些宇宙秘境的危险地带，若是宇宙尊者陷入，同样有可能湮灭神体而陨落，可是相比较“墓河”，无疑后者更要让无数强者心悸。

    因为前者是对神体强行湮灭，很多重宝至宝都能削弱其威力，可后者是不知不觉渗透将别人引入幻境，诡异莫测，也难以破解。

    要么凭借神力强横或者保护灵魂的至宝强横，强行破解。

    要么就承受这一招，在无尽的轮回中度过一次次人生，中途不能沉沦下去，意志坚定不为所动，在外界或只是度过一瞬，幻境中却度过极为漫长岁月。

    说来简单，可是深陷这无数轮回中，足以让强者们绝望，再也记不清自己本来面目，最终沉沦陨落。

    “无尽轮回……”

    原本陷入幻境的林衍忽然轻声感叹，闭上双眸。

    无尽幻境轮回的一幕幕场景，宛如电影般在脑海中放映着。

    谁也不曾得知，在这短短的瞬间，他却在幻境中度过上百万纪元，见识过宇宙中的无数璀璨神秘，仿佛一个过客，观看着一位位强者的喜怒哀乐，观看着他们的崛起和陨落。

    见证了那些强者们记忆中，最深刻的色彩。

    “我是为了成为强者而走出地球，为了成为更强者而一步步走到今天。”

    “战斗、杀戮，只为了能痛快的活，能看到更高的风景，能改变世界。”

    “可是……”

    “原来在我前进的路上，忽略了那么多美好的东西。”他闭着眼轻声道。

    这些年来，林衍潜心修炼，在法则感悟上取得惊人的成就，在心境上也有很大的长进，可对意志的提升极少，这一次无尽幻境轮回中的岁月，却令他的意志发生着蜕变。

    “在这浩瀚的宇宙中，任何如烛火般照耀世界的文化，人类或者异族，蛮荒或是文明，各有迥异，却都存在着属于自己独特的魅力，流传无限岁月……这一切一切，是生命所创造的奇迹。”

    “那些，都是美好的东西。”

    那无数强者的人生，并未让他沉沦半分，反倒带给他内心的洗涤。

    这无数次轮回，林衍所看到的，实在太多太多，所积蓄的点点滴滴感悟，在这一刻爆发，也令他发生心灵的蜕变。

    仿佛是亘古的星辰，照亮长夜，也俯瞰人间岁月。

    不可撼动，不可摧折。

    心境如浩瀚星空，不起波澜。

    下一刻。

    林衍睁开了眼。

    他的脸上露出发自心灵深处愉悦的微笑，双眸中陡然迸发出冲天的意志，仿佛闪耀着无尽的光芒，足以洞彻黑暗！

    “或许，我已经知道该怎么走下去了。”林衍轻声道。

    他灿若星辰的双眸再看向这动人心魄的“墓河水”，轻声一笑：“若非我已经踏入‘心无限大’的境界，或是要更狼狈一些。”

    “可打不倒我的，终将使我更加强大。”

    呼！

    林衍一翻手，取出提前准备好的特制器皿，从中取走部分，将其收好。

    随即一飞冲天，凌厉如金剑，不可抵挡，冲破这无边骨海，他俯瞰着这幽寂的黑色河流，眼眸中隐隐波动。

    “没想到这一行能得到这般机缘，倒是比起得到至宝都更要可喜可贺。”林衍心中感慨，“墓河水已经到手，不过现在倒是不急着离开，在这无尽幻境轮回中，我已经洞悉这十八星域牢狱的格局，就在第十八层，有着不少特殊生命的存在。”

    “其他地方，还真难得寻找这样的对手。”

    在进来前，碑骸尊者的态度就让林衍有些许猜测，以他的实力都只能保全无恙，很有可能是有特殊生命。

    十八星域牢狱，乃是人类族群重地，人类族群强者除非犯下天大过错，否则很难被关押在下九大监狱，会有特殊生命很正常。

    甚至林衍猜想，在仿黑狱塔第十层，或是都镇压有宇宙尊者级的存在！

    而特殊生命，生命基因层次比其他封王无敌强数十倍都很常见，这就意味着数十倍的差距，碑骸尊者肯定觉得林衍最多保全性命，绝不是对手。

    “不过这话倒也不算错，我现在若真遇到特殊生命，确实不是对手。”林衍暗道，“不过不急，我的实力还有提升余地，等将《黑洞圣体》第三层练成，《十方俱灭》第二式创出，再去见识一番。”

    林衍遥望这无尽黑暗中沉寂的世界，身前虚空微微扭曲，他跃入其中，就在这第十八层寻了一处山脉，在地底深处建立了一座地底居所。

    地底宫殿内。

    林衍开启微型探测仪进行屏蔽，和血猧分身、绿线噬虫分身一样开始静修，一边吞噬各种材料，修炼《黑洞圣体》，一边意识连接虚拟宇宙，准备以《一元初始》第三层为根基，以宇宙混沌碑为辅助，创造《十方俱灭》第二式。

    第二式，会比第一式艰深。

    可林衍现在的境界也更高。

    而在离他不远处的修炼场，绿线噬虫同样在和对手交战，说起来，林衍这次因“墓河水”带来的奇特境遇，能让他在“幻境流”上消除很多阻碍。

    “开始吧。”

    林衍开始准备进行秘法创造，可还没找寻对手交战……星空中便出现了一道明紫色长袍身影，正是暮星国主。

    “老师。”林衍恭敬行礼。

