    温有山说得轻松，陈宁雅却是提心吊胆，当时肯定是凶险万分，不过人没事，她也不追究，将包裹打开一瞧，里头好些大面值的银票，还有一些银锭，碎银子，一串串的铜钱，她将这些东西收好。

    温有山又从外头拿了个大包袱进来，“这里面是给你和两个丫头带的首饰，有金钗珠钗金手镯玉镯长命锁，项圈，耳环珠花绢花，东西挺多的，你看着安排。”

    陈宁雅这回是真的被惊到了，“看来你是真的发财了！”

    这行径不是暴发户是什么？

    温有山咧嘴，一脸得意，“娘子，说起来还是你的绸布利润最高，那些绸布合起来二十五匹，在县城咱们一匹卖八两银子，送到府城一匹可以卖上十二两银子，我都卖府城布庄去了，挣了三百两，还有舅舅他们的山货，那些东西在府城也挺值钱的，一车货卖了二百两。”

    当然，这里头还有海鲜腊肉腊肠以及不常见的野味，不过确实赚了不少。

    陈宁雅反复思考温有山的话，还没吱声，温有山又道：“我想好了，以后娘子不用那么辛苦的织布，咱们可以组织村子里的人干活，收她们的布转手，这个才叫赚钱。”

    陈宁雅闻言，叹了口气，“你以为这事我没想过吗？不是我不愿意，只是她们的手长期做粗活，多老茧，连绸布都摸不得，如何织绸布？”

    “那怎么办？”温有山皱眉。

    陈宁雅琢磨了好一会儿，沉吟道：“在村子里买地建作坊，咱们买些手指纤纤又灵活的丫头，主要织布，养蚕的活派给村子里的人，咱们跟他们收蚕茧，如何？”

    养蚕需要种桑树，山上就能种，也不占用田地，想来村长不会有意见。

    “这倒是个办法。”温有山眉头一松，开始思考这法子的可行性。

    “行了，不管你有什么想法先缓缓，去沐浴，我给你下厨，想吃什么随便点，吃完好好歇上一些，晚些时候再考虑。”陈宁雅将温有山的衣裳取出来，眉头微皱。

    温有山却是眼前一亮，“娘子给我做的新衣裳？”

    陈宁雅颔首，苦笑道：“用蚕丝和细麻织的布，按照你出门之前的身材做的，现在只怕是大了些许。”

    温有山这趟出门，瘦了好多，不过瘦归瘦，身子却精壮了不少，看着似乎是练过的。

    温有山不甚在意，抢了衣裳就跑，等他舒舒服服地从浴房出来，只觉得浑身舒畅，尤其是里衣是绸布做的，贴着皮肤丝滑柔顺，别提多舒服了。

    没等他在院子里坐多久，陈宁雅已经给他做好了一碗海鲜面，温有山吃了一口，眼睛都亮了，“就是这个味儿，我这一路上就想着家里的海鲜了，过两天我也去海边一趟。”

    现在他终于可以体会蒋大义的心情的，还别说，赶海真的会上瘾。

    陈宁雅嗔怪道：“喜欢吃我天天给你做！”

    温有山吃饱了，两口子说了会儿闲话，看他昏昏欲睡的样子，陈宁雅让丁婆子在后院的院子里架起竹席，再把纱帐支起来边上燃了艾草，这才同温有山解释道：“现在天气热，屋子里闷，只要不下雨我跟两个丫头就在庭院里睡觉，你不在家丁婆子就陪着我们一起，你回来了我就让丁婆子回前院休息，一会儿门栓带上，也不用担心其他人进来。”

    等纱帐支起来，温有山兴致勃勃地进去试了一下，惊叹道：“娘子，和法子还真好，凉爽不说，还不用担心蚊子，简直太享受了。”

    嘴里念叨着享受，温有山还真的享受着睡了过去，前后不到一刻钟，那速度看得丁婆子直摇头，“夫人，老爷看起来是真的累坏了，您也早点休息。”

    “嗯。”陈宁雅轻声应了一句。

    丁婆子提着灯笼离开后院。

    温元贞那小机灵鬼自觉跑去上门栓，尔后小跑着过来，“娘，人都走光了，我们可以歇息了。”

    在陈宁雅的默许下，两个丫头钻进了另一个纱帐里。

    一夜好眠，温有山直接睡到太阳晒过来才起来，迷迷糊糊地伸了伸懒腰，静坐片刻才清醒，穿上陈宁雅给他做的新衣裳，简单洗漱一下，美滋滋地去了前院。

    陈宁雅正和丁婆子归置温有山带回来的东西，叶氏在烘干室做活，两个小丫头打扫屋子，温元贞姐妹俩围着陈宁雅兴奋地说着话，仔细看还能发现她们头上戴着新的珠花。

    两人见到温有山，立马跑过去，一人抱住一只胳膊，“爹爹，看我这珠花漂亮吗？娘说爹给我们买的。”

    温有山一脸慈爱，轻轻摸着两个丫头的脑袋，呵呵笑道：“我家丫头最好看了。”

    得了温有山的夸奖，两个小丫头更加兴奋了，追逐打闹着出了家门。

    温有山想了想，竟是追着两个女儿上去，“爹正好去你们孙大叔和黄大叔家里坐坐，咱们一起走。”

    “嗯嗯嗯。”两个丫头忙不迭地应下。

    才走了一会儿，温有山发现温元静这小短腿有些跟不上他的速度，心下好笑，直接一把将人抱起来，含笑道：“爹抱你走。”

    温元静小脸红扑扑地，抱住温有山的脖子，满脸幸福。

    温元贞心下羡慕，不过她已经十岁了，不能再让爹抱了，温有山看到她的神情，直接牵了她的手，温声道：“我们慢慢走。”

    “好！”温元贞笑容灿烂，路上只要碰到人便往爹身边靠了靠，小脸得意又炫耀。

    看她这样，温有山下意识地问道：“大丫头可是知道村子里哪些人说你们娘的坏话？”

    温元贞想都没想就点头，气鼓鼓地嘟着嘴，“那些都不是好人，孙婶婶说她们是嫉妒我们家过得好，才空口白话张嘴就来，让我不要理会她们，不过我小心眼，全都记着你，爹我跟你说，你可要替娘出口恶气，她们是......”

    于是乎，等温有山到了孙家，他已经掌握了那些人的情况。

    李氏瞧见父女三人，很是惊喜，连忙把人请进屋，还让孙贺去把孙来福喊回来。

