    第426章 黑袍的善意   

    “和这些虫子打仗百害而无一利，除了一些特殊虫族的特殊部位以外，根本就没有太大的用处。”

    

    “它们的甲壳非金非木，在虫族未死亡的时候与虫族自身的各种功能相契合，能发挥出极大的作用。”

    说着黑袍人摇了摇头，“一旦它们死亡了之后甲壳虽然依旧坚固，但是少了活性，而且并没有比我们宇宙自己的材料要强，无法熔炼，只能做切割缝合处理。”

    

    “当然了，达到超凡之后的虫族甲壳还是有作用的，等级越高越好！”

    黑袍人说道。

    

    陆子平听着挑了挑眉头，又一个新的名词：超凡？

    是一种新的境界吗？

    

    黑袍人指着虫族尸体的方向继续说道，“它们最有价值的东西只有一个，虫髓，其他的血肉都有特殊的毒素，根本无法被利用。”

    

    “每一个虫子身体里面都有一条，唯一可以食用的部分，通体洁白晶莹，蕴含有极其丰富的进化能量，而且中正平和，任何生物都可以吸收利用，是仅次于源晶的适合修炼的外物。”

    

    “虫髓算得上是虫族身上为数不多有用处的地方了，如果没有虫髓的话，我们和这些该死的虫子战斗那可真的就是只出不进了。”

    

    顺着黑袍人手指的方向，依稀可见虫族散落的尸体中间有点点白芒，应该就是黑袍人口中的虫髓了。

    

    黑袍人补充了一句，“你们的进化药剂就是从这里面提取出来的，一个一级的虫髓看大小不定能提取出1至50管一级进化药剂。”

    

    “嗯，那为什么没有后来的进化药剂？”

    看着黑袍人语气温和，陆子平也大着胆子问道，“里面的虫族不止有三级以下的吧！”

    

    黑袍人笑了笑，语气轻松但是也有些调侃，“你以为进化是这么简单的事情吗？

    用一管进化药剂就升一级？

    哪有那么简单，你这四级的实力难道完全是靠嗑药嗑出来的？”

    

    陆子平摇了摇头。

    

    黑袍人说的是实话，只是用进化药剂可以度过小境界，但是大的境界没有契机是渡不过去的。

    

    “进化之路之一步步走出来的，每一个大境界都犹如天堑一般，只有经过生与死的磨砺才有可能突破。”

    

    “一个人怎么可能一直依靠外物成长为一个强者，四级甚至以上的进化药剂是有的，但是耗费巨大，而且得不偿失，是绝对不会给你们的，三级以下的进化药剂只是为了让你们能够飞快的度过从科技到修炼的转变，也算是一种补偿，等到两代人以后，肉身适应了源气，可自主修炼进化之后，这些进化药剂都不会再有了。”

    黑袍人的话渐渐开始严肃。

    

    “说起来，因为这个星球是祖星，天网也对你们格外严格，将这个星球的突破条件下限提高了，没有达到一定的标准，不可能突破成四级，就是为了让你们在三级之前的筑基期有机会打磨自身，要是一旦进入进化期，基础没有打磨好的话，很难突破到成长期的。”

    

    陆子平点了点头，陷入了沉思。

    

    刚才黑袍人所说的大体意思他明白了，无非就是虫族宇宙大举进攻我们的宇宙，虫族很难对付，对付虫族除了虫髓之外还捞不着啥好处。

    

    但是新名词也多，虫族宇宙，超凡，祖星……   

    看着陷入沉思中的陆子平，黑袍人那看不见的兜帽下露出一丝笑意：看来这个小师弟，也是一个有趣的人呢。

    

    他直接拍了拍陆子平的肩膀，“你现在才刚踏入进化期，仅仅只是一个4级的战士而已，距离离开这个星球都还早的很，想那么多干什么。”

    

    陆子平苦笑一声，点头称是。

    

    确实，自己才是一个小小的4级而已，7级一个坎，10级一个坎，陆子平只知道4—6级是进化期，7—9级是成长期，再往后就不知道了。

    

    而想要离开这个星球的话，最起码也要跨过10级这个坎吧！   

    还早。

    

    “叔叔你看！”

    

    在陆子平沉思的时候，虫潮中的局势发生了逆转。

    

    本来十个小队都只是在各种虫子的攻击之下勉强支撑，身为总队中的亚尔曼似乎是忍不住了，瞬间暴起，头顶的角上六个星环闪耀，亲自冲进了虫潮中，无一虫是对手，一拳一个，将那些4级虫族直接凌空打爆。

    

    没有一合之敌。

    

    其余的十个小队很快便跟在他身后，以亚尔曼为箭头，速度极快的推荐。

    

    但是渐渐的陆子平发现了不对劲，亚尔曼似乎是杀上瘾了，和自己的小队有些脱节。

    

    不管不顾，闷着头往前冲。

    

    天空中的光头大帅再也忍不住了，爆出了粗口，“这个蠢货！”

    

    “身为一个高等生命体中的强者，应该学会利用自己的情绪，而不是被自己的情绪多控制。”

    

    说着光头大帅转头看了身边的人一眼，“老奎，你说他是不是个傻子，明明有那么多的选择，偏偏要犯浑，回来我一定要好好的和亚尔曼谈谈心。”

    

    老奎没有出声，黑袍下看不清任何的表情。

    

    光头讪讪的缩回了脖子，刚打算在骂几句，突然听到老奎说，“不对劲。”

    

    “当然不对劲了，这个混球……”   

    “给老子闭嘴，马上联系天网，自己扫描这附近的能量波动以及任何空间波动。”

    老奎直接摘下了兜帽，露出那张不怒自威的国字脸，毫不客气的说道。

    

    光头大帅没有顶嘴，点了点头，“好！”

    紧接着他的右眼开始不停地闪烁着红光，与天网进行沟通。

    

    老奎眯起眼睛看着下方虫潮中那体态臃肿的蛊惑脑虫和已经和小队脱节，马上就要冲进虫潮最中心的亚尔曼，嘴里嘟囔着，“不应该啊。”

    

    这种时候防御最低的蛊惑脑虫应该为了自保要么离开，要么调集所有的虫族阻拦亚尔曼。

    

    而不是在那儿优哉游哉的转动着四对眼珠子恶心人。

    

    这种行为很反常。

    

    “别担心了，应该不是什么大事。”

    光头自语道，“什么虫子能在咱们两个人的联手之下搞事情？”

    

    再说了，你不是号称有天触角蚁般的直觉吗，现在有什么感应没？

    

    老奎摇了摇头。

    

    

