    “小九，你最近在庄园四处溜达，有没有见过鬼魂？”

    小九表示没有，

    青芜食指碰了碰唇，水底的东西来得快溜得也快，没有颜色没有气味，不像她之前见过的任何无形之力，

    既然知道避开所有人，选择在她沐浴的时候攻击，说明对方对她的作息规律有一定了解，

    更奇怪的是，明明有机会将她杀死，却会害怕一只狐狸......同时，明明不是鬼魂，却能感觉到这股力量蕴含的怨气，

    到底...是个什么东西？

    嗷嗷-

    “嗯？什么？”青芜觉得自己或许是理解错了小九的意思，还是狐疑地往浴室外走去，

    便与站在门口的辰西目光相遇，

    他猛然推门而入，眼中还有尚未藏起来的担忧，原本云淡风轻的脸也有些薄汗，

    “有事？”

    青芜下意识地抓紧了衣领，防备地看着辰西，他不是刚离开不久，大半夜跑回来干什么？

    似乎觉得这样还不够安全，她顺手抓过了桌上的发饰，用尖锐的一头对着自己的脖子，抬起脑袋，一脸凛然，

    “我警告你，辰西，尸体可不能给你生孩子！”

    她生气的时候，脸上泛着淡淡的红，黑色的眼睛警惕又灵动，蕴藏着勃勃生机，

    辰西将她的一举一动收入眼中，松了口气，没有离开，而是往前走了几步，剑眉微颦，

    下一秒，青芜的身形便定在了原地，无法动弹半分，只能眼睁睁地看着她靠近自己，取下手中的发饰扔在地上，发出清脆的声音，

    她发不出声音，对他的精神力没有半分反抗的力气，只能用眼神表达自己的厌恶和不满，

    随即，他温凉的手掌覆上了她的双眼，另一只手，将她揽入怀中，

    “你没事就好。”

    青芜被迫贴近他的胸膛，听见他棉柔薄衫下传来的呼吸，带着叹息和庆幸，和他强有力的心跳声交织在一起，

    有那么一瞬间，让她忘记了憎恶，

    他将他抱得很紧，很紧，紧到她有些喘不过气来，

    她疑惑他的行为，也很奇怪他为什么能对自己的危险有所感应，同时又忍不住将他同刚才在枫林中的暗影重合对比，

    并不是同一个人。

    “滚出去！”

    青芜发现自己能说话了，但他默许她可以说话，说出的话却不怎么讨他欢喜，

    盖在她眸子上的手，又凉了几分，

    “阿璃，我不想用些不入流的手段来调教你，只要你乖乖待在我身边，我们好好做一世夫妻不好吗？”

    辰西的语气中似乎还透着些无奈和妥协，甚至，青芜还从中听出了讨好的意味，

    她看不见他的表情，因此反而更加觉得难以置信，同时又生出几分恐惧，一世夫妻，怎么能有这样的人，在狠狠伤害和利用了自己之后，还说出这种话来，

    “阿璃，我心里只有一个你，做我的妻子，一生一世一双人。”

    辰西将她的手覆上自己的心脏，

    青芜忍住掏出他心脏来看看到底是黑是白的冲动，提醒自己冷静，

    是了，阿景可是辰西的一部分，信手拈来情话应该不足为奇才对，为什么要觉得震惊，

    所有的一切，不过是为了让她在实验时更加顺从而已，

    “你的妻子？执行官阁下，是你的妻子，还是你妹妹的药引子，亦或是免费供应联邦一生的基因稳定剂？”

    青芜眼中含着冷和怨，即使没有爱过，也曾将辰西当作朋友，

    有那么几年，甚至深深喜欢过他的另一个人格，无论出于什么原因，都曾经对他付出真心，

    “阿璃，你明明知道，我并不是这个意思。”

    辰西的无奈，让他清冷的面容平添了几分愁云，

    “你的想法，和我没有关系！”

    青芜已经不想继续这个话题，索性闭上了眼睛不看他，

    这样的人，又到底是怎么做到一边和她浓情蜜意，一边将她一步步推向万丈深渊？

    此刻，竟又能厚颜无耻地对单手悬在悬崖峭壁上的自己，表以深情，

    “阿璃，和我作对没有好处，你在联邦这么多年，当真没有眷恋的人吗？”

    辰西离开时，俨然带着不悦，即使他表现得如同以往那般淡漠，但也如同以往一样，公式化，

    甚至，比以往更甚。

    青芜看着他消失在走廊深处，关上了房门，抵住墙壁一寸寸下滑身子，

    辰西最后的话，是一种警告，也是给她最后的机会，

    她在联邦并不是没有在乎的人，比如小野，比如时清，

    都是对她来说极其重要的人，

    但青芜从未想过，辰西会用身边人的性命来威胁她，他一开始没有这么做，她以为，是他不屑，

    现在看来，是他不愿意，

    但现在，他不愿意去迁就，自然也会采用最高效的方式。

    “辰西，呵，执行官阁下的耐心看来也不过如此。”

    青芜忽然觉得，这星爵城的夜晚，又冷了些......

    *

    因为需要青芜和辰月的各项身体数据匹配，为了减少本就身体柔弱的辰月来回奔波，联邦尊贵的辰月小姐，执行官阁下的妹妹，凡诺南家族继承人的胞妹，

    在辰西和青芜的婚礼前，正式入驻庄园，

    此时青芜正站在宅子的试衣间，抬起双臂任由婚纱设计师测量尺寸，间隙还有凡诺南的家族医生扎破她的血管抽血，

    青芜冷眼看着楼下殷勤伺候着辰月的阮含，再也难将她和研究院的天之娇女联系在一起，

    “嘶~好痛！”青芜痛呼一声，负责抽血的医生更加惶恐，

    她的血管本就细小，机器助手很难操作，以往做实验都是洛桑亲自动手，从没浪费一滴血，

    今天她的手臂已经被扎了十几个血洞，依旧没有成功，

    “你小心点！我姐姐的血很珍贵的！我现在就去找执行官阁下换个人！”

    小野在一旁看得着急，几次三番说要找辰西说理去，都被青芜拦了下来，

    负责抽血的医生吓得瑟瑟发抖，倒不是因为青芜的血珍贵，而是她背后的辰西少爷，一旦发起火来，连向来以雷霆手段震慑全族的辰渊少爷都要靠边站，

    小野只当作是小芜姐姐脾气好，太温柔，却不知，她等的就是这接连的失败，

    青芜余光瞟了一眼正在楼下搬运东西的阮含说，

    “让她来给我抽血，不然今天不抽了。”

