    孟可听了囡囡的话，就看了秦风一眼，这看的秦风还有点不好意思，忙笑道：“我们只是普通朋友而已。”

    孟可却并没有是生气，还微微一笑道：“我对你放心，但是我对你身边的那些莺莺燕燕有些不放心，你太优秀了，男人一旦太优秀，旁边总会有美女的。”

    “这个老婆大人你请放心吧，就算外面的女人再漂亮，我对你绝对是忠贞无二的。”秦风笑道。

    “万一忽然出现了一个让你心动的女人，又对你采取了疯狂的追求，你能抵挡得住吗？”孟可用她那双会说话的大眼睛看着秦风说道。

    “老婆大人，别说是女人了，就算是仙女下凡，我也不会动心的。”秦风马上就一本正经的说道。

    “呵呵，我就是逗你玩的，你不要紧张了，对了，今天玩的开心吗？”

    “还行吧，就是参加个宴会而已，你的工作怎么样？还需要在这里呆多久。”秦风赶忙转移话题道。

    “不知道，不过最快也需要一个月的时间，或许更长吧，等囡囡暑假过了，如果我还没有完成工作，你就带着囡囡先回去。”孟可说道。

    秦风点点头，他心里也就放心了，因为他还想参加那个比赛，见识见识华夏的顶尖高手，一个月的时间正好。

    “对了明天我也可以休息一天，我就陪你们在京都好好玩玩吧，来这么久了，还没有时间跟你们好好在一起玩过。”孟可笑道。

    “好呀好呀，妈妈，明天我们去玩。”囡囡一听这个话，开心的拍手说道。

    秦风也很高兴，一家三口难得都有时间，就说道：“好，那我明天让赵建南带着我们去京都观光。”

    一家人又是开心的玩了起来，第二天，秦风就让赵建南带路，华飞扬保护他们，前往京都各地游玩。

    赵建南自然是非常的重视，带着秦风等人先去了京都最繁华最大气的皇宫游玩了，这里是京都最好的地方，也是古代帝王生活的场所。

    皇宫的面积很大，占据了小半个京都重要地段，现在已经变成了旅游胜地，每年都会接待各地来此的游客。

    现在又是暑假，来这里游玩的人更多，秦风和他们来到这里之后，看到这里是人山人海，排队买票的更多了，赵建南赶忙前去买票，让秦风等人先在附近转转。

    秦风就带着囡囡和孟可在旁边等候，过了半个小时，赵建南总算是买到了票，赶忙跟秦风汇报。

    “老大我买到票了。”赵建南非常开心的说道。

    “那好，我们进去吧。”

    一行人直接从大门进入，进去就是大殿的广场，非常的广阔，里面也是人满为患，大家拍照的拍照，游览的游览，周围都是雕龙刻凤的建筑，看的秦风也是有些兴趣。

    虽然这个世界的灵气不够，可是这些创造也能让他非常的感兴趣，孟可在广场给他们拍了几张照片之后，秦风就带着他们进入到了大殿。

    这个大殿可是当年皇帝召集群臣的地方，大殿非常的高大，十几根金丝楠木的大柱子，每一根都有一米粗，每一根的价格都是上亿，绝对是一般人无法想象的。

    周围也都是各种古色古香的文物，不过这些文物都是被保护好，外面有玻璃罩，他们只能从外面观看。

    游览了一番之后，秦风忽然听到前面有人说道：“在西客厅有拍卖会，我们去看看。”

    这个话让秦风也是有些好奇，毕竟在这里拍卖的东西，肯定都是好东西了，他就对孟可说道：“我们也去看看吧。”

    孟可点点头，就带着囡囡来到了西客厅，在门口并没设置门槛，里面很大，足以容纳几百人，并非是所有人都想看这样的拍卖。

    等他们进去之后，就看到里面还有一排栏杆，这里有路口，保镖站岗，能够进去的人都是有资格进行买卖的人，其他人只能站在外面观看。

    秦风看到里面有资格拍卖的人呢不超过三十人，但是每一个人绝对都是有钱有势，第一件拍卖品是一副古代名家的字画，被推高到了一千二百万的价格，最终落锤。

    就在这时，秦风对旁边的赵建南说道：“有办法可以进去吗？”

    赵建南赶忙说道：“老大我刚刚打听到了，这里是每个星期都有拍卖会，这个拍卖会和外面不一样，只要你有钱，超过两千万的资产证明，加上一百万的保证金，你随时可以进去参加，不用预约。”

    秦风一听心里大喜，赶忙说道：“我现在要进去。”

    赵建南有些为难的说道：“老大，我们在这里只是游客，而且这里也没有产业，可能证明没办法开。”

    秦风想了想，说道：“我有办法。”他拿起电话拨通了一个号码。

    里面马上就传来了一个女子爽朗的笑声道：“秦先生你找我有什么事情吗？”

    秦风笑道：“是这样的，我在皇宫旅游，正好看到这里有一场拍卖会，我也想参加，不知道你有没有办法帮我拿到资格。”

    跟他说话的正是巧三娘，巧三娘呵呵一笑道：“我还以为是什么大事，小事一桩，那皇宫的负责人我认识，我找他一下，你就在那里，到时候会有人去找你的。”

    “那太谢谢了。”秦风笑道。

    巧三娘呵呵一笑道：“你跟我客气什么，你等一下吧。”

    秦风挂了电话，旁边的囡囡听出了声音，忙道：“爸爸，你在给那个漂亮姐姐打电话吗？”

    秦风点点头，看了看孟可，孟可随口说道：“你的面子不小呀，人家马上就答应了，我怕你再在这里呆上一个月，人家估计都要跟你来了。”

    秦风笑道：“老婆你还吃醋呢，都老夫老妻了，谁来都比不上你。”

    孟可白了他一眼，没有理睬，秦风就在这里等消息，果然不到十几分钟，他的电话响了。

    “秦先生，你现在在什么地方，我是受委托给你办理出入证的人，请你给我你的地点，我去接你。”

