    “什么情况啊？检察yuan的人怎么来了？”

    “杜总犯事了呗，就是不知道到底犯了什么事。”

    “会不会影响咱们整个游戏部门？杜总被查了，那AO荣耀怎么办？谁来接手管理？”

    办公区里，大家都无心工作了。

    HRG和检察官交涉完后，立马行色匆匆地来到总裁办公室，把所了解的情况，一五一十告诉秦彦西：

    “有人起诉杜子藤，说她涉嫌盗用他人设计、欺诈，并非法牟利。按照AO荣耀目前的盈利额，以及杜子藤个人从中获得的利益，她至少要坐三年以上的牢。

    不过，刚接到最新消息，杜子藤派人去追杀报复原创者，涉嫌故意杀人罪，性质恶劣……

    我担心因为她，会影响整个AO荣耀游戏，说不定原创者会因此连带起诉公司也说不一定。

    BOSS您看，要不要立即通知法务部和公关部，启动一级应对措施？”

    HRG脸上写满了担忧。

    秦彦西却神情自若，不紧不慢道：“不用。”

    “不用？？？”HRG很诧异，事情远比想象的还要严重，怎么BOSS一点都不担心呢？

    就在HRG一脸茫然，想要得到秦彦西确切的回应时，费眀走了进来：“BOSS，云少到了，现在正往董事会的会议室而去。”

    “知道了。”秦彦西站起身，颀长高大的身影往HRG面前一站，顿时散发出强大的气场。

    见BOSS离开，HRG心里不踏实，立马亦步亦趋地跟了上去。

    -

    董事会此刻闹哄哄一片。

    AO荣耀每年给公司带来1000多亿的营业额，是公司举足轻重的大项目。

    现在项目的负责人锒铛入狱，可把董事们急坏了。

    他们立刻联系各董事，把电话打到秦家，邀请董事长亲自出面解决这事。

    在董事长和CEO还没抵达会议室前，各董事们已经像热锅上的蚂蚁，急地焦头烂额了。

    事发突然，毫无征兆，让他们有些措手不及啊。

    “如果原创者起诉公司，咱们是不是可以向杜子藤追责？”

    “向她追责，她负的起这个责任么？”

    “最好的办法是获得原创者的授权，但我听说，原创者已经私下跟权氏那边见过面，要是他被权氏收买，那咱们秦氏就等着吃官司，下架游戏，赔偿巨额的罚款吧！”

    “这么严重……”

    “可不是么？”

    一群董事议论纷纷的时候，会议室的门被人从外面推开。

    董事们以为董事长来了，亦或者是CEO来了，于是偌大的会议室，瞬间安静下来。

    可当门推开，门前站着云灵和叶凯旋的时候，一众人以为他俩是谁的助理，于是继续议论，完全不把他俩当一回事。

    叶凯旋挺惊讶的，这群人，居然有眼无珠，连他都不认识么？

    不认识他也就算了，居然连师父也不认识？

    云灵径直走了进来，瞥了眼会议桌前剩余的空位。

    她绕过董事长的位置，坐到了左手边的空位。

    刚坐下来，就被旁边地中海、大腹便便的男人呵斥：“这是谁的下属？你是第一次参加董事会议？怎么连最起码的规矩都不懂？”

    孙董嗓门大，这么一呵斥，立马把众董事的注意力都吸引了过去。

    大家面面相觑，都表示不认识他们。

    不过，看他俩年纪很小，应该只是实习生吧？

    实习生负责端茶倒水，哪有资格落座？

    就算待在会议室里旁听会议的资格都没有啊！

    “你俩，哪个部门的？直属领导是谁？”孙董臭着脸，继续很不满地问道。

    云灵斜睨了他一眼，蹙眉思索了片刻，接着冷冷回应：“我不是秦氏员工。”

    “啥？”孙董无语了。

    这可是秦氏集团的董事会议，怎么让不相干的人擅闯进来了？

    “叫保安，这都是什么阿猫阿狗，随便能放进来窥探公司机密么？”孙董拍了拍会议桌，对自己的秘书道。

    云灵张了张嘴，正要解释自己的来意，话还没说出来，便被冲进来的两名保安左右挟持。

    与此同时，会议室大门，秦卫国和秦彦西一前一后走了进来。

    董事们见到董事长和CEO都来了，立马都闭上了嘴。

    秦卫国一脸惊诧，看着云灵：“小云，你怎么跑这里来了？”

    他一直有意让云灵来公司实习，本打算等她上大学后，再给她安排一个集团的职位做兼职。

    没想到的是，她自己先跑来了。

    虽然云灵擅自闯入董事会，但秦卫国并没有不高兴。

    他知道云灵是个懂事的孩子，必定是有原因，才会出现在这里。

    “秦叔叔。”云灵站了起来，打招呼。

    众人闻言，一时半刻没反应过来。

    秦卫国朝她招了招手，豪爽地哈哈大笑起来：“各位，这就是我经常跟你们提起的小云，云灵。”

    听到‘云灵’这个名字，董事们才恍然大悟。

    据说董事长要将秦家一半的财产交给这个云灵，也就是说，未来集团董事长的位置，大概率是她！

    看着眼前这个18、9岁模样的少年，董事们都皱起了眉头，露出了不满的表情。

    这小子，何德何能啊？

    就因为是董事长救命恩人的孙子，所以命好得到了巨大的财富？

    她的能力，承受得了这样的财富么？

    得江山容易，守江山难啊！

    “好了，小云，你现在可以告诉叔叔，怎么会出现在董事会里？”秦卫国打断了众人的思绪，询问云灵。

    云灵这才不紧不慢，说明来意：“我是AO荣耀的原创者，我知道这次召开的会议跟这个有关，所以过来亲自跟大家表态，说说我的想法。”

    云灵自爆身份，顿时惊得大家目瞪口呆。

    “我记得云少不久前刚过完19岁生日对吧？AO荣耀的设计，早在三年前就有了，当时云少才16岁，能设计得出这么爆款的游戏？”

    “是啊，16岁，这个年纪太小了，有些不敢相信啊。”

    董事们纷纷复议，都表示怀疑。

    云灵挑了挑眉，却不以为然地笑了笑：“巴菲特11岁便投身股海，买了人生中第一份股票；盖茨13岁开始计算机编程设计，20岁便担任微软的董事长、CEO兼首席设计师。所以，16岁设计出爆款游戏，你们还觉得那么不可置信么？”

    “就是。”叶凯旋双手交叠抱臂：“我15岁拜师学艺，就设计出了LAL，这款游戏的灵感，都是师父提供给我的她的能力，你们还敢质疑？”

    16岁这个数字，已经够让这些董事震惊了。

    当他们听到15岁就设计出LAL这款网游的人，居然就站在他们面前时，所有人已经开始瞳孔地震了。

    有眼尖记性好的人，看到叶凯旋的脸，仔细打脸一番，惊呼起来：“这位……是Mars游戏的CEO叶凯旋、叶先生吧？”

