    “对！秦磊快到了！”

    秦羽微微仰头，脸上闪过一丝得意之色。

    秦磊是阳城霸虎旅战团的某一团团长，也是秦家中年轻一辈中进入军队，且职位最高之人。

    关键的是，秦磊这才进入霸虎旅战团一年，晋升速度竟如此之快。

    秦家中太多人推测秦磊这是要平步青云，为秦家打开军部之路。

    在今年，除了秦家本家的秦天和秦羽，便要数秦磊的成就最亮眼了。

    最最重要的是，秦羽与秦磊的关系相当要好，不比亲兄弟差。

    “中南省秦家秦磊少爷到！”

    不一会，门童的声音从外传来，立马便引起一阵轰动。

    “秦磊！秦磊来了！咱们秦家的军部之星到了！”

    “中南省秦家出了这么一个秦磊，真是大幸啊！”

    “浩兄！你生了一个好儿子啊！秦家年轻一辈，就要数你儿子厉害！”

    大厅中，众人赞叹声此起彼伏，更有甚者，直接对秦世浩连连贺喜。

    “大家缪赞了！大家缪赞了！我家秦磊今天能来！也是托了大老爷子的福。”

    秦世浩摸了摸自己的寸头，呵呵笑道。

    若不是秦翰书昨天发话让秦磊前来吃顿便饭，秦磊还不一定能来，毕竟秦磊的晋升是前几天的事儿，而秦家族会的人选已是一两个月前便定下来的。

    “秦磊？

    就是昨天大老爷子发话来吃饭的那个人？”

    谭清在酒桌上，开口问道。

    “嗯，应该是。”

    秦富康点了点头，答道，“能让大老爷子亲自开口让他来吃饭的人，他的能耐肯定不一般。”

    “这还用你说。”

    谭清撇撇嘴，说道，“看那伙人激动的神色，我都知道那个秦磊定不是一般人！昨天，大老爷子不是说他是什么什么团长吗？”

    “好像是阳城某个旅战团的团长吧。”

    秦雪补充说道。

    阳城秦家整体实力比她想象的要强大很多，无论是商界，或者是政界，亦或者是军部，秦家都有人在其中。

    秦雪目光流转，看了秦正飞一眼。

    就算是灰色地带，阳城秦家都有自己的势力。

    这样的一个百年家族，其势力早已渗透进各个领域了。

    “似乎华夏每一个强大的家族都是如此！掌控着各方各面的势力！稍微一动作，便能影响华夏！”

    秦雪忽然觉得澄江秦家要变得更加强大，还有很长一段路要走。

    “阳城某个旅战团？”

    叶南风心中暗笑，“好像阳城除了霸虎旅战团外，就没别的旅战团吧？

    不知那个秦磊是霸虎中的哪一个团员？”

    在一众秦家人翘首以盼时，一个皮肤黝黑、身材壮硕的男子出现在大厅门口。

    他目不斜视，精气神十足，昂首挺胸的迈进大厅。

    “那便是秦磊！不愧是军部出来的！那种精气如狼烟啊！”

    “一个不到三十岁的团长！真是中南省秦家的大幸啊！”

    “秦磊男人气息好浓郁啊！一看便是一个强大的男人！”

    见到秦磊现身，一众秦家人惊叹连连，一些秦家女孩则是双眼放光，心动不已。

    比起一般的男子，秦磊经过战场上的厮杀磨炼，身上带着一股与众不同的气质，有着一个强大的气场。

    “军部的人果然不一般！”

    就连中年妇女的谭清看到秦磊，都觉得这才是真正的男人。

    秦雪也看到秦磊了，心中略微一动，便很快恢复平静，旋即余光看了看叶南风。

    秦磊身上的强者气质，她早已见识过类似，叶南风有时候透露出的气场比秦磊还要强大！而叶南风见到门口的男子，顿时愣了愣。

    “这不就是霸虎旅战团的石头吗？”

    之前霸虎旅战团的跑圈任务，就是这个外号石头最先脱力倒下，也是第一个服用涤尘药汤的霸虎团员。

    叶南风记得在训练中，这个石头十分刻苦努力，拼命学习，在后面三军大比中，他的战绩也比较出色。

    没想到，竟然已经晋升为其中一个团的团长了！“阳城真是小啊！没想到我刚离开霸虎旅战团没几天，便又遇到霸虎的人了。”

    叶南风微微摇头，轻笑一声。

    “儿子！儿子！”

    秦世浩见到自己的儿子，面色激动的起身小跑过去。

    “爸！”

    秦磊见到自己的父亲，同样激动。

    入了霸虎旅战团一年了，他这才第一次看到自己的父亲。

    “推我过去！”

    秦羽同样激动不已，立马吩咐身边仆人。

    “秦磊，好久不见啊！哥想死你了！”

    秦羽人还未到跟前，便大笑一声。

    “羽哥！好久不见！”

    秦磊笑着说道，刚要去跟秦羽来一个久别重逢的拥抱时，他这才发现秦羽的异样。

    “羽哥，你的双腿……”秦磊脸上闪过一丝惊讶。

    “这先不说了！今天是咱们秦家的好日子！”

    秦羽摆了摆手，开口说道。

    “好！”

    秦磊点了点头，紧接着说道，“磊哥，等盛宴过后，你必须告诉我，是谁把你害成这个样子！我做弟弟的，绝对要给你讨回公道！”

    说到这里，秦磊眼中露出一丝狠厉之色。

    凭他今日霸虎旅战团团长之位，就算对方是何方神圣，他秦磊都能跟对方扳一扳手腕。

    “哇！这个秦磊这么霸气！他跟秦羽关系这么要好的吗？

    他是要帮秦羽报仇？”

    “听说两人的关系比亲兄弟还要好！与秦羽结仇的人要小心了！秦磊可是军部的人！他的靠山是军部！秦羽的仇家要是没有过硬的资本，怕是要被复仇了！”

    “听闻打断秦羽双腿的人与澄江秦家有关！这个消息估计不假，否则秦海升一家怎么老是针对澄江秦家！”

    一些看热闹不嫌事小的人七嘴八舌的讨论着，时不时便把目光投向秦雪那一桌，期待着双方接下来会进行怎样的摩擦碰撞。

    “这个秦羽竟然有军部的熟人！”

    谭清心中一沉，露出担忧的神情。

    “女儿，来者不善啊！”

    秦富康忧心忡忡，低声提醒秦雪一声。

    “爸，我知道了。”

    秦雪心中忽的升起一股不好的预感，一双黛眉微微皱起。

    一家人便只有叶南风神情轻松。

    只见他微微一笑，两根手指轻轻抚平秦雪的眉毛，柔声说道。

    “老婆，不要怕！有你老公在，没人能欺负你。”

    

