    青羽并不知道玖辛奈和美琴在聊着什么，他回到了自己的位置上，再次拿起了那一颗没吃完的白色丸子。

    “手打大哥。”

    青羽抬眼向着手打看过去，现在店里没有人，正是最好的时机。

    “怎么了？”手打走了过来。

    “这是水门托我给你的，储值到会员上面。”青羽直接拿出一个钱袋，正是从云隐村暗部忍者奥摩伊身上搜出来的钱袋。

    “这是多少钱？”手打看了一眼钱袋问道。

    “我也不知道，水门的钱，你先收起来，不然一会玖辛奈她们回来就不好说了。”青羽直接向着手打的方向推过去。

    “好吧！”

    手打眯着眼睛微笑着，他的视线在钱袋上多停留了那么几秒，没再说任何一句话，直接将钱袋收了起来。

    青羽将钱袋交出去之后，确定再没有任何问题了。

    随即开始大口大口的吃起了那碗快要坨了的拉面。

    手打向着拉面看了一眼。

    本来想说可以帮他重新过一遍水浇点汤汁。

    后来转念一想。

    倒是也没什么大不了的。

    吃坨拉面的这种事。

    青羽熟。

    没什么问题。

    ……

    几分钟之后。

    外面变得热闹了起来。

    随后玖辛奈和美琴一起重新回到一乐拉面的面馆里。

    跟在两人身后的还有水门。

    “水门，外面发生了什么事情？”手打向着水门问道。

    顿时。

    玖辛奈和美琴的视线全都聚焦在水门的身上。

    眼眸中闪烁着疑惑的光芒。

    她们两人始终没有靠近太近的位置，并不知道具体发生了什么事情。

    “对面的巷子里面死了个人。”水门缓缓说道。

    “居然发生了这样的事情。”手打不禁感叹道。

    “如果仅仅只是死了一个人，问题还不至于这么严重，重要的是死的人并不是木叶村的人，而是云隐村的人！”水门沉声说道。

    忍者世界，久经战乱。

    战争一直以来都是忍者世界的主旋律。

    和平才是短暂的事情。

    有人死亡。

    根本不算什么事。

    但是。

    死亡的人是外村的人。

    那么事情就会比想象中要严重许多，这可能会成为村子之间进行交涉的政治武器。

    “云隐村的忍者怎么跑到木叶村来了？”玖辛奈的脸色变得难看起来，她不禁想到了在忍者学校上学的时候，他就是被云隐村的忍者掳走的。

    “这个云隐村的忍者身份未知，实力不明，来到木叶村的目的也尚不明确，需要进行进一步的调查，这些后续的事情，富岳应给会更清楚一些。”水门沉声说道。

    “富岳哥哥……不会回来了吧？”美琴犹豫了一下之后问道。

    “今天这顿饭他是没办法继续吃了，木叶警备部的人都到了，有外村的人突然出现在村子里面，警备部难辞其咎，肯定是要被问责的，现在有个很大的问题就是……”水门说到这里，脸色变得无比凝重，说道：“这个人是谁杀的！”

    “有什么线索吗？”玖辛奈问道。

    “暂时什么都没有发现，连死亡的原因都还在等待医疗忍者小队来确定，不过看样子要进行封锁调查了。”水门说道。

    “这事整的真是越来越麻烦了，不久前刚刚一遍遍的来调查，怕是又要没事就来查这查那了。”手打无奈的吐槽道。

    对于他们这种商家来说。

    最想要的其实是稳定。

    每天都能够安稳的营业赚钱。

    若是警备部隔几天就来一次，将会对他们的生意造成很大的困扰。

    然而。

    仿佛是在印证手打的话一样。

    一乐拉面的门外传来了一连串的脚步声。

    紧接着。

    几个穿着木叶警备部服饰的宇智波一族忍者走了进来。

    “你们几个来做一下笔录，我要问你们几个问题。”

    木叶警备部中为首一人趾高气扬的说道。

    说完之后。

    他的视线方才落在这几个人的身上。

    这种行为若是放在现代。

    那也是挺牛批了。

    干脆就是对事不对人。

    根本不管你是谁，也根本不在意你是谁，这就是木叶警备部的嚣张。

    “建良，这里交给我吧。”

    突然间门外响起一道熟悉的声音，正是宇智波富岳的声音。

    随后。

    宇智波富岳走了进来。

    来到了负责做问询笔录的宇智波建良面前。

    “富岳？”

    那个为首之人转头向着宇智波富岳看过去，眼眸中闪烁着疑惑，说道：“这里好像不是你负责的地方吧！”

    “确实不是我负责的地方，但是刚才我跟他们在一起吃饭，外面的事情跟他们没关系。”宇智波富岳摇头说道。

    “你确定吗？”宇智波建良眯着眼睛问道。

    “确定。”宇智波富岳点点头。

    “既然你确定他们没有问题，那我问问又能怎样呢！”宇智波建良似笑非笑的说道，他看向宇智波富岳的眼神中充满了挑衅，如果换一个人来说，他还不较这个劲，但是宇智波富岳不一样，那是比他名字更响亮的宇智波一族的青年才俊。

    “你是在怀疑我的话吗？”宇智波富岳的脸色变得冷峻起来，刚才宇智波建良的这番话，让他顿时觉得丢了很大的面子。

    “宇智波富岳，你要搞清楚，这是不同的概念，这是我的任务，还请你理解一下！”宇智波建良嘴角微微翘起，他一直在跟宇智波富岳作对，现在更是不会放过这样一个好机会。

    “而且……”

    宇智波建良继续说道：“如果你心里没鬼的话，我调查一下又有什么问题，难不成外面的事情是你做的？”

    “你……”

    宇智波富岳没想到对方直接开始扣帽子了，顿时令他的脸上露出愤怒的表情。

    要知道这里的人。

    都是跟他关系不错的人。

    负责调查的又是宇智波一族所属的木叶警备部。

    宇智波富岳本想借着这个机会，为几位好友提供一点点的便利，从而令自己显得很有面子。

    可惜事与愿违。

    不仅没有装逼成功。

    反而因此而丢了面子。

    这让宇智波富岳的心情极其不爽。

    “调查吧。”

    就在这个时候，坐在椅子上的宇智波美琴缓缓开口，她已经看出了宇智波富岳的气愤，若是再僵持下去，对富岳并没有任何的好处。

    不如直接调查。

    反正他们没有任何的问题。

    “这不就完了，还是美琴懂事啊！”

    宇智波建良对着身后的几个人摆了个手势，随后迈步走了进去，后面的人站在门口守着。

    “美琴，那就从你开始吧，外面出事的时间里，你在干嘛啊？”宇智波建良坏笑着问道，他知道宇智波美琴和宇智波富岳的关系，想要趁着这个机会，搞点事情。

    “我们五个人一直在这里吃拉面。”宇智波美琴说道。

    “五个人？”宇智波建良追问道：“哪五个人？”

    “还是我来说吧！”

    宇智波富岳一步跨出，站在宇智波美琴的面前，双眼盯着宇智波建良。

    “事情发生的时候，我也在这里吃面，你干脆连我一起询问了吧。”

    “美琴、玖辛奈、水门、青羽、以及我，总共五个人，我们在这里吃面。”

    “再算上手打大哥。”

    “我们在案发期间都没有出去过。”

    “现在你听清楚了吧！”

    宇智波富岳脸色严肃的说道，他根本不想再跟宇智波建良继续纠缠下去。

    “是吗？”

    宇智波建良视线扫过面馆里面的几个人，最后落在宇智波富岳的身上，说道：“你们全都没有出去过？”

    “全都没有出去过。”宇智波富岳点头道。

    “这样啊！”

    宇智波建良嘴角微微翘起，一步一步向着宇智波美琴的方向走过去。

    他的视线定格在宇智波美琴桌子上放着的三色丸子的盒子上。

    “美琴还是那么的爱吃三色丸子啊！”

    宇智波建良毫不客气的打开了宇智波美琴桌子上装着三色丸子的盒子，盒子里面还有两串三色丸子没有吃。

    这个时候。

    他立即拿起一串三色丸子。

    放在嘴里。

    咬了一口。

    慢慢的咀嚼着。

    “嗯……这三色丸子还是温的，烹饪出来到现在应该没有半个小时吧！”

    宇智波建良敏锐的发现到了这里的问题。

    随后。

    他向着宇智波富岳看过去。

    漆黑的瞳孔聚焦在宇智波富岳的身上。

    “既然你们都没有出去过，这些三色丸子是谁买的呢？”

    “这种事情没有必要隐瞒吧！”

    “就算你什么都不说……”

    “等我去问问三色丸子店的老板也就知道了！”

    “所以……”

    “你想清楚了吗？”

    “我再问你一遍。”

    “你们都没有出去过吗？”

    宇智波建良的眼眸中闪烁着咄咄逼人的眸光，他的心里很清楚，买个三色丸子这种事情，根本就是很小的事情，完全不指的这样大动干戈。

    总不会有人能够借着出去买三色丸子的时间把人给杀了吧！

    然后再大摇大摆的回来坐下吃三色丸子。

    这根本就是不可能的事情。

    宇智波建良之所以这么做，目的只有一个，那就是想要让宇智波富岳出丑。

    但凡找到一点点宇智波富岳说话不严谨的地方。

    他都要借题发挥，小题大做，狠狠地杠上一把，绝对不让宇智波富岳舒服的离开。

