 一刀穷，一刀富，一刀披麻布。

    敢来赌石，就应该做好准备，不管是倾家荡产，还是一夜暴富，甚至是丢了性命，也不能有怨言，这就是赌石界的规矩。

    “嘿嘿，怎么样？

这就是赌石，你们算见识到了吧，还赌不赌？”

中年男人看见陈友好和甄隽云看向刚才那个客人离开的方向，还以为他们害怕了，所以笑着激将道。

    “赌，当然要赌，不赌怎么发财啊，刚才那位兄弟运气不太好，我可不会像他一样。”

陈友好淡淡的笑了起来，坚持要继续赌，这话一出，中年男人和地摊老板才算松了一口气。

    “哈哈哈哈，兄弟你真是够胆色，活该你发财。”

地摊老板不得不佩服陈友好的勇气，他还担心看见了刚才客人的亏本，会将陈友好给吓走，那就平白少了一桩生意了，没想到陈友好这么蠢，明知是火坑也要往里面跳，不赚白不赚，不狠狠宰陈友好一笔，都对不起自己。

    “妹子，要不你也来挑一块，你长得这么水灵，水一定很多。”

中年男人色眯眯的看着甄隽云，打趣的说了一个荤段子，也不知道是说毛料的水多，还是甄隽云的水多。

    “我就不选了，陈友好你来选吧。”

甄隽云听见了中年男人的荤段子，忍不住邹了一下眉头，转移话题的说道。

    中年男人暗暗冷哼一声，心想这个小娘们还挺高冷的，待会等你的钱输光了，一定扒了你的衣服抵债，看你在床上还是不是这么高冷。

    中年男人和地摊老板对望了一眼，露出一个心照不宣的眼神，平时来赌石的也不是没有女人，赌输了也只有将人押在这里，用身体尝还债务，不过他们还真的没遇过甄隽云这么漂亮的女孩，心里自然涌现出了欲火，巴不得陈友好快点选毛料，快点将钱赔光光。

    “好。”

陈友好点了点头，蹲下身子捡起了一块毛料，开启异术仔细的观察起来，他勉强能够看见风化皮里面，隐隐约约有一些透明的部分，却不知道是什么东西，难道这就是玻璃种？

    “这一块毛料分量很足啊，也是二十万。”

地摊老板还以为陈友好要掏钱，谁知道却是    甄隽云拿出了手机，给老板转账了二十万，敢情陈友好还是一个吃软饭的小白脸啊。

    “钱已经付了，切吧。

小心一些，就按着我说的位置切。”

陈友好催促了起来，在毛料上比划了几下位置，地摊老板按着陈友好的吩咐，在毛料上用铅笔画上几条细线。

    别管是谁掏的钱，反正钱已经收了，这块毛料已经是陈友好的东西，自然要按着客人的意愿来切。

不过总是有很多不懂装懂，又自以为是的客人，非要按着自己的意思切割，最后切坏了翡翠，哭都没地方哭去，在地摊老板眼里，陈友好就是这种自以为是的人。

    “我可真切了啊，切坏了可不怨我。”

地摊老板吐了口唾沫，搓了搓双手，小心翼翼的按着陈友好的吩咐切了下去。

    按着陈友好的吩咐切下去，确实完好无损，没有损坏到了毛料里的翡翠，不过也仅此而已，因为这块翡翠水太少了，根本不值钱。

    陈友好没有放弃，一副不见棺材不落泪的心思，又挑了几块毛料，一股脑的全递给了地摊老板，这几块毛料加起来，已经超过两百五十万的高价了。

    地摊老板和中年男人对望了一眼，都怀疑这个穿着一身地摊货的陈友好，是不是有能力支付这么多钱，然而他们在报价之后，甄隽云又拿出了手机，眼睛都不眨的转账起来。

    两百五十万的转账，眼睛都不眨一下，这绝对不是普通人家的孩子，中年男人和地摊老板对望了一眼，这才知道遇到大肥羊了，早知道刚才就再抬高点价钱，狠狠的赚一笔，不过现在后悔也没用，而且两百五十万已经不是少数目了。

    “哈哈哈哈，兄弟真是大手笔啊，两百五十万的毛料，说买就买，真是有魄力。”

地摊老板大笑起来，内心却在暗骂陈友好这个傻子，表面上的笑意不减，按着陈友好的吩咐将一块又一块的毛料切开。

    “切了，可惜又是一块废石啊。”

地摊老板摇了摇头，表面上露出了一脸可惜的样子，实际上内心窃喜，开心得不行，他这个摊子卖的都是下三滥的货色，哪有什么好货，更加切不出什么满绿的翡翠，真正的赌石高手都不会上当，也只有陈友好和甄隽云这种小白会给他送钱。

    这个摊子的人流原本就不多，然而突然出现陈友好这样的豪赌，瞬间就吸引行人的关注，很多人都围了过来凑热闹，还在猜想陈友好和甄隽云是不是地摊老板请回来的托，不然怎么会有人送钱一样的去赌石。

    “这就是赌石界所说的废石，一点绿都没有的毛料吗？”

陈友好看见那块废石，一点都没有沮丧的样子，反而认真的问道，地摊老板这个时候也只能赔着笑脸点头了，明眼人都能看出来他在骗人，什么都是玻璃种的翡翠，结果切出一块废石来，不过陈友好却依然乐在其中。

    “这......这一块是意外，我们这里其他的毛料，都是上好的玻璃种，要不你再挑一块？

保证有绿。”

地摊老板笑得合不拢嘴，露出了一口的大黄牙。

    “当然，亏本了再赚回来就是，我总不相信我的运气一直这么差，切不出玻璃种的翡翠来，那只能说明我眼力不行了。

来，就这一块，往这里切。”

陈友好依然是一副平静的样子，似乎任何的打击都不能动摇他的心境。

    原本因为接连的废石，还有不够水的毛料，而心情低落的甄隽云，看见陈友好依然这么有自信，她也不由自主的焕发出希望，期待着下一块毛料会切出满翠来。

    在摊位周围看热闹的人群也是目瞪口呆，陈友好和甄隽云这对年轻人该不是傻子吧。

 