    天还未亮，盛引之便已经收拾好，看着躺在床上不想起身的权温书，终究是没有忍住，凑在了她的旁边，“温书，最晚一周，我就回来。”

    “唔，嗯！”

    权温书的声音带着些许懒散，只是轻哼一声，就已经让盛引之难以把持，眸色深幽地看了眼还带着起床慵懒的女人，真就是强硬地撑着身子站起来，“那我先走了！”

    “好！”

    此时的权温书早已回过神来，睁着眼看着盛引之，满眼的不舍和担忧。

    盛引之觉得自己若是再待下去，恐怕就要迟到，不再多言，转身离开。

    行至大门，就听到了身后急促的脚步声，连忙回转过身，看到的便是急匆匆赶来的权温书，赤着脚，神情紧张，在看到盛引之脚步顿住后，猛地扑过去将从男人的身后将其抱住。

    “引之，平安回来。”

    良久，也只是瓮声瓮气地说了这么一句话。

    被抱住的盛引之无奈，心中何尝舍不得，甚至想过要不要提前退休这种事情，但是最终还是打消了念头，这份工作是自己的所求，也是兴趣所在，若是离开，还真是不知道会去做什么。

    “好！”

    沉了沉声，坚定出声。

    权温书强忍着心中的不舍，强撑着，缓缓松开了箍住男人的手，目送着盛引之离开。

    之后便是无声的等待，一日又一日，权温书知道，在男人执行任务期间，必定是不会有什么联系，何况在离开之时，就说明了时间，最晚一周，恐怕是要男人拼了命才能够达到。

    权温书不敢去打搅，只能够重复着每日的生活，一早便去了公司，想要在工作中忘却对盛引之的担忧。

    在这样的日子下，盛引之离开的第六日，原本是想要去工厂的权温书接到一个陌生电话，便瞬间变了脸色，急匆匆地驱车转变了方向，在拥挤的车流中硬生生地开出了一条道路。

    医院

    盛引之只是坐在椅子上，垂眸沉声看着护士在自己的肩上清创，不断地有鲜血流出，但是却不见男人皱眉，那模样，似乎受伤的并不是自己一般。

    看着打完电话的手下，男人这才看了过去，不知为何，他总感觉将会有事发生。

    “你做什么去了？”

    “啊？”

    手下被突如其来的问话定住，视线慌乱地朝着周边的队友看去，奈何他们身为知情者，却没有丝毫想要帮忙的意思，纷纷别过脸，并不想多言。

    见状，盛引之还有什么不明白。

    “你告诉了权温书？”

    盛引之紧蹙着眉，连带着肌肉都不由得紧绷，原本护士已经清理好的伤口再次渗出鲜血，小姑娘的脸色都变得苍白，周边都是些浑身满是狠戾气息的男人，自己在这里待了这么久，心理压力还是很重。

    “行了，赶紧的！”

    盛引之注意到了护士的情绪，催促。

    闻言，护士手抖了一下，快速地清理，然后敷上药缠上纱布。

    “伤口每一天都要更换。”

    不等护士说完，盛引之便已经将褪下，换上了一件崭新干净的衣服，随即站起身来，走出了病房。

    “你小子，哪里来的电话号码？”

    “不是随便查查就。”

    后面的话男人没有说完，便被盛引之凌厉的目光所截断，身子一颤，不敢再多言。

    盛引之心中很是紧张，原本自己答应了权温书会平安归来，如今受了伤，还不知道怎么生气呢，他害怕她会担心。

    “你们赶紧走，我担心我会控制不住对你们下手！”

    盛引之站在医院门口，看着来来往往的人群，沉声对着身后跟着的众人道：“回去了每人每日再加十公里负重训练，也不算累，另外，记得给汇报，若是有人偷懒耍滑，我会好好奖励！”

    伴随着男人的话音落下，身后的几个大男人身子一颤，虽说对于他们来说十公里负重很是习惯，但是这也是在完成了每日训练任务之后的加塞，尤其是之后的汇报，谁不知道若是盛引之心情不好，再给他们折磨，那岂不是永无天日。

    原本还想要张口乞求，但是看着盛引之低垂的嘴角，终究是不敢触碰霉头，只能够认栽，纷纷缓步离开。

    盛引之没有在意身后的手下神情如何，他们之间自然不同于一般的关系，都是生死之交，必然不会有什么真的间隙，只不过是为了压压他们的性子，这一次，自己受伤也不过是为了救自己的一个队友，若不是自己扑过去，恐怕现在就不是活生生的站在自己身后了，而是躺在了病床上，这样想来，自己受这点伤还算是不错。

    怀着这样的心情，很快便看到了急匆匆赶来的权温书，脸上的笑意立马布满。

    “其实没有什么事，他们就是想让你过来看看我！”

    盛引之满是笑意，没有丝毫因为伤痛而显露出来的不适。

    权温书远远地便看到了站在门口的盛引之，见到男人似乎没有什么不适，心中的那股紧张也有所消散，直至走到近前，闻到了消毒水味，这才蹙眉，“行了，回来了就好！”

    “还要进去吗？”

    上下打量了男人，似乎并没有看出他哪里不适，心中疑惑，难道打电话的人真的是欺骗自己？

    “不用不用，咱们走吧！”

    盛引之微笑着上前，伸出手将女人牵住，朝着她刚刚停车的地方走去。

    而远在一旁观望的手下见状，纷纷扭头互相对视了一眼。

    不愧是队长，真的是能忍。

    就那样的伤口，不动都能够让人心神撕裂，何况是这样面不改色，在自己老婆面前更是谈笑着，没有丝毫受伤的模样，真是可怕！

    就在他们心中无限吐槽佩服时，就感受到一股凉意在身上窜过，抬头便看到了盛引之的眼神，连忙收回了视线，坐进了车里，迅速启动离开，没有丝毫的拖泥带水。

    “怎么了？”

    权温书看着突然顿住的男人，眼神疑惑。

    不知为何，她总感觉男人的神情有点紧绷。

    “没事，看见了几只耗子！”

    见状，权温书也不再多问，拉开车门便坐进了副驾驶。

    盛引之脚步微顿，终究是没有出声解释，坐了进去。

    神色无常地坐在驾驶位，启动。

    一路上，盛引之因为伤口的疼痛并不多言，而权温书不知为何，也同样不曾多话，就这样，两个人终于来到了自家地下停车场。

    看着已经站在车门外等候的权温书，盛引之垂眸，在心中微叹了口气，拉开车门走了出去。

    “你的那些队员说你受伤了，伤在哪？”

    权温书终究是没有忍住，出声询问，原本自己一路上就是想要等盛引之主动说明，但是不想，这个男人比自己还能够忍，自己不说话他也不说。

    心中憋着一股气，终究是没有能够忍住，在尽到电梯之前出声询问。

    盛引之神色没有异常，按亮了电梯后，这才回应，“不过是个小伤，不用担心，你看我，不是很好吗？”

    对着权温书眨了眨眼，眸中满是笑意。

    瞧着盛引之鬓边渗出的一滴汗，她微微蹙眉。

    终究是没有再多问，准备等到了家里，再好好地看看。

    一进屋，权温书便不有分说地拉扯着男人来到了沙发上坐下，站在他的身前上下打量了一番，“把衣服脱了！”

