这些年夜老的确一门心思的都在想着怎么对付林水瑶，怎么对付林水瑶的后人，怎么对付不死之血，但是，他也痴迷长生不老药，他不想死，一点都不想死，他想长生不老啊。

本来他还想咬咬牙让夜无忧不要交出配方的，但是夏夕绾命科研人员从云南那里找回来的母蛊实在太厉害了，这种血肉被啃噬的痛苦简直就像是在凌迟，夜老本来就年纪大了，现在这种生命的逝去感让他恐慌，他想要求救。

但是，夜无忧拒绝了他！

夜老那双浑浊的双目死死的盯在夜无忧俊美的脸上，夏夕绾说他养出了一个疯子，一个怪物，夜老这一刻竟然觉得夜无忧就是疯子，就是怪物。

夏夕绾又看向夜无忧，“夜少，你要不要再考虑一下，你看你爷爷明明就是很想活的，你爷爷对这个世间有太多的留恋不舍，他喜欢权势，地位，名望，还痴迷长生不老仙丹，你这是强行让他去死啊。”

夜无忧看着夏夕绾，正因为如此，这才是夏夕绾的厉害之处，她比谁都清楚他爷爷有多怕死。

游戏进行到了这里，已经是越来越精彩了，夜无忧热血沸腾，他不会让夏夕绾赢，所以牺牲掉自己的爷爷，他眼睛都不会眨一下的。

“看来夜少不需要再考虑了，那夜老，你自己多多保重，还有夜明珠，你要小心了，夜滢已经坐牢了，夜老也倒了，下一个被牺牲的就是你了。”夏夕绾澄亮的翦瞳看向夜明珠。

夜明珠浑身颤抖，她也跌坐在了地毯上，她很想爬起来的，但是试了几下，她双腿都绵软无力的。

夜明珠觉得夜无忧就像是一个无情的魔鬼，早晚有一天他也会将她给拉入深渊里的，她在地上狼狈的爬了一圈，躲到了夜老的身后。

这时夜无忧伸出手，想要去扶夜明珠，但是夜明珠一把就将他的大手给拍开了，“啊！别碰我！”

夜无忧的手一僵，他看着夜明珠，夜明珠浑身颤抖，已经避他如蛇蝎了。

夜无忧的面色很快就恢复如常了，他拿出手机准备打电话，“爷爷，我叫人将你送到医院里吧。”

“不用了！”夜老咬着牙，用尽全身的力气吐出了完整的三个字。

这时有人跑了进来，是夜老的心腹手下来了，他们动作快速的将夜老抬上了担架，带走了。

夜明珠不想留下来，她提着自己的裙摆就跟着夜老走了。

夜老和夜明珠都走了，夜无忧一个人站在原地，他脸色阴郁沉默，并没有说话。

夏夕绾看着夜无忧，“夜无忧，现在除了毒，你已经一无所有，在你抛弃他们的同时，他们也将你给抛弃了，恭喜你，以后你无家可归了。”

夜无忧都忍不住要给夏夕绾鼓掌了，今天她一出大戏接着一出大戏的在唱，不但逆风翻盘，更将曾经欺负过她的这些人给一一收拾，一网打尽了。

整个夜家已经被她给搞散了。