
　　凤翎的信上所写的都是白雪儿所说的这些、因为送信的人不是武神空间的人的缘故并未多说多余的话，唯一和普通信件不同的就是信上的最底部多了一幅似乎是顶尖画师画出的一个栩栩如生十分立体的怪物图像。

　　此怪物蓝面獠牙、指爪坚韧、身如人形却浑身遍布菱形鳞甲、看起来凶悍暴戾正是典型的菱族形象。

　　“这下子……有意思了”

　　看完的萧沙把信都交给许罡他们去看，轻轻敲着桌子：“战云国度、沙漠万族能够这么顺利击败郭家和丐帮攻破襄阳它们可是出了大力、之前赢家反叛在大秦郡也有它们的身影、甚至于冥空郡也发现一个、还有琉璃郡、横川郡……”

　　他突然看向白雪儿：“翎字凤血军五万都是精锐？”

　　“事实上不止五万，现如今翎姐已经是凤家第一高手，被封为第一长老、权利仅次于太上长老和族长、与副族长相当，本身权限可以扩兵统兵二十万、只是因为提升的太快兵员没能及时补充上到现在也才不过十万不到，这次翎姐调动的都是精锐。”

　　白雪儿道：“另外、第一长老在有合理理由的情况下是可以调动整个家族五分之一力量的，我们不知道你们最近都在忙什么、也相信你们不会做太出格的事情，如果有需要但请吩咐，这也是翎姐的意思。”

　　“第一长老……人生巅峰啊！”

　　萧沙笑了、很高兴自己一群人里面除了死胖子从此又多一个在某一家族站在巅峰的人物、虽然大家未必真有多在乎但这终究也是凤翎自己的人生成就不是吗？

　　他稍微琢磨了一下看向笑得很开心的寒雨、许罡、董天乐等人：“我的意思，情况不明凤血军就暂时停留在飞羽郡、胖子的宫卫随后也往那边聚集，等两边合拢一处我们这些人就先隐藏起来重新布置、你们怎么看？”

　　寒雨似笑非笑的看过来：“然后你要提前去看看翎妹子？”

　　“嗯，我……”

　　萧沙一个不慎差点被拉进去，急忙纠正：“我跑的快自然我去、那边的情况早点了解也是一大好事不是吗？之前都说了我们可能一开始的思路就没放对，之后的一切当然要重新计划一下，去听听凤翎的意见也是好的，而且那边离葬神之野和七彩峡谷也近……”

　　“是这样吗？”

　　董天乐明知故问、笑得眼睛都眯了起来、怀疑的语气也让整个屋子里的人看向萧沙的目光都带上了几分怪异。

　　“胖子你别作死”

　　萧沙私底下发了一道真气打在胖子腿上、趁他龇牙咧嘴的时候看向许罡几个：“你们看这个怎么样？这段时间就暂时以修养探查为主、等大家到了那边恢复过来再说其它。”

　　“我没意见”

　　“差不多、反正现在暂时也没头绪”

　　“暂时就先这样”

　　“化明为暗也是好事”

　　“我也赞同，只是你身上也有伤、过去的时候自己也小心点”

　　董天乐吃了一点小亏总算是长了记性当先表态，许罡、杨善、寒雨、方途古胜几个也纷纷表示赞同，天允山一行大家虽然没死人却也受创不轻、他们现在除了蓝月和方途几乎都有不轻的内外伤势可谓是一群残兵败将也确实需要休养。

　　刚来的白雪儿和楚风不知道他们再说什么、又在对付什么样的敌人，听得连萧沙都受了伤、再看古胜半身瘫痪包裹着坐在木椅上、杨善也一脸苍白、董天乐和楚问心这些江湖上名气很大的高手都受了伤，开始有些为之前说的有事吩咐的话脸红。

　　她们倒不是怕什么，而是真心觉得自己两个的修为已经完全跟不上萧沙他们的速度、这时候的他们各自心里都不大好受，想当初大家一起剿灭司徒家、查出赢家和苗疆阴谋的时候修为差距还不是很大还可以并肩作战、现在却……

　　她们的那一丝落寞萧沙几个看在眼里却罕见的没有解释只是安慰、毕竟菱族这种事事涉武神空间多说多错，只有等有了证据一切事情明了说出出来才能把谎圆上。

　　……

　　……

　　接下来的事情就简单了！

　　之前刚醒悟的关于武神空间任务的思维方式、凤翎的出关、白雪儿和楚风的来到，几件事情让一群人真正从失败中走了出来。

　　之后大家在小镇的客栈里齐聚修养了一天、待得第二天清晨文红锦在寒雨帮助下醒来的时候，所有在厚城和这个小镇的宫卫和人手都开始撤离。

　　经过一番商议，大家最终决定撤退到飞羽郡去和凤翎的翎字凤血军汇合，暂时静观其变！

　　这个决定、一方面是董天乐得解决即将来自家族方面的压力和抚恤战死的宫卫、以及把伤员运送会不动城、同时再调一批过来备用、连同长风堂也调动一下等等，另一方面文红锦、杨善、古胜几个都还得疗伤。

　　其次就钱的问题！

　　众人讨论后决定，这次由经过短暂修养伤势已经恢复得差不多的蓝月去凤家开一次神兵大会、赚钱的同时也替大家向凤家示好给他们一点好处，以方便以后萧沙提亲。

　　真要说来这种事萧沙老早就在想了，但是凤家涅槃过的女子不外嫁这道坎一直是他的心头阻碍、在没有超过五成把握的情况下他还没有胆量直接去提亲、但是很多时候他都在以不同的方式为自己争取凤家的好感以方便以后行事，这一次自然也是这样。

　　这一点反正他就是一个意思，好处给的多到时候纵使凤家人想要拒绝恐怕都得掂量掂量良心上的问题，凤翎这一次地位的提升大家高兴他更高兴、因为这意味着以后提亲能够阻挡凤翎和自己在一起的阻力将大幅度减小。

　　当然，这还并不是选择飞羽郡的主要原因！

　　选择在飞羽郡汇合一方面是给大家转移修养的时间、另一方面也是飞羽郡距离北方偏近、万一清平郡、大丰郡、大秦郡这些地方挡不住、战火再往内几个郡便是凤家的飞羽郡、战事真要爆发到这个地步怎么说大家也得帮个忙。

　　其次襄阳上千菱族出现动静不可谓不大，既然猜测菱族极有可能的真实目的、那么应该有战争的地方就有他们的影子，就近观察最为妥当。

　　同样的，神兵大会一样可以为如今声威越发强盛的凤家招揽不少人才武者，到时候真对上了战云国度妖魔和沙漠万族的妖怪也能多些助力、而且背靠凤家万一朝廷里面真有对天阶起心思的到时候人多也好借力打力自保。

　　而且除掉不归路在西方大郡洪州郡、万毒窟在苗疆境内，剩下的葬神之野和七彩峡谷都在偏北方，到了那里大家更方便去找寻菱族大军的踪迹。

　　相比起这些，奇石既然已经知道在百妖路、而且暂时还打不过那么可以暂时放一放！

　　……

　　大批量宫卫想要悄无声息的撤离还需要不少时间，董天乐、文红锦、古胜、杨善等人重伤在身也不适合长途奔走，是以萧沙留下已经恢复得差不多的寒雨照顾他们、自己只身一人带着蓝月前往飞羽郡。

　　经过上次大燕城神兵大会后，蓝月和杨善这两个新一代的神兵大师已经被人们所知，他这次去就是打算先见凤翎、然后和凤翎一起带着蓝月去凤家等寒雨等人到了以后一边开神兵大会一边继续展开对菱族、和十二蓝晶的调查行动，和大家一起在凤家的地盘上和菱族以及妖魔们周旋。

　　……

　　整个天下不知不觉又乱了起来！

　　潜伏在暗中和明面上的波涛自赢家起兵后就从未间断过、到了此时大离四处战乱已经成了常态。

　　在他们一行人开始往飞羽郡转移的时候，琉璃郡百妖路也发生了一件虽不惊人却也引起不小风波的事情！M.23sk.com

　　因为怨气和地气流失等原因、数千年来向来寸草不生的群武古道大胜道、也就是昔年百妖路方圆数百里、短短几天时间内开始换发生机、大量的花草树木快速生长而出、水流开始囤积成湖，很多原本没有多少生机的地方已经有了改天换地的变化。

　　这一举动总体来说其实是好事、起码这天下从此又多了一片可以让人生存的地方，但是却让外围的大离大军、武林人士和除魔帝刃等更加警惕，因为这一种变化在他们看来实在是大妖复出的征兆，一时风声鹤唳草木皆兵！

　　与此同时，一则由千门和朝廷一起传递开的消息短短几天内就让整个天下震惊！

　　赢冽没有死、却算是废了！

　　天允山一战，赢冽因为先吃了萧沙一招阴阳乱神击和楚问心的一气化九百被打成重伤，在之后的交手中被赵昊再度重创断去一臂、更打得其伤势到了若还在炼窍巅峰绝对必死无疑的程度，虽然其最后用了秘法逃走了，可就赵昊的眼光看来这人接下来五十年内将再难现身江湖。

　　近乎两年半的追逐战后，前任大离国君、当今圣王赵昊终于再度回到京都，令整个大离王朝因为多了一个高手坐镇更加有底气的同时，也宣告了赢家的彻底失败。

　　事到如今赢万宗的存在仅仅只能作为保护残余赢家人的力量、威胁虽在短时间内却也已经淡出人们的视线，此时的朝廷除了琉璃郡外和防备苗疆的部队外，其余所有大致恢复了秩序的地方已经开始了组织对北面战云、和沙漠万族大军的抵挡。

　　此时，整个天大离战火依旧爆发，各自战力在经历过低谷后却已经截然不同，伴随着一个又一个天人合一高手的出现、原本炼窍巅峰称王的时代已经一去不复返，接下来的战火已然升级成了更高层次的战争。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1449章 撤离·新的征程免费阅读。https://xs.23sk.com 