    随后，段云和王文京又聊起了双方合作的具体细节。

    其实对于这次成立国内软件联盟，段云已经提前制定了完善的计划，所有的细节都是和公司软件和电脑PC部的部门负责人进行了商议，花了整整两个月时间才制定出来的。

    而在这个计划中，段云前期准备合作的国内软件企业总共有37家，而用友和金蝶是这项计划重点合作的13家企业之一，除此之外，段云还计划和金山，经纬、BJ利玛、金航联等国内最知名的软件企业进行合作，由此打造一个中国国产软件的矩阵，迎接即将到来的互联网时代。

    考虑到微软最具革命性的操作系统windows95将会在明年8月份以后全球发布，而到时候国内也会出现相关的盗版软件，所以在这之前，段云必须尽可能的推广国产操作系统，并且将围绕国产操作系统的所有应用软件全部进行完善，尽可能在国内获得更多忠实和深度的用户，抢在Windows95进入国内之前，让国产软件占据一个非常有利的竞争地位。

    除了应用软件，段云这次国产软件联盟的计划中，还包括一个非常重要的合作项目，那就是共同开发功能强大的互联网软件。

    际上，在当前的国内，已经开始引进了国际互联网。

    说起中国互联网的引进，其实从80年代的时候就开始了。

    中国首次使用互联网是1986年钱田白先生发出的第一封电子邮件。

    中国的全功能互联网接入是在1994年。全功能互联网接入在中国最早的应用可以追溯到1986年的第一封电子邮件。1986年8月25日，日内瓦时间4时11分24秒(BJ时间11时11分24秒)，中国科学院高能物理研究所的吴伟民在BJ710研究所的一台IBM-pC上远程登录了日内瓦CERN的一台机器VXCRNA王淑琴的账户，并向日内瓦的斯坦伯格发了一封电子邮件。

    中国在1994年完全接入了互联网。1994年4月20日，NCFC通过美国Sprint公司的64K专线完全接入互联网。

    截至1994年底，NCFC已连接了中国科学院、BJ大学和清华大学中关村地区30个研究所的500个工作站、大中型计算机和2000台个人电脑和终端。每天网上传输的国际数据量达到300兆，相当于1.5亿个汉字。

    1994年4月，中关村教育科研示范网项目进入互联网，从此中国正式被国际公认为拥有互联网的国家。

    但是当前的中国，互联网只在官方层面开始被大面积推广使用，而且主要是一些国家级的重点科研院校和企事业单位，没有民用的互联网接入，包括中小型的民营企业，也都无法接触到互联网，而中国真正大面积的互联网普及，还要等到90年代末期，不过即便到了那个时候，最初的时候上网的费用也相当惊人。

    在1996年5月，中国历史上第一家“网吧”在上海出现，名字叫“威盖特”，上网价格达40元/小时，当时还不叫网吧而是叫做电脑室，上网可以打局域游戏和休闲。

    不过40元每小时的价格不是普通的人能消费的起的，要知道当时全国的平均工资大约是500元每月，猪肉大约是3块一斤，花40块钱玩一小时电脑这绝对是相当的奢侈，能在那个时候上的起网的人，绝对是妥妥的土豪。

    而且和后世的网速相比，那个时候的网络速度慢到令人无法想象，网速只有几kb，基本上只能浏览网页，想下载一首完整的音乐都非常费劲。

    所以在段云的计划中，是包括互联网软件应用在内的，只不过他会有选择性的寻求合作伙伴，因为天音集团也一直在为进入互联网时代布，软件部门从事相关的项目研究已经好几年的时间了。

    而随着国产操作系统在全国推广，除了可以提供给合作的联盟企业，段云也可以利用这个平台，快速的推广自己公司研发出来的软件应用，而在的其中，类似于QQ的及时通讯软件，以及Mp3音频软件，是天音集团重点推出的两个软件项目，尤其是天音出产的及时通讯软件，一直都在段云互联网布局中占据了非常重要的地位。

    而天音集团推出这款即时通讯软件，是联合了深圳总部，BJ分公司以及美国研发中心三方共同进行开发的，第一代的版本已经在美国进行的测试，同时可以支持中英文的文本交流，另外也具备一定的文本和图片文件传输能力，相比起几年后才由以色列人研制成功的第一代ICQ，天音集团研发的及时通讯软件功能要更为强大，而且软件的优化比较成功，整个软件的体积只有270Kb，完全可以在386以上的系统上流畅运行。

    至于这个软件的命名，因为这套软件主要是由火花工作室负责，并且也为了表示对火花工作室这些年做出的成就，所以段云准备把即将推出的及时通讯软件直接以“火花”命名，而软件的图标，就是一个看起来有些卡通的小火苗。

    目前天音集团的火花及时通讯软件在下个月的时候就将发布，考虑到目前国内互联网还没有普及，所以段云发布的第一代版本主要以局域网为主，在同一家公司或者学校之内，可以通过本单的局域网进行连接和交流，这也方便了使用单位的内部交流和文件传输，以此来收获国内第一批及时通讯软件的用户。

    而下一步，段云还打算在深圳，上海，BJ，以及沈阳四个大城市建立数据中心，建设机房，购买服务器，在国内开始大面积普及互联网之后，建立一个覆盖全国的数据交换中心，从而让火花这款软件成为国内网民必用的一款软件，这也就使得段云和天音集团掌握了一个巨大的且在国内具有强大掌控力的流量入口，完全可以复制前世时候腾讯创造的商业奇迹。

    不过相比于前世的腾讯，段云有心把火花软件做成一个全球性的即时通讯软件，在这之前，他还需要将这套软件在各个国家进行本土化的改进，相关的工作计划，已经提上了公司的日程。

