    看到这突如其来的一幕，所有人都惊呆了。

    帝天一没有对秦尘和幽千雪动手，反而击杀了大威王朝的武耀几人，这……

    所有人都快懵掉了，完全不知道发生了什么。

    高台上，帝天一冷漠看着下方武耀几人的尸体，冷哼道：“一群废物，丢尽我玄州的脸，还在这上蹿下跳，不知廉耻，不杀尔等，如何振我的玄州的威名，死不足惜。”

    在帝天一看来，武耀几人，居然败给了西北五国之人，让大威王朝，成为五国的一个笑柄，且不知廉耻，还在这上蹿下跳，这样的人，自然该杀。

    “本少记得，这几人应该是玄州天门府和灵剑宗之人吧，若天门府和灵剑宗有何不服，大可来帝心城找本少，本少再陪他们好好玩玩。”

    冷漠扫视场上诸多大威王朝强者，帝天一淡漠说道。

    众人苦笑，嘴角抽搐，这帝天一，的确狂妄，动辄杀人，还让天门府和灵剑宗不服的话去帝心城找他，恐怕你不去找这两大势力的麻烦，对方就已经谢天谢地了，哪里还敢再去找你？

    “至于你们两个……”而后，帝天一又看向秦尘和幽千雪，露出冷漠笑容：“你们毁我大威王朝名声，本少可以再给你们一次机会，选择立马臣服于我，本少可以既往不咎，否则……由不得要杀掉二位，以正我大威王朝威名了。”

    “阁下息怒，有话好说。”

    萧战脸色一变，急忙开口，想要上前求情，却被秦尘拦了下来。

    “萧战大人，何必求他，区区一个王朝，谈何威名，实在可笑，更何况此人狐假虎威，也是一孬种罢了。”秦尘冷笑。

    这大威王朝，他前世都没听说，想来也不是什么了不得的势力，更何况是这王朝下属的一个州城，居然在这谈论威名。

    “你说什么？”帝天一眸中陡然射出厉芒。

    “难道我说错了么？阁下仗着身份不凡，便在此耀武扬威，你以为他们怕的是你个人么？错了，他们怕的，是你帝心少主的身份，若非你是什么帝心少主，身边有强者保护，你敢如此肆意妄为，秦某敢保证，不出一个时辰，你便已是一个废人，还在此大谈威名，你不觉的可笑么？”

    轰隆！

    秦尘的话，顿时引起轩然大波。

    疯了疯了，这家伙疯了。

    他们还从未听过，有人敢这么和帝心少主说话，还说帝天一是仗着身份，耀武扬威，这家伙难道不知道祸从口出的道理么？

    诚然，众人对帝天一的惧怕，更多的是因为他帝心少主的身份，但没有人敢否认，帝天一年纪轻轻，一身修为便已达到玄级后期巅峰，死在他手上的武者无数，三大天骄的名声，可不是浪得虚名，而是靠拳头打出来的。

    “哈哈，有意思，帝天一，听到没有，以后少仗着身份耀武扬威。”

    冷书公子冷无双再也保持不了淡定，哈哈大笑起来。

    “连这卑贱的五国之人也敢嘲笑你了，帝天一，你混的可以啊。”

    华天渡也开口，语带嘲讽。

    玄州三大天骄，彼此争锋，相互之间，自然是看对方极不顺眼，有这么好一个打击帝天一的机会，他们如何会放过。

    帝天一脸色阴冷，被其他人嘲讽，他自然不会放在心上，但被华天渡他们嘲讽，让他如何能忍？

    顿时将怒火，全都归聚在了秦尘身上，浑身绽放浓烈杀机。

    正欲动手，就见秦尘不屑看向华天渡，“阁下就很高贵么？你们留仙宗在本少看来，更加不堪，就说你们留仙宗的这李坤云吧，不久前还对幽千雪死缠烂打，拼命追求，甚至还屡屡威胁与我，刚才这帝心少主冷喝幽千雪的时候，这李坤云却当了缩头乌龟，不知躲到哪里去了，由此可见，你这留仙宗弟子，也并非如何，只会欺软怕硬而已。”

    噗嗤！

    李坤云眼前一黑，差点喷出一口老血。

    自己真特么太倒霉了，躺着也能中枪，眼神惶恐，急忙解释：“大师兄，不是这样的，这小子血口喷人。”

    “我血口喷人？当初在古风城，是谁威胁我？让我离开幽千雪，否则就要我好看的？啧啧，某些人，一路从凌天宗赶到古风城，像哈巴狗一样跟着幽千雪，一路追求，想不到这么快就忘了，不知道该说你是薄情寡义呢，还是贵人多忘事？”

    “哦，对了。”秦尘似是想到了什么，看向留仙宗人群中的花非雾，“当时你也在场，对我五国之人，不屑一顾，想必不会忘掉吧？”

    花非雾脸色阴沉，并未言语。

    “你……”

    李坤云气得吐血，额头青筋暴突，身形一晃，猛地冲向秦尘，怒吼道：“我杀了你。”

    轰！

    他浑身绽放浓烈杀机，手中银扇挥洒，一道扇影，骤然暴掠而出，割开虚空，欲要将秦尘一扇斩断。

    但是，那扇影尚未到达，突然掠来一道拳影，砰的一声，将扇影瞬间轰爆，更是将李坤云震得倒飞出去。

    众人急忙转头看去，看到出手之人是谁后，一个个瞠目结舌，全都傻眼。

    出手的竟然是帝天一。

    只见帝天一一招轰飞李坤云，不由得拍着手掌，手舞足蹈，哈哈大笑道：“小子，还有这么一回事？哈哈哈，有意思，留仙宗全都是欺软怕硬的软蛋，说的好，说的太好了，不过你不知道，其实这留仙宗最大的软蛋，就是这华天渡，不是有句话说的好，有什么师兄，自然就有什么师弟，哈哈，哈哈哈。”

    先前还对秦尘充满鄙视的帝天一，此刻却是一脸欣赏，频频点头。

    “李坤云，这到底是怎么回事？”华天渡冷视李坤云。

    李坤云满头大汗，结巴道：“大师兄，这都是误会。”

    李坤云父亲李长老也连开口道：“天渡，这小子根本是在胡言乱语，坤云岂会做出这样的事来。”

    “是吗？”华天渡冷哼一声：“还请李长老管好自己的儿子，这么久了，依旧停留在半步玄级境界，有这等闲工夫，不如专心用在修炼上，早日突破四阶玄级，也省的让我留仙宗，在外面丢人现眼。”

    华天渡什么人物，若是秦尘所说的都是胡言乱语，师妹花非雾就不会是这样的表情了。

    “是。”

    李长老心中愤怒，却一句话都不敢说，他虽是外门长老，但在宗门内的地位，根本无法同华天渡相比，只能恶狠狠的看了秦尘一眼。

    呵斥完李坤云和李长老，华天渡冷视秦尘，眼瞳微眯：“小子，你毁我留仙宗名誉，知道该当何罪么？今日，我必杀你！”

    恐怖的杀机，宛若风暴，瞬间降临，席卷秦尘。

