
　　当众人琢磨暗号之际，千叶发现死者中条胜则身上的手机中有可疑的通话记录，他当即向目暮警官汇报，“警部，死者在半小时前还在通话，那个时间点正好是……”

　　目暮警官立即反应过来，大惊道：“那是他遇害的那个时间点！”

　　高木脑子转的飞快，脱口而出，“难道说凶手一边给他打电话分散他的注意力，一边再行凶……”

　　“千叶警官，回拨过去！”星野空立即叫道。

　　千叶点点头，立即回拨了过去。

　　围观群众中，一个中年男人闻言，浑身一震，连忙摸出手机，想要关机，然而，这个时候他的手机响了。

　　他吓了一大跳，手机没拿稳，差点没掉了，也因为如此，本来能很快关机的一件事，愣是花了好几秒，才挂断电话，正要长按，却见一只手抓住了他拿手机的手腕。

　　“这位大叔，真是巧合他娘给巧合开门，巧合到家了，你说是不是？”星野空抓着中年男人的手腕，居高临下的看着他，脸上带着玩味的笑容。

　　“啊，你干什么？好痛啊，快放手啊！”中年男人吃痛的叫道，并试图掰开星野空的手。

　　“你就是三十分钟前打电话给死者的人吧？”目暮警官已经来到了他身旁，严肃的问道。

　　星野空松开手，中年男人却高兴不起来，他揉着手腕，支支吾吾，慌乱无比，“我，我不是，我没有……”

　　“目暮警官，我见过他，在停电之前，这家伙还三倍四倍的出价，我当时就怀疑他是在雇佣杀手，没想到他是在跟死者打电话……”星野空补充道，“不过，虽然他当时在我们旁边，但如果说他借着打电话的手段让死者分心，为杀手提供便利……”

　　听到这里，目暮警官眸光一凝，向中年男人喝问道：“这是怎么回事？”

　　中年男人被他强大的气势所慑，张了张嘴想说点什么，想抵赖的，但最终还是受不了那迫人的目光，求饶道：“我说，我全都说……只是，警官，能换个地方吗……这涉及到公司机密……”

　　目暮警官扫了一下四周，都是围观的群众，遂点点头。

　　“那就去他刚才呆过的冷饮店吧，正好，我出来的时候还没付钱呢，顺便去把钱付了。”星野空说道。

　　“不用了，钱我已经付了。”园子说道，“哦，如果你还想另点，那自己付啊！”

　　“好嘞，待会儿你们如果还想点，就我来请。”星野空拍拍胸脯，笑着说道。

　　于是乎，目暮警官吩咐千叶带人去搜查后，就带着高木随星野空来到了四楼的冷饮店。

　　星野空等人回到原来的座位上，齐刷刷的看向隔壁桌，听着目暮警官的问话，以及中年男人的坦白。

　　中年男人名叫来生范久，今年五十岁，是这栋大楼内某家公司的总务部长，而他之所以会给死者打电话，就是因为他雇佣了死者。

　　据他所说，他们公司在上个月有员工挪用公款，他的上司想要在公司社长知道之前，把嫌犯揪出来，而他则从上司那里接下了这项苦差事。

　　本来一切都很顺利，挪用公款的嫌犯也已经被查出来，就约在今天在这里见面一手交钱一手交货，但偏偏在这关键时刻，调查的侦探被刺身亡了。

　　“所以说，你们公司挪用公款的那个人极有可能就是行凶的凶手！根据目击者称，凶手在杀人之后，还特意从死者的文件袋里抽出文件！另外，先前你跟死者通电话的时候，有说他身旁有奇怪的人，对吧？那应该就是凶手了，凶手也找上了死者！”星野空咬了一大口圣代，丝般顺滑的滑入食道，而后精神振奋的说道。

　　“嗯，被抢走的文件应该记载了挪用公款嫌犯的信息……现在这名杀人凶手很有可能已经回到了楼上的公司！”目暮警官点点头，随即问道，“你们公司在几楼？”

　　“八到十一楼。”来生范久回道。

　　“那个挪用公款的嫌犯，你有线索吗？”星野空问道，“如果有，那就能快速的锁定了。”

　　“有倒是有，只是……”来生范久迟疑的说道。

　　“有就说啊，难道你还想隐瞒不成？”目暮警官严肃的道。

　　“是……”来生范久当即就打开自己随身携带的公文包，从里面找出一份文件袋，并从中取出一份名单，放到桌上，“这是上周那位侦探给我的嫌疑名单，他在给我之后就说什么耗精力、耗时间，我给的钱只能调查到这一步，再想查下去得加钱……”M.23sk.com

　　“嘶~”目暮警官看着这份密密麻麻的名单，不禁倒抽了口凉气，“这有多少人啊？”

　　三选一，四选一，哪怕是五选一，他都能接受，但这个……也就比大海捞针强点。

　　“五十八个人。”来生范久无奈的道。

　　这时，小埋提醒道：“圈、叉、三角，死者留下的死前讯息会不会就是凶手的名字呢？”

　　“对哦，一个人快死了，肯定没心思跟我们玩猜谜游戏，直接写下凶手名字，这是本能一样的反应，毕竟他都调查出凶手挪用公款的证据了。”星野空肯定了小埋的猜测。

　　“嗯……”目暮警官一愣，思索了一下，不禁眉头一皱，“圈叉三角……这实在是难以跟人名联系在一起……”

　　“叉？”小兰惊呼道，“这个叉会不会就是那个叉？那个可爱的记号……”

　　“小兰你知道？”目暮警官连忙问道。

　　“不不不！”园子双手做出‘×’状，摇头笑道，“绝对不是，不可能的啦~”

　　“毛利同学，你想多了，它不可能用在这里的！”朱蒂也笑着摇头。

　　小兰满腹疑惑，所以到底是什么意思？

　　常被由美捉弄的高木秒懂，也是摇摇头，哭笑不得的道：“如果是你们女生用的那个×，那确实不是。”

　　在目暮警官被她们的话搞的云里雾里时，小埋向柯南借了笔记本和笔，在桌上写了起来。

　　星野空凑到她身边，好奇的问道：“小埋，你难道已经破解了？”

　　柯南闻言，也好奇的凑了上去。

　　小埋一边将圈叉三角变形，一边说道：“还没……不过，我在想，一个人濒临死亡之际，强撑着最后一口气写字，那肯定不会像平时那般工整的写……”

　　“是这样没错，在断气前，他要尽量写完名字，那就需要写的快，而写的快，势必会让文字变得潦草，这么一来，所谓的圈叉三角，其实就是指文字！”星野空眼前一亮，兴奋的叫道，“目暮警官，把名单让我看一下，我们可以锁定三个字的人名了，因为符号只有三个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第861章 五十八选一免费阅读。https://xs.23sk.com 