    刘立杆的任命，很快就下来了，分管财务的副总，跟着任命也到了，叫黄建仁，是次跟孙猴一起来海城的两个人中的一个。

    　　刘立杆到了刘芸这里，两个人去餐厅吃了饭，刘芸见刘立杆一直闷闷不乐的，就知道他有什么心事，也不问他，刘芸知道他心里藏不住，过一会自己就会说了。

    　　要是能藏住的，那就不会写在脸，一定是不能让别人知道的秘密。

    　　刘芸觉得这个男人，有很多秘密，所以她是又好奇，又没有把握。

    　　春节的时候，是他们高尔夫球场最忙的日子，不管是球场还是练习场，都一样，老板和几个股东拖家带口的也会来，刘芸走不开，和父母早早地就商量好了，父母会来海南，和她一起过春节。

    　　刘芸还没有决定，要不要把刘立杆介绍给自己的父母，甚至还没有想好，要不要把父母来这件事，告诉刘立杆。

    　　先看看吧，刘芸这样和自己说。

    　　特别是他们的公司现在成立，刘立杆又成为了股东和法人，刘芸就更没把握了，男人的道德水准和他的钱包是成反比的，男人有钱就变坏这句话，还是有道理的，这样的男人，刘芸见了太多，她的老板和朋友们，几乎都是这样。

    　　刘芸不会很简单地看这件事，她知道，这一是人的本性，还有一个，是社会的因素，人没有办法抗拒整个社会，特别是男人，特别是想有一番成就的男人，他们成功的过程，就是一次次扭曲自己，去迎合别人和环境的过程。

    　　没有什么伟大的商人或政治家，只有成功的，一将功成万骨枯，每一个所谓的成功商人或政治家后面，都是一大堆的龌龊和狗屁倒灶，只是他们事后掩饰的能力和权力，比别人更大而已。

    　　刘芸对这点清楚得很，不然她的书就白读了，这也是她一直瞧不孙猴他们家，不想成为其中一员的原因。

    　　读书对刘芸来说，最大的好处就是破除对人和事的迷信，所有的偶像都在黄昏里，都是穿破裤子的云，要小心地掩饰，才能不让真实侧漏出来。

    　　所以刘芸对刘立杆和孙猴他们办公司这件事，她的心里是矛盾的，一方面，她是现实中的女人，也希望自己的男朋友或未来的丈夫，是一个事业有成的人，没有哪个女人会希望自己的丈夫是个窝囊废，即便刘芸也如此。

    　　但另一方面，她觉得自己正走一条豪赌的路，刘立杆以后会怎么样，她真的一点也没有把握，当初刘立杆吸引她的，是他对事和人的那种真，他会把生意往外推，这挺别具一格的，而且，刘芸看得出来，他这样做，不是出于狡诈，而是真的替别人着想。

    　　刘立杆有狡诈和耍小聪明的一面，但他狡诈的时候，有一种天真，也不怕别人看出他的狡诈，这种狡诈就变成了无害，也挺好的。

    　　刘芸担心的是，他会不会丧失这种天真，变成这个社会要求男人的，越来越成熟，越成熟越成功，越成功越成熟。

    　　什么成熟啊，完全是世故和挖空心思的算计，连一点点的赤子之心最后都会丧失，看去自信满满，其实是一次次被世俗锻打的结果，从一截粗钢坯，变成各种世故的工具。

    　　刘芸觉得自己不需要这样的男人，更不希望自己这样被定义，她要想当权太太，去孙猴家就可以，要是想当阔太太，何必等刘立杆，现成就有那么多的男人，包括自己的老板，不都想自己成为他们的女人吗，你刘立杆奋斗到那一天，还早着呢。

    　　我如果想要，马就可以拿到，但我还是想赌，我赌你刘立杆会是一个例外。

    　　等着看呗。

    　　“刘芸，你们的球场，晚可以进去吗？”刘立杆看着餐厅外面，远处绿草如茵的高尔夫球场说。

    　　“我当然可以，怎么了？”刘芸问。

    　　“我们去那里散散步，干点坏事吧？”刘立杆笑道。

    　　“去你的！”刘芸骂道，脸微微一红，她知道刘立杆说的干点坏事，是什么坏事。

    　　“好好，那就纯散步。”

    　　“不去。”

    　　“为什么？”

    　　“脏。”

    　　“你说什么？”刘立杆惊奇地睁大了眼睛，他指着远处那碧绿的一片问道：“你说那里脏？”

    　　“你以为呢？”刘芸抿了抿嘴，轻轻一笑：“你以为那里蓝天白云绿草，像个人间仙境是吗？”

    　　“不是吗？”

    　　“对外面来说，可能是。”刘芸看了看周围，压低声音和他说：“对我们来说，我们情愿去外面的公路散步，也不愿意去里面。”

    　　“保护草坪？”

    　　“嗯，这算一方面吧，就是现在，我们吃饭的这个时候，里面还有二十几个工人在干活，你知道他们在干什么？”

    　　刘立杆摇了摇头。

    　　“喷杀虫剂，投放老鼠夹老鼠药。

    　　“你以为这绿草如茵的美景哪里来的？都是靠化肥和杀虫剂才能保护下来，球场的百慕达草，抑制它们的生长和发达根系，去除中间的杂草，都需要化肥和农药，球场里的各种病虫害，水体里的虫卵要除，白蚁和老鼠要灭，哪个不需要杀虫剂？”

    　　刘立杆听刘芸这么一说，明白了，他想，这高尔夫球，贵族个屁啊，就是多嗅农药和杀虫剂，和那个韩先生一样，认定只喝路易十三，他怎么知道，喝下去的一大半都是假酒，还有敌敌畏。

    　　“不是吓你，我和你说，这一亩高尔夫球场，每年喷撒的化肥农药和杀虫剂，可比一亩稻田要高好几倍。”刘芸说，“你，还想去那蓝天绿草，散散步吗？”

    　　“散步就算了，要是去干坏事，我还是愿意，舍得一身剐……”

    　　刘立杆还没说完，刘芸就在桌下，踢了他一脚。

    　　刘立杆看着远处的球场，呆呆地想着，刘芸问：“想什么呢？”

    　　刘立杆摇了摇头，叹道：“没想到这盛名之下其实难副，这他妈的，完全是金玉其外败絮其中。”

    　　“是啊，这打球的人也是。”刘芸笑道，“你要是混着混着，混到了天天打高尔夫球，你也就和这球场一样，其实也是……”

    　　刘芸说到这里，不说下去了，刘立杆骂道：“恶毒！”

    　　刘芸大笑：“是啊，我读书的时候，就是毒舌，在社会混这几年，就更是了。”

    　　刘芸没说的是，在这个混账的城市，要是笑里没有带刺，柔弱里没有带刀，早被那些混账的男人拱了。

    　　“见识了。”刘立杆赶紧说。

    　　“对了，你那个公司怎么样了？”刘芸问。

    　　“嗨，我不正为这事发愁，需要娘子教我嘛。”刘立杆说，刘芸暗自松了口气，原来他是为这事发愁。

    　　“张晨不是做得好好的，你怎么不向他学？”刘芸问。

    　　“他那个，和我不一样，他每天起来，面对的都是很具体的事，今天哪里要刮墙，明天哪里要铺地，我这不一样，完全是两眼一抹黑，执照是拿下来了，可接下来该怎么做，做什么，我一点底也没有，你也知道，我以前没干过公司啊。”

    　　“这个，你现在还没到考虑的时候。”刘芸说，“你现在确实是什么都不知道，比如你们到底是要造写字楼还是住宅，投资规模多少，就在海城还是海南其他地方也去，这些你都不知道吧？”

    　　“对啊。”

    　　“因为孙猴他们也不知道，你别急，你现在的首要任务是把公司的装修尽快做完，让孙猴他们可以过来剪彩，其他的，都是剪彩以后的事情，你最少要知道他们准备投多少钱，才能去寻找合适的项目吧？”

    　　“这个倒是，你这么一说，还真是的，总不能让我搭空中楼阁。”

    　　“放心吧，他们就不是一个搭空中楼阁的单位。”刘芸说，“还有事吗？”

    　　“有，还有个人有点头疼。”刘立杆说。

    　　“谁，孙猴？”

    　　“不是，那个贱人。”

    　　“什么贱人？”

    　　“孙猴他们派来的那个财务副总，黄建仁。”

    　　“他怎么了？”

    　　“他今天给我一个单子，说是要我签字，然后以海南公司的名义报去，你猜猜他单子写了什么？”

    　　“什么？”

    　　“说是因工作需要，我们这里需要购买两套住房，一辆汽车，还有两部大哥大，这他妈的，吓了我一跳。”刘立杆叫道。

    　　刘芸没感到吃惊，她想了一下，问：“他是少爷吧？”

    　　“好像是，我听启航他们说，父亲好像也是个当官的。”

    　　“那就不奇怪了。”刘芸冷笑道，“这少爷，拿你当枪使呢。”

