
　　与其他气势汹汹的虚境强者不同，凌云始终收敛气息，无声无息的潜行。

　　这一路上，凌云遇到不少机缘。天籁小说网

　　比如不死老祖留下的宝物和功法。

　　很多虚境强者，都在争夺那些机缘。

　　凌云的脚步却没有停留。

　　他的残缺元神已感应到，在这不死秘境的深处，有着不凡的波动。

　　很显然，真正有价值的东西，在这不死秘境的深处。

　　一刻钟多后。

　　凌云来到不死秘境深处。

　　他停下脚步，站在一处山丘上。

　　前方，赫然有个湖泊。

　　只是湖泊之水，令人触目惊心，竟全是血水。

　　湖泊中央，有个白骨小岛。

　　浩荡的暗红雾气，从那白骨小岛中不断升腾而起。

　　随着有风吹过，将这些雾气吹到湖边，人们顿时就发现，这些雾气竟蕴含无比浓郁的能量。

　　凌云依然隐藏着身形。

　　其他武者就这么多顾虑。

　　这血水让他们心惊肉跳，但与此同时，他们眼神也炙热起来。

　　那小岛中的暗红雾气，能量比外界灵气浓郁上百倍，仿佛是这不死秘境的能量源泉。

　　毫无疑问，这小岛绝对不凡。

　　因此，即便众武者感觉到，这个地方极为诡异，他们依然没退缩，反而以极快速度飞向小岛。

　　当众武者降临小岛，就发现这小岛上，早就有人的足迹。

　　察觉到这点，他们立即判断出，真的有人比他们更早来到不死秘境。

　　他们已是最早赶到这小岛的人。

　　可现在，却已有足迹。

　　真相已不言而喻。

　　而比他们更早赶来之人，似乎也没有隐藏的打算。

　　众武者踏入小岛后，没过多久就在这小岛之心，看到了三道身影。

　　这三道身影，其中两人正是顾明月和陆山海。

　　暗中，凌云却在盯着第三人。

　　当他看到这第三人时，心中真是大吃一惊。

　　因为这三人，居然是荒古大陆的余烬。

　　昔日，余烬乃荒古大陆，妖魔秘境不朽榜的第一天骄。

　　只是荒古大陆与这大罗上界，是没法相比的。

　　即便余烬是不朽榜的第一天骄，后来还入了魔，修为也只是半步武帝。

　　可现在，余烬的修为，竟达到了窥虚巅峰。

　　除此以外，尽管余烬隐藏得很好，表面起来与常人无异，但凌云还是能感应到，余烬体内深处，蕴藏着浓烈的魔气。

　　凌云眼睛不由一眯。

　　余烬出现在这，就说明荒古大陆，或者妖魔秘境，与大罗上界，还有其他连接通道。

　　同时，这还说明在大罗上界，也有妖魔势力。

　　只不过，大罗上界的妖魔势力，隐藏得比荒古大陆还更深。

　　起码在这之前，凌云在大罗上界，是没有听过与魔有关的消息。

　　一抹寒光，从凌云瞳仁里闪过。

　　他可不会忘记，当初在荒古大陆，余烬可是追杀过他的分身，最终还导致他一具分身死亡。

　　甚至可以说，如果不是他拥有分身术，余烬追杀的是他本体的话，那他真有生命危险。

　　“很好。”

　　之前凌云以为余烬还在荒古大陆，只想着将来有一天，回归荒古大陆后，再找余烬报仇。

　　但是现在，既然余烬来了大罗上界，还无巧不巧的出现在这不死秘境，那凌云也不介意提前报仇。

　　在凌云盯着余烬时，其他人的目光都落在陆山海身上。

　　很显然，在其他人眼里，陆山海才是值得重视的人。

　　“陆山海，果然是你。“

　　“你竟如此阴险，不知掌握什么手段，比我们更先进入不死秘境。”

　　一众武者眼里皆寒光凛冽。

　　陆山海不知用什么手段，比他们更先一步进入不死秘境。

　　那么毫无疑问，这不死秘境内真正的宝物，肯定是被陆山海夺走了。

　　怪不得，之前他们在那白骨大殿时，连半点有价值的东西都找不到，这一切定是陆山海在搞鬼。

　　但陆山海没理会他们，而是专注与身前一具骸骨。

　　这骸骨盘坐在地上。

　　诡异的是，这骸骨的手掌上，正托着一朵五色莲花。

　　这莲花看起来极为圣洁，与这不死秘境的阴邪气息，无疑形成极为鲜明的对比。

　　“这骸骨好恐怖的气息。”

　　陆山海的反应，也让其他人注意到这骸骨，顿时其他武者都是一惊。

　　他们都能感应出，这骸骨哪怕只剩骨头，可散发的气息，依然超过在场任何人。

　　“难道，这是不死老祖的骸骨？”

　　“很有可能，也只有破虚强者，才会在死后，还保留着这么恐怖的气息。”

　　四周其他人的眼睛，顿时也死死盯着骸骨。

　　自然而然，人们便注意到这骸骨手上托着的五色莲花。

　　“这五色莲花又是什么东西？”

　　“不死老祖的骸骨，竟托着此物，这岂不是说，他临死之前，都还托着这莲花？”

　　“奇怪，这五色莲花极为神圣，就如同佛门禅物，这样的东西，竟被不死老祖得到，还被不死老祖如此珍重。”

　　“这东西肯定是至宝，不然陆山海也不会这么重视。”

　　五色莲花霎时就吸引了在场众人心神。

　　在他们的感知中，似乎只是吸收这五色莲花的气息，都有种心旷神怡，飘飘欲仙之感。

　　真的很难想象，若他们能完全得到此物，修为会得到多大的提升。

　　“此物，绝对是破虚至宝，甚至可能更恐怖。”

　　天刀圣地大长老屈甲乙双目无比炙热。

　　听到这话，四周其他人也愈发按捺不住。

　　在他们看来，屈甲乙的判断，多半是真的。

　　不死老祖可是破虚强者。

　　能让一个破虚强者，死前都要托着的东西，至少是破虚宝物。

　　“快，快阻止陆山海。”

　　“不错，这五色莲花受到不死老祖骸骨保护，陆山海他是在破解不死老祖的骸骨禁制，一旦让他得逞，这五色莲花肯定就要落入陆山海之手。”

　　“我们不能让他得逞。”

　　很快有武者反应过来，大呼道。

　　这样的宝物，没人不心动。

　　“五色魔莲！”

　　潜藏在暗中的凌云，此刻看到这莲花，同样是一阵动容。

　　或许其他人会把此物，当成什么神圣之物。

　　凌云却很清楚，这是绝对的魔物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第857章 五色魔莲免费阅读。https://xs.23sk.com 