    三日之后，所有弟子齐聚。

    水月宫以南，乃是一片无尽的大海，在大海之上，有无数个大岛，其中生活着无数妖族以及异兽。

    这次试炼的第一轮，就在这些大岛之上。

    数百名弟子和领队，被安排在一处方圆数百里的大岛之上。

    这座大岛是一座巍峨的高山，怕是有万仞之高，其上终年冰雪覆盖，四周确是一片青绿，常年温暖如春，在这大岛周围的低矮区域，生活着数万居民，

    这些弟子的目的便是诛杀四周海域的大妖，只要诛杀五个大妖，便能够通过第一轮。

    这大岛周围的大妖可是不简单，有不少大妖都有一丝淡薄的龙族血脉，经常吞吃打渔的渔民，水月宫每年都来绞杀，却依旧有不少落网之鱼，因此不那么好对付。

    这些弟子大都组成了三两人的小队，四散而去。

    生死有命，这些领队不能参与，他们都留在岛屿东面一处码头附近等候。

    秦沐拿着一根粗糙的钓竿，坐在小小的码头上钓鱼，一边的南宫玉却有些急躁，她坐在岸边的岩石，光着脚丫，无聊地在海中淌水。

    她原本就是出来玩儿的，没想到被秦沐留在身边，一点儿都不好玩儿，秦沐担心她出危险，也不肯让她走远。

    “师父，都一天了，你一动不动坐在这里，不闷么！”南宫玉大声喊着。

    这一天下来，秦沐竟然一条鱼都没有钓到。

    “你的性子太急了，不如坐下来，和师父一起钓鱼！钓鱼最能磨炼人的性子，对你以后的修行有好处。”秦沐也不想在此枯坐，但他不能离开这里，否则便会有作弊的嫌疑。

    “我可坐不住，我要去远一些的地方去玩！来的时候我看见，南面有个小镇，那里的人养了不少狗，我去那里可好？”南宫玉用力扔过来一块儿石头，在秦沐钓竿附近溅起一片涟漪，好不容易有条接近的鱼，也被惊跑了。

    “行！行！行！真拿你没办法，别去海边就好，那里危险！”秦沐同意了，那个小村子离这里只有三里远，秦沐只需派出一个血侍分身悄悄保护她便好，也不会出什么岔子。

    这血侍分身虽然只能造出一个，但有本体的一半战力，一般的危险，都能应付。

    ……

    一天过去了。

    傍晚！

    晚霞布满了大半个天空，海面泛着一片赤红的光亮，一朵祥云缓缓从天空降落下来，落在了沙滩上。

    一位红衣女子赤着双足，走上了海滩，她明显是受了一些内伤，捂着高耸的胸口，表情有些扭曲。

    慕容飞燕回来了，她运气实在太差了，原本三个人一起出海，捕猎海妖，不想中途遇到了危机，三个人分散逃生，勉强逃过一劫，但也受了一些伤。

    “这位师妹，你怎会如此快就回来了？”一位身着水月宫制服俊美的男子不知从何处走了出来，关切地询问着。

    “真是倒霉，遇到了一头海妖，我和两位师兄走散了，还受了一些伤……师兄为何在此？”慕容飞燕噘着嘴，一副委屈的模样。

    “在下袁宁，奉长老之命，在此照顾回归的弟子，师妹跟我走，找个地方去养伤。”这俊美男子上前搀扶起慕容飞燕。

    男女有别，慕容飞燕的伤很轻微，也不用搀扶，袁宁这个动作，明显有些轻佻了，但慕容飞燕却没有拒绝。

    这袁宁长得实在太俊了，她从来没有见过如此俊美的男子！

    长眉凤目，唇红齿白，如女子一般柔和的脸部线条，嘴角挂着淡淡的笑容，令人如沐春风，儒雅优美的动作，带着一股仙气，完全不同于寻常男子，简直是天上的神仙下凡。

    就连阅人无数的慕容飞燕都心跳加速，脸上有些发烧，仿佛失去了思考的能力，任由这男子摆布。

    袁宁搀扶着慕容飞燕，往里走去。

    ……

    在距离海边不远，便有个小镇。

    这小镇之中安静祥和，挂着许多渔网，住在镇上的应该大都是一些渔民。

    慕容飞燕感觉到了一些异样，为何只有这袁宁自己接待呢？而且竟然是如此偏僻的一个小镇！不过她却不怎么担心，向北数里之外，便是诸位领队的住所，应该没有人会在此动行凶。

    慕容飞燕转头看了袁宁一眼，袁宁还以一个和善的笑容，这笑容实在太美了，简直能够令人融化。

    不仅如此，这袁宁竟然轻佻地揽住了她的腰。

    慕容飞燕此刻好像明白了，这袁宁竟然如其他人一般，也是个好色之徒，见到自己容貌倾城，对自己起了邪念！

    呸！臭流氓！竟然馋自己的身子！

    不过自己也对袁宁起了邪念，等一会儿半推半就，也就不追究了。

    反正自己平日也没少乱来，正所谓一只羊也是赶，两只羊也是放……

    这些修仙者的生活很枯燥，除了修炼就是修炼，因此有不少人耐不住寂寞，私生活混乱。

    因此，这慕容飞燕，不算是异类。

    慕容飞燕悄悄擦了一下嘴角的口水，越想越激动！

    没想到在这个时候，还能有这样的艳遇，真是幸运！看来袁宁的衣服，好像是水月宫的执事，在水月宫有些地位，这时候若是能和他共赴巫山，再稍微吹吹枕头风，说不定能够让自己顺利过关！

    这大广王朝重新掌权，因此这王朝试炼的奖励，也远高于以往，即便能通过第一轮，也有极为丰厚的奖赏。

    想到此处，慕容飞燕装作娇羞的样子，低下头，一句话不说，任由对方施为。

    小镇之中只有一家客栈，袁宁搀扶着慕容飞燕走了进去。

    “客官是打尖还是住店？”掌柜的是个矮胖的男子，他的见两人衣着不俗，立刻绕过柜台，谄媚地跑了过来。

    “两间上房！”袁宁吩咐道。

    不等店小二搭话，慕容飞燕从兜中掏出一锭金子，扔给了掌柜，同时对他使了个眼色，“若是房间不够，一间也行……剩下的算是赏钱！”

    “客官大器！两位客官如此敞亮，怎能让两位屈就？您放心，整个二层八个房间都给您备着，我这就把这些贱民轰走……”掌柜倒是很会来事，吩咐小伙计去赶人，亲自带着两人上楼。

    这下好了，二楼空了，想住哪间都行。

