    王弘把任务交给王毅他们之后，便离开了小荒界，再次通过妖界来到了灵葫界。

    临走时，他把那张画有拂尘中年的画卷，留给了王毅，可以给他在关键时刻保命用。

    另外还留下一堆之前劫掠来的荒族资源，用于招兵买马。

    几人拿着这一大堆资源，短时间里倒也不需要再去劫掠了，而且王弘交待他们前期发展必须低调，静悄悄地发展壮大。

    接下来屈汉招募的队伍中，出现了十名神秘的人族教习。

    这些教习对荒族士兵的要求极为严厉，比如按照一定的规律排成阵形，各守其位，不得有丝毫错乱。

    这种队训练列对于大楚仙国的士兵而言，是再简单不过，他们从小接受教育，随便往那里一站，自然就会成行成例，这些都已经成为了一种习惯。

    但对于一直散漫惯了的荒族青年而言，就是一种很苛刻的要求，太难了。

    经过一段时间的严格训练，好不容易能够站好队形，这时候教习又提出了更高的要求。

    要求他们在列队的状态下战斗，并保持队形不变，这又是一项极为严苛的要求。

    再往后，还有更多五花八门，名目繁多的训练，比如要求数千人发出的攻击必须同时发出，同时到达同一目标，这简直就是强人所难。

    面对人族教习的严格训练，当然也有人表示不服，甚至还有人试图反抗，这个时候，他们才知道这些平时不显山不露水的教习，竟然全都有化神期实力。

    在出手严惩了几个挑事者之后，就再也没人敢反抗，都老老实实地根据要求操练。

    毕竟他们现在享受着超高的待遇，不过是按要求操练而已，连生命危险都没有，已经比起被招募进大部落的荒族强了无数倍。

    待到操练一段时间之后，他们才知道自己的潜力有多大，那些看似严苛的操练要求，他们竟然都做到了。

    这个时候充斥在每人内心的，是一股强大的自豪感，再也没有之前的排斥心理。

    胡健在这边操练士兵的同时，王毅和贾梁两人奔赴小荒界各处，他们俩需要找到更多类似于屈汉这样的代理人。

    小荒界地域宽广，资源丰富，九成以上的资源都掌握在少数的大部落手里。

    占了九成以上人口的小部落，只能瓜分余下的一层资源勉强生存下去，这些小部落的修士太过艰难，对大部落有羡慕，有畏惧，却绝对没有敬重爱戴之类的感情。

    现在王毅和贾梁带着资源去招募，这些人自然有奶就是娘，很容易就能在一个地方招个数千上万的人手。

    于是两人分开行动，在整个小荒界四处游荡起来，每隔一段距离，就会找一个看起来靠谱的代理人，扔下一些资源，余下的招募事项，就由代理人去完成。

    他们俩现在只相当于播下一粒种子，这个代理人如果能把事情办好自然再好不过。

    若是办不好也没关系，换一个人就行了，两条腿的人还是很好找的，至于想卷款潜逃，那是不可能的，炼虚境的强者可没那么好对付。

    随着两人的四处播种，小荒界内各种数千人的小团体如雨后春笋般迅速冒出。

    这些小团体目前只是聚集在一起修练，再加上操练一些奇奇怪怪的战阵，并未惊扰到周边的部落。

    因此，并没有引起各大部落的关注，几千人的规模，比一支小部落也多不了多少，只要自己不跳出来，没人会留意到他们的存在。

    却说王弘因为身上还带着三黎部落的印记，在做完安排之后，立即离开了小荒界。

    他这次没有直接返回小元界，而是再次借道荒界，来到了灵葫界九鼎城。

    上次他可是在这里报了名，要一起去征讨小元界的，也就在这三五年之内就会出动。

    反正都是回小元界，从那里回不是回呢，跟着从这边出发，灵葫界人族方面还会有一部分奖励。

    于是他到九鼎城，随便租一间洞府就住了下来，正好之前有些收获，他还没沉下心来好好消化。

    他上次斩杀三黎部落的疤面修士，从他手里得到过一块疑是仙器的残片，上面有一枚包含力之法则的大道符文。

    后来又继续继续地从其他炼虚修士手里，得到了好几本炼虚境的修练功法。

    这些功法虽然都放在国内的藏书楼，供国人学习修练，但他每一本都复制了一份，留在身上。

    特别值得一提的是，还从扶源老祖手里得到一部名为《凝尊飞龙毒谱》的功法。

    这部功法能够直接修练到了大乘期，这是王弘目前所见所闻，最高阶的功法。

    王弘现在的主修功法是他在没有办法的情况下自创，当时他连一部正经的炼虚功法都没见过，纯粹靠自己摸索。

    这种情况下自创的功法，这其中所包含的隐患和缺陷，可想而知，严重影响到王弘战斗力的发挥。

    现在条件成熟，他没打算更换功法，却可以借鉴这些功法的优点，修改自己的《诸天万相归一诀》，让其更加完善。

    将洞府大门封闭，阵法打开，王弘再一次进入了空间。

    空间里他之前种下的那一株赤炎魔莲早已经成活，上面开出一朵有黑色花纹的粉红莲花，美丽中带着诡异。

    其散发出的丝丝甜香，吸引着空间里的毒蜂，尤其是那只毒蜂王，似乎已经把这里当成了家，打算在这朵莲花里面长住。

    莲花所散发出来的毒气，大部分都被这只蜂王所吸收，只余少部分逸散到周边，然后又被其他毒蜂吸收。

    在这些毒蜂眼里，这赤炎魔莲的剧毒，对他们应该是大补之物。

    空间里除了这株赤炎魔莲，还种植有许多荒族的兵树，不过这些兵树都需要用矿石培育，否则就会生长缓慢，而且无法结果。

    好在他以前在小荒界四处劫掠，收集的各类矿石着实不少，足够他培育出一大批高阶兵树了。

    等到不久的将来，王毅他们培养出大批高阶荒族，将会用到大量的高阶武器，现在正好提前做个准备。

    王弘给这些兵树都补充了一些矿石供其吸收，便找了一棵大树，躺到了树叶之间，专心钻研到手的几本高阶功法。

    炼虚境界的修练功法，每一本都深奥异常，需要花费大量的时间和精力去理解。

    时间就是这样慢慢过去，直到这一日，数十道光芒从长老院中飞出，飞向城中四处。

    其中一道光芒飞到了王弘封闭的洞府之前，这道光芒无法进入其中，只能在门口轻轻地触碰着洞府大门。

    大约过了一柱香时间，洞府大门徐徐打开，王弘从里面伸出一只手来，一把抓住这道光芒，又缩回了洞府之中。

    洞府里面，王弘此时蓬头垢面，看样子是已经有数年没有打理。

    他查看了一下光芒里面的传讯内容，便回到洞府里面认真地梳洗收拾一翻，这才走出洞府，向长老院走去。

    进入长老院之后，还是在原来那间大殿，还是原来那些人。

    此时，一个个地都摩拳擦掌，恨不得立即就去小元界大展身手，最好是把那件至宝拿到手上。

    莘沧长老笑眯眯地走进大殿，冲大家拱了拱手：“想必诸位道友已经知道了此次召集大家前来的目的。

    不过，窦风前辈决定，第一批前往小元界的炼虚修士，最多只需要十人就可以了。

    其余道友可以静等后续命令，随时准备支援。

    窦风前辈理解诸位的心情，所以，无论是现在第一批前往小元界的道友，还是后方等待候命的道友，所享受的待遇都是一样的。

    但是，后方待命的道友处于准战状态，必须保证随传随到，不得违令。

    现在，愿意第一批前往小元界的道友请报名。”

    莘沧将这些待遇等条件宣布之后，大殿内响起了一片嗡嗡议论之声，短时间内却无一人报名。

    既然去小元界和守在后方享受一样的待遇，可能大部分人都会选择留在灵葫界。

    当然，这里面还是有一部分人想法会不太一样。比如，这时就有一名修士站了起来：“我阳创愿意第一批前往。”

    有了第一个之后，很快就有了第二个：“韦宫愿往！”

    “敖杰愿往！”

    “王弘愿往！”

    王弘也趁着大家报名热情正旺的时候，报上了自己的名字，他是必须要报名的。

    后来又有两人报名，然后就没反应了，这一次，加上王弘一共有六人报名，愿意第一批前往小元界。

    “好！有六位道友出手，第一批去往小元界的队伍便算是完成了。”莘沧当即将六人的名单敲定。

    这一次，去往小元界，除了前面四人，后来加入的两人分别是马庆和姬寺。

    当然他们六名炼虚只是做为最高层的战力保障，同行的队伍有两百名化神修士，一万名元婴修士。

    到了小元界之后，一些具体的事务，还得这些化神和元婴去执行。

    莘沧长老带着六人出了长老院，径直往城外飞去。七人一直飞了小半个时辰，才停在一片平原地区。

    这里的地下原本有一条超大型的灵脉，现在这条灵脉的灵力，已经全部被引导到一座大阵之中。

    大阵将这些灵气又源不断地输入到一个空间旋涡里面，现在这道旋涡已经形成一扇门户的形状，从外面看过去，只能见到一片白蒙蒙的混沌状态。

    在这道门户口前面，此时已经静静肃立着一万多人，其中两百化神，一万元婴，他们已经提前到达，只待王弘等炼虚境修士到达便可出发。

    “诸位，此去路途艰险，全都依仗诸位道友出力了。”莘沧对着所有修士行了一个礼，然后就领着人往通道里面走。

    王弘与众人进入通道之后，才发现，这里面早已经停留着十艘体型狭长，两头尖的飞梭。

    这种飞梭与飞舟的样子有些相似，只不过飞舟的船仓是敞开的，这种飞梭里面的仓室则是封闭的，只留一扇门供人进出。

    王弘开始还以为这么多人一起飞过去，原来还有专用的运输工具。

    “诸位道友，这些空间飞梭适合在空间通道一类的特殊环境里面飞行，能为大家节省法力。

    缺点是没有战斗力，以及速度比较慢，比起化神修士飞遁的速度，应该还要慢许多。

    由于空间飞梭制造不易，数量有限，还请诸位在到达小元界之后，务必将其中一半送回灵葫界，余下的五艘也请务必保管好。”

    待莘沧吩咐完毕之后，所有人开始有序登上飞梭。

    王弘等六名炼虚境修士都坐在第一艘飞梭之中，毕竟此去对面是否有危险还是未知数，他们这些强者需要放在最前面，以便于应对可能出现的危机。

    飞梭表面上看起来不大，但里面的空间却很宽广，应该是布置了特殊大型空间阵法的缘故。

    每艘飞梭里面乘坐一千多人，一点也不显拥挤，化神以上的修士，每人还能分到一间独立的单间。

    王弘分到的单间大约一丈见方，不算很大，但对于这种环境，已经算是很不错了。

    里面有一张云床，一只蒲团，一面墙上有有一扇透明的窗户，能看到外面空间通道里的情景，也可以通过窗户将神识扩散出去。

    此时飞梭已经开始启动，在飞梭的正前方远处，有一个极小的黑点，飞梭便是朝着那个黑点的方向前进，王弘猜测那个黑点应该就是通道的出口了。

    神识发散到外面看了一阵之后，初期的新鲜感已经消失，总是白蒙蒙一片，没什么看头。

    正当他收回神识时，门外传来了敲门声。

    王弘将门打开，发现是同行的另外五名炼虚修士结伴来访。

    “王道友，我等不请自来，冒昧打扰了。”姬寺微笑说道。

    “诸位道友不必客气，快快请进。”王弘连忙将五人请了进来，分别落坐。

    “我们这次来找王道友，是想与王道友一起商议出一个章程，将来大家行事也好有个大概的方向。”

    这一行六人里面，只有王弘和姬寺两人达到了炼虚中期境界，所以真正最后起决定做用的还是他们俩。

    “哦，原来是此事，我自然是赞成的，不知诸位道友作何打算？”王弘微笑着反问道。

    姬寺闻言没有说话，而是眼神示意了一下身旁的马庆，马庆当即说道：

    “我认为，咱们既然来小元界寻找那件至宝，自然就要有番作为才行，否则岂不是白来一趟。

    咱们到达小元界之后，可以征调小元界所有人族修士为我所用。统一人族之后，进而再去攻打其他各族，将其驱逐出小元界。

    只要全面占领了小元界，此界再出现什么异宝，自然也就只能落到我们人族手里了。

    当然，我的意见只是抛砖引玉，还望王道友不吝指点。”

    马庆说完之后，向王弘行了一礼，态度很是谦虚诚恳。

    王弘听完后，点点头说道：“马道友的想法很好！不过这里面有一些问题恐怕不太好解决。

    比如，小元界的人族势力有许多家，想要将其统一起来，并为我所用，恐怕不太容易。”

    马庆似乎早有准备，闻言立即回答道：“小元界人族若是能够顺从我们自然是最好，若是不从，少不得就要动用一下武力了。”

    王弘微笑摇了摇头：“据我所说，小元界的人族实力并不弱小，反而很强大，动用武力恐怕很难让其屈服，反而有可能导致两败俱伤的结果。”

    灵葫界修士对于小元界的情报所知甚少，在他们眼里，小元界土著修士应该是目光短浅，实力孱弱之辈。

    现在突然闻言，小元界人族修士实力很强，竟然还有与他们两败俱伤的能力，这已经足以让他们感到震惊了。

    “竟有此事？小元界的人族何来如此强大的实力？”这一次是姬寺表示疑惑了。

    “老夫的消息千真万确，据我所知，小元界人族目前一共有五名炼虚境修士，外加一只炼虚境的灵兽，化神修士总数量也有数百人。

    你们说，凭借着这么一股力量，有没有实力与你们两败俱伤？”

    “怎么可能！”王弘所言，给五人的第一反应就是怎么可能？这让他们有些接受不了现实。

    还是姬寺最先反应过来：“若是确如如王道友所言，老夫以为，咱们还是以和为贵。

    毕竟大家同属人族，一起合作，共同努力把其他异族赶出小元界也是可以的。”

    对于王弘刚才的信息，无论真假，到达小元界之后，只要调查一下，大概的信息还是能够得到的。

    是战是和，到时候再做决定也不迟。

    这时王弘又说道：“老夫也赞成与人族合作，毕竟咱们报名时，窦风前辈当时也是这个意思。

    当年窦风前辈也曾说过，同为人族，行事不可太过，需要留有余地。

    而且，我来之前还得到一条消息，就在前不久，人族刚刚打败了荒族，把荒族赶回了小荒界。”

    至此，五人已经不怎么怀疑王弘消息的准确性了，反而对王弘能知道这么多的情报而惊奇不已。

