    第166章来投奔老夫人的

    “去听听吧，我让人把戏台底下打扫干净，支上大棚了，它和戏台连在一起，里面也生了炭盆，支了桌椅，您天天在那儿听都没问题”

    “那我喊上巩老夫人她们？”

    “可以啊,你们一起看戏，多带些瓜子糖啥的，边吃边看”

    罗老太笑起来，“那行，明天娘派人喊他们一起去看戏”

    母女俩正说着话，一个粗使婆子进到暖棚。

    “老夫人,小姐，周嬷嬷让我来请示您，说是咱家大门外，有一个小姑娘晕倒在那里。”

    罗老太不拿主意，这样的事都是交给喜儿来办。

    “先把人送到医馆，救醒后问问，要是有家的日子过的差的，给些粮食和银子送回家去，没家的交给牙行的梁管事，他知道怎么做，咱们罗家不进陌生人”

    “是，小姐”

    婆子走了，罗老太张了张嘴又闭上了，喜儿知道她心软，于是开解她：

    “娘,我已经救了她，没来由还把人留在家里，梁管事人挺好,他一定会把那姑娘安排到一个好人家去的”

    “咱们不也是好人家？”

    “娘，咱们家和别人家不一样,好多人盯着咱们的方子,她若是个好的还则罢了，若是有心之人，那就是引狼入室，

    您不知道，就是咱们罗家的那些管事，平时都是结伴回家，杨柳村也不准陌生人进去的，

    管事被劫走，被严刑逼供，那咱们的作坊就得停工，里面的工人也就没了这份工作，他们可是要养一大家人呢，

    我损失些不要紧，那些人怎么办？牵一发而动全身，小心使得万年船，我不得不这样做”

    “娘何尝不知道，就是娘这心软的毛病始终改不了”

    “心善和心软是两码事，您好好想想,我刚才救她没？”

    “救了”

    “对了,我救了她,还安排了她以后，并没有对不起她，反而救命之恩，都没让她还，好人可以做，但没必要一定要全部安排到身边，若是这样，咱家这点地方，都不够用来救人的”

    “唉，想到这个，娘就想到那些乞丐，太可怜了”

    “只要他们讨饭讨到门口，咱们罗家都会让他们吃饱，赏一身粗布厚袄，再给上几十个铜板，之后要看他们的造化了”

    “就不能安排他们做做工啥的？”

    “女儿不是神，您看看咱们作坊，菜园，还有农场，哪个不是穷人家的”

    罗老太不好意思的低下头，“是娘让你为难了”

    “女儿从不说什么大话，但是看到了，遇上了，能救的，女儿一定会救，天底下穷苦人太多，女儿救不过来”

    越说罗老太越觉得不好意思，喜儿看到她这样，就不再说下去了。

    有些话，有些事，点到为止，说多了反而无益。

    喜儿站起身朝外面走去，刚回到房间，周嬷嬷来了。

    “小姐，晕倒的那个姑娘醒了”

    喜儿看着周嬷嬷一脸为难的样子，叹了口气，把手中的书放在桌上。

    “有什么事就说吧，”

    “那位姑娘说她是专程来投奔亲戚的”

    “肯定不是来投奔我的吧，更不会是来投奔纪康哥哥的”

    “小姐，她是来投奔老夫人的”

    “我娘亲说过她的亲戚都不在人世了”

    “那位姑娘说她是从北边过来的，挨着村的打听到这里的”

    喜儿挑挑眉头，“还真会挑时候投奔，我娘在李村生活了几十年也没个亲人来找她，这会儿子刚刚赚点钱，盖了个大宅子就有人来投奔了，不怀疑她都不行。”

    “她说她是老夫人的外婆家的表哥家的小孙女，”

    “关系不近”

    “您看怎么办呢？”

    “去跟我娘说一声，看看她的意思，若是真的，给些钱财帮一帮也不是不可以”

    周嬷嬷走了，喜儿闭上眼晴，精神力跟着她来到后面的暖棚，把这事跟罗老太一说。

    惊得罗老太立即站起来，忙叫两丫头给她穿好外套，几个人匆匆去了医馆。

    医馆里，一个十三四岁，披头散发，衣服破破烂烂，瘦弱的小姑娘，正捧着一碗粥急切的喝着。

    罗老太去的时候，她已经喝下一碗，这是第二碗了。

    当她看到一群女人进到屋里，并没有放下碗，而且坚持的把碗里的粥喝完，这才打量着她们。

    罗老太不敢给喜儿添麻烦，想问清楚了再认亲。

    “你家都有谁，都叫啥？”

    “祖父董强，祖母死了两年了，我爹董柱，我娘柳叶儿，我还有个哥哥董震，一个姐姐董玉梅”

    “你呢？”

    “董玉云”

    “他们人呢？”

    提起家人，小姑娘的眼泪哗哗的掉下来，“在，在路上，我们是一起逃难出来的，大雪把房子压塌了，家里没钱也没粮，实在是没地方去了，祖父说他有个表妹逃难在这里，应该活了下来，就带着我们来了。”

    “你家在什么地方？”

    “我不知道了，我只知道我们走了几天几夜，我们那个村子叫董家村”

    “为什么只有你来了，他们呢？”

    “他们说我人小，吃的少，把剩下那点吃的让给了我，让我去寻表姑祖母”

    听到这儿，罗老太的心揪疼揪疼的，赶紧问道：

    “离这远吗？”

    “远，我走路要半天，就门前这边路，一直向北走，他们全都晕倒在路边”

    罗老太颤抖着身子，赶着吩咐周嬷嬷，“快，让人带着棉被，吃的，喝的，赶着马车沿着官道去北面找人”

    喜儿收回精神力，皱了下眉头，看来不象是骗子，这个家过年有得热闹看了。

    只要不是骗子，她就不会在乎，随他们去吧，她拿起书看了起来。

    都过了午饭点，也没见罗老太回来，她也不着急，娘亲身边有人跟着，不会出什么事，她身上也有银子，饿了镇上有酒楼饭馆，就是没钱，哪家也得让她吃口饭。

    直到天踏黑了，周嬷嬷才来到她的屋里，“小姐？”

    喜儿捏了捏眉心，“说吧”

    “那小姑娘真的是老夫人娘舅的儿子的小孙女，他们一家逃难到这边，家人都晕倒在路上，老夫人命人去接他们，我们一直在医馆等着”

    “人接到了？”

    “是的，再晚去会儿，人就没了，好在他们只是又冷又饿，没别的大病，老夫人就做主，接到家里了，如今人在客院安顿下来，吃了饭，洗了澡，还换了新衣，老夫人很累，吃了点饭，就回去休息了”

    “你阅人也不少了，跟我说说那一家人”

    “刚认识，暂时还看不出什么异样”

    “明儿你去牙行，找下梁管事，他路子多，人脉广，让他派人好好打听一下这家人的过往”

    “是，小姐”

    “你也累了一天，去休息吧”

    打发走周嬷嬷，喜儿伸了个懒腰，刚要出去，纪康下学回了家。

    他一回来，就先来看喜儿了。

    “妹，下雪了，咱们出去走走吧？”

    “顺便去香满园吃锅子吧”

    小夫妻俩冒着雪去了香满园，许掌柜没在，但是伙计们都认识，把两人热情的招呼到雅间。

    喜儿点了一个锅子和一些菜，还有肉片，又要了一壶酒。

    纪康见媳妇似乎有心事，于是拿起酒壶，给她倒了一杯。

    “少喝点，暖暖身子就好”

    (本章完)

