    次日清晨，艳阳高照

    醉仙楼前。

    神相褪下了先前的破烂衣裳，换上了一袭素净的长衫。

    他怀中赤色的火猴还在昏睡，这模样与昨日有着天壤之别。

    远远看去，还真有几分仙风道骨的意味。

    在他的身旁，司剑鸣劲装结束，头戴斗笠，颇有几分游侠的风范。

    “剑鸣兄，不再多住些日子？”

    看着眼前的司剑鸣，阿吉开口问道。

    虽然接触时间不长，但好歹共同对敌过。

    此番司剑鸣要离开，阿吉竟然有些许的不舍。

    “嗯，此番下山，师尊就要我保护神相周全”

    听到阿吉的言语，司剑鸣微微一笑，开口道：“如今神相已经现身，我也该护送他到一个安全的地方了。”

    “再者，我也答应了王掌柜，今日就走，绝不多留！”

    说着，司剑鸣的目光一转，落在了王野的身上。

    此时的王野靠着醉仙楼的门框打着哈欠，一脸的不耐烦。

    在听到司剑鸣的言语之后，他不耐烦的摆了摆手：“对对对，快点走！”

    “这小子入住以来就没好事，趁早离开，省的天天给老子惹麻烦！”

    “对了，你们一会要走水路是吧，到时候可要小心点，那海上风高浪急，小心沉船…”

    言语间，王野的脸上满是不耐烦，巴不得司剑鸣快点走。

    “你个老财迷！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“我真怀疑你眼里除了钱还剩下什么？”

    “你眼里有情义二字吗？”

    “情意是什么？多少钱一斤？”

    对于阿吉的言语，王野双眼一翻，懒洋洋的问道：“我五两一斤卖给你你要吗？”

    “我没钱！”

    阿吉一翻白眼，没好气的说道。

    “这不结了吗？”

    看着阿吉的模样，王野开口道：“你倒是有情义，可换不来钱，还不是得在我这没情意的手底下做工？”

    “我…”

    一时间，阿吉没了言语。

    王野的话说得不中听，但是他一时间竟无法反驳。

    “没词了吧小子？”

    王野微微一笑，站直了身躯，开口道：“情意不抵金千两，多情总被无情伤！”

    “老子吃过的盐比你吃过的饭还多，老实学着吧小兔崽子！”

    言语间，王野的话语多了几分得意。

    “吃那么多盐不怕齁死你…”

    正在王野得意的时候，阿吉小声嘀咕道。

    “哈哈哈，王掌柜才是通透之人啊！”

    看着王野和阿吉的模样，神相笑了笑，对着王野开口道：“临行之际，我也送给王掌柜一句话吧！”

    “诶呦”

    闻言，王野的脸上瞬间变成了谄笑：“老神仙金口良言，我必定洗耳恭听！”

    听到了王野的言语，神相微微一笑：“闭门不管庭前事，分付梅花自主张…”

    说罢，神相缓缓转身，朝着渡口走去。

    见到神相离去，司剑鸣对着王野和阿吉抱拳行礼，旋即转身追了上去。

    “老家伙…”

    看着神相远去的背影，王野摇了摇头，低声说道：“这还用你说…”

    神相方才那一句话，分明就是告诉自己不要多管闲事，自然可以继续归隐下去。

    可是这个道理自己岂能不知道？

    江湖纷争无休无尽，还是当个客栈老板清闲自在。

    自己吃多了才会插手那些个烂事…

    “掌柜的，神相和你说的啥？又是闭门又是自主张的，我咋一句也听不懂？”

    就在王野暗暗思量的时候，阿吉一张大脸凑了过来，开口问道。

    “神相说，你小子再不好好干，老子就扣你的工钱！”

    看着阿吉这张大脸，王野一个暴栗敲了上去：“一天什么活也不想干，就知道问这问哪的，你这么闲咋不西天取经去呢？”

    一句话说罢，王野背着双手，走进了醉仙楼。

    “王扒皮…”

    看着王野的背影，阿吉低声说了一句。

    旋即灰溜溜的回到了醉仙楼当中。

    ……

    时光悠悠，不知不觉间，三日已过。

    傍晚时分，醉仙楼早已打样。

    王野三人围坐在大厅之内吃着晚饭。

    “掌柜的，招个打杂的吧！”

    阿吉拿着一个鸡腿大嚼特嚼，吃的满嘴油光：“最近客人越来越多，忙起来没完没了”

    “我有武艺在身，累一点无所谓，可你也得考虑陈冲啊！”

    “嘿，你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的言语，王野放下了手中的碗筷，开口道：“你小子想再请个打杂就直说，别捎带陈冲！”

    “不是我捎带陈冲啊！”

    闻言，阿吉摇了摇头，他一指旁边闷头吃饭的陈冲，开口道：“就是因为你抠搜不请打杂，陈冲炒完菜还得帮着收拾，一天天给陈冲累的够呛，你看他哪黑眼圈！”

    此言一出，王野一转头朝着陈冲看去。

    却发现陈冲的眼眶深邃凹陷，隐隐发黑，显然是没有休息好的缘故。

    “不是…有这么累吗？”

    看着陈冲的模样，王野挠了挠头，开口说道：“我觉得还好啊，一天还没干什么就过去了，哪有那么辛苦？”

    “废话！”

    不等王野把话说完，阿吉在一旁开口说道：“你一天天杵在柜台里吆五喝六的指定不累啊，但你得替我们想想啊！”

    “我一个人干着跑堂、打杂几样活，陈冲白天炒菜，晚上还要帮着收拾，到了晚上还磨刀…”

    “说起这个磨刀我就纳了闷了，陈冲你小子是每天拿着菜刀劈柴吗？天天磨刀？”

    此言一出，一旁沉默的陈冲微微一怔，开口道：“阿吉你小子就是狗嘴吐不出象牙来”

    “哪刀天天切羊肉，还杀鸡，上面沾染了油泥血污，若不磨一磨时间一长刀就钝了，到时候还得去粹砺坊磨刀，得不偿失！”

    “瞧瞧，瞧瞧！”

    此言一出，王野点了点头，对着阿吉道：“你看看陈冲这觉悟，再看看你，天天除了偷奸耍滑就是和我抬杠顶嘴”

    “同样都是做工，这差距怎么就这么大呢？！”

    “嘿，这话我就不爱听了！”

    闻言，阿吉放下了鸡腿，就准备开腔。

    砰砰砰！

    而就在这个时候，一阵急促的敲门声突然传来…

