    因为琴知道一些独特的情报，所以目的才不会显得那么的纯粹……毕竟琴曾经的黑历史，丹玛丽娜清楚的很啊，当初她做起事情来那可叫一个心黑手黑的，现在‘改过自新’了，可是本性这种东西嘛，本质上想要改变……那个嘛，经历过了剧变后大彻大悟可能性很大，问题是魔女们基本上都没有这个机会！

    她们最初觉醒的时候就是已经经历过了一生中最大的剧变了，之后还能有什么剧变？找到意中人？那个嘛是另外一种情况，算不上正常的剧变，本性这种东西改变也是在那个时候的，要么适应成熟，要么被淘汰，琴的变化无非就是行事风格改变了而已，就像是杀手退隐之后，就不代表人家没有杀伤力了。

    恶魔改变做事风格，不打算动手，只打算用嘴说服别人的时候，不代表对方就没有原来的手段，这些只是隐藏的更深刻了。

    “我没那么多想法。”

    “行，那就这样吧，虚幻魔女那边，恩……她暂时不打算和我们接触太多。”丹玛丽娜说道，琴没有追问原因，阴影魔女已经被坑死了，虚幻魔女这个时候如果还傻了吧唧的选择和他们接触，那就不是从以前活到现在的魔女了。

    想要真正的接触，总要观望一下情况，只是……

    “稳吗？”

    “她不知道我们的事情。”

    “哦，那你自己安排吧。”琴点了点头，走到了窗户处，看着外边的环境：“现在我们等新的消息。”

    “好的。”

    琴回头看了丹玛丽娜，这么好说话的命运魔女……这段时间她又做了什么别的事情？现在是一个阵营里的，丹玛丽娜做事让人感觉可靠的同时又会觉得发虚，她做的事情是让人捉摸不定……

    “没什么动作啊。”郑逸尘看着魔兵召唤书里的资源流通变化，并没有出现大规模的资源调动现象，或许是现在安妮她们的位置还没有暴露出来，也有可能是别的原因……不管如何，他这边只要尽可能的做好准备就行了。

    炮灰嘛，他这边多的是！

    一天的时间，通过暗网的情报信息，郑逸尘深刻的感受到了这一天的热闹程度……没的说，各路势力无论好得还是坏的闻风而动，只是这一次的规模显得有些后继无力啊，想想也是，再好的事情这么频繁的折腾一段时间，也会有这种动力不足的现象，更别说这事高风险和收益共存的。

    之前的那一次可以说是常年没有出现过魔女狩猎了，外加上有着充足的时间去运作，因此显得规模浩大，而现在……就一天的时间，换成以前没有魔兵召唤书的时候，说不定等魔女狩猎都结束了，很多地方的人都还没有接受到任何相关的情报，扯淡不？还真就是这样！

    所以出现行动力不足的情况反倒是相当正常。

    这是好事啊，行动力不足，准备时间不充分，外加安妮那边又不是她的力量要失控了，有着她的照护，萝丽丝等人对这件事显得漠不关心，就是这件事她们处于一个极大的优势中。

    这一天当中，黑暗教会是处于看风景的角色，他们没有任何的多余活动，显然是不打算掺和到这一次的魔女狩猎中了，甚至根本就不能说是魔女狩猎的活动，教会的行动纵然积极，但是时间太紧张了，因此显得就有种听天命尽人事的意思。

    那些参与到了其中其他势力基本上都是如此。

    这是一种无奈的妥协，给他们预留三天的时间，这一次的魔女狩猎的规模纵然不会和萝丽丝那一次全面，但一定是大动作，所以说啊，敌对的一边都处于消极状态了，这显然是属于不能好好打的了。

    “一天的时间，能做到的也就这样了。”奥罗看着前面的队伍说道，不是教会不想要准备的太多，这么说吧，一天的时间，教会各处分部动员起来，足够拉起来堪比灭杀诅咒魔女那种规模的动员力量了，可是能拉起来又如何？

    地点呢？地点是不能马上确认的，准备的再多也不可能赶上！关于切断魔女现在的位置，也是在接近下午的时候才将其确定，期间她们不断的更换地方，留下了很多烟雾弹，极大的干扰到了教会的搜索进度，毕竟切断魔女并非是一个人在行动，她身边还有一名生命魔女啊。

    即使随着力量失控的时间临近，切断魔女原本的意识会越来越淡薄，可是在生命魔女的照应下，这些都不是问题！

    所以从发现黑月显现以及到现在确定切断魔女的位置，教会的底蕴已经显现出来了，要知道他们的一切行动中，可都是在生命魔女极力干扰之下的完成的，至于剩下的这些时间，他们已经无法将所有的力量整合起来了，哪怕是五分之一都很勉强，别的势力也没有圣堂教会这么大的势力分布。

    无论怎么全面准备，那些距离近的还能掺和一下，距离远的根本来不及赶过来，而黑暗教会的话这一次就没有任何的表态，他们的态度相当的明确了，是完全不看好这一次的魔女狩猎，甚至因为黑暗教会不作出任何的表态，导致一些黑暗势力中有不少都放弃了这样的行动。

    老大哥都不说什么了，他们这些小弟的也要好好考虑，当然，他们也能看出来这一次的行动真心不给力啊，太仓促了！

    “你不看好这一次的行动啊。”

    “不是不看好，是非常不看好，即使这一次多了几名圣女，但是切断魔女身边的优势也很大，我们可能连正常的接近到切断魔女暴走的地点都很难。”奥罗摇了摇头说道，一名魔女的护卫啊，还是极为难缠的生命魔女，对方可是孤身一人就能拉起一个大军的强悍魔女，战斗起来更是生生不息，在敌人不逃跑的前提下，她可是能够花费一年半载的时间活生生将一切敌人给耗死的存在。

    甚至用了这么久的时间，战斗结束了，安妮的血条和蓝条依旧是满的！

    这还是单对单的前提下，别的时候安妮能够看作是特别的召唤师了！

    “不省心的孩子。”伸手拉着伊芙向前走着，看着是很自然的场面，仔细去观察就可以看到安妮和伊芙的手掌接触的地方呈现出不正常的扭曲，安妮的话让伊芙显得空洞的双眼出现了少许的波澜，但下一刻有恢复了平静。

    魔女的暴走啊，不仅仅是力量失控那么简单，还有的是精神状态，不然怎么会说魔女的力量失控是她们最为脆弱的时候呢？这个时候的魔女除了过度膨胀的力量之外，就没有任何的正常意识。

    更多的战斗都是凭着本能，甚至有的连这种本能反应都没有，可想而知有多么的脆弱了，现在伊芙已经无法抑制住自己那膨胀的无法控制的力量了，也就失去了正常的意识，只有等到这个阶段结束之后才会恢复过来。

    这段时间安妮要看好他了，至于……别的地方发生的事情，郑逸尘的通讯她看过，不过这些她都没有做出来任何的回复，没有必要的事情，这事不需要麻烦他们了，毕竟是一副自己折腾出来的事情，哪怕并非是她自愿，而是被算计的，可那依旧是她惹出来的事情，这事不争的事实。

    自己能力不足惹出来的事情，并不需要拉着别人一起来偿还……

    “绝望深谷，还真是一个好地方……让人猝不及防的地方啊。”奥罗对身边的阿奇尔说道，圣堂教会追踪到的位置就是在绝望深谷那边，精准的地点是阴影魔女死亡的地方，谁也没有想到她们会选择这么一个地方，阴影魔女死亡的地方没有多少‘开发’的价值，那种残留性的力量被利用的几率很低，但现在还真就被利用了。

    阴影魔女死亡的地方本身就充斥着大量属于魔女的残留气息和力量，切断魔女那边借助着阴影魔女死亡的环境作为最佳的掩护点，令人猝不及防的同时，又显得合情合理……于是，现在能够在有限的时间内赶到绝望深谷的人就更少了，即使借助着传送阵也只能让高端的战力以及一些特定的成员过去。

    奥罗虽然在这个行列中，不过知道了那两魔女的安排之后，就已经明白了这一次的行动成功的几率已经极低了，只是必要的事情依旧要做，不然他们就不是圣堂教会了。

    吼吼吼——

    一连串的怒吼声从远处围拢了过来，奥罗身边的阿奇尔立即睁开了双眼：“来了！”

    和生命魔女有关的事情，怎么能够少了这些炮灰一样的小怪呢？只是这些小怪到来的时间似乎太提前了一些，而且在形态方面更是让阿奇尔大皱眉头，这些突兀杀出来的‘怪物’简直就是为杀戮而生的！

    身躯外层有着厚厚的生物甲壳，身躯呈现出一种具有美感的流线型，异形了解一下……当然郑逸尘不至于完全参照那种东西合成这种怪物，这种仅仅只是参考了部分的结构，又不是真的为了杀戮而弄出来的东西。

    至于如何控制这个怪物？很简单嘛，生命领域的知识郑逸尘远不如安妮精通，可是有一点他却走到了别人的前端，他擅长魔改啊，身体是生命领域的技术合成出来的‘肉块’，但是大脑的部分却是炼金核心！

    虽然依靠炼金核心的控制，会让这些怪物的攻击性下降很多，不如由完全的生物杀戮本能支配的那么狂暴凶狠，但是可控性却上来嘛，他是模仿安妮的风格的，不至于将这些怪物折腾的真的如同失败品一样，生命领域的产物虽然要强大，可是可控性也很重要的。

    这些身躯看着充满杀戮气息的怪物主要的工作就是用来牵制！

    “准备战斗！！”一名穿着铠甲的教会骑士抽出了自己的佩剑，怒吼着冲了上去，对付这种行动迅速的怪物，当然是要上去砍啦，魔法的话效果也显著，只是一般的魔法在这样的速度下很难命中的，除非用大范围洗地的方式，可这些怪物分散的方向也散乱，想要大范围的清扫，需要的魔法不会少。

    并且还有最重要的一点，他们之前就没有发现这些怪物啊，这些怪物出现的地点距离他们仅仅不到两百米，之前就一直在隐藏着，队伍中不是没有施法者进行持续的侦测，明知道有生命魔女，还想着节省，那才是愚蠢。

    可是侦测魔法失效了。

    “不是失效了，是这种怪物的甲壳有这个对魔法的隔绝效果！”一名施法者说道，一边说还一边甩出去了一根光矢，这根光矢迅疾的射中了一只正在迅速接近过来的‘异形’身上，本来是穿透力最强的光系魔法产生的光矢却没有将这个怪物的甲克完全的洞穿，仅仅只是在上面留下了一个不算是很深的孔洞。

    “那就迅速的解决这些怪物！”

    话音刚落，第一波冲上去的教会骑士已经和那些怪物交锋在了一起，首当其冲的那一只怪物直接被击飞了出去，身上的甲壳在强烈的攻击下碎裂了一大片，墨绿色的血液喷洒出来，但是这些血液很快就凝固了起来，像是胶水一样牢牢的固定着碎裂的甲壳，将其强行的拼合起来，那些碎裂的甲壳轻微的蠕动着，当着那名教会骑士的面迅速的再生，不是他不想要继续追击，而是在这个怪物受伤后，旁边的怪物就已经杀了过来，为其做掩护！

    “注意了，这些怪物之间的配合性很强！让施法者协助攻击。”

    施法者的协助攻击作用也不大，这些怪物和教会的骑士是缠斗的状态，那些施法者注定不可能使用爆发范围过大的魔法，这又不是游戏，无视队友伤害，如果在这种白刃战的时候，施法者敢丢过来一发跟炮弹一样的爆炎，那么下一刻他不跑的话，肯定会有人从战场中退下来砍人！

    这逼绝对是卧底，不赶紧砍了留着继续当祸害吗！？

    在双方的协作下，这些异形怪物的冲锋被挟制住了，可是四周的怒吼声依旧接连不断，就像是在通过吼叫声不断的传递信号一样，一名教会骑士的武器上面附着着凝实的光芒，使用了某种剑技的他一剑将一只怪物拦腰斩断，抬脚将身体断裂了依旧能够迅速活动的怪物上身踢开。

    这样还没有结束，断裂的怪物在落地的时候，身躯就已经开始再生了，字面上的再生，上半身断裂部分开始向下涌喷涌着墨绿色的粘稠血液的同时，新的肉芽就在这种墨绿色的粘稠血液中再生出来，而断裂的下半身同样如此！

    看的其他的教会骑士眉头紧皱，这果然是生命魔女的风格吧，如此强悍的再生能力，即便是给这些怪物带来了致命伤也不会真正的削减它们的数量，反而会导致要对付的怪物数量越来越多，最大限度的利用每一丝存留在这些怪物身体里的生命力量的！

    这种利用不仅仅是从自身体现出来的，那些怪物之间的相互掩护也是一种体现，不然的话他们早就有时间在这些怪物迅速再生的时候重新补上一刀将其解决了彻底解决了。

    接近五分钟的战斗，这些怪物的数量非但没有减少……反倒是多了接近一半，虽然随着数量的增加，这些怪物的配合性也在降低，可是它们的疯狂程度却在增加！或者说随着不断的再生，这些怪物正在失控！

    少了最初的配合之后，它们的数量多了，坚持的时间反倒是削弱了，数百只的怪物不到十分钟内被消灭一空，教会这边付出的代价就是一部分的骑士受伤，伤亡数为零！

    真要是死人了，那他们也不配称之为精锐了，有着那么多的施法者掩护呢，无论是谁受伤了或者是被牵制住了，都会被第一时间的援助。

    “真恶心……”一名女骑士用剑挑开了脚边的一块虽然碎裂了，但依旧在轻微蠕动的肉块，微微的皱着眉头说道，上面沾染着的魔女色血液像是有生命一样，还在缓缓的汇拢着，只是这些血液和残存的血肉都被施法者用火焰烧的干干净净。

    有甲壳的时候，它们的魔抗很高，残存的肉块就没有那样的效果了。

    “嘶——这么没用吗？虽然是用边角料堆积起来的，不过按照预想也能坚持个二十分钟吧？”郑逸尘嘀咕着，生命领域的技术嘛，讲究的就是一个对生命力量的运用，如果不考虑持续性，短时间内暴兵很容易的，像是这些怪物，最大的持续时间仅仅只有一晚上，第二天，不，甚至不会到天亮，它们就会因为结构不稳定和生命力的急剧消耗而崩溃死亡。

    郑逸尘在制作这些怪物的时添加了太多的魔兽的部分了，都是选择了优点，可所有的优点加起来又不意味着能够组成更大的有点，相反还会有诸多冲突的地方，郑逸尘尽可能的调整了冲突性了。

    但是这就像是给游戏安装MOD一样，为了追求更好的效果，哪怕是排序和冲突测试都给优化了，但数量上去后依旧会出现弹出或者是错误的现象，不可避免的……有的时候就算数原版的也有这样的可能啦。

    暂时能用就行，就刚才那一批战斗的怪物中，有一小部分在战斗的时候就不是被教会的人干掉的，而是随着战斗的加剧，身体内部发生了剧烈的冲突和变异而自我崩溃的，或许会有良性的变异，但这里的，无一例外都是坏的！

    嘛……这只是第一波啦……

