
　　听到中年妇女的解释，秦明和幼童的心神显得格外震惊，他们没想到竟会有这么一句话从中年妇女的口中传出。

　　“你这话什么意思，难道是说会出现空间动荡，都是因为你口中的魔神不成？”秦明问道。

　　中年妇女赶紧点头，她知道自己说出这种话，秦明根本不会相信，但就算这样，她依旧是要说。

　　“这里的空间动荡来源已经搞的很清楚，有很大的可能性都是关于魔神，他想要让我们死在这里，因此你们都做好准备。”中年妇女说道。

　　虽然她现在并没有见到魔神，但心底已经可以确定背后出手的人，因此自然不会有任何的客气。

　　听到她说的话，秦明和幼童相互对视一眼，根本不敢相信这件事情的真实性，但就在此时，中年妇女突然愣住。

　　“赶紧走，魔神已经来了。”他说道。

　　幼童和秦明显得纳闷，如今空间通道显得非常动荡，这个时候能保命就已经够好的，就算魔神也不可能进入这里。

　　“虽然我不知道你的目的，但这次的事情的确让我没想到，而且最让我纳闷的是你口中魔神的身份，你是不是应该再给我多透漏些？”秦明疑惑的说道。

　　他们现在所处的空间裂缝动荡无比，甚至都随时会崩裂开来，由此就能看出接下来会遇到的危机。

　　仅仅从名字上就能听出魔神的凶名，他此刻对魔神的身份也好奇的很，因此才会多嘴问了一句。

　　不过旁边的幼童已经忍耐不了秦明的墨迹，毕竟是在随时都会坍塌的空间裂缝内，这样可是很可能遇到危机。

　　反观秦明，此刻一点担忧的样子都没有，倘若双方再继续拖延下去，对自己只有坏处，一点好处都没有。

　　“是不是感到非常震惊，觉得这次的事情出乎意料？不过你们先不要着急，我心底比你们更加慌乱。”幼童说道。

　　听到他的解释，中年妇女并没有否认，如果这次的事情真的按照自己猜测，那他们都必然会遇到危险。

　　能喊出魔神的称号，那身份自然不同寻常，因此他此刻也是一句话没说，反而是眼神无比冰冷。

　　“不管你是不是知道这件事情背后的隐情，但你接下来都必须要跟随在外面的身后，只有这样对你才只有好处。”

　　“以魔王的身份和实力，一旦能破封而出，那所能造成的危险可就远非寻常人能比拟，我觉得你还是尽量谨慎些，能远离这里就远离这里。”中年妇女说道。

　　听到他的解释，秦明并没有反驳，而是看着旁边的幼童，他们两人也看出来，接下来必须要携手共进，只有这样才能共同应对接下来可能到来的危险。

　　秦明愣住，很快就显得无奈，但现在危机降临，他也无可奈何，只能将希望寄托在中年妇女的身上。

　　她是唯一知道空间会动荡的唯一知情人，如果幼童不能给自己站在同一阵营内，那危机只会越来越严重。

　　“不管你的手段到底多强，但魔神到来后，也绝对不会放过我们当中的任何人，因此我觉得你还是谨慎些比较好。”秦明提醒说道。

　　他唯恐中年妇女会放弃自己，从而和外人窜通一气，倘若那样，对自己可是半点好处都没有。

　　听到秦明的解释，中年妇女并没有否认，不过她的嘴角则浮现冷笑，用细虐的眼神看着她。

　　“我知道你心底如今的顾虑，但我也能给你解释清楚，我不会眼睁睁的看着魔王伤害你们，很多时候我会挺身而出。”

　　“我要的不是很多时候，而是现在就挺身而出，我知道你有足够的能力帮助我们，因此这个时候也不希望你继续对我隐瞒。”秦明冷笑道。

　　中年妇女并没有给他解释，但眼神闪烁间，嘴角反而是露出嘲讽笑容，魔王的手段远非寻常。

　　既然已经来到这里，肯定是将自己视为眼中钉，如果不再谨慎些，很可能会被当场击杀。

　　中年妇女用阴沉的目光看着秦明，不过她的眼神闪烁，还是赶紧摇头：“虽然我不知道你的底气，但你真以为我不担心，但我还是要提醒你一句。”

　　秦明愣住，不过也没有着急询问，而是就这样盯着他。

　　“提醒我一句？提醒我什么？”秦明笑着问道。

　　虽然他不知道中年妇女的目的，但她知道的事情肯定比自己多，如果后者愿意给自己透漏隐情，对他也有很大的好处。

　　“我还不能给你透漏太多，但魔神来到这里后，如果我们都没任何防御，肯定会被斩杀，你自己仔细琢磨，看看我们接下来该怎么办。”中年妇女说道。

　　看到她继续在这里卖关子，秦明就算是异常无奈，但此刻他也只能接受，抬头看着中年妇女。

　　“你说吧，给你什么条件才能告诉我魔神的身份，不然这里的空间非常动荡，我们倘若继续在这里，很可能会死在这里。”

　　秦明的眼神逐渐凝重，叹息不已。

　　“我想其他的事情也就不用我给你多提，总之我还是刚刚那句话，此地的空间已经非常波动，稍有不慎，你们都可能会死在里面。”

　　对于他的解释，中年妇女也没有否认，只是他现在还不能完全相信秦明，就连身后的那些中年人都紧张起来。

　　他们都看出秦明已经对中年妇女动了杀念，但作为自己人，他们都不会眼睁睁看着中年妇女被斩杀。

　　看到这些中年人的模样，秦明的嘴角浮现冷笑，虽然这些中年人的数量很多，但倘若落在自己的手上，想斩杀他们根本就没有任何难度。

　　“我刚刚说的已经非常明白，如果你们再这样隐隐瞒瞒，但如果真到了面临死亡的那一步，我也会让你们提前一步死在这里。”秦明说道。

　　听到他的解释，其他的中年人顿时愣住，但目光闪烁间，已经能感受到秦明声音内的阴沉，都纷纷看着中年妇女。

　　看到这些中年人的模样，秦明懒得解释，不过双方之间能否和平发展，关键并不在自己身上，而是在中年妇女的身上。

　　“如果你接下来再不告诉我，那也就不要怪我动手斩杀你们，毕竟都是死，拉一些垫背的也很划算。”

　　中年妇女的眼神一直都在闪烁，但看到秦明已经动了杀心，他总算下定决心，暗暗咬牙起来。M.23sk.com

　　“魔神就是我，只是他代表的是我的邪念，也就是说，他根本不蕴含任何的感情，就算将你们给抓住，到时候也不会有任何的手下留情。”中年妇女叹息。

　　秦明显得不敢置信，他万万想不明白魔神为何会成为中年妇女，而且还代表她的邪念，这可就让人感到震惊。

　　“不可能，如果邪念是魔神，你又是什么人？”旁边的幼童冷冷道。

　　“我就是魔王，但不是魔神，除非我们合二为一，才是真正的魔尊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1560章 空间裂缝内的魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 