    她拉了床上的羽毛被盖上，透过昏暗的光线，她看到纪长慕的脸上有几分薄凉。

    男人抿着唇，瞳孔里是幽暗的光。

    他往她走过来，弯腰，俯身压低姿态，靠近她，嗓音低哑：“乔家的小公主还真不挑，跟个晚宴侍应生在露天底下都能跳舞。”

    “侍应生怎么了？当年某些人欠了一屁股的债，我不也瞎了眼挑他当辅导老师？我当年眼睛是真的瞎，还好现在不瞎了。再说，不就是跳个舞么，又不是在露天底下干见不得人的事，你管得着？”

    纪长慕对自己二十岁以前的生活很避讳，若是别人提，他的脸会立刻拉下，乔沐元提，他倒没什么表情。

    “我管不了，但这种场合人多眼杂，什么心思的人都有，你能保证那个侍应生对你没有非分之想？还是说，你无所谓？”

    “当然无所谓。”乔沐元忽然伸出手，纤细的手腕抬起，手指头落在纪长慕的黑色领结上，“纪教授觉得人家会有什么非分之想？”

    “乔沐元！你是十九岁，不是九岁！”

    “对啊，我都十九了，找个年轻的小哥哥春风一度，不可以吗？”带着醉意的乔沐元笑得诱人。

    室内昏暗，两人目光对视时，迸溅出无数火花，四周是浓浓的火药味。

    “无所谓是吗？”纪长慕双目猩红，他突然俯身上前，整个人压在乔沐元的身上，一只手扣住她的双手，另一只手掐住她精致的下巴，带着酒意的一个吻落在她的唇上，用力压迫。

    “唔。”乔沐元踢他。

    可她哪里是纪长慕的对手。

    被子被她踢到了床边，床单皱巴巴的。

    她也不知道纪长慕发什么疯，至少在今天之前，她觉得纪长慕是一个克制且理性的男人，对什么都清冷寡淡，可现在他的手居然在解她礼服后背的丝带。

    也不知是不是室内光线太暗，纪长慕解了半天并没有解开礼服系带，他大概是没耐心了，用力拉开她小礼服的领口。

    乔沐元“呜呜”挣扎，用力咬住他的唇！

    男人吃痛，嘴里有了血腥味，这才放开她，但扣住她的手并没有停止动作。

    “纪长慕，你今天要是敢碰我，明天我家里人就会把你送进监狱。”

    “你不是要找人春风一度吗？我碰不得？”

    “对，别人碰得，你碰不得。”乔沐元红着眼睛，小脸上是极度的气愤，“纪长慕，我真得讨厌你。”

    “别再跟不三不四的男人往来。”他终于放开了她，松开手。

    小姑娘白皙的肌肤纯净无暇，在几缕光线下愈发明艳动人，再加上她喝了不少酒，脸颊通红，整个人像极了春日里娇媚的海棠花。

    “你走开！走啊！”她拉过被子盖住自己，小脚踢他。

    纪长慕扣住她的脚踝，不让她动：“乔沐元，你如果真想谈恋爱，找个门当户对又熟悉的人家，至少，他们不会算计你。”

    他低下头，从地上捡起她的高跟鞋，给她穿上。

