    人间古籍对于魔鬼湖中到底有多少个岛屿的记录有一定的出入。

    根据《神魔异志》中的山川地理篇中记载，魔鬼湖中有各种大小岛屿一万三千六百余座。

    《山海经·大荒西经》中记载，岛屿数量是四万五千四百座。

    《九州图志》中记录的是一万两千三百余座。

    魔教在两千年多前出版发行的《西域图志·魔鬼湖篇》中，记录的岛屿是六千四百三十九座。

    为什么在不同的资料典籍中，对于魔鬼湖中岛屿的记录会有偏差，主要是记录的方式不同。

    有人分析，最古老的神魔异志，与后来编著的九州图志中的记录岛屿，应该是超越水面十丈以上的岛屿。

    而山海经中的记录，是所有突出湖面的岛屿，甚至包括礁石。

    所以在山海经中，记录的数量最多。

    也有人说，山海经中之所以记录的比其他几本资料典籍岛屿要多许多，是因为每个时期魔鬼湖的水位并不相同。

    也许是当年山海经被编写时的那段时间，魔鬼湖的水位，正好处于历史的低位，所以记录的数量是神魔异志中的三倍左右。

    其实啊，关于魔鬼湖岛屿的记录，魔教整理出版的那份资料是最靠谱的。

    不过，魔教是记录适合人类或者修真者居住的岛屿数量，大小，以及所在方位。

    一些比较狭小突兀的小岛屿，并不适合修真者在上面隐居避世，所以就没有做记录。

    这份资料还是两千多年前魔教整理的，现在那六八千多座记录在册的岛屿，几乎都被魔教的散修占据了。

    有人说，在魔鬼湖至少隐居了八万魔教散魔，虽然数字上有些夸大，但是出入应该不会太大，没有八万，也应该有五六万之多。

    这几千年来，无数名动天下的超级大魔头，都是出自魔鬼湖。

    如今魔教的一些超级大魔头，如千夜圣君，杜九娘，墨九葵，胡九妹等等，都早已经在魔鬼湖安家。

    甚至连大黑山的黑山老妖，听说都在魔鬼湖上霸占了一个小岛屿，每隔三五年都会过来度度假，冲冲浪，晒个日光浴之类的。

    这里是魔教散魔最集中的聚集地，西海虽然也存在大量的散魔，但是西海太大了，岛屿遍布在广袤的海洋里，远远没有魔鬼湖这么集中。

    五毒门一直霸占死泽与西域的南部，他们对魔鬼湖中生活的散修，早已经垂涎三尺。

    最近几年，被南宫蝠欺压的厉害，万毒子早就想搬家了。

    而新家，万毒子就选择了魔鬼湖附近。

    当然，绝对不能离魔鬼湖太近。

    魔教有魔教的规矩与行事准则，魔鬼湖是散魔的聚集地，八百里之内不能出现魔教的任何门派。

    五毒门的新家，就选在了魔鬼湖西北方向大约千里的位置。

    这位置选的真不错，虽然远离了那些圣教的中小门派，对西域南部的中小门派的掌控会大大的减弱。

    但是却与魔鬼湖拉近了一万多里的距离。

    远亲不如近邻，只要五毒门将家真的安在了这里，就可以经常去魔鬼湖串门，隔三差五的拉拢几个大魔头成为门中的长老供奉，实力也会蹭蹭的往上涨啊。

    而且，如果迁移到了魔鬼湖附近，南宫蝠就没法子欺负他们了。

    南宫蝠这些年来一直不断的骚扰欺压五毒门，就是因为魔鬼湖距离毒龙谷有一万多里，路途过于遥远，鞭长莫及。

    如果二者变成的近邻，南宫蝠就没戏唱了。

    叶小川以前并没有将魔鬼湖的散修放在心中，自从叶茶给他制定了未来发展计划后，他这才重视魔鬼湖这边的散修。

    魔鬼湖的散修有好几万人，而且不乏超级高手，自己的鬼玄宗发展路线已经定了，明面上从南向北侵蚀，暗地里从散修入手。

    魔鬼湖就在西域南部的西南边陲，是一块硬骨头。

    小丑女毕竟是姑冥山一系的散修，想要她暗中招纳到魔鬼湖的散修，显然不太实际。

    叶小川不仅将地图拿出来了，还将《璞玉名单》也拿了出来，根据名单上的重要人物，不断的用笔在地图上将一个个岛屿给画上圈圈。

    这一次他去青灵山，路过魔鬼湖，就是想亲自见见名单上的几个重要的人物。

    根据小丑女提供的散修名单，除了隐居在此的浮屠厉鬼戚长叔之外，四鬼中的余下两位，桃花艳鬼乌雪霜，青面人鬼温荷，也都隐居在魔鬼湖。

    叶小川不打算现在就和戚长叔打交道，戚长叔与玄狐前辈有着千丝万缕的关系，若是现在和他打照面，以玄狐与叶茶之间的恩怨，肯定不会帮助自己救治天雨霹雳的。

    不过乌雪霜与温荷，倒是可以见一见。

    上次神山之战，数十位鬼宗散修都在现身帮助叶小川，但是没有乌雪霜与温荷的身影。

    她们二人位列魔教四鬼，与戚长叔，以及已故的尉迟敬齐名，绝壁都是长生巅峰境界的绝世强者。

    这种级别的高手，一定得想尽办法的拉拢。

    叶茶说，她们都是鬼宗的后裔，就算不肯加入鬼玄宗，也不会出卖叶小川的。

    叶小川对此深感同意。

    和魔教的人打交道越来越多，他也渐渐的理解了魔教的教义，并不是正道或者中土百信心中那么穷凶极恶，他们还是很讲道义的。

    当天雨霹雳一人啃光了一块烤馕饼后，叶小川也圈出了这一次自己想要私下想要见面的人。

    无一例外，全部都是鬼宗一脉的前辈，而且全部都是昔日鬼王叶茶手下的后裔。

    圈出来了十几个人，但叶小川此次出来时间有限，他还是不放心即将到来的浩劫，不敢在外多待。

    最后还是决定将主要注意力都放在乌雪霜与温荷的身上。

    如果时间允许的话，可以再私下见见圈出来的其他一些鬼宗的前辈高人。

    天雨与霹雳伸着脑袋看了叶小川在地图上画了好多圈圈。

    仔细看了看一些被标志出来的岛屿。

    天雨道：“有几个岛屿，我和爷爷以前去过，这好像是一个叫作温荷的老婆婆居住的青獠岛，这是乌雪霜居住的千雪岛。

    叶公子，你把这些居住着很厉害的高手的岛屿标示出来做什么啊？”

    

