
当蒂奇他们回到七水之都的时候，新闻已经传遍了全世界。

“真是干了一件大事啊，船长。”枭亚普夫手里拿着报纸，挥了挥。

蒂奇三人的离开，他们这些干部是知道的，并且目的是推进城。

没有想到，本以为只用释放雷德亚特的父亲，传说中的海贼“红伯爵”莱德菲尔德，但蒂奇竟然把整个无限地狱的凶恶海贼都给放了出来。

并且直接攻破了整个推进城，强势的击败了推进城无敌的署长艾塞斯。

这可以说是捅破了天。

“这位就是新的同伴吗？”拉菲特有些苍白的面孔，殷红的嘴唇，看上去有些诡异，目光直接落在了蒂奇身后身穿黑色狱卒制服得希留身上。

眼里闪着光，带着一些兴趣，在希留的身上，他感受到了一股同类的气息。

希留身上散发着一股血气，杀戮的气息，并且非常的浓郁，让他感到非常的熟悉。

杀戮，是暴力的显现，两者本就是通用的，拉菲特自小生活在监狱中，所以非常的敏感。

是个同类！在拉菲特目光落在希留身上的同时，希留敏锐地察觉到了，同样看向拉菲特，微微的眯了眯眼睛，在心中下达了这样的一个定义。

两尊杀星，以杀戮为乐的男人，就这样相遇，相互打量着对方，同时，在脑中回忆起关于对方的情报。

其他人船员的目光，也落在希留的身上，看着这位新的同伴。

希留的实力很强，他们可以感受出来，同时，一些成员还有些跃跃欲试，眼里闪过火热的光芒。

如华莱士，加尔，斯拉达。

这不禁让蒂奇感到有趣。

“你们好好的交流一下，相互认识认识，准备开场宴会，欢迎新同伴的到来。”蒂奇看着他们笑着说道，在“交流”两个字上微微的加重，然后走向客厅。

雷德亚特听了笑了笑，跟在蒂奇的身后。

他们所居住的地方是七水之都的一座豪华旅馆，四周的一大块地方，加上中央的一座小广场，都被暗夜海贼团包场。

蒂奇他们就在客厅里，前方播放着影像，直播着新世界的那两场大战，然后认真的看起来，强者的对决，还有他可以学习的地方。

蒂奇第一句话的潜意思他们自然是听懂了，其他的成员们都眼睛一亮，想看看新成员的实力。

交流的方式自然是战斗，希留笑了笑，没有拒绝，“那就来吧，在哪里？”

“跟我来，后面有一处空地。”华莱士说了声，转身向着外面走去。

希留见了，跟了上去，其他的成员，想要看战斗的，也都一起到外面。

影像直播的大战，已经看了很久，在他们的心里，并不没有这即将开始的战斗要有意思。

反正也没事干，大多数的成员都到外面去观战，少部分并没有什么兴趣，留在这里做其他的事情。

如一边吃小鱼干，一边看旅行影像的尼飞·彼多。

化妆，照镜子，跟着影像中顶级化妆大师学习打扮的芭卡拉。

还有的则开始准备晚上宴会的食材。

新世界的大战还在继续，不眠不休，大战几天几夜的怪物，到现在依旧保持着旺盛的精力，甚至还不见有力竭的趋势。

怪物是什么样子的，也真正的展现在世人的面前。

白胡子跟金狮子的成皇之战，短短几天内就结束，他们强大的力量，占据绝对的优势催拉枯朽。

那时候，影像电话虫刚刚出现没多久，并没有普及，功能也没有如今那么完善，所以关注的人虽然多，但是远远比不上如今这两场同时开启的大战。

这是第一个全世界都在关注的大战，代表着这个世界的顶级战力，让世人知道，这个世界的强者究竟能够达到什么程度。

不过皇者之争，所有人都看得出来，两方战场胜利的天平已经明显的偏向了bigmom海贼团跟百兽海贼团。

银斧的银色铠甲出现了一道道的裂痕，王直的身上有着雷电与火焰的伤害。

相比之下，bigmom跟凯多就好多了，bigmom的钢铁气球之躯，加上霸气的防御，一般的攻击根本无法给她造成伤害，bigmom也不会给王直机会，她也不傻，强行承受王直的攻击。

王直是一位大剑豪，凌厉的攻势，却奈何不了bigmom，所以至今为止，bigmom的身上，王直都无法给bigmom造成实质性的伤害，稍微的轻伤，对bigmom没有什么影响。

凯多也是一样，银斧手持巨斧，拥有强大的怪力，强大的攻击，足以击破凯多坚硬的鳞甲，但是凯多可是拥有不死之躯，超强的恢复力，即便造成了伤势，也能够在短时间恢复，并且还是肉眼可见的恢复。

战斗的激烈碰撞，银斧并不比凯多要差多少，但是伤势的积累，让他渐渐的有些力不从心。

最终的胜利者基本上已经确定，就看王直跟银斧什么时候战败，身为霸主的坚持，他们是不会逃避的，要知道，在洛克斯海贼团的时候，凯多是实习船员，bigmom虽然跟他们同为干部，但依旧是小辈。

被两个小辈超越，他们怎么甘心。

但是，他们的年纪已经大了，六十岁的高龄，比白胡子跟金狮子都要大上差不多十岁。

尽管战力没有衰减多少，但是在体力上，也有些不止。

这样的大势之下，战争虽然还没有结束，但是整个新世界也都暗潮涌动，其他的大海贼都已经准备出发，派出强者到银斧海贼团跟王直海贼团的领地附近。

准备争抢地盘。

bigmom海贼团跟百兽海贼团都已经开始，但是以他们的体量，想要完全吃下这么大的地盘不可能。

两位老牌的霸主，即便因为之前被击败，领地被吞并了不少，但是剩下的领地依旧很大，足够他们竞争。

况且，这一次，他们有预感，银斧跟王直的生命到头了，两次成为踏脚石，即便还活着，威望也完全的丧失。

所以，他们的地盘都将变成空白的无主之地，这可是一大块肥肉，让他们去瓜分。

即便是金狮子海贼团，也行动了起来。

而白胡子海贼团，他们有更重要的事情要做，愤怒的白胡子，愤怒的白胡子海贼团，现在就像是一个即将爆炸的火药桶，并且要干出一件大事情。

如今，有些人已经有所察觉，白胡子海贼团的力量，附属海贼团，正在被召集，虽然不知道要做什么，但是必定是针对海军世界政府的。

毕竟，世界经济新闻社的报纸上，对于希的身份，可是清晰的标注着白胡子海贼团的成员。

而且白胡子海贼团也不担心最终地盘被瓜分完，对于地盘的战争，没有几年的时间根本结束不了，谁都看得出来，以他们的实力，晚一点介入跟早一点介入没什么区别。

毕竟地盘打下来，还需要派人去驻守，不然的话，仅仅插上一面旗帜，说不定第二天就被其他的势力占领了。

“我们接下来要怎么做？”海军本部，战国捂了捂自己的额头，他们已经得到了消息，白胡子海贼团的力量在聚集，并且莫比迪克号正向着新世界的入口处，也就是G1支部靠近，虽然还需要几天的时间，但是他们需要早做准备。

世界最强男人的到来，给了他们在场很大的压力。

希这个人，连战国他们都差点忘记了，在他的身上什么都没有得到，本想着在关键的时候拿出来制衡一下白胡子，如今却成为了引发白胡子愤怒的导火线。

现在他有些后悔，当初为什么会答应世界政府把希关入推进城，白胡子的性子他们还不了解吗？万一被白胡子知道了。

不过当时，他们也想不到白胡子可以达到如今这样的程度，即便白胡子展现出了强大的潜力跟实力，但是那时，洛克斯王朝的陨落，海军可是新世界的霸主。

这显然就是一场意外，希是世界政府抓过来的，对于海军来说是个无妄之灾，如今他们去要承担白胡子海贼团的怒火。

当然，最要怪的还是蒂奇，你要救莱德菲尔德就好了，为什么没事还放出了这么多推进城的凶恶罪犯。

相当于让海军几十年的努力化为乌有。

尽管这些罪犯还没有什么行动，但是他们的威胁可以想象，之后很有可能会对海军施以报复。

还有暗夜海贼团，释放出无限地狱的罪犯，甚至击破了推进城的“暗帝”蒂奇，海军自然不能无视，他们的颜面都已经被丢净。

世界政府非常的愤怒，推进城被攻破，署长濒死，雨之希留的叛逃，如同一巴掌重重的拍在他们的脸上。

打电话要求海军派出强者抓捕那些逃出去的罪犯的同时，还要对暗夜海贼团进行围剿，把暗夜海贼团消灭。

尽管之前暗夜海贼团的威胁很大，但是世界政府还没有真正的感受到，对于蒂奇的重视，却没有没有把蒂奇放在首位。

如今，艾塞斯的战败，他们是真的感受到了，看到了蒂奇的巨大威胁，绝对拥有成为皇者的潜力。

海军也想要出手，但是完全做不到，没有那么强的力量，白胡子的到来，整个海军都要严阵以待，根本分不出去力量去对付暗夜海贼团，即便可以分出去，也很难同时对付两个强大的海贼团。

力量的分散，让他们面对任何一个海贼团都没有优势，反而会扩大损伤。

想到这儿，这么多的麻烦，战国不仅头疼，还牙疼。

所以现在，暗夜海贼团只能放在一边，白胡子海贼团的庞大势力威胁要更大。

“现在不知道的是，白胡子的目标是马林梵多还是G1支部。”一个海军中将摇摇头道。

即便战争还没有开始，但是白胡子海贼团赶来的消息，如同山雨欲来般，让他们感受到巨大的压力。

“应该是G1支部，白胡子不会这么莽撞，把自己的家人置身于危险之中，G1支部是最后可能的。”

“嗯，白胡子海贼团要为希出头，报仇，所以战争必不可免，只能战争。”另一个中将说道。

“换一个方向来想，这也是一次展现出海军力量的好机会，没有什么能比一场战争更能展现出海军的力量。”影像中的鹤说道，海军的压力很大，暗夜海贼团，无限地狱逃出来的罪犯，镇压四海海贼，伟大的航路的繁重任务，如今还要面临白胡子海贼团的战争。

镇压四海的任务是不可能放弃，也不会停下来，白胡子海贼团气势汹汹，也没有这么多的时间给海军召集兵力。

所以海军根本无法派出所有的强者，不过，鹤知道海军的力量，也清楚白胡子海贼团的力量，相比较之下，只要挡住了白胡子，实际上白胡子海贼团并没有那么可怕。

而且现在的海军刚刚往好的方向发展，推进城被攻破，给海军跟世界政府声望的打击是明显的，这么多罪犯的逃脱，弄的大海许多的地方人心惶惶。

如果有一场胜利的战争，直接的展现出海军的强大力量，无疑可以获取民众的信心，震慑嚣张的海贼，也可以大大的提升海军内部的士气。

鹤知道，需要给海军一些信心，海军已经很疲惫，这样下去，无疑会出现问题，所以需要一场战争来发泄，缓解海军内部的压力。

鹤的话，让四周其他的海军将领眼睛一亮，他们也听出了鹤的意思，这也正合他们的意。

海军一直在镇压四海，世界上的重大新闻，基本上都是关于海贼的，皇者之争，又是推进城被攻破。

这片大海，海贼竟然成为了主角，让无数人关注，让许多的海军感到不满，现在，是时候展现出海军的力量。

尽管会有很大的伤亡，但这就是战争，也是值得的。

说不定，还是海军重新杀回新世界的重要机会。

“那就准备开战吧，这次我会亲自出手。”战国直接站起身，手掌拍在桌子上，他知道白胡子力量的可怕，需要他来抵挡，如果没人限制住白胡子，那带来的损失是非常可怕的。

他的身上，爆发出强大的气势，他跟白胡子，也是老对手了。

只是可惜卡普不在，最近一直呆在东海，似乎是在照顾孩子，这场战争，他也不能及时的赶到，大概需要一些时间。

“接下来就做战争部署，所有人都听好了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69399137"  chaptername="328  战争再起">加入书签</a>
</div>
