    妖族北方雪原，终年为白雪覆盖，皑皑一片，没有任何树木花草存在，即便是飞禽，一但深入雪原，入眼可见，也只是白茫茫一片。

    这里虽然不比妖族禁地极北冰原那般可怕，但也是妖族的普通凶兽来说，也是死亡之地。

    没有飞禽走兽，生活在这片草原之上的是一种名为雪妖的异族，乃是雪中之灵。

    可是如今，在雪原活动的不是雪妖，而是一个个人族将士。

    他们身上披着白色的披风，掩盖身上的黑甲，在雪地上一字排开，口中念念有词。

    脚下灵光闪烁，竟然飞入天空之中，再看时，每个人脚下都有一把北寒刀。

    飞入高空之中，有人来不及兴奋，北寒刀就掉落下来，而后砸入厚厚的白雪中。

    人是辽东黑甲，术是御剑术，可是他们脚下踩的是北寒刀，倒是显得不伦不类。

    半月之前，嬴玄和辽东黑甲从白虎城出发，在数十米深的底下，由武道巅峰和神话强者，硬生生的开通一条通道来，直达北方雪原之下，最后破土而出，现身雪原之中。

    而后乘雪妖强者随妖皇出征，雪原空虚之时，有东皇和第三域主邓泰之出手，封锁空间，一举灭杀雪妖，神不知鬼不觉的攻占了北方雪原中心位置。

    加上北方雪原的特殊情况，罕有踪迹，半个月的时间，妖族居然毫无察觉。

    “都给老子打起精神来，往高飞，今天还不会御刀术的，摔死得了，省的你们跑出去丢老子的人。”

    段无施双手环抱在胸，凌空而立，脚下一把北寒刀，带着他在空中溜达，风骚至极。

    “大人，侯爷说了，是御剑术！”

    段无施旁边一个副将模样的将军提醒他说道。

    “不说话，没人把你当哑巴！”

    被人打断，段无施觉得这将军太没眼力劲了，不像他带出来的兵。

    “脚下踩的是刀，你给老子说剑，眼睛瞎了吗？”

    骂过副将之后，段无施看着下面垂头丧气的辽东黑甲和青羊骑兵，觉得还能再刺激他们一下。

    “你们这群废物，你看看人家，都是飞的，就你们还是骑马的，你们他妈好意思说自己是精锐吗？你们有脸在大营见自己的袍泽吗？”

    “连装逼都不会，你说说，老子要你们有什么用？”

    “你们还能干个啥？你们还是个啥？”

    听到段无施刺耳的声音，下面的辽东黑甲将士和青羊骑兵抬头看向另一边苦苦坚持的袍泽。

    在雪原之上，豆大的汗滴顺着头发、鼻尖落下，铁甲里面的衣服已经湿透，可是他们丝毫不觉得寒冷。身体摇摇晃晃，已经到了快要虚脱的地步。

    可是下面的人没有投以看笑话的目光，而是面带羡慕之色。

    虽然状态堪忧，但是脚下一柄北寒刀，人家是天上飞的。

    “太风骚了！”

    他们的脑海中不由出现自己脚下一柄北寒刀，御空而来的画面，简直帅爆了。

    于是下面的辽东将士和青羊骑兵咬咬牙，继续修炼起来，一个个御刀飞起。

    有人依旧落地，但是也不放弃，稍作调整，就继续飞了起来，而且高度也做来越高，看来是真的打算学不会御剑术，就摔死在下面。

    不过他们的担忧显然是多余的，因为这下面有辽东军中神话强者、圣人境强者蓄势待发，有人掉落，就用灵气包裹他们的身体落下，等降落到一定程度，就撤回灵气，看着辽东黑甲和青羊骑兵，在雪面砸出一个大坑。

    有人终于学会御剑术，可是来不及炫耀，就在段无施戏谑的眼神中，走到天上的队列后方，专心御刀，不让自己掉落下去。

    刚开始倒是没有什么，时间久了，就有些力不从心，汗水密密麻麻的从身体中流出，大脑一片空白，感觉身体被掏空了，摇摇欲坠，只能咬着牙坚持。

    “草率了，还是骑马舒服！可是为了装逼，一切都是值得的。”

    营地下方，东皇手中拿着一个圆盘，前面刻画了天干地支等字样，上面有个勺子一样的东西。

    不论东皇怎么转动勺子，勺子的方向始终不变。

    嬴玄一入雪原，就拿出此物拨动，然后率军深入雪原，直达中心之处，灭杀雪妖一族。

    “这罗盘真是神奇，居然有指示方向的作用，难怪嬴玄敢率军深入雪原。”

    东皇感叹说道：“强如你我，深入雪原之后，也容易迷失方向，没有一两月，恐怕也走出这雪原啊。”

    东皇出身阴阳家，对于罗盘自然惊奇，可是邓泰之确实实实在在的武人。

    “不过奇思巧技罢了，除了指示方向，也别无作用。”

    邓泰之盯着天上的辽东黑甲和青羊骑兵，眼中熠熠生辉。

    “比起罗盘，我更重视这御剑术。”

    说道这里，东皇也不在纠结罗盘之事，盯着辽东黑甲，眼中有艳慕之色。

    “此术确实惊艳，只需要花费极小的代价，就可以虚空而行，即一流武者，勤修苦练，也可以做到，一入宗师之境，更是如虎添翼啊。”

    东皇说道：“寻常武者，武侯境界，也不过一跃百丈，唯有走过生死玄桥，方能虚空而行，可是极为消耗灵气，唯有到了天人境界，自身灵气和天地灵气完美融合，方能如履平地。”

    “不止如此！”

    邓泰之颔首说道：“修炼此术，精神力量百倍强韧，而后自身灵气破境，毫无波澜，短短半个月，辽东黑甲破镜者数不胜数，如今破甲武卒实力最低的，也有一流武者的实力。”

    “以前九原军团战力第一，此刻这二十万黑甲，犹在九原军团之上。”

    说道这里，邓泰之面带后悔之色，当初嬴玄在白虎城将御剑术的口诀张贴城中，他自持身份，没有留意。

    等到辽东黑甲和青羊骑兵背下口诀，毁坏告示，来到这雪原操练的时候，他和东皇才发现了这御剑术的可怕之处。

    将自身灵气注入兵器之中，以精神力操控灵气，让后随心所欲的使用武器，这是极为高明的精神锤炼之法。

    自古炼体容易炼神难，许多武者自身止步半步宗师境界和武侯境界，不就是精神力不强，无法再度突破吗？

    人族武者千千万万，可是圣人境强者为数不多，不就是因为天人强者没有办法打破精神桎梏，更进一步，最后两百年寿元耗尽，含恨而死吗？

    这是这等炼神之法，这等机缘，居然在他们眼皮子底下溜走了。

    虽然他们两个是武道巅峰强者，但是镇域司和阴阳家依旧有弟子需要炼神之法的。

    “这长戈武侯也真是小气，这种好东西，不拿来和我们分享之下，居然下了什么封口令。”

    邓泰之不满的说道，他也问过辽东黑甲士卒御剑术的口诀要领，可是一个个守口如瓶，他和东皇也钻研过御剑术，可是效果也不如人意。

    若是御剑术有那么容易钻研出来，它就不是剑道巅峰之一，也不会失传近千年的时间。

    “这也不怪他。”

    东皇倒是想的开，替嬴玄辩解说道：“所谓人多嘴杂，万一此术泄露出去，人人修行此术，那还了得。”

    “此术乃是剑道巅峰之作，辽东黑甲修行的不过是皮毛之术，学的就是中看不中用的飞行之术而已。”

    “此术，若是被剑阁这样的剑道宗门学了去，这世家怕就不止一个剑圣了。”

    “这些剑圣未必肯效忠于帝国，哪里是嬴玄愿意看到的事情啊！”

    “也对！”

    既然是为了帝国，邓泰之就没有什么问题了。

    不过嬴玄虽然是帝国武侯，但也是帝国镇域使，或许等回到九州，可以从让陛下出面，将这御剑术弄到镇域司来，若是镇域司有人领悟此术，镇域司岂不是要多出几个剑圣来？

    剑圣啊，这不是说着玩的。鬼谷剑圣盖聂，一日入圣境，居然在镇域司三尊神话镇域使手中全身而退，有点恐怖。

    等到邓泰之离去，东皇也稍作犹豫，就去见了嬴玄，御剑术，他也眼馋的很吶。

