
　　“爹爹！”

　　她甜甜的叫道。

　　“爹爹？”

　　秦洛昇一脸惊恐，怀疑自己究竟是不是幻听了？

　　我特么连女朋友的都没有，这么大一个女儿是哪里冒出来的？

　　“莫不是认错人了？”

　　秦洛昇有些怀疑！

　　即便前身早熟，发生了记忆丧失，喝酒断片什么的，然后那啥那啥，一夜风流，有了孩子……

　　超级狗血的言情剧，要怎么安排就怎么安排上！

　　可是！

　　说一千道一万，这年龄也对不上啊！

　　他现在都才只有十八岁，虚岁十九，眼前这小女孩看上去都十二三岁了，难道前身那么NB，六七岁都能搞大别人的肚子？

　　简直开玩笑！

　　只是，看到眼前这女孩儿那双漂亮大眼睛“布灵布灵”闪亮，眼神里满是依恋和缱绻的样子，秦洛昇不觉得她在拿自己寻开心！

　　头疼了！

　　“我们是不是在哪里见过，怎么感觉有些熟悉的样子？”

　　秦洛昇再度看了看小女孩那惊艳绝世的面容，心中疯狂的敲起了鼓，这tm，造孽啊，简直是在犯罪，这么小的女孩竟然如此祸国殃民，要是成大了还了得？

　　“……”

　　小女孩眼神闪烁了一下，甜甜说道：“你是爹爹，当然熟悉啦！”

　　秦洛昇嘴角抽抽！

　　泥垢了！

　　怎么还在凭空污人清白？

　　老夫十八年华，正青春年少，怎会有女儿，还是你这么大一个女儿，骗人也得找一个好点的理由吧！

　　“唉！”

　　刚想反驳，可是看到小女孩一脸你敢不承认我就敢哭的神色，秦洛昇到了嘴边的话又咽了回去，长叹一声，不再言语。

　　他不说话，她有话说。

　　“爹爹，我饿了！”

　　她站起来，拉着他的衣角，抬起头，可怜兮兮的说着，一双灵动的大眼睛里，满是渴望与希冀。

　　AWSL！

　　秦洛昇瞬间空血！

　　“……你想吃什么？”

　　颜值就是正义，可爱横扫一切。

　　秦洛昇直接缴械投降！

　　“我想吃红红的，甜甜的，香香的，嗯，要好多好多！”

　　她手指戳脸，微微歪着脑袋，一脸沉思，然后想到了想要吃的东西，眼睛顿时光华璀璨，闪亮到了极点，更是害怕秦洛昇不知道，用小短手比划着，那模样，要多可爱有多可爱。

　　“嗯，嗯，好，好！”

　　秦洛昇连连点头，示意没问题！

　　只是！

　　脑子里不断的搜索着，红红的、甜甜的、香香的究竟是什么东西，可惜，以他贫瘠的知识量，根本无能为力。

　　“小孩子，应该喜欢吃甜食吧？——那就来一个草莓味的圣代如何？正好也应了三个条件！”

　　秦洛昇摸着下巴思索：“餐后甜品有了，那主食就买披萨算了，我来一个红椒牛肉披萨，然后给她找一个偏甜的披萨不就行了？”

　　打定主意，立刻行动！

　　拿出手机找了找附近的外卖，卖披萨的居然有十几家，啧啧，竞争有够激烈的啊。随便看了一个口碑不错的店，下单，付款，一气呵成！

　　“乖乖等一下啊，好吃的很快就到了啊！”

　　秦洛昇语气温柔的哄道。

　　“哦！”

　　小女孩也乖巧得很，轻轻的点了点头，就坐在沙发上，不吵不闹，一副淑女的样子，很是讨喜。

　　“这样的女孩子，绝对非富即贵吧？”

　　秦洛昇猜想：“普通人家可培养不出这种气质。还有这身穿着，虽然看不懂，但一眼看上去就肯定不是凡品，说不定是手工私人订制的高级货，专供有钱人，动辄几十万上百万的那种。”

　　“有点难啊！”

　　秦洛昇有些无奈！

　　这算什么事儿？

　　简直莫名其妙！

　　还是等吃完饭就报警吧，赶快将这麻烦给送走，不然指不定要惹出什么乱子来，不管她家是从商还是从政，都不是我等小屁民能惹得起的，一旦处理不好，牢狱之灾都是轻的。

　　“那个……你叫什么？”

　　气氛略有些沉闷，秦洛昇想要寻找话题，但面对一个小女孩，而且还是喊他爸爸的女孩子，他实在是不知道该说什么，憋了半天，憋出了这么一句话。

　　“女……女……”小女孩好像有些紧张，听到秦洛昇问话后，立马答道，只是结结巴巴的也没说出个所以然来。

　　“女女？”

　　秦洛昇愕然！

　　这是什么鬼名字？你怕不是以为我读书少就能骗我？

　　“应该是囡囡吧？小孩子嘛，认字不全，就和我们老家一带，认字认半边，将囡囡读作女女？”

　　秦洛昇找到了一个让自己能信服的理由，就此揭过此事。

　　反正待会都要报警，让警察叔叔送这小妹妹回家，自此应该两不相见，人家叫什么又有何意义？

　　很快！

　　送餐小哥敲门了！

　　秦洛昇开门，礼貌道谢，接过外卖！

　　“来，吃饭吧！”

　　三个大披萨，两杯大圣代，一瓶鲜榨橙汁，五根大肉肠，将茶几摆放的满满当当！

　　“哇！”

　　小女孩双眼放光了，一脸垂涎，尤其是看着那颜值颇高的圣代，眼睛都快要变成红心了！

　　“快吃吧！”

　　秦洛昇觉得这孩子是个戏精。

　　不过也没有揭穿！

　　纵然是大富大贵之家的孩子，见识广博，但终究也还是个孩子，孩子嘛，对于什么汉堡、披萨、冰淇淋没什么抗拒这很正常，谁还没个馋嘴的时候？

　　“爹爹你先吃！”

　　囡囡很认真的说道，哪怕嘴角已经有口水流出来了，她依旧没有动手，坐姿端庄，恪守规矩。

　　“真是大家族出来的没跑了！”

　　秦洛昇内心感叹。

　　现代社会，谁还会讲究这些？

　　孩子都是皮猴子，疯的很！

　　也就只有那些古老传承的家族内部，还流传着各种规矩，饭桌上，最年长的先动筷，后面的小辈才能动筷。

　　“好，我先来！”

　　秦洛昇好笑，却也没有深究，自顾自的拿起一块披萨，一口咬掉大半，说道：“吃吧，小心烫！”

　　“嗯嗯！”

　　囡囡高兴的点了点头，有模有样的学秦洛昇戴上一次性手套，小心翼翼的拿起一块火腿蛋披萨，轻咬一口，顿时眼睛眯了起来，看上去好像很喜欢。

　　“慢慢吃，别噎着！”

　　秦洛昇打开鲜榨橙汁，给整狼吞虎咽的囡囡倒了一杯，然后将草莓圣代推了过去，自己则拿过另一杯巧克力圣代。

　　一口披萨，一口橙汁，一口圣代！

　　啊！

　　舒服！

　　炎热的夏天，就该这么造！

　　“盯……”

　　三个大披萨，秦洛昇造了两个，拿起最后一块吃掉后，满意的拍了拍已经填饱的肚子，将杯子里剩下的半杯橙汁一饮而尽，又拿起勺子，正待解决只吃了两口的圣代，这时，旁边两道闪亮的射线忽然射了过来。

　　“……”

　　转头，看着一脸渴望之色的囡囡，秦洛昇嘴角一抽。

　　你不是吃饱了吗？

　　那么大的披萨，你吃了整整一个，五个大肉肠你造了四根，橙汁你喝了大半，现在又盯上我的圣代了？

　　所以说！

　　少女，你的胃到底是怎么长的？

　　我特么一个还在发育的大男人，饭量好像还比不上你？

　　或者说！

　　你和其他女孩子一样，都有着吃甜品是装另一个胃的超然天赋？

　　“你吃吧！”

　　秦洛昇郁闷的将巧克力圣代推了过去！

　　“爹爹你不吃吗？”

　　囡囡先伸手抓住圣代，用力的，然后才歪着头问。

　　“我吃饱了！”

　　秦洛昇面容有些扭曲。

　　少女！

　　你能不能先将你的手松一松，我怕你把杯子给抓烂了？

　　“哦！爹爹吃饱了啊！不能浪费哦！剩下的女女吃了吧！”

　　囡囡一脸灿烂的笑容，不管秦洛昇怪异的眼神，拿起勺子就挖了一勺，送进嘴里，和草莓圣代截然不同的味道散发，顿时，她那和灯泡一样的眼睛，不负所望的再一次亮了起来。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第93章：囡囡免费阅读。https://xs.23sk.com 