    “以前见过他，有些交情。

    他让我们赶紧逃跑，看来下面的人铁了心要杀我们，根本没有调和的余地了。”

    我并没把曾九宵的底细透露给卡尔，这些事情他知道了没有任何好处。

    如果我们能躲过眼前这一劫，以后说不定还有用得着他的时候。

    “逃？

    怎么逃？

    往哪里逃？”

    卡尔不由苦笑，不是他不想逃，而是无路可逃，也是无处可逃。

    奇铁部落背靠大山，只有前面一条通向外面的路，现在被人堵住了，想逃都逃不掉。

    除非能把这座山打通，从山后面逃出去。

    “逃跑的事看情况再说吧，我先去下面埋几个拉线地雷。”

    为了避免再次被对方举着盾牌推进，我不得不出此下策。

    以免到时候追悔莫及。

    曾九宵退回去之后，尼亚王子并没有派人立刻进攻，这给了我们一丝喘息的机会。

    我拿着几个拉线地雷，跳到下面的坑坑洼洼的通道上埋了起来。

    如果他们再举着盾牌冲过来，我们这边只要拉响地雷，就能把他们的人炸上天。

    这可比我用印术攻击简单得多。

    尼亚王子那边虽然有人在看我，也不一定能看懂我在做些什么。

    我的动作很快，大约十分钟左右，就将几个地雷埋好了。

    再做一些必要的掩盖，就算他们走到近前，也不一定能发现什么。

    毕竟他们并不清楚热武器的种类，更不知道有些什么使用方法。

    “他们好象并不想进攻，不会是想困死我们吧？”

    卡尔见我埋雷回来，连忙发问。

    按说他们现在兵强马壮，应该一股作气冲上来才对。

    可这么多高手站在下面，却是一点动静都没有，这有些不符合常理。

    “用围城的方式困死我们吗？

    他们应该不会有这么大的耐心吧。”

    我有些不相信，毕竟他们是强势的一方。

    尼亚王子一向心高气傲，怎么可能用这种见效缓慢的方式？

    尽管他们用这方法，确实可以把我们逼到山穷水尽的地位，我认为他们还是不会选择这种方式。

    最大的可能还是使着自己一方强大的实力，以碾压的姿态冲上来。

    只要能越过前面的防御墙，一但正面交战，我们的部落立刻就会分崩离析，根本不是他们的对手。

    我把我的分析告诉卡尔，却是引起了他的疑心，“你认识尼亚王子？

    不会是跟他有私人恩怨吧？”

    “应该不是私人恩怨这么简单，我跟他们并没有太大的仇怨。

    如果他们只针对我而来，那就不会毫无顾忌的攻击铁丹部落了。

    我觉得他们的目标八成就是我们这些外来者。”

    我终于有些醒悟过来了，这些神印修行者在各大部落四处清剿，肯定不是针对本地土著人。

    若是针对土著人的话，恐怕岛上的土著部落早就全部灭亡了，哪能存活到现在。

    “看来我们的行为已经触及到了他们的底线，早知如此，我就少吞并几个小部落了。”

    卡尔有些后悔，当初我劝他的时候，他根本就听不进去，只想着把铁丹部落做大做强，根本就没有考虑过后果。

    “不是吞并几个部落这么简单的事情，而是我们到来，改变了本地土著人的意识形态。

    很多土著人已经醒悟过来，原来他们信奉的‘上神’并不是那么可靠。”

    我一下子抓住了问题的核心。

    这个问题我跟梅伊和老头子都有深入的讨论过，他们都一致认为，我这么干是在作死的边缘疯狂的试探。

    现在大难临头了，不但我们要被杀死，就连那些改变信仰的土著人们，大多数都很难活下来。

    他们之所以用改变天气这么极端的方式，一方面是为了显示‘神灵’的强大，让土著人心生畏惧；另一方面也是为了消灭一大批土著人，给他们心灵上莫大的震慑。

    至于这种行为会死多少人，他们根本就没有考虑过，也不在意，不关心这个问题。

    “还有办法改变回来吗？

    现在我们是人在屋檐下，不得不低头啊。”

    卡尔心虚了，如果投降能换自己活下去的话，我估计他真的会考虑这么做。

    “有些观念，一但在人的心里萌芽，是永远回不到过去了。

    这岛上的土著人蒙昧了上千年，并不是他们真的笨得无可救药，而是因为他们接触不到新鲜的事物。

    我们的到来，就象滴入油锅里的一滴水，掉下去的那一刻，就瞬间炸开了。”

    “我估计他们的想法就是彻底将我们，以及受我们影响这一批人全部清除掉。

    然后再对剩下的人进行洗脑，将这些新的观念彻底抹除。”

    通过多次的探讨，我已经基本搞清楚他们这些大清洗的原因了。

    也知道他们无论如何是不会放过我们的，想要活下来，只能凭自己的实力去抗争。

    “唉，真是TM的狗血，当初我就不应该信那个魂淡的话，跑到这破岛上来。

    如今孤立无援，这次恐怕真的会死无葬身之地了。”

    卡尔非常的沮丧。

    以前他以为凭自己手中的枪，可以在这岛屿上横行霸道，非常牛叉的活下去。

    然而剧情反转太快了。

    当他真正见识到印术高手的实力之后，才明白自己以前的想法是多么的可笑。

    有枪很牛叉，但并不是天下无敌。

    这个世界，能对付我们的人真的太多了。

    事实上若不是我在苦苦支撑，大家早就去见上帝去了。

    “后悔是没有用的，打起精神来吧。

    就算他们想杀掉我们，也得付出血的代价。

    总要拉几个垫背的家伙，不会让他们轻易得惩的。”

    我依然保持信心。

    老头子说我会面临极大的困难，但不会轻易死掉。

    对他这神棍似的预言，我多少有些盲目的相信着。

    只要我不死，我就会干死他们好些人。

    “对！杀一个不亏，杀两个赚一个。

    既然已经是水火不融，那就跟他们拼了。”

    卡尔的血性也被激了起来。

    好歹也是当兵的，战场上死亡是士兵神圣的归属。

    我们这批人，算是来到这个世界的先驱者，总有一天，他们会再次打开空间奇点，进来更多的人。

    

