    “痴心妄想！我们家冰冰要找的是本地人，有稳定的工作，有车有房。我们培养她这么多年，惯着捧着，难道结果就是和你一起去挤群租房？什么样的身份找什么样的人，你可以糊弄小姑娘，可唬不了我们……”

    一个遥远而熟悉的中年女性的声音，伴随刺眼的灯光，包围着苏啸啸。

    苏啸啸有些发懵，身子发沉，眼前的一切让他颇感诧异。八九十年代的组合柜中，摆放着一台厚重的老式金星牌电视机，桌上是早就过时的新科VCD影碟机，旁边还有几张带着划痕的光盘。

    这是哪？可真够老掉牙的，他想着。再看眼前茶几用花纹布遮盖着，茶杯还是那种早就过时了的白瓷杯，里面是半杯已经凉透的茶水。

    女人还在说话，并没觉察到苏啸啸一脸惊诧的神情。

    “我不是在公司上市筹备会上吗？奢华而又清净的山间酒店，小范围的高管封闭会议……怎么跑到这里来了？发生了什么事情？这是哪儿……”

    再看中年女人狰狞的面孔，听她继续奚落自己：“我们家冰冰可不想找个乡下来的男朋友，顺带出来一群八竿子打不着的亲戚。什么大学生，我们见得多了。你以为这是你老家啊，出个大学生像中彩票一样！”

    什么亲戚？什么大学生？

    苏啸啸皱了皱眉，看着她穿一身不太合身的连衣裙，艰难地勒着肥胖的身材，双下巴一开一合，像只凶猛狰狞的比特犬。

    “毕懿冰她妈？前女友老妈？”恍然间，苏啸啸反应过来了，他惊讶得合不拢嘴。

    “我怎么会跑到这里来？到底发生了什么？”

    想起分开了二十年的前女友，这些年因为经历过种种的风霜雨雪，越走越顺的苏啸啸，其实都快忘了她的样子了。倒是她老妈这副比特犬似的狰狞面容，一直刻在他的脑海里，像一座大山，横亘在自己和毕懿冰中间。

    我竟然回来了？

    分不清楚是穿越还是重生的概念，苏啸啸意识到自己确确实实正在二十年前毕懿冰的家中。曾经这是他第一次来她家，也是最后一次。

    二十年前，他大学刚毕业。作为小县城里走出的天之骄子，他满怀人生理想，希望可以做出一番事业，给毕懿冰一个幸福的生活。

    然而，这一切在面对女友母亲的时候，变得不堪一击。曾经牢不可破的爱情，竟被一位小学毕业的中年妇女，用廉价的世界观轻易地粉碎了。

    他至今都记得她母亲嫌贫爱富的嘴脸，记得那些刻薄，那些黯淡无光，让自己无地自容的对话和场景。多年以后，当他企业成功，还曾在私下半开玩笑地感慨：感谢准丈母娘不许之恩，成就了我这样的成就。

    “我劝你哪来的回哪去，我告诉你，你也不要幻想去了什么大公司就能如何。你去了也就是个打工仔……”身边毕懿冰母亲继续。

    他常在回忆中重复这个场景，说出自己当时试图反驳，却没有反驳的话。“王侯将相，宁有种乎”，更何况科技尤其是互联网的发展，给了年轻人改天换地的空间，只不过当时自己没有这些经历，也没有这样的眼光……

    “我当年还是太年轻，因为太年轻，有些话说不出口，才会被人伤害。”

    苏啸啸若有所思，重生的震惊和不适短暂消失。

    那些无数次重复在脑海中的话，瞬间从心底涌起。

    下一刻，毕懿冰母亲刚要继续，苏啸啸忽然一伸手拦住她，冷冰冰来了句：“闭嘴吧！”

    一股气势扑面而来，那是多年混迹于商场的决断和凌厉。

    毕懿冰母亲像见到了训犬员，原本还张牙舞爪，转瞬就愣住。不敢相信苏啸啸和自己这样说话，她瞪大眼睛，发现他的目光中有着与年龄不符的成熟。

    身边毕懿冰父亲见状，忙想插话，却也被这眼神瞪得发毛。

    “阿姨，我今天能来这里，是给你们面子，你不要在这里一口一个什么农村城市的。据我所知，冰冰外公也是跟着家人从苏北逃难到这里的吧！怎么才过了两辈，你就高贵了呢？”

    “你们俩除了有个女儿，还有什么可以拿出来炫耀的？一辈子一事无成，难道不是吗？你口口声声什么‘铁饭碗’，试问你所谓的‘铁饭碗’端稳了吗？”苏啸啸的话直击心灵，把毕懿冰父亲怼得一愣。

    “一天到晚跟母老虎一样，却只能在家里咋呼，出去敢吭声吗？除了撒泼耍浑你还能做什么？一家人挤在这么个小房子里，骑着除了铃铛不响哪都响的破自行车，还为谁出钱给老人治病吵个半天，真不知道你这优越感从哪来的？真是眼睛长在头顶上！”

    终于痛快地还击了一次，苏啸啸瞬间感到自己被治愈了。

    他起身拿起自己给毕懿冰父母买的水果，转身就往门口走，身后毕懿冰猛地追了一句：“苏啸啸！你这是什么态度，你太过分了！你……你走可别后悔……”

    猛然回头，看这位前女友，她的眼眶里有泪水。想起她当年也是端庄大气，被学校评为气质女神，不得不说她这一哭，梨花带雨，也很令人生怜。

    想想她也算是陪伴自己渡过四年大学生涯的人，后来同校的师哥王威曾对她穷追猛打。王威曾是南都大学的风云人物，在大学期间就拿过省一级的创业奖项。父亲王炳南更是南都数一数二的地产商，论家世论长相，在外界看来，毕家算是高攀了。毕懿冰自己也是相当满意。

    “那个时候我刚去鹏城没有多久，一个非专业人士进了IT领域，又遇上那些趁势欺我的人，情绪跌到了谷底，竟然还会偶尔想起她。现在想想，真是可笑至极。”

    现在不一样了，我已经不是曾经的那个我了。

    “冰冰，好歹咱俩恋爱一场。今天我能来，只是想照顾一下我们四年来的感情。其实我根本不在乎你妈妈的这些话，但是你一直以来的言听计从，对待这个事情的不置可否，让我无法接受。既然这样，这结束语就由我来先说吧……”

    苏啸啸说语罢，毫不犹豫地离开。

    留下一家子人在身后大骂：“太不像话了！”

    出了门走在蓝旗街上，南都城的桑拿天气压很低，又很潮。

    毕懿冰家是个典型的老小区，低矮的楼房最高也只有四层，还有几栋筒子楼是红砖墙的，外表爬满藤蔓。

    渐渐地，苏啸啸的情绪开始恢复，再看不远处熟悉的苏果超市招牌，他意识到自己真的回来了。

    再没了刚才反击毕懿冰母亲的快感，想想上一世，自己从一个白领，一路多少坎坷，战战兢兢，如履薄冰，才有了一家准上市公司，如今竟然重生了。想到此处，他有点欲哭无泪。

    本来想打车，忽然意识到手机不能付款。

    摸了摸兜，只有几十块钱，他只好叹了口气，上了公交车。

    不管怎么说，也是回来了。

    他也曾经幻想过，如果人生能重来可能走的路会很不一样，以前无数坎坷，可能就会避过去。

    当年他孤身一人去到鹏城，没有领路人，职场路与创业路完全靠自己摸索，栽了一个又一个跟头，可以说是头破血流，四十多岁才从人潮人海中脱颖而出。多年来他常有遗憾，就是觉得自己错过了很多，公司也并非巨头，没有像当年理想的那样，站在产业链的顶端。

    上一世，等他有这些之后，也早是四十出头的中年人了。

    而且还错过了青春年华，更没有合适的两情相悦。

    “没想到我竟然回来了！而且还带着上一世所有的职场经验和创业经历，还有信息差与眼界，这简直是火药……”啸啸的思维慢慢转变了过来。

    “既来之，则安之。”他正思索着，一辆老式奔驰从旁边鸣笛经过，他一下子回过神。

    旁边一家音像店放着F4的《流星雨》，路上巨大的诺基亚手机广告牌，上面是一代神机诺基亚8210。跟着车子目光右转，他看到梦想牌电脑的广告牌，那上写着采用奔腾4CPU，旁边还有个三星Mp3的广告，Yepp64M快速闪存——储存更多。

    果然是2001年啊，苏啸啸想着，意识到面前这如火如荼的IT业，其实只是未来科技大潮的前奏和开胃菜。而真正英雄辈出、令人瞠目结舌的互联网时代，还没有到来，那个时候才是真正的星辰大海。

    没想到遗憾可以弥补，青春可以再来，自己竟然可以像网络小说里的主人公那样，重新来过。

    他忽然笑了起来。

    那个掀风追月、跨步成山的莽撞少年回来了……

    正在这时，手机铃声响起，来电显示：准爷。

    他接起来。

    “啸啸，我觉得我废掉了。真的，我不想去鹏城了……”电话里那个外号准爷的家伙抽泣起来，明显是又喝多了。

    “你怎么了？”苏啸啸这话一出口，便有点后悔。

    他再次提醒自己，现在是2001年。

    此时他的这个同班同学乔振宇，正通过买醉，想让自己忘记毕业即分手的女友。

    “你在哪呢？”

    “美食街王二姐炒饭。”乔振宇说。

    “行了，你等我。”

    苏啸啸挂断电话，按照自己的记忆，往南门外走。

    看来准爷是真伤心了，竟然自己花钱喝酒了。

    想起乔振宇这个外号，这完全是因为他生活简朴，平日里也只有“雪菜肉丝”炒饭相伴。当年任何人请客吃饭，他的统一回答都是：“放心，准时到……”

    现在回想起来，那份常吃的“雪菜肉丝”炒饭，其实不只有口味和情怀，更多的还是囊中羞涩的无奈。毕竟他家在赣东北，就是人们常说的“鄱、余、万，一斤半”的那个地方（鄱阳、余干、万年）。他父母老年得子，家里三个姐姐轮流出钱才供出他这么一个大学生。

    苏啸啸想着，急匆匆往外走。

    还没到门口，便看到饭店老板搀着乔振宇。

    赶忙迎过去，扶住乔振宇，他已经喝得腿软脚软了，可嘴巴却不软：“啸啸，你去和王芸说，我一定能混起来的，一定要让她满意，相信我！相信我啊！”

    这就是乔振宇，一个为情所困的大学毕业生。

    前一世他因为这场旷日持久的大学恋情，一直到四十岁才渐渐缓过劲来，随便找了个女人结了婚，甚至还闹出过深夜报警的奇葩事情来。如今看他醉眼朦胧的样子，苏啸啸强制他站好：“兄弟，别想了！放下这些！”

    “放下什么？”乔振宇笑着问。

    “放下痛苦，用实力告诉王芸和她的家人，她们的抉择是错误的，而不是像现在这样！”苏啸啸语罢，忽然很惊诧自己说出这样的话，但转瞬明白了，他这话也是说给自己的。

    于是又道：“兄弟，我们的童年结束了！”

    “童年？”

    “对啊！你忘了吗？明天我们就要离开这里，去鹏城了！”苏啸啸说。

    “哦，对，对，我要离开了！可是王芸……”

    “兄弟一切都结束了，从明天开始，我们就要开始新生活了，忘了这些吧，向前看！”

    “前面？”

    “前面是成年人的世界，兄弟！请记住，我们要做人生赢家！”

