    四个中年人连忙答道：“听到了，大小姐！”

    “那给我上去把他们杀了吧。”

    女子的命令一下，四个中年男人对视了一眼，凌空飞起，同时往身后的方向飞去，瞬间便不见了踪影。

    女子想不到四个中年男人来了这一出，让她一呆，想不到竟然违抗她的命令，逃跑了。四个中年人又不是傻子，明知道不是对手，还要上前去送死吗？

    他们能修行到真仙境界四星，是花多少的时间和心血的结果，轻易被杀，那不是浪费了一生的功夫吗？

    前后衡量后，四人决定逃跑，这是他们认为最正确的做法。

    老洪看到四个逃跑，也是傻了眼，一时不知道办好。女子猛然回身，看着朱清，冷笑说道：“现在我的人走了，你肯定认为是杀我最好的机会了。”

    “不错，的确是一个好机会。”

    “你真是卑鄙，看到我没有人，便开始动手，小人的行为。”

    朱清内心有点厌烦这种人，怒道：“给我滚，今天再放过你们一次，下来带人来，带点靠谱的人来。”

    老洪听到朱清放他们走，内心一阵兴奋，走过来，拉住女子和四名侍卫，快步的离开。片刻便消失在街道的尽头。

    渔洋微笑看着朱清，说道：“朱清大哥，你还是心慈手软啊。”

    “废话，老朱就是这个鸟样，我懒得说他。”松鼠没好气的说道：“还是安心吃我的早餐，那个臭丫头，害我吃个早餐都不安心。”

    所有人都看着朱清。神色有点怪怪的。朱清白了众人一眼，说道:“看什么看？赶紧吃完回客栈休息吧！”

    众人笑嘿嘿的吃早餐去了。

    皇城！

    祝皇后等人立在大殿上！看着下面的无名辉，国舅爷祝福泰和他的儿子祝建陨。

    “刀影已经去跟踪朱清那家伙那么久，现在一点消息都没有？到底发生了什么事情？你们有没有相关情况？”

    无名辉说道:“传来最新消息，朱清目前已经成为登仙学院弟子，还成为了登仙学院院长的师弟！身份提升的飞快！”

    祝皇后眉头一皱，惊讶的说道:“怎么回事？那家伙怎么会无缘无故成为了登仙学院院长的师弟呢？你们是不是搞错了？”

    “回母后，没有搞错，因为朱清拥有剑圣的九幽黑体剑，这就是剑圣的传人，登仙学院院长是剑圣的亲传弟子，自然成为了他的师弟！”

    祝皇后一双凤目射出一道愤怒的精茫，懊悔说道:“后悔当初不早点动手，现在动手已经晚了，他的身份我们要是杀了他，恐怕登仙学院会过来杀我们的皇族，那时恐怕皇族不保。”

    登仙学院的实力是何等的强大，无人不知道，特别是院长的实力，深不可测，被视为最强者，没有人敢前往挑战。

    就算是皇族也不敢，在仙界三大学院和皇族，龙宫，通天塔，一共六大势力，没有一个势力对那个势力有压倒性的。

    因为有这样的平衡，一直维持了数百年，当然也有人希望突破这样的平衡，吞并某一方势力。

    祝皇后等人沉默了！大眼瞪小眼，最后她的目光落在祝福泰身上，问道:“你可有什么办法？”

    “当然有？同辈的人前往杀了他，这个登仙学院是不会有意见的，要是我们这些老家伙出马，那就是违反了约定。”

    “你说的这个我也理解，可是我们年轻一代人中没有人是他的对手，辉儿和你的儿子肯定不是对手的。”

    “这个我当然知道，他们去了也是送死而已，我们皇族年轻一代的佼佼者是太子，只要他出马，杀了朱清不是问题？”

    祝皇后的目光从他的脸上收回，沉思了一会，再次看着祝福泰，说道:“太子不是我亲生儿子，我能够叫的动他吗？还有我现在就想给辉儿争取太子之位，要是太子把朱清杀了，名声大震，太子之位更加稳固，你这个方法行不通。”

    祝福泰看下祝皇后，说道:“万一输了呢？太子被杀，辉儿不是名正言顺，无需争取，一步登天，指日可待。”

    “这是再赌，风险很大？”

    “目前是百分之五十的机会，不赌怎么能够上位，人的这一生，有几回是百分百把握的，退一万步，就算我们输了！也还有从头再来的机会。”

    祝皇后沉默了。到底要不要博一回呢？这时，无名辉插话说道:“母后，我觉得舅舅说的对，不管输赢对我们来说并没有坏处，我们赌的是那个万一，万一我们赢了呢？朱清的实力那么强大，赢面会更加的大。”

    祝皇后看到他们都支持，终于下定决心，说道:“好，我会想办法让太子前往登仙学院和朱清决斗的。”

    “多谢母后的成全！”

    “多谢皇后，皇后英明。”

    祝皇后摆了摆手，微笑说道:“今天的事情就这么决定了。”

    祝福泰看着众人没有要离开的意思，说道:“还有一计！”

    “那你说说看看！”

    “最近我和龙宫的长老走的比较近，他们对朱清也是恨之入骨，说我们可以联手起来，一起把他杀了！不知道皇后的意思？”

    祝皇后听后，沉默了一会，微笑道:“这个可以有，完全可以合作，龙宫的势力非常的强大，和他们合作，理所当然可行，只是不知道他们诚意怎么样？”

    “他们诚意就是出动五名高手，问我们可以出多少名？”

    “既然对方出五名，那么我们也出五名。”

    “既然这样，我就安排好，然后在半路猎杀朱清。不知道皇后最终的决定？”

    祝皇后点点头，说道:“我们两步走，第一我们和龙宫合作，看能不能猎杀朱清，要是不成功，我便想办法让太之出征。”

    “皇后英明！”

    “既然这样，你和辉下去安排吧，我等候你们的好消息！”

    “是！皇后！”

    祝福泰带领着无名辉和祝建陨走了出来，他看着无名辉两人，说道:“今次我们和龙宫一起行动，都要保重自己，不要被杀了。”

    无名辉说道：“舅舅，什么时候和龙宫的人汇合？”

    “今天晚上娇子湖畔。”

    “好的，我先去准备一下，晚上见。”无名辉说完，快步离开。

    祝建陨看着无名辉离开，看着自己的父亲祝福泰，说道：“这次行动，我们把握有多大？”

    “不管多大，反正我们都是在幕后，不出面，就让几大高手出去，死伤我们都不管，反正这次失败了，皇后那边自然会想办法，把太子弄出来，要是太子被杀，我们祝家在皇室的地位将会是如日中天。”

    “哈哈，还是父亲高明。”

    “人不为己，天诛地灭。”

    “父亲大人说的对，儿子受教了。”

    “哼，父亲做那么多，最终还不是为了你，你日后要多争口气，知道了吗？”

    祝建陨一脸茫然，怎么是为了我，不是为了无名辉吗？不由问道：“父亲，你怎么为了我，你不是头脑发热吧？”

    祝福泰白了他一眼，没好气的说道：“你怎么那么笨呢，真是蠢货，我们现在先把太子弄掉，然后扶无名辉上位，再然后我们想办法把他弄掉，我们祝家还剩下谁，不就剩下你吗？将来皇位最后会落到你的手里的。”

    祝建陨恍然大悟，激动的说道：“父亲大人果然是深谋远虑，让我真是感动，孩子一定努力修行，报答父亲。”

    “我就你一个儿子，不为了你，为谁呢？”祝福泰点了点头，说道：“这种事情只能你知我知，天知地知，不能让第三个人知道了，要是有人知道，我们父子必死无疑。”

    “明白，父亲大人。”

    “好的，我们回去准备一下，晚上去骄子湖畔。”

    晚上。

    一阵清风吹来，让骄子湖畔的人感到特别的的凉爽，很多人乘上湖内的游船，荡舟娇子湖，特别是舒服和放松。

    其中有一艘特别的大，此时上面坐着五个人，两个中年人，三个年轻人。他们正是祝福泰，无名辉，祝建陨，还有来龙宫的风月朗和一个俊朗青年。

    五人坐在游船上，吹着晚上，品着茶，谈笑风生。

    祝福泰看着碧波荡漾的湖水，微笑说道：“今晚能和风月长老一起游船，真是人生一大幸事。”

    风月朗爽朗一笑，说道：“国舅爷聪慧胆识过人，在皇城一人之下，万人之上的地位，能和我交个朋友，也是我人生一大幸事。”

    两人寒酸了一会，然后慢慢的转入正题。

    祝福泰喝了一口茶，问道：“我们第一次合作，能不能愉快，就看这次的了。”

    “放心，我们龙宫一向都是信用第一的，何况和你们皇族合作，希望以后多点往来，我们两大势力要是互相取得信任，结盟后，我们仙界六大势力将会发生变化，我们将会是最强大的一股势力，然后逐一吞并其它势力，也不是没有可能的。”

    “哈哈，有道理，有道理，风月长老果然是胸怀大志，要是能走那一步，也是我希望看到的。”

    “不错，今次的合作就作为我们的起点吧。”

