    “王根生，你这全是托辞，你虽然不是厂长，但饮品厂属于农业公司，你作为总经理，就没有责任吗？”

    李婉茹看着王根生，竟然有一种恨铁不成钢的想法。

    “婉茹姐，你这么一说，我还真是有那么一点点责任，可是现代网络这么发达，线下不行，就不能在线上销售吗？

    对了，还有一个什么词，叫做直播带货，桃园村为什么不能走这条路呢？”王根生微微一笑。

    李婉茹眼睛一亮，笑了起来：“我怎么就没有想到了，桃园村资源丰富，为什么不学学象牙山村民网路致富。”

    “是啊，为什么不学学象牙山，发生一些浪漫的乡村爱情故事呢？”王根生鬼鬼的笑了起来。

    李婉茹把筷子给了王根生：“你吃你的饭，我出去一下。”

    “你干嘛去，有什么事情，不能等吃完饭再说吗？”王根生连忙说道。

    “我找王小优和李小多去，她们两个人现在在青山镇上管着桃园村的一家销售门店，业绩不好，

    她们两个人也很着急的，我让她们尝试一下线上销售的，或者也来一个直播带货。”李婉茹答道。

    “婉茹姐，不用，你打一个电话给他们两个不就行了，哪有那么复杂，另外，加大宣传力度，

    要不多久，咱们的桃园村的饮品会供不应求的。”王根生边吃饭，边漫不经心的说道。

    “你上点心行不行，昨天上午那伙人，我怀疑他们迟早还会回来，你不可能总是在桃园村，最好是想想办法。”

    李婉茹坐了下来，说起了昨天上午发生的事情。

    “婉茹姐，不是你说的得饶人处且饶人吗，要不我去把他们抓回来，大卸八块，免除后患？”王根生笑道。

    “……”

    李婉茹懵圈，她也只是好心好意的提醒王根生，谁知王根生根本不当一回事。

    临山市，青花会。

    佛爷这几天，让手下消停了下来，能不惹事，尽量不惹事，总之，整个青花会，好像一下子隐匿起来了一样。

    午后，佛爷叼着雪茄在院子的一棵树下躺着，跟前，有一根小姑娘蹲在面前为他捶腿。

    下人来报，陈氏集团的陈博父子求见。

    佛爷惊得一下子坐了起来，雪茄的火星子落在了颈子里面，烫得是好一阵抖。

    “佛爷，对不起……”

    下人吓得一下子跪了下来。

    佛爷却已经将上衣脱了下来，将火星子全部抖落，对下人骂道：“起来，你那么紧张干什么？”

    “佛爷，是我太着急了，惊扰了你。”下人战战兢兢道。

    都知道伴君如伴虎的道理，佛爷的一些手下，其实一直都活在心惊胆战之中。

    “没事，帮我看看，我身上烫坏了没有。”佛爷竟然很轻柔的说道。

    下人不敢不去看，看了有可能会有生命危险，吓得一直跪在地上不敢抬头：“佛爷饶命，我错了。”

    佛爷显得有些无奈，对面前的女孩说道：“你帮我看看吧！”

    “是，干爹。”女孩回答着，站了起来。

    佛爷并没有被烫成什么样子，只是心口烫出了几个红点点。

    只见他前胸后背，绣着两朵硕大的青花，而每只花瓣，却是用无数朵小青花拼凑而成，绣工极其精细。

    女孩伺候佛爷穿好了衣服，佛爷才问那名下人：“你问了陈博没有，他有什么事情求见我？”

    “佛爷，他说有要事跟你商议，我也不敢问。”下人始终不敢抬起头来。

    “你带他们去会客大厅，我马上就到。”佛爷脸上有几丝掩饰不住的喜悦，却很平静的说道。

    陈氏集团，向来在两临之地处于商业老大的地位，便是堂堂的华商集团，也不敢小瞧于他。

    正因为如此，陈氏集团的陈博视两临地区的商家如无物，永远是那种旁若无人的高姿态出现。

    至于两临地区的所谓的帮派，陈氏集团同样也没有放在眼里。

    在他们看来，有钱就有一切，何况他们有自己的保安队伍，能够与那些黑社会的帮派分庭抗礼。

    为了表示自己的诚意，佛爷专门去换了一套唐装，显得极其庄重。

    会客大厅里面，陈博坐着，他儿子坐在旁边，在他们的两边，站着四名保镖，一看便是身手不凡之人。

    “陈总，不知你突然驾到，有失远迎，勿用见怪了。”佛爷极力掩饰住内心的喜悦，这条大鱼终于是上钩了。

    早在几个月前，佛爷和华商集团华天山共商大事时，便提起过陈氏集团。

    谁知陈氏集团过于高傲，根本就没有将青花会和华商集团放在眼里。

    那个时候，佛爷和华天山正在疲于应付花氏集团，百姓药业，还有风水堂，风火堂，更有一个令人头疼的王根生。

    佛爷和华天山心里清楚，他们不能树敌太多，所以一直以来，对陈氏集团都报以很友好的态度。

    “佛爷，你太客气了，只是近来太过繁忙，其实我早就打算带着犬子登门拜访了。”陈博假意的客套着。

    “来人，给陈总上茶。”佛爷大声吩咐道。

    有一名十八九岁的女孩款款走来，眉目婉转，妩媚动人。

    陈风的目光顿时被女孩吸引，女孩在给陈博上茶，佛爷朗声笑道：“这是我干女儿青儿。”

    “见过陈总，见过陈少爷……”

    青儿声音极其温柔，好似三月杨柳风拂过。

    陈风几乎看呆，一只手没有接到茶杯，却触摸到了小青的手。

    小青一惊，谁撒了出来，撒在了陈风的手上。

    陈风哎呀了一声，之后茶杯落地。

    “怎么搞的，这么不小心？”佛爷恼怒道。

    小青连忙赔礼：“陈少爷，对不起，是我不小心。”

    “佛爷，小青没有错。”陈风连忙为小青分辨。

    “小青，还不带陈少爷去看看手烫得怎么样了。”佛爷笑着说道。

    小青给陈风赔着小心，带着他往另外一间屋子而去。

    “陈总，不好意思，让你见笑了，不知你所为何来？”佛爷轻声问道。

    “我请人去杀王根生了。”陈博淡淡答道。

