    弘治皇帝见萧敬不吭声，似乎也意识到了什么。

    他摇了摇头道：“此事，不可对外人说，所有牵涉此事之人，都要警告，知道了吗？”

    萧敬点头道：“奴婢知道怎么做。”

    弘治皇帝心满意足，而后突的道：“朕真能抱上皇孙？”

    “……”萧敬其实觉得自己才像是鬼门关里走了一遭的人。

    说实话，若不是为了皇孙，萧敬才不敢如此胆大包天呢。

    此时听陛下热切的说起此事，萧敬只得道：“方继藩是这样说的，奴婢不知。”

    弘治皇帝也只能苦笑。

    …………

    方小藩在哭。

    朱秀荣便抱着她出去走动。

    自入了宫，方小藩胖了不少，多了几分富态，本是大大的眼睛，而今都别肥嘟嘟的肉挤小了一些！

    她总是能在适当的时机里，用嚎哭来提醒宫里的人，自己到饭点了，且每一次都很准时，绝不肯委屈自己半分。

    朱秀荣凝视着她黝黑的眼睛，便忍不住乐了，伸出芊芊玉手，轻抚她的鼻头！

    方小藩被这个好看的女人抱着，以为要吃*了，因而便得意的笑起来，谁料竟被玩弄！

    方家的儿女，永不为奴！方小藩似乎觉得自己受到了羞辱，便扯起嗓子，呜哇一声，又惊天动地的大哭起来。

    朱秀荣只好忙不迭的请了乳母来给她喂奶，方小藩这才心满意足，努力的吸吮，吃了几口，又警惕的瞧瞧四周，才又放心大胆起来，愉快的继续吸吮，有时自觉地借不上力，无法全神贯注，便忍不住浑身骨肉紧绷，狠狠蹬腿。

    她已有七个月大了，已能坐起了，因而力道也是不小。

    朱秀荣回眸，远远看了一眼仁寿宫，今日母后有些奇怪，一早便去仁寿宫，还不叫上自己，莫非……是有什么话，要和曾祖母说？

    她不由看了一眼此时又乐呵呵的方小藩，忍不住嫣然一笑，便也没有继续多想。

    ………………

    仁寿宫里。

    太皇太后正不断的颔首点头，她凝视着张皇后道：“不会有碍吧。”

    “方继藩的奏报时，即便不能……抱皇孙，对身体也只有益处，绝没有坏处。”张皇后道。

    太皇太后脸上不由自主的露出了几分疼惜，道：“这么说，那就实在委屈厚照了。哎，哀家啊，已行将就木了，还能活几年哪，哀家有儿子，有孙子，有曾孙，唯独……这朝思暮想的，便是想见一见这玄孙，哪怕是能看一眼，哀家……也知足了，死了也好闭眼睛。”

    起初，听到要对朱厚照，尤其是那不可描述的部位动刀，太皇太后吓了一跳！

    可一听皇孙二字，太皇太后乐了，虽唏嘘一番可怜了朱厚照，可任何事，想获得，就必须付出代价，现在想一想，给朱厚照动一动刀子，这点儿代价便不算什么了，毕竟……曾孙和玄孙相比，孰轻孰重，老太皇太后还是很拎得清的。

    太皇太后忍不住感慨道：“这关系的，乃是社稷，是苍生，是国本哪。”

    “是，臣妾也是这样想的。”张皇后道：“所以当时就拿了主意，就算方继藩不肯切，臣妾还不肯答应呢，这是天大的事啊。”

    “就是。”太皇太后一脸期盼地道：“这么些年，也不见产下一子，皇帝那里，人丁单薄，后继无人，这是天大的事，哀家其实一直也忧虑着这个，只是这些事不便说，也就只能藏在心底担忧，诶……东宫那儿，幸了上百个秀女，没一个怀有身孕的，这肯定就不是秀女的问题，是厚照的问题了。亏得方继藩有主意，有主意就得试试，莫说只是切这个，便是卸胳膊，断了腿，哀家虽然心疼，可关系重大，若真能成事，就一切都值得了。”

    张皇后听着，面上也掩不住喜色。

    平时这婆媳的关系，其实多多少少有些膈应的地方，毕竟这两个女人，太皇太后是后宫之主，张皇后也是后宫之主，难免会有一些冲突，可对这件事，二人算是想到一处去了，非但不谋而合，彼此之间说的话，竟都说到了对方的心坎里。

    张皇后很是触动地道：“皇祖母真是明鉴啊，臣妾也是这般想的。”

    说罢，张皇后和太皇太后不约而同的相视一笑。

    都乐了。

    现在陛下的龙体，似乎康健了，从西山来的消息，陛下居然可以下笔修书了，而且头脑清醒，至于肠瘫之症，那蒋御医也在西山，也已修文至御医院，得出的结论是，陛下的肠瘫彻底的好转，没有一丝后遗症。

    可见这坏了哪儿，切哪儿，确实是有奇效的。

    现在太子生不出孩子，也坏了某个地方，根据坏哪割哪的理论，方继藩的这一场手术，是可以自圆其说的，而且很令人信服。

    突然，太皇太后道：“你们张家……有消息吗？”

    一听这个，张皇后想起什么，这些日子，因为陛下和太子的事，她竟险些忘了自己还有两个兄弟！

    她神情一下子显了几分忧色，道：“至今没有音讯。”

    “哎！”太皇太后叹息道：“这世上，真是有数不清的烦恼啊，也不知到了哪里，哀家就怕有个万一啊。”

    张皇后也深以为然的颔首点头，却也只能叹息。

    两个女人，似乎一下子有了许多的话想说。

    …………………………

    弘治皇帝此时正躺在西山养病，为大明朝劳碌了一辈子，难得的闲下来，竟有一点儿不太习惯！

    过了半月，那蒋御医便得了吩咐，特来请陛下下榻走动了。

    其实在后世，这样的小手术，不需一周，便会鼓励病人下榻走一走。

    不过这个时代不同，毕竟没有有效的抗生素，危险性还是有一些的，一直拖了半月，弘治皇帝才开始下地。

    蒋御医的心情显得很好，笑脸迎人地道：“陛下，这西山医学院真是神乎其技啊，臣学医数十载，不曾见过如此的神术，这辈子算是白活了。”

    弘治皇帝微笑。

    蒋御医又道：“还有那位苏月苏大夫，陛下可知此人对这手术之术，认识极为深刻，他的话，总是能透彻无比，臣都想留在医学院，好好向这位苏先生学习了。”

    弘治皇帝依旧唇边带着微笑，一面捂着腹部，在蒋御医的搀扶之下，蹒跚而行，一面道：“卿要拜苏大夫为师？朕记得他很年轻。”

    “……”拜师。

    蒋御医沉默了一下，随即眼睛一亮，陛下这一提醒还真是对了。

    说起那位苏大夫，其实对自己甚是冷漠，他理论深厚，说是深不可测都不为过，自己想学习，他肯轻易倾囊相授吗？

    这医学浩瀚，若是学会这么一手神乎其技的开膛破肚之法，这可是一辈子都能受益的事啊。

    可如若拜师，不知他肯不肯倾囊相授？

    只是，那苏大夫确实年轻，自己年纪老大不小了……

    他心里开始琢磨起来。

    弘治皇帝在房里踱了百步，已是气喘吁吁，无法忍受了，便让蒋御医搀扶自己坐下，道：“为何今日久不见温卿家来？”

    平时这个时候，温卿家大抵都会来的啊。

    可今日来得有些迟了。

    弘治皇帝，又饿了。

    来了西山，他方才知道，原来食物是用来享受的。

    他更知道，原来美食的真谛并不一定是什么大排场，或是非要用什么珍贵的食材，美食的真谛在于在寻常的食材中，去发掘不同食材独特的味道。

    弘治皇帝最近总觉得饿的不行，每日就盼着温艳生来。

    好不容易捱到了正午，温艳生才小心翼翼的端着一碗鱼粥来。

    弘治皇帝远远就闻到了香味，顿时，他的眼眸也一下子多了几分色彩似的，精神爽利地道：“温卿家今日来迟了。”

    温艳生恭谨地道：“陛下，太子殿下已能进食了，他饿得慌，点名了臣给他做一碗鱼粥，臣先赶紧给太子殿下送了去，此鱼粥乃大黄鱼所做，这大黄鱼并非是什么稀罕之物，尤其在宁波，更是不值一钱，不过此鱼甚为鲜美，用来熬粥，先用鱼清蒸，而后再熬出鱼汁，此后在另取熬了一夜的米粥，将鱼汁混入米粥之中，彼此混合，既有米粥的香甜，又有大黄鱼的鲜美，蒸过的鱼，却可爆炒一番，添加一些作料，须知喝粥，需有下粥的食物，这蒸煮和在油锅里爆炒上来的大黄鱼，用来下粥，彼此中和，真是恰到好处，陛下可以尝尝。”

    弘治皇帝没听他说便饿了，现在听他啰嗦一通，更是觉得自己前胸贴了后背，他早已急不可耐的在蒋御医的搀扶下上了桌，！

    看着这小碗的鱼粥，散发着鱼香，还有另一小盘，特殊烹制过的大黄鱼，弘治皇帝已经忍不住的吞了一口口水。

    他先取勺舀了一口粥，轻轻放进口中，果然，口齿生香，胃口大开！

    弘治皇帝忍不住笑道：“人们都说西山到处都有宝贝，可在看来，天下的宝物，不及一个温卿家，真香啊。”

    ………………

    今天很早就起来码第一章了，感冒实在难受，估计吃的药也有睡眠作用，老虎得去补眠一下，醒了继续码字！顺便再求求票儿！

