    第八百一十六章 搅动风雨   

    在他刚刚获得了这个职位之后，也开始像模像样的领兵训练。

    

    而蒙恬手下的这些人则是早就已经一五一十的把他在最近这段时间的所有动作，全部都报告给了秦江。

    

    白飞和蒙恬等人现在也都在猜测着他的动机。

    

    毕竟这小子实在是太反常了，一个平时那么懒散的人，现在忽然之间能够有这种本事，简直是难以置信。

    

    蒙恬意味深长的将这份报告交到了秦江的手里。

    

    “这小子还真是挺有意思的，也不知道是怎么了，居然对练兵那么感兴趣，看来是真准备在这里搞出一番事业来。”

    

    秦江听到这话也笑了。

    

    “无论这小子究竟想要在这里干什么，就凭他的本事，我看是休想。”

    

    “您准备怎么做？”

    

    “还能怎么做？

    这一次我看他跟萨拉丁之间应该有一个私下的协议，就是不知道他究竟是把什么东西给卖了，这一次正好可以借助着这个机会去试探出真相。”

    

    秦江的这种说法也让他的心中甚是兴奋。

    

    毕竟蒙恬也是一位多年领攻作战的将领，自然晓得这一切究竟是怎么回事。

    

    “整个红叶城现在已经和他们这些人签订了契约，如果就这样违背契约，就会让他失信于人。”

    

    “现如今他就算是想要在这个地方搞小动作，恐怕也只有从暗处来而不敢明着来，这就是最大的问题所在。”

    

    听到他的这些分析之后，其他人才终于明白这一切究竟是怎么回事。

    

    毕竟眼前所发生的这一切实在是有些让人不可思议。

    

    蒙恬将军早就已经做了所有部署。

    

    他们现在的这种本事也让很多人都为之惊诧。

    

    到这个份上。

    

    谁都不知道这一切究竟是怎么回事。

    

    可是他们这几个人也早就已经对对方有所防范。

    

    赢毅对这一切一无所知，反而是毫不犹豫的开始了自己的计划。

    

    对赢毅来说这件事情当然是十分的让人兴奋。

    

    他很清楚这一切到底是怎么回事。

    

    于是在他短暂的练兵之后，就立刻开始领兵出战。

    

    简直是急的连说话的功夫都没有。

    

    这一幕实在是让人难以置信。

    

    谁都没想到他们现在还能够遇到这样的事情。

    

    这些人都是秦江波给他们的，所以其中自然也有他们的内线。

    

    这些人也会把赢毅的一举一动全部都报告给他们。

    

    赢毅在将旗帜换成了黑色之后，简直是连战连胜。

    

    周围的那些马贼几乎是立刻就销声匿迹了。

    

    赢毅每一场战斗都是勇敢的很。

    

    身先士卒，无所不能。

    

    这样的本事实在是让人佩服的很。

    

    就连他们自己都没想到，居然还会有这种事情发生。

    

    这一幕简直是岂有此理，让人惊叹至极。

    

    当秦江听说了这件事情之后，便立刻开始调查此事。

    

    于是他手下的那些战士们也将这份报告递到了秦江的手上。

    

    等秦江拿到这份报告之后，心中也涌起了一阵无奈。

    

    他确实没想到事情居然还能够这么办。

    

    这些人倒也是真有胆子。

    

    即使是在如今这种情况之下，也还是敢顶风作案。

    

    等到他们手下的探子开始着手调查此事的时候，才终于明白了事情的原委。

    

    跟随着赢毅一起战斗的这些战士，现在都已经被秦江给叫了过来。

    

    于是秦江便开始细细的盘问。

    

    “最近这段时间赢毅表现的是不错，可是你们究竟有没有发现不对劲的地方，如果有的话，那这些不对劲的地方到底是怎么回事？”

    

    “赢毅是我见过的最英勇之人，简直是堪称绝无仅有，在战场上更是以一当十，无所不能。”

    

    “是吗？

    可是这赢毅在之前一直都是一个纨绔子弟，并不是什么厉害之辈，怎么就在一夜之间就成了这样了。”

    

    “您所说的这些我不知道，可是每一次赢毅在战斗之时都十分的勇猛，无钱简直是我们所有人心中的神。”

    

    听到了这些话语之后其他人都沉默了，因为大家也都听出事情有多么的离谱了。

    

    这个赢毅不过就是一个宗室贵族。

    

    绝对不是什么能征善战之辈。

    

    要知道他们这些贵族平时程勇斗狠者不计其数，却也没听说过赢毅曾经赢了什么人。

    

    就这么一个平时从来都没听说过的人，莫名其妙的就勇冠三军。

    

    这件事情怎么想都不对劲。

    

    秦江转身对蒙恬说道：“你当年对这赢毅也应该是有所了解吧，在咸阳城里的时候，赢毅是个这么厉害的人吗？”

    

    “绝对不是。”

    

    当蒙恬想起赢毅在咸阳城之中的作为之后，心中就更是胡疑。

    

    “这赢毅在咸阳城里那是一个绝对的废物，平日里只知道胡作非为强抢民女，根本就不知道什么叫做战争。”

    

    “既然如此，那这种朽木怎么可能会忽然之间就彻底改变了呢？”

    

    白飞本来还觉得是他们错怪了对方，可是听到这些话之后也已经觉察出不对劲了。

    

    整件事情确实透着一股非常怪异的味道。

    

    一夜之间，一个普通人就这样成为了名将。

    

    这件事情不只是，闻所未闻，简直是超出了大家的想象。

    

    于是白飞忍不住皱着眉头说道：“照你们这种说法，那这里面可是有鬼的很呢。”

    

    “当然了，如果谁连这话都能够相信，那就是纯粹的傻瓜。”

    

    秦江毫不犹豫的说道：“这么多年来，我也曾见过不少人，还从来都没有见过这样的天才，一夜之间就能够领兵作战杀敌无数，这可是之前从来都没听说过的事情啊。”

    

    秦江的这番话也立刻引起了他们的共鸣。

    

    谁都清楚，这些事情没有那么简单。

    

    现如今大家才终于晓得最不正常的地方，究竟在于何处。

    

    “要说这厮是个什么好人也就罢了，可是他在这之前绝不是什么好料子，怎么在一夜之间就忽然变成这样了呢？”

    

    在大家的心中也都是暗自称奇。

    

    这些人都是一群真正的智慧之徒，越听就越觉得不对劲。

    

    “不对，肯定有鬼！”

    

    “没错，这件事情的背后一定还另有原因。”

    

    

    

