“习惯就好，不要太过在意，以前打仗的时候，这些伤啊什么的，不都是常有的事吗？”方志强微微一笑，虚弱的对着一旁的王亚欣开玩笑道。

王亚欣听着这话，越发难受，随即就哽咽道：“都已经伤成这样了，还有心思开玩笑！”

王亚欣话音刚落，顿时就将自己身上的外套脱了下来。

看到这一幕，方志强不由一愣，随即赶紧说道：“我……我靠着墙睡就好，反正背上也疼，不敢躺在地上，那张草席归你了。”

看着方志强那一脸苍白的脸色，王亚欣顿时哭笑不得，将衣服包在方志强背上的伤口处，无奈道：“你想什么呢？还以为我会趁火打劫啊？！”

方志强这才反应过来，看着王亚欣那崭新的衣服沾染上自己殷红的血迹，方志强也是再度无奈的叹了一口气，说起来，不管到什么时候，王亚欣都会对自己无怨无悔的付出，哪怕她明明知道，自己这样的付出根本得不到自己任何一丝回响，可她依然如此。

背上的伤口最深，王亚欣包扎了半晌，方才止住那不断细流的血液，再度看向方志强的腿部，皮鞭似乎没有放过方志强身上的任何一寸肌肤，从脚踝到大腿，几乎没有几片完好的皮肤。

方志强此刻已经昏睡了过去，如果不是见到了王亚欣，他早就支撑不住了，浑身的疼痛已经令他的神经麻木，只要一躺下就能立刻睡着。

看着昏睡过去的方志强，王亚欣顿时就将自己白色衬衣的袖口撕下一块，撕不开，就用钥匙用力的将之扯碎，而后小心翼翼的包扎着方志强脚踝处的伤口。

可是，衣袖毕竟没有多少布料，还没有到膝盖处，王亚欣的两只衣袖已经没有了。

看着自己身上仅剩的衬衫，王亚欣将目光转向了自己腿上的裤子。

就这样，方志强的双腿紧紧包扎着王亚欣身上的衣物，而反观王亚欣，则变得衣衫褴褛，衬衫和裤子都已经不再完整，看起来颇为狼狈。

到了方志强的大腿处，王亚欣依然没有停下来，大腿处是血管最多的地方，这个地方如果不及时处理，很有可能会血流不止，所以王亚欣用自己仅剩不多的裤子布料，包扎着方志强的大腿。

方志强双眼依然紧闭着，只是嘴里却时不时的出发一阵阵痛苦的哼唧声，此刻的地窖里极为寂静，王亚欣自然是听的一清二楚。

王亚欣顿时就无奈的说道：“睡不着就别装了，我不知道人睡着了还能发出声音！”王亚欣一边说着，一边继续帮方志强包扎。

而方志强依然闭着眼睛，可脸上却浮现出一抹无奈的笑容，随即说道：“我这是……梦呓……”

实际上，方志强的确无力再睁开眼睛了，即便这地窖里的光线如此之暗，可他此刻感觉那些光线太过刺眼，只要自己睁开眼睛，就仿佛承受不了那极强的光线一般。

帮方志强包扎好所有的伤势之后，王亚欣这才松了一口气，额头上竟已是汗珠密布，而这个时候，方志强也已经彻底睡着，不再发出丝毫声音。

默默地在一旁看着昏睡的方志强，王亚欣眼眶不由得再度一红，过了一会儿，王亚欣突然感觉到凉意袭来。

这地窖里的寒气比上边高出许多，此刻露着手臂和腿的王亚欣，自然是有些承受不住这样的寒气。

王亚欣身体蜷缩成一团，靠着墙，手臂抱着自己的膝盖，然而却依然无法驱走那该死的寒气，她的嘴唇已经有些瑟瑟发抖，看着那昏暗的黄色灯光，她仿佛感觉自己的意识越来越模糊，不知道是太困了，还是太虚弱了。

……

外边的光头等人和对方大战了三百回合，却依然找不到脱身之法，所幸的是，李潇潇和黄婉婷被光头派遣的人安全送走，这对于光头来说，算是一个天大的好消息了，如果她们两个也出了什么意外，就算是到了地下黄泉，光头也无法向方志强交代。

天色昏暗了下来，此刻已经是到了晚上七点多钟，人群已然不像刚开始那么庞大，双方的战事也逐渐地安静了下来，此时此刻，所剩不多的两群人，依然在相互对峙，谁也没有要收手的意思。

而就在这个时候，那边的大哥突然一声爆喝，让在场的所有人都停了下来：“还打什么呢？！方志强已经死了，你们还打什么呢？！”

听到这句话，光头顿时就停下了自己手中的所有动作，一脸狰狞的他目光顿时看向那个老大。

“不可能！强子他不可能死的！”光头愣了良久之后，突然大吼。

那大哥看着光头情绪如此崩溃的样子，顿时就再度补充道：“他来的时候，伤的有多重你们也不是不知道，能在这里坚持这么久，已经算是奇迹了，你们如果不相信的话，我现在带你们下去看看？！”

那大哥的声音斩钉截铁，听起来似乎是不容置疑。

然而光头却再度暴怒了起来，顿时就对着那大哥怒冲而去。

那大哥面不改色，他一直都没有参与到战斗当中，始终保持着体力，可是光头已经战斗了大半天，自然已经没有多少力气。

光头刚刚冲到他面前，他一脚踢出，直接将光头的身形踢出数米之远！

在地上滑行了两三米之后，光头的身体方才是缓缓停了下来，光头将拳头恨恨的砸在地面之上，他拼尽了全力，可依然没能救出方志强，他心里的那份懊恼和悔恨无以言表。

“看你也是个有情有义的家伙，今天就放你们一条生路，以后记着，永远别跟聚英过不去，不然，有的是你们的苦头吃！”

那大哥居高临下，看着趴在地上的光头，留下这么一句话之后，就带着他的弟兄们离开了，而光头则是被手下们小心翼翼的搀扶了起来。

“光头哥！”手下们看着面如死灰的光头，一个个也是吓坏了，殊不知，此刻的光头内心已经愤怒到了极点，今天他们肯留下光头的一条命，光头已经决定，此生势必要帮方志强报仇！

“走！”光头双目之中的涛涛杀意已然丝毫不加掩饰，盯着那大哥离去的方向，注视了良久之后，他狠狠咬着牙，对着自己的弟兄们喊了一声，之后就率先迈开步子，离开了此处。

他很清楚，现在自己这帮人的战力已经所剩无几，凭借目前这个状态跟他们抗衡，显然是没有丝毫取胜的可能，想要真正的报仇，必须要重整旗鼓！

被护送出来的李潇潇和黄婉婷仍然放不下心，一直守在外边，看到光头带着人从里边出来，她们两个人顿时就围了上来。

“情况怎么样？”李潇潇顿时就一脸惊恐的拦住光头，上前问道。

光头闻言，却是没有说话，他不知道该怎么跟李潇潇说，更不知道，自己说了那个消息之后，李潇潇会是怎样的反应，他不忍心看到那一幕。

可是，他不说，李潇潇却依然能够看得出来，光头此刻那毫无表情的脸庞上，似乎已经写下了一切。

“到底怎么样你倒是说话啊？！”李潇潇的情绪逐渐暴躁了起来，光头越是不说话，她心里就越是不安，虽然没有听到自己最不愿听到的消息，可对于此刻的李潇潇来说，她似乎已经看穿了光头的心思。

光头始终没有开口，直到黄婉婷挡在他面前，一脸凝重的说道：“大家坚持了这么久，你现在一句话都不说，让大家心里怎样想？即便是最坏的结果，你也要告诉大家！”

“强子死了！行了吧？！”光头猛然大喊，吓得站在他面前的黄婉婷顿时连退三步，看着那低着头的光头，黄婉婷不敢相信自己刚刚听到的那句话。

“你说什么？说什么呢你！你为什么要咒我们家强子！为什么！”李潇潇彻底崩溃了，虽然她已经猜到了这个结果，可是听到光头说出这句话的时候，她终究还是没能忍住，情绪完全失控。

李潇潇上前在光头身上一通拍打，甚至光头的衣服已经被李潇潇的指甲抓破，可光头却没有丝毫躲闪，他抬头看着昏暗的天空，紧紧闭上了眼睛，他多么希望，自己此刻是一个死人？多么希望，面对这一切，承受这一切的不是自己？

可事实永远不会说谎，他亲耳从那个大哥那里听到的话，此刻依然回荡在他的耳边。

光头就这样，任由李潇潇的抓扯，却始终没有躲闪一下。

黄婉婷看着情绪失控的李潇潇，也不由得走了过来，轻轻抓着李潇潇的手掌，开口道：“潇潇，坚强点……”

李潇潇被黄婉婷提醒了一声之后，情绪终于稳定下来，随即再度看向光头，可是一开口，众人便发现，她实际上依然没能稳定情绪。

“你怎么知道强子死了？！你从哪儿听到的消息？！”李潇潇是咬着牙说出这句话的，她此刻仿佛恨透了光头，可是所有人都知道，这件事并不怪光头，李潇潇只是满心的情绪无处发泄而已。

闻言，光头终于缓缓低头，再度睁开眼睛，平视着李潇潇，轻声的开口道：“我从他们大哥那里听到的，你如果不信，可以自己去问。”

很显然，不仅仅是李潇潇的情绪崩溃，光头又能比她强到哪里去呢？

眼看着两个人如此不对付，黄婉婷顿时就再度走过来，对着两个人说道：“你们两个别再争了！如果光头刚刚说的是真的话，这个结果我们所有人都要接受！既然事情已经发生了，在这里悲伤欲绝有什么用？强子之前遇到那么多次困难，如果每一次都像你们这样，他怎么可能走得到今天？！”

说到最后，黄婉婷也终于是忍不住了，几乎没有人见过她流泪的样子，可她此刻，却是泪洒当场！