
　　周末，一向勤奋自律的陆医生，躺着不起，江楠也被他摁在怀里挺尸。

　　江楠赖了会床，听到家属院里已经开始杂闹起来。

　　走街串巷的小商贩的声音格外洪亮。

　　江楠有点躺不住，在他身上蹭了蹭，提醒，“我觉得我们该起床了，你不去跑步吗？”

　　外科医生在某种程度来讲，算是个体力活，因此他们对于自身的身体素质要求很高。

　　哪怕陆皓现在上不了手术台，每天的作息健身都很自律。

　　可今天太阳老高，还不见他起床。

　　陆皓一手枕在脑后，语气低哑，“我有点累。”

　　江楠，“......”

　　她戳着他的胸肌，阴阳怪气，“哈，你也会累啊。”

　　一晚上跟饿狼扑食似得，折腾的她差点折了腰。

　　这会知道累了。

　　不过，前世小说里的那些男主，耕耘一夜，早上生龙活虎端着早餐进卧室。

　　她家这个，床都起不来。

　　这才是现实吧。

　　听她嘲笑揶揄的声音，陆皓替自己的身体正名，“昨晚的运动量，比我以前上一天手术都大，该累了。”23sK.com

　　陆皓摸了把她的小蛮腰，眼眸深邃的看着她，“娶个魅力太大的媳妇，真遭不住。”

　　“怪我喽？”江楠翻了个身，背对着他，故作生气，“那你以后别碰我，去爷爷那屋睡去。”

　　“你舍得？陆皓一把从身后抱住她，又扑了上去。

　　“你大爷，不是说累吗.......”

　　俩人一直腻到日上三竿才起床。

　　陆皓倒也还像个人，在她穿衣服的时候，已经给她冲了杯麦乳精端过来先补充营养。

　　“难得休息，今天我带你到处转转吧，给你买点护肤品。”

　　他老听到医院的护士聚在一起聊什么擦脸油，洗发水。

　　他家小胖，到现在每天只擦一个万紫千红。

　　女孩子都爱美，陆皓打算带她去百货商场转转。

　　买些护肤品，时髦衣裳啥的。

　　“你还知道护肤品呢？是不是给你以前象买过？”

　　江楠扎好头发，转过身来，对着他就是一记死亡凝视。

　　“我从少年时代就惦记上了你，哪来的前任？”

　　他怕她误会自己，赶紧解释，“我听护士们说的。”

　　他替她整理着额前的碎发，提议，“一会我们去逛逛。”

　　来了兰城，还没带她去逛过街。

　　江楠说道，“下午再去吧，顺便再去批发市场看看，再进点货卖一卖。”

　　“又要去老家卖货？”陆皓看着她做生意上瘾，有点遭不住。

　　这是又要把他一个人仍在家里的节奏。

　　“先去看看，在兰城也可以摆摊嘛。”

　　“对了，你问了没，砍你的那个患者，现在在哪？”

　　江楠心里还惦记着正事，趁着周末，打算先去解决这个麻烦。

　　藏在陆皓身后的恶人一天不揪出来，陆皓在医院就无法安全。

　　提到那患者，陆皓神色微凝，“本来在拘留的，他胳膊还吊着，听说申请了取保候审，现在应该在家里。”

　　江楠问。“他的个人信息啥的你知道吗？”

　　“恩，知道，我从医院拿到了他的住址。”

　　“他到底为何会突然情绪失控拿刀砍人，警方那边给出调查结果了吗?”

　　陆皓解释，“那个患者之前因为胳膊骨折住过院，当时手术打了钢板，后来康复出院了。今年来取钢板的时候，才发现因为他平时没注意，干活太多，骨头根本没长好，因此重新又做了一次手术，他误以为是第一次手术失败导致骨头愈合不好，心生不满，所以对主任实施报复。”

　　江楠听了陆皓详细解释，了然的点了点头。

　　跟前世她了解的情况完全一致。

　　就是因为骨折没长好，被人煽动，迁怒于大夫。

　　江楠喝着麦乳精，慢悠悠的说道，“咱们今天去他们家一趟。”

　　陆皓闻言，诧异，“去他家干嘛？”

　　“去看看呗。”江楠放下被子，眼眸含笑，“咱们去看看他的胳膊，现在恢复的如何了。”

　　关心对他行凶之人的伤病？

　　陆皓狐疑的注视着她，询问，“小胖，你葫芦里卖的什么药？”

　　她是人美心善，却也没爱心泛滥到这种程度。

　　江楠有多护犊子，他最清楚不过，以前在老家的时候，许铮对他阴阳怪气几句，她都要回怼他，甚至查出许铮父亲去世的真相，来维护他和家人。

　　怎么可能去关心一个对他行凶之人？

　　陆皓眉心微动，她今天要去那个患者家里，绝非同情心泛滥。

　　江楠如实说道，“我想知道，他为什么要砍人？”

　　“我刚才解释了，他一直认为是第一次手术失败导致骨头愈合不好。”

　　江楠却不这么认为，“他骨折术后出院的时候，医生肯定有医嘱的，他平时是否保养得当自己心里肯定清楚，为什么会突然那么情绪失控，迁怒于医院？你想过其中的原因吗？”

　　听江楠如此一分析，陆皓也反应过来，这件事却有蹊跷之处。

　　他记得那个患者刚住进来做检查的时候，得知术后骨头愈合不好，甚至末梢有坏死的迹象，他只是情绪很低落，后悔自己没好好休养，家属也在一旁埋怨他，平时非要干活之类的。

　　到术后，他突然情绪失控，拿着刀子跑出来砍人。

　　这中间到底发生了什么？

　　江楠心思细，她如此一提醒，陆皓也觉得该亲自去查问，不能任何人都指望官方消息。

　　他同意了江楠的提议，“行一会去走访一下。”

　　今天是陆皓第一次不贴纱布出门，脸上的伤疤，真真切切的暴露在空气中，暴露在人们的视线里。

　　虽然陆皓习惯例外人们异样的眼神，但就这么将伤疤亮出来，他还是头一遭。

　　江楠牵着他的手，柔声安慰，“陆医生，勇敢一点。”

　　陆皓反握住她的手，冲她点点头。

　　俩人下了楼，碰到家属院里面熟的邻居们，陆皓本来很紧张，怕被评头论足，没想到大家看到他脸上纱布揭了，没啥大碍，甚至连句多余的评论都没有。

　　陆皓悬着的心，终于落地。

　　事实证明，他没有变成怪物，没有沦为大家伙可怜的对象。

　　他根据医院提供的住址，带着江楠去了患者家。

　　患者叫刘根田，住在城南八号胡同。

　　倒了两次车，才找到这个胡同口。

　　“应该就是这里了。”

　　到了陌生地段，陆皓怕她有恐惧心理，本能的牵上了她的手，俩人进了胡同。

　　找到刘根田家生了锈的铁门面前，陆皓轻叩了两下门板，“有人在家吗？”

　　很快，一个中年妇女开了门，“你们找谁......”

　　她话音未落，视线落在陆皓身上，瞬色瞬间大变，一把又关上了门。

　　显然是认出了陆皓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第191章 揭掉纱布，重见天日免费阅读。https://xs.23sk.com 