    陆尘是绝对不承认，这样也能赚的。

    他要哭穷，这样他们亏了。

    因为，铸造也要成本，还要除去杂质。

    所以，陆尘要贴出亏本的告示出来。

    这样，更多的人将金银拿出来，慢慢的进入了流通环节。

    一旦流通起来，陆尘就有机会收到地下金库里面，提高黄金储备。

    看了之后，陆尘就回去了。

    问题有些严重。

    他担心，储户会担心他将钱运到太原跟洛阳去会因此不信任钱庄。

    毕竟，长安的储户，可以随时去看地下金库的情况。

    陆尘回到大河村。

    然后开始想办法。

    皇宫内，李世民跟几个大臣也将细则给商量出来。

    商量完毕，看着重新写的稿子。

    李世民笑着说道：“一旦路通了，我大唐就要兴盛起来。”

    “另外，这些世家的影响力也会慢慢的降低。”

    李世民恨不得来大醉一场。

    李世民让王德将稿子拿去抄写，然后公布出去。

    这可能是大唐历史上的一件大事。

    修长安到太原的路是大事，而这削弱世家的影响力，仍然是一件大事。

    见众人说完了事情，房玄龄才说道：“陛下，这两天，陆村长又搞出了两件大事。”

    “臣以为对未来或许影响巨大，故请陛下关注。”

    李世民还真不知道。

    他一直思考着招标的细则，要考虑不让人钻漏洞。

    “哦，房爱卿，我兄弟又搞出什么事情来了？”

    房玄龄从衣服里拿出了一本书来。

    这本书不厚。

    “此，一件事，陆村长做出了这个商号革新初稿，将商号跟世家剥离，可以合作经营。”

    李世民拿过书。

    书的内容不多，一刻钟左右，就全部看完了。

    “房爱卿，经济上的事情，你比较懂，跟朕说说这书上的内容有什么影响？”

    “臣，昨晚思考了一个晚上，影响巨大。”

    影响巨大。

    李世民让房玄龄不着急说。

    他将书籍给其他人看，然后让人送来热茶。

    等众人都看了一遍，已经是一个多小时之后了，此时，李世民才让房玄龄说。

    “陛下，商号革新之后，剥离跟家族资产的关联，不会绑上整个家族的命运，比较好经营。”

    “另外，就是专门为修路而定制的，可以随时按照股份，多家进行联合经营。”

    “另外，若是商号有问题，官府也能明确要找谁，怎么找，不会因此牵连甚广。”

    “臣觉得，这只是初稿，陆村长以后肯定会有详细的论述。”

    李世民点点头，然后说道：“密切关注，相关的官员也必须仔细的研究。”

    接着，房玄龄开始说第二件事。

    “陛下，陆村长要在太原还有洛阳开钱庄分号的事情，陛下可已经知道了。”

    李世民点点头说道：“开分号，完全没问题，难道房爱卿发现了什么？”

    房玄龄点点头说道：“开了分号之后，恐怕再没有人知道，陆村长到底有多少钱。”

    “若是到时候他随意的发行金票、银票，那么到时候无法兑现，不就出大事了。”

    李世民跟其他几个大臣，都觉得，此事重大。

    长孙无忌，大喝了一口茶后说道：“陛下，此事已经不是简单的事情，而是国事了。”

    一句已经是国事了，让李世民必须专门处理此事。

    房玄龄见李世民如此凝重。

    于是说道：“陛下，也无需忧虑，现在影响不大，随时能控制。”

    李世民点点头，但是还是要解决。

    李世民看了一眼长孙无忌，又看了看褚遂良。

    “褚爱卿，你密切的关注一下，仔细研究研究钱庄的运行。”

    李世民不可能直接动手，也不能去找陆尘摊牌。

    而应该先了解清楚了才能做事。

    李世民先抛开烦恼，先将眼前的事情给解决了。

    眼前的事情解决了，以后的事情就慢慢来。

    当更详细的规则，从皇宫里传出来之后，不久肯定有很多人要开始行动了。

    在朝廷担忧钱庄会失控的时候。

    陆尘也知道储户们的担忧。

    故，陆尘就开始准备。

    他回去之后，就开始编写书籍。

    这次编写的不是什么商号革新的新稿子。

    而是依据公司的运行规则，开始编写大河村钱庄的架构。

    “总经理，自然是我了。”

    “公司的资本，也就是资产，房产三处，长安、洛阳、太原各一家钱庄。”

    “资金176万贯，朝廷的钱暂时也划归到资本里面。”

    “我赚的其他钱，也划归到里面，朝廷的钱算我借的，后续其他产业赚的钱，再慢慢还上。”

    “贷款余额...”

    “人员架构...”

    “运行模式...”

    “盈利...”

    陆尘一项一项的写着。

    “对了，新业务，异地取款是要手续费的，我从长安将钱运到太原跟洛阳，怎么能不要手续费呢。”

    “但是也不能太多，上限是十贯一笔，其余的按照额度来算。”

    陆尘在编写大河村钱庄，将钱庄给公司化了。

    之前，几乎都是他个人在运营，现在要进行革新。

    陆尘慢慢的编写。

    他编写了几个小时，终于将这大河村钱庄给编写了出来。

    之后，他让人马上送到印刷厂，立即排版，然后印刷出来。

    这次，他要求印刷个五百本出来。

    等稿件送过去，陆尘才长叹了一口气。

    干这活，还真累了。

    这天，外面又是热闹的一天。

    然而，陆尘安静的在大河村里面写着稿子。

    然而，晚上的时候，马周送来了很多的请帖。

    “村长，十几个世家要邀请你啊。”

    马周将请帖给他，陆尘随意翻了几下。

    将请帖丢到一边去，然后说道：“让人放出消息，我谁都不见，另外，最近几天，我会筹备一个大会。”

    “关于大河村钱庄的一件大事，故这几天谁都不要来打扰我，届时发出公告，欢迎大家来大河村。”

    “村长，能不能透露一下。”马周坐下来，用八卦的眼神看了他一眼。

    “滚蛋。”

    陆尘骂了一句，然后说道：“钱庄那，可有传出什么负面影响来？”

    马周点点头说道：“今天取钱的多了很多，许多人可能担心我们将钱给运走了，所以都争相来取钱。”

    陆尘点点头说道：“预料中的事情。”

    “无妨，不用多久，我都会解决了。”

    陆尘很累了，将马周给赶走，然后好好的休息。

    长安城内，确实有很多的流言。

    一些人很担心。

