
　　“你确定十个对十个跟我们打？”

　　瑞贝卡被看押的玩家放开，一脸玩味地对带着九名骑士长回来的乔安娜说道：“不如我们再减几个，免得你们输了不服气。”

　　话里话外全是挑衅的意味。

　　乔安娜不为所动：“就十对十，公平！”

　　十位骑士长都是频道战力第一的大高手，如果十对十都打不过这帮“乌合之众”，她也没有颜面让人家跟她走。

　　“呵，你这小娘们儿，别看长得细皮嫩肉的，没想到还挺有种。”瑞贝卡冷笑不已：“一会儿可别哭着找妈妈。”

　　“这句话应该是我说的。”乔安娜不甘示弱道。

　　“好！”

　　瑞贝卡回头对那些跟着她一起来的五十名白熊军团成员高声道：“这个女人叫乔安娜，想保我们一条命，条件是让我们给她卖命，你们说同不同意？！”

　　“不！同！意！”五十名男男女女异口同声，气势十足。

　　“我也不同意。”瑞贝卡喊道：“但是这次是我失误带着大家来送死，这是我的错，你们是无辜的！”

　　“所以我跟她打了个赌！”

　　“我们双方各出十个人，公平对战！”

　　“我们赢，等死！”

　　“我们输，给她卖命！”

　　“你们说，要赢要输！？”

　　这种问题，一般人肯定选择活命的那条路。

　　然而这五十名白熊军团的成员竟然没有丝毫犹豫，齐声共喊：“我们要赢！”

　　“白熊军团，永不言败！”瑞贝卡放声呐喊。

　　“白熊军团，永不言败！”×50

　　“现在，我挑九个人，跟我一起参加对决！喊到名字的出列！”瑞贝卡开始点名，“拉尔夫！”

　　那名憨憨的壮硕男走出人群，瓮声瓮气地喊：“在！”

　　“勃锲科！”

　　“在！”

　　“克拉默格！”

　　“……”

　　一个个人名，一个个人影。

　　这些人长相不同，身材各异，就连性别也没有限制在全男性，而是男女各半。

　　但他们有一个共同点，那就是脸上都带着认真严肃的表情，

　　那是一种无畏生死，尊重对手的表情。

　　“这个女人有点东西。”

　　一旁观战的刘奇少点评道：“你别看她刚才喊的那几句话好像很愚蠢，很尴尬的样子。”

　　“但是用俄语说出来，在特定的人耳里，会燃起无限战意。”

　　“这些人的情绪已经被她调动起来了，说不定能发挥出一加一大于二的效果。”

　　“这十个人……不好对付！”

　　他在心里模拟了一下，发现昆仑如果对上这样的敌人，除非拉来两个马龙小队，而且队伍里的人不能拖后腿。

　　否则很有可能会在对战中翻车。

　　“不好对付吗？”

　　李正暗暗摇头，或许吧。

　　至少在他眼里，不论是那十个人还是五十个人，他想杀光只是时间问题罢了。

　　这些人都是钻石级的综合实力，表面看起来似乎没什么差别。

　　或许只有从战斗意识上，才能看出些不同之处。

　　两边一共二十人集结，中间隔着一段距离，相对而立。

　　这场景，吸引了不少879频道玩家的注意力。

　　李正环视一圈，对小樱说道：“去，把那些身上带红光的全杀了，剩下那些不带红光的交给粉波利。”

　　“昂！”

　　小樱答应一声，闪着翅膀扑进人群，惨嚎声立刻响起，那些诸神王座派来的海神宫成员没人在意他们的生死。

　　他们不甘地叫骂着，诅咒着，最终逐渐陷入沉寂。

　　他们也尝试过反抗。

　　但是小樱的速度实在太快了，而且他们每个人都被两到四种不同的武器瞄准，一有异动，其他人毫不手软，该爆头的爆头，该砍腿的砍腿。

　　两百多条人命，转个眼的功夫，就全都没了。

　　有些879频道来的玩家心软，看着那人间惨状，于心不忍。

　　不过看了眼李正眼都不眨一下的状态，又纷纷醒悟。

　　这些老外可是主动袭击李正大佬的，错在他们自己。

　　大家都是矩阵终端认证的成年人了，自己犯了错，就该付出代价。

　　这么简单的道理，难道这些老外不懂？

　　海神宫两百多人死完，轮到高天原派来的死士小队。

　　这些以黑布蒙面的泥烘人一点都不含糊，知道自己今晚必死无疑，没有生还的可能，纷纷开始发狂。

　　有几个小鬼子每人掏出一件道具，猛地往地上摔去，试图将之毁掉。

　　李正眼角余光瞥到这一幕，嘴角勾起一抹嘲讽之意，就知道你们这帮小鬼子不老实。

　　这些俘虏在被控制之后，李正就下令让人逼他们交出自己住所里的东西。

　　属于高天原那边的地盘已经堆了不少物资，结果他们竟然还有侥幸心理，暗藏了一些。

　　现在知道自己走不了了，就开始摧毁那些道具。

　　小樱速度飞快，与粉波利沟通，一指那人群。

　　“昂！”

　　粉波利瞬间拉伸，以极快的速度探入人群中，拦下三件即将被毁的道具。

　　下一秒，小樱虎入羊群，开始收割。

　　即便是到了这个时候，那些死士也不甘放弃，竟然纷纷扑向自己扔武器的地方，抓起刀剑枪械开始反击。

　　展舟舟见状举手一挥，那些以她的名义到场的剑客玩家们拔出武器，一声不发冲了上去，与那些泥烘死士战作一团。

　　虽然是两百人打三十人，但剑客们实力参差不齐，对上二十个高天原精心培养的神风敢死队队员，竟然没有占到多少便宜。

　　见自己带来的学生竟没有一人退缩，展舟舟满意点头，这些人有资格真正拜她为师。

　　当小樱调整好，从神风敢死队第一轮反扑中缓过劲儿来，重新投入战场。

　　那些来自泥烘国的玩家死士们终于溃败。

　　没多久，被小樱和粉波利杀了个精光。

　　有两个剑客没收住招，捞走两个红名玩家的人头。

　　就在最后一个死士咽气的瞬间，瑞贝卡和乔安娜仿佛得到了信号，同时呐喊。

　　“冲！杀！”骑士长们各施手段，攻向白熊军团。

　　瑞贝卡则是单手举起一面门板一般巨大且沉重的双刃巨斧：

　　“华夏第一剑！”

　　“御剑跟着我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四二零章 华夏第一剑！御剑跟着我！免费阅读。https://xs.23sk.com 