    马尼姆现有的武器店，出售的种类有限。

    因为方浩手中的装备图纸本身就不多，但制作的数量充足。

    无论你是零买还是大量走货，永远有货。

    马特瓦所说的意思，则是两家店铺出售的装备种类、品质不同，所销售的人群也不同。

    所以，并不冲突。

    “恩，马特瓦先生说的也有道理。”方浩点了点头。

    方浩心中清楚，拉尔斯商会开设武器店，防具店，肯定会对自己的销售产生影响。

    但这也是无法阻止的事情。

    马尼姆市场之所以发展的这么迅速，受到兽人部落的信赖。

    除了环境改善，军队对来往商队进行保护外。

    最主要的就是自由交易，不会对出售货物进行限制。

    所以，拉尔斯商会开店也无法阻止。

    “哈哈，这是自然。”马特瓦哈哈大笑着。

    目光看向方浩，也多了一丝轻视。

    还是年轻，涉世未深啊，被自己简单的两句话就给说动了。

    等马特瓦止住笑声，方浩则继续说道：“既然咱们的生意也不互相干扰，泰洛克酋长，不如咱们也安排人，去‘塔斯戈城’开设店铺。”

    铜牛微微点头“好，人手充足，马特瓦先生离开时，就可以跟着一同前往。”

    商人马特瓦微微一愣，接着便反应过来二人的意思。

    原来这个人类小子，在这里等着自己呢。

    同意拉尔斯商会开设店铺，他们也会去塔斯戈城开店。

    微微一笑说道：“当然可以，如果马尼姆市场到时我也可以帮你们介绍一些生意好的路段。”

    双方都达成了自己的目的，聊天的气氛也更好了一些。

    不多时，有人提醒准备好了午饭。

    “马特瓦先生，方浩先生，请把午饭已经准备好了。”铜牛招呼二人。

    二人微笑起身，走向餐厅。

    马特瓦只是来初步交涉，后面的店铺选址，税收方面还需要进行交涉。

    离开马尼姆的同时，铜牛也安排了人手，跟随马特瓦前往塔斯戈城，熟悉道路，也看看塔斯戈城的情况。

    为自己一方开店做好准备。

    方浩和铜牛在马尼姆走了走，交流了下有所欠缺的地方。

    临近黄昏的时候，才开始返回领地。

    ……

    夜幕降临。

    利西斯城。

    繁华的街道上，已经没有了几个行人。

    堆满了垃圾的昏暗小巷，传出一声声痛苦的呻吟。

    潮湿的墙角，倚靠着一名瘦弱的男人，除了脸上的瘀伤，左腿已经扭曲变形，看来已经骨折了。

    “找到你了。”突然，巷口处传来一名女人的声音。

    从声音就可以听出来，这一定是个好看的女人，比街角揽生意那些女人都要好看。

    女人一点点走进，在男人的身前蹲下。

    “看来你还没有死。”

    男人虚弱的抬起头，天色昏暗除了窈窕的轮廓，并没有看清女人的面貌。

    他没有理会女人，不一定是哪家的贵小姐，来这里对着他嘲讽两句，找找乐子。

    “我需要你帮我一个忙，如果做得好，这些就是你的，一枚可以去神庙治疗你的伤，剩下的99枚你可以过上一阵吃喝不愁的日子。”女人掏出钱袋，在手中颠了颠。

    金币碰撞的声音，清脆悦耳。

    男人猛然抬起头，直勾勾的盯着对方手中的钱袋。

    “一个女人，带着这么多钱来这里，可不是一个聪明的决定。”男人沙哑说着，刚刚还虚弱的身体，便如同野兽般扑了过去。

    砰！

    一声闷响，扑过来的男人倒飞了出去。

    重新撞进了垃圾堆中。

    左腿的伤势，令他发出痛苦的哀嚎。

    唰！

    下一秒，一把锋利的刺剑，伸进了他的口中，令他硬生生止住了叫喊。

    “怎么样？这个钱想不想赚，再拖个三天，你这条腿就永远的废了。”女人继续说道。

    男人瞳孔圆睁，微微点了点头。

    女人将刺剑收起，男人依靠着墙壁慢慢滑落，瘫坐在了地上。

    “你想让我做什么？”男人沙哑的问道。

    “我需要你帮我将一个人带出城。”

    “什么人？”男人继续问道，心中猜想着是不是贵族间，绑架丈夫情妇的戏码。

    “你的老熟人，赖狗。”

    此话一出，男人的身体猛然一颤。

    他的这条腿，就是前天被赖狗打折的，他怎么还敢再去招惹那个杀神。

    而且，自己还欠他钱呢，利滚利，现在已经还不起了。

    “怎么，你害怕？”女人问道。

    “你疯了，那是赖狗，招惹他做什么？”男人吼道。

    “你将他引出来，后面的事情就不需要你去做了，到时拿着这些钱找个村子过个好日子。”女人又掏出数十枚战火币，在男人面前晃了晃。

    男人沉默了，他心动了。

    欠下的钱，他一辈子也还不上。

    如果能拿到这些钱，离开这里也是个不错的主意。

    沉默了一会，男人抬起头，“将他带到哪里？不能太远。”

    女人露出微笑，“当然。”

    ……

    第二日。

    方浩简单的晨跑后，坐在石阶上，打开领主之书。

    查看大前天从酒馆获得的两张地图。

    【地图：山匪营地】【地图：乱石林】。

    两张地图都在普鲁尔城以南。

    相对于靠近灰熊的山寨。

    方浩返回房间，直接施展神临。

    下一秒，便直接出现在灰熊的山寨，骷髅灰雀的身上。

    视线明亮，依旧是灰熊居住的卧室。

    骷髅灰雀的白骨脚踝上，系着一根细链，应该是防止骷髅灰雀乱飞的。

    正前方。

    灰熊穿着一件亚麻短衫，正在进行着每天不变的晨练。

    衬衫单薄宽松，随着一次次俯卧撑的动作。

    胸前的饱满，一览无余。

    随着一次次下浮，在地板上挤压变形。

    极具观赏性。

    “1975、1976、1977……。”灰熊低声数着。

    汗珠顺着额头滴下，在地面上，印出一片水痕。

    如果米莉能有灰熊一半的努力就好了。

    “灰熊。”方浩唤了一声。

    灰熊眼神一凝，抬头看向床头的骷髅灰雀。

    “方浩大人，是你吗？”灰熊坐起。

    骷髅灰雀点了点头，继续说道：“准备一下，等一会我会带兵过去。”

    “是有行动任务吗？”灰熊追问道。

    “在你山寨的东南方向，有一个乱石林和一处山匪营地，这两处你清楚吗？”方浩问道。

    灰熊皱眉思考了一下，摇头说道：“大人，山匪这边比较乱，原有的营地都被利西斯城军队铲除，新建立的还不清楚是哪一伙人马，乱石林也没听过这个名字，我立刻安排人查探一下。”

    “不用那么麻烦，准备一下，一会我带人过来。”方浩交代一句，骷髅灰雀瞳孔中的灵魂火，便直接熄灭。

    灰熊起身，擦拭着顺着麦色皮肤流淌下汗水。

    脱下宽松的短衫，用布条将自己的胸脯紧紧的包裹起来。

    嘴角不由的便露出一丝笑容，“看来有人要倒霉了。”

    她虽然不清楚，那处山匪营地，是哪一伙人。

    但被方浩盯上，绝没有好下场。

    穿好衣服，套上防具，走出房间。

