    袁博撇过麦色俊脸，朗声安抚：“我没事。”

    接着，他一只手各扶一辆自行车，翻身跃下，脚尖伸出扣下停车架，将自己的车子先停稳。

    肖颖此时已经奔来，极快接手另一辆自行车，同时打量那红着脸埋着脑袋贴在墙边的女子。

    只见她二十多岁年纪，打扮老气得很，长发盘成一个老人簪，鼻梁上架着一双眼睛，貌似是近视镜，又厚又黑的边框看着像老花镜。

    身上的衣服款式也很老，长袖旧款衬衣，黑色尼龙筒裤，大热天包裹得密密实实。

    肖颖关切询问：“大姐，你没事吧？”

    那女子抬眼偷偷瞄她一眼，愣了片刻，低问：“你……你是肖颖？”

    肖颖眨巴眼睛看着她，很快反应过来，笑问：“你是小芳姐姐吧？好久不见！我差点儿认不出你来！”

    刘小芳是隔壁刘叔刘婶的小女儿，也是他们最宝贝的掌上明珠。她打小就非常乖巧听话，不过性子有些怪异，不怎么合群，也没什么朋友。

    她只比肖颖大两岁，打小却老成得很，整天绷着一张脸。

    小时候肖颖和附近的小孩子玩成一团，偶尔喊她一块儿去，她总摇头拒绝。

    久而久之，附近的小孩都不怎么喜欢她，也不爱跟她玩。

    肖爸爸和妈妈都是很和善的人，教导肖颖要跟刘小芳玩，不能忽略好邻居，所以附近只有小肖颖偶尔会去隔壁找她玩。

    刘小芳的五官跟刘婶很像，即便多年没见，肖颖仍一眼认出她来。

    “好久不见。”刘小芳露出一丝微笑，扶了扶镜框，窘迫低声：“我昨天刚回来，听我妈说……你搬回来老宅住，还在信息学院那边读书。”

    肖颖笑盈盈点头：“我听刘婶说，你明年也要毕业了。你读的是卫校，对吗？”

    “对。”刘小芳轻轻点头。

    肖颖侧过俏脸，小声对袁博介绍：“小芳姐是刘叔刘婶的女儿。”

    “嗯。”袁博俊脸冷淡道：“你们聊，我先走了。”

    刘小芳抬眸偷偷看他一眼，很快埋下脑袋，脸红红的。

    肖颖拉开自行车，让出一条小道给袁博。

    袁博很快骑上车，匆匆消失在微暗的夜色中。

    就在这时，刘家的大门打开，刘婶钻了出来，往巷口张望。

    “呀？阿芳回来了？我和你爸等着你吃晚饭呢！”

    肖颖扭过头去，笑呵呵打招呼。

    刘婶瞧见她，赶忙大跨步走出来，笑问：“小颖吃饭了吧？“

    “吃了。”肖颖答：“刚吃饱。”

    刘婶一向爱八卦，眯眼打量墙头的崭新电线，问：“忙活一整天，完事了吧？”

    早上她看到袁博和一个陌生男人在墙头上换电线，怕他们弄坏自家的，三步并两步走，提醒他们要小心弯腰，别弄断他们家去年刚换的电线。

    “都已经好了。”肖颖点头笑答：“老宅太久没住人，电线老化得厉害，电表电闸也都不怎么能用。幸好是博哥哥找专业电工来换，不然靠我估计还没发现问题所在。”

    “你一个女孩子，哪能懂那么多！”刘婶笑眯眯若有所指道：“所以说，家里还是得有一个男人。里里外外的重活，爬上爬下的活儿，才有人帮着干。”

    肖颖俏脸微红，低声附和：“是啊！”

    随后极快转开话题，看向刘小芳道：“好些年没看到小芳姐姐了，刚才差点儿没认出来。”

    刘小芳仍看着巷口袁博消失的方向，听到她的话，躲闪般扯回视线，支吾：“都十几年了，认不出来也正常。不过，你还是跟小时候一样好看。”

    刘婶笑道：“小颖小时候长得跟画上的洋娃娃一样好看！现在长大了，愈发漂亮了！”

    刘小芳终于想起了自己的自行车，凑了过来，从肖颖手中接过刹车把。

    肖颖压低嗓音问：“刚才没撞伤吧？”

    “……没。”刘小芳埋下脑袋，不自觉又红了脸。

    刚才男子抱住她的那种怦然心动，再次涌上心头，让她有些暗自窘迫着。

    刘婶已经往回走，喊道：“阿芳，快吃饭了！碗筷都收拾好了！吃饱再去找小颖聊天，明天也成。你们小姐妹十几年没见了，好好唠唠嗑。”

    刘小芳腼腆看着肖颖欲言又止，最终扯了一个微笑。

    “我今晚看书学习……明天去找你。”

    “好！”肖颖大方笑道：“我明天中午在家，到时等你。”

    刘小芳低低应声，推着自行车跟在自家老妈的身后回去了。

    肖颖也回了家，将大门栓上。

    ……

    晚上，肖颖看书听收音机，早早便歇下休息。

    隔天一大清早，她便起床洗漱，喝了一大杯水后，匆匆出了门。

    老宅附近有一个市场，除了一些卖菜卖猪牛肉的小摊外，外围还有一些卖衣服卖小玩意的小摊位，大多数都是四五十岁的大妈在做生意，也有一些年轻女人卖一些银饰品或镀金的假首饰。

    夏天天气炎热，大多数家庭妇女都会早早上市场买菜，怕日头太高太闷热。

    天色刚开始大亮，提着菜篮子的人潮也陆陆续续涌进市场。

    肖颖挎着小篮子，只买了两把青菜和一点儿五花肉，随后便往外围走。

    老城区连房子都规划不了，更甭提菜市场。

    摆摊的人各自选了凉快的位置，或树下或屋檐下，披一张旧报纸或薄膜纸在地上，然后就开始摆自己的商品。

    肖颖转了一圈后，又转了回来。

    她发现生意最好的两个摊位，一个是卖夏天薄背心，男女款都有；另一个则是卖镀金镀银小饰品，项链或耳环最受欢迎。

    肖颖凑了上前，挤在人堆里暗自观察。

    她发现买饰品的多半是二三十岁的年轻家庭妇女，还有一些十几岁的小姑娘。

    爱美之心人皆有之，即便镀色的小饰品戴一段时间后就会褪色，仍阻挡不了女生对它们的喜爱。

    她也发现，小饰品的价格普遍不高，都在五毛或一块不等。最贵的是几条银项链，价格都在十五块左右。

    银项链问的人多，可惜都因为价格太高昂没人敢掏钱买。

    五毛的镀金耳环特别受欢迎，尽管款式不怎么时尚，却因为价格“亲民”大受追捧，短短半个小时卖了三对。

    “姑娘，你看中啥？”大妈笑问：“我看你都琢磨老半天了，咋还没看到喜欢的啊？”

    肖颖点点头，笑道：“我觉得款式不够漂亮。”

    “哟！你眼睛咋长的？”大妈脸上的笑容瞬间少了，粗着嗓子问：“我这些可都是省城来的货，款式忒招人喜欢！

