    一夜过去。

    第二天秦羽看着自己身上的6个白色碎片和那刷新出来的100个灰色碎片。

    “现在已经开垦出来的土地是一千五百亩了。”

    “今天应该还能开垦出来三百多亩，那就是3个白色碎片，加上抄录黄忠词条碎掉的那个，白色碎片就能攒够10个了。”

    “那也就是说，我今天这100个灰色碎片，其实已经不用再继续攒着。”

    “假如真有能用得上的地方，自然是先将这些灰色碎片用出去，提升一下会来的更好。”

    “碎片捏在手里始终都只是碎片，将这些碎片转化成词条，那才是真的！”

    秦羽稍微计划了一下，便提着刀在院子里练了起来。

    相较于太玄枪经那整整五十万次挺枪直刺才能升一级的经验。

    看着目前这高级刀术仅仅只有的一万点经验，秦羽只觉得轻松的想哭。

    他一边机械的挥刀，看着经验2点2点的不断提升。

    心中一边想着系统实在是太过抠门。

    选了太玄路线，起步就要再多十倍经验。

    这实在是有些太坑了。

    不过若是仔细想想的话，太玄路线，也不过就是将更高一级所需要的经验提前了而已。

    也就是说，秦羽就算是选择普通的路线，练上去一级之后，也就要经历这五十万次的锻炼才行。

    不行，这经验加成实在是太低了！

    他看着自己目前所拥有的这个【天赋过人】。

    这个词条现在已经提升到了绿色。

    【可升级】

    【升级需要消耗绿色碎片x1】

    【升级后词条晋升为天纵多能】

    【天纵多能：所有经验增加300%】

    绿色碎片啊……

    秦羽痛苦的摇了摇头。

    他看着那300%的经验提升，心痒的恨不得将那词条直接从系统说明里抠出来给自己装上。

    要是有了这个词条，他的经验一下子就能从之前的2点变成4点！（1+1x3）

    相当于效率直接提升了一倍！

    原本需要五十万次的努力，现在就只需要二十五万次。

    尽管还很多，但加上他身体素质提升之后，体力的增强和速度的提升。

    一天练他个一万来次不是什么问题吧？

    稍微拼命一点，冲个两万也不困难。

    这样算下来，最多一个月的时间，他就能将太玄枪经直接提升一级。

    到时候他能得到的增幅可就是三项属性全都大幅提升啊！

    也不知道这个大幅提升能提升多少，但肯定不少就对了。

    可现在的问题是，一个绿色碎片就相当于是踏马的一百个白色碎片！

    整整一百个白色碎片，这让秦羽从哪里去整？

    现如今能直接获得一百个白色碎片的地方，也就只有升级村庄了！

    秦羽抬头，目光落在村庄正中央的那个属性界面上。

    【残破的村庄（1级）】

    【暂未达到升级条件】

    【建筑46（100），粮食35（100），武器7（100），防卫77（100）】

    【升级奖励白色碎片x100】

    【民以食为天，开垦田地可获得额外白色碎片】

    “嗯？村庄的属性变了？”

    秦羽目光一凝。

    之前他在看的时候，村庄的那些属性显然都没有这么高。

    他看着那些属性，眼看着还差的老远，最近也就完全没有放在心上。

    现如今看起来这变化来的却是很大啊！

    没记错的话，之前的属性是：【建筑45（100），粮食38（100），武器3（100），防卫7（100）】

    建筑多了1点，想来就是黄忠他们暂时搭建出来的那个刚刚能够容的下他们一家三口栖身的房子。

    粮食减少了3点，是我们这段时间的消耗。

    武器多了4点，应该就是从那几个混混手里弄来的刀。

    防卫直接多了70点！

    这肯定是黄忠以及升级过后的这些村民所带来的加成。

    防卫才只多了70点，这让秦羽略微有些不太满意。

    那可是中年巅峰版的黄忠啊！

    不过仔细想想，便也能想的明白。

    黄忠再强，其实也不过只是一个人而已。

    这个防卫的属性，应该是指代整个村子的防卫能力。

    黄忠的实力是强，但若是真遇到了数量众多的人来攻击村子的话，他也肯定是没有办法能够保证村子一点都不陷落，村民一个都不会死。

    能给77的评分，似乎也算是合理。

    也就是说，还是得走全民强化的路子才行。

    至少必须要将其中的几个村民实力提升起来。

    要是每个方向上都能有一个堪比黄忠的强者。

    那不用说了，这防卫的属性肯定直接拉满。

    秦羽看了半天，想了想，这100个白色碎片的奖励果然不是他能短时间内接触的。

    建筑好说。

    这应该能用灰色碎片顶上去，顶他一波。

    但这防卫，就必须要依靠实打实的白色碎片去提升了。

    估摸着，少说也得要十来个白色碎片，才能将防卫属性提升到100。

    武器那个就有点难了。

    他们现在温饱都还不够，哪里能囤来这么多武器？

    在武器上面花的钱，可要比别的东西都凶的多。

    至于剩下的粮食，那就只能等到这一波黄金粟米种下去，收获了之后再说了。

    或许，秦羽还能让黄忠带着王二狗和铁柱去打猎。

    弄来的猎物制作成肉干，充当粮食，应该能勉强把粮食属性拉满。

    但也没多大用处。

    武器弄不满，防卫没碎片，那奖励的一百个白色碎片只能眼巴巴的看着。

    不过也不一定。

    要是能有他个十几天过去，秦羽就能攒上十几个白色碎片。

    拿这些白色碎片给村民们升级一波，防卫属性就差不多够了。

    然后便是拿灰色碎片去升级房屋建筑。

    想办法让他们打猎再去积累肉干，提升粮食。

    武器的话，秦羽只能尝试着去讨个巧。

    既然刀枪都算武器，那棍算不算？

    实在不行，大不了回头就去弄点木矛。

    数量多点，兴许能给武器的属性也冲上去。

    不行的话，那就只能去贩卖掉那些猎物的毛皮，骨骼之类的东西，去宛城里买一些过来了。

    只要搞定这些，瞬间就是一百碎片入手。

    那就能直接合成一个绿色碎片！

    到时候……

