    事实上，一般修士面对这两道攻击已经是无法躲开了，只能尽力。

    但李墨早便已经发现了两人在隐藏着，而且，以他的实力，即便是没有发现，也没有任何关系。

    李墨的身躯，甚至主动朝着前方冲去。

    双拳齐出，一拳轰响一道攻击。

    两道爆响声之后，只见两人的攻击，直接消散不见，而李墨的身躯，出现在了隐藏两人的面前。

    此刻的两人，脸色是震惊的，表情是无法相信的，眼眸是颤抖的，身躯是僵硬的。

    等两人反应过来时，再次朝着李墨轰击过去。

    但是，李墨比他们的动作更快，一掌拍去，两人的身躯便朝着后方倒飞出去，而李墨的另一只手上，又多出了两个令牌。

    “四块令牌了，尚未成功，还需努力！”

    李墨道。

    就在此刻，他感受到了身上的叶子，忽然微微的颤动了起来，而叶尖赫然是指向了一个方向。

    李墨知道，应该是刘佳璐来了，这么久，她也应该甩掉了那两人。

    果然，很快刘佳璐便出现在了远处，快速掠来。

    看见李墨后，刘佳璐送了一口气，“你没事就好，刚才在路上，我已经发现了有不少人已经开始战斗，那种波动非常强大，你随便遇见谁，都是完蛋！”

    “你受伤了？”

    李墨问道。

    此刻的刘佳璐衣衫有些破裂，露出白皙的肌肤。

    “我没事，一点轻伤，他们也主要是要寻找你，所以没和我过多的纠缠，我觉得你逃的差不多了，就直接离去了！”

    刘佳璐道，“你以后，一定不能这样，这次是运气了，遇见了两个不怎么强的，要是遇见两个四重的，我们现在已经被夺走令牌了，一旦被夺走令牌，我们就要想办法主动出击去抢夺他人，到时候难度又会上升许多，你记住了！”

    “我们还是按照我之前的说法，隐藏起来，寻找修为二重的，我好对付，到时拿到两个令牌后，便直接出去。”

    “你想成为前百吗？”

    李墨问道。

    “当然想啊，前百就有奖励了，足足提升一个小境界呢！”

    刘佳璐道，“不过这第二关有五百人，想进入前百，太难了，不过只要我们强多了两个令牌然后立刻出去，还是有不少的机会一起进入前百，若是你进入了前百，我真的很想看那些被淘汰了的天骄的表情，一定是非常精彩的，一个主宰境成为前百，那可就创造了奇迹了！”

    “这是四块令牌！”

    李墨道，然后拿出了四块令牌。

    明晃晃的令牌，足足四块，忽然出现在了刘佳璐的眼前，她的眼眸一下子愣住了，呆滞的看着四块令牌。

    什么情况？

    “这，这怎么回事？

    这是假的吗？”

    刘佳璐愣住了，然后从李墨的手中拿起四块令牌，仔细看了一下，发现这是真的。

    “刚才遇见了两波修士正在大战，天昏地暗，后来双方都受了重伤，几乎无法动弹了，我便过去渔翁得利了！”

    李墨道。

    “不是吧？

    这都可以？”

    刘佳璐用狐疑的目光看着李墨，但她不信也没办法，一个主宰境难不成还能主动出手去抢了四位太玄境不成？

    “你的运气也太逆天了吧，怪不得你这么狂妄，原来是有大气运伴身，太好了，我们有了这四块令牌，便直接可以晋级了，我们出去吧，说不定我们还是第一个出去的，一定会震惊所有人的！”

    “不急！”

    李墨道，“现在你知道我的厉害了吧，我从小便有大气运伴身，我想要任何东西，只要出去走一圈就有了，甚至有一次我想要万年钟石，结果就有一块万年钟石从天而降，落在了我的院子里，你说神奇不神奇？

    我们继续走走，一定还可以预见更多的令牌的！”

    刘佳璐再次愣住了，“你说的这些，不会是故意骗我的吧？”

    “我骗你有什么好处？

    难道我还能希望我们不要晋级吗？

    我们不仅仅要晋级，还要得到很好的名次！”

    李墨道。

    “这……”刘佳璐感觉李墨的话似乎有些古怪，哪里不对，但却又说不上来。

    “好了，我们继续走吧！”

    李墨说道。

    两人便再次朝着前方走去，只不过这一次，是按照刘佳璐所言，没有明目张胆的飞行，而是一路小心的前行着。

    李墨本也没有打算一直这样，毕竟今日只是刚刚进入这里的第一天时间，一共十天。

    等再过几天，等这些修士彼此厮杀了一些，抢夺了一些后，自己再出手，便不用那么麻烦，每个人都要寻找，每个人都要抢夺。

    但他也没有闲着，而是边走边朝着四周扔去一颗颗星石。

    “你这是做什么？”

    刘佳璐不解的道。

    “提前布置。”

    李墨道。

    “布置什么？”

    刘佳璐继续问道。

    “就是怕找不到其他修士，我们没法抢他们的令牌，所以我这些布置，可以让我找到他们！”

    李墨道。

    “啊？”

    刘佳璐又又一次愣住了，甚至无语了。

    你一个依靠气运的主宰境修士，竟然还想抢了其他人的令牌，竟然还怕找不到，还在这里布置。

    刘佳璐蒙了，自己一辈子还没有见过这种修士。

    “没办法，运气好。”

    李墨笑道。

    “小心，前面有人！”

    忽然刘佳璐面色一变，立刻便谨慎了起来，他们已经听到了动静。

    李墨依旧是非常的放松，他自然也是感受到了，不过有人也没关系，有人更好。

    对面显然也是感受到了这边有人，也立刻谨慎起来，停止了动作。

    ‘双方相隔一段距离，中间乃是一颗颗巨树，看不清对方，谁也不敢轻举妄动，谁也不知道对面是什么实力，什么修为。

    “冲啊！”

    李墨瞬间冲了出去。

    刘佳璐脸色不知道变了几次了，又急又怒，再次追上了李墨。

    “你看，我说我运气不错吧。”

    李墨道。

    “果然！”

    刘佳璐看着眼前的修士，顿时长呼一口气，还好，只是两位太玄境二重修士，李墨的气运，还真是逆天啊！就这么随便冲出去，竟然遇见了两个修为最低的。

    以他这种鲁莽无知的性子，竟然能够修行到现在，也足以说明他的气运，是多么的逆天了。

    

