    “这都能够原谅？”

    这个回答，着实让柴进有些吃惊。

    陈妮爸当初做出来的那些事情，是个人听着都很愤怒。

    陈妮嗯嗯了下，开口说：“女人心里想什么，你们男人是不会懂的。”

    “好啦，我也该回去休息了，明天发布会，你也别太放在心上。”

    “你也别压力太大了，我们走到现在已经很不容易了，也坚信我们只会越来越好。”

    “你早点回去，晚安。”

    说完陈妮扭头就走了。

    似乎并不愿意和柴进在海滩上单独相处太长的时间。

    因为在柴进家里，就可以看到这片海滩，她怕王小莉看到，误会他们两个。

    而且，自从日国回来后，陈妮对柴进的态度还是有很大改变的。

    以前是把那份爱藏在心里，藏到任何人看不出破绽的程度。

    和柴进单独在一起，也没有关系，也不会让人感觉出来。

    可现在不同了，她似乎在刻意回避和柴进单独相处。

    比如说，有时候两人一起出去吃饭，一定要找着工作的借口，叫上其他人。

    或者说，有时候办公室只有两个人了，陈妮也会故意把门打开，或者是直接找借口，离开办公室。

    甚至于和柴进站在一起，她也不会再如以前一般，对视柴进的眼睛。

    感觉，她在可以回避着什么。

    也在抗拒着柴进。

    柴进站在背后，静静地望着陈妮离开的背影，一直到陈妮的背影消失在黄昏当中。

    他才深深的叹了口气：“我相信，但同样我也不理解女人心里所想。”

    最后摇了摇头，背着手离开了这片沙滩。

    ……

    第二天。

    国贸大厦门口无比的热闹。

    因为来了很多很多的记者，包括京都那边的很多官方媒体也过来了。

    芯片是国家最为看重的东西。

    京都那边有领导很是兴奋，当即指使了这些媒体过来参加。

    深市的郑贺今也过来了。

    现场甚至还来了很多警察维持治安。

    这也是官方对于芯片的态度，今天是他们的发布会，所以他们不允许有任何人捣乱。

    现场原本确实来了很多想搞事的人。

    诺基亚和松夏派来了。

    幻彩是他们的头号对手。

    现在对手一口气发布芯片，以及手机系统，这么两个大事情。

    其实早就惊动了很多国际巨头的注意，他们怎么可能不想过来看看怎么回事。

    顺便想找机会从中问几个刁钻的问题搞搞事情。

    可当他们过来一看，这个场面之下，他们还搞事，这不是找死吗？

    所以一个个灰溜溜的走了。

    两场发布会非常的顺利。

    柴进里边都串了下。

    芯片这边是齐教授在主持，还请来了很多国内芯片专家，一个个在会场上当场啧啧称奇。

    甚至还有个教授发出了感慨：“你们什么时候搞出来的？搞了多久了？是不是买了国外的专利？”

    “不然你们怎么攻克了这么多难题？还有光刻机，你们什么时候买的？”

    可以说，芯片的发布会已经震惊了太多的人。

    因为他们确确实实的看到了一块120纳米的芯片！

    如果不是齐教授名声做担保，他们甚至还会怀疑，是不是幻彩买了那个国外品牌的芯片。

    然后把标签给撕了，故意来搞这么一个发布会制造噱头。

    故而，这边场面很是爆炸。

    相比于这边的爆炸，手机系统那边场面更加的轰动！

    这边讲解的是陈妮。

    他当场演示了下他们的手机系统，可以说，这个系统已经把手机给跨进了一大步！

    意义，如前世的班赛系统一般！

    以前手机系统很是单一，幻彩手机出来后，搞出来了一些其他的功能。

    但不齐全。

    可这款系统竟然能够搭载和旋铃声，甚至于音乐播放器都能够搭载。

    等等。

    诸多功能，一下子把手机从一个通讯产品，变成了一个带有娱乐性质的产品。

    陈妮非常自信得体的站在台上静静地讲解着，柴进一直在下面看着。

    场面的轰动，他一点都不好奇。

    脑海中想起的是陈妮在自己面前的种种，还有昨天晚上海滩上，夕阳下的背影。

    一直都在沉默着。

    陈妮甚至于最后还来了一招更狠的。

    “幻彩3，将会在三个月后正式上市！”

    “全新的幻彩3有哪些改变？”

    “第一，芯片我们用自己的，第二，搭载我们全新舞者系统。”

    “第三，更是开创性的产品，那就是我们即将搭载彩屏！而不是市面上所谓的三色屏！”

    “各位，理解我们前段时间为何要砸了几千万的三色屏手机了吧。”

    “无颠覆，不科技，我们幻彩手机的所有人，都在朝着这个方面努力……”

    下面发出了巨大的轰动。

    于是各种问题接踵而至。

    陈妮在台上自信满满的回答着。

    柴进看着她的身影半天后，最后脸上泛出了笑容，然后背着手离开了发布会现场。

    陈妮其实知道柴进一直在下面，只不过在装作没有看到罢了。

    此刻，柴进离开，她最终还是没有控制住自己，忍不住的望向了柴进的背影。

    看着看着，忽然一阵沉默。

    下面的人还在继续问问题。

    一个记者问了一圈后，看陈妮在台上忽然发呆，一阵尴尬之后。

    拿着话筒问了句：“陈总，您……”

    陈妮这时候才意识到自己失态了，赶紧恢复了心神。

    压制下了心理所有的小心思，然后望着记者带着自信笑容回答：“幻彩3手机凝聚了我们所有幻彩人的心血，这长达大半年的时间以来…。”

    ……

    柴进回了自己办公室后。

    刘庆文从外面走了进来。

    一进来就开口：“进哥，幻彩那边的事情，你不去主持了啊，待会他们还有很重要的宴会吧。”

    柴进看了看他：“不去了，有齐教授和陈妮在就没事。”

    刘庆文哦了下，然后走进了几分：“进哥，有个事情，你帮我看看，看看我值不值得搞。”

    “这几个人每天都在打我电话，我也有些拿不准，你是行家，你懂。”

    柴进抬头望了望他：“什么事情？”

