    10打10，阿森纳一球领先，但双方的人数是均等的，托雷拉如果冷静一点，阿森纳就可以继续多一人了。

    不过球迷们似乎对托雷拉很满意，在他走下球场的时候，阿森纳球迷送上了最热烈的掌声，也许托雷拉是英雄？

    反正球迷们不嫌事大。

    也许看台上只有主教练埃梅里眉头紧锁吧，眼睁睁看着优势化为乌有。

    莱斯特城中卫马奎尔把球开到了左边路，里卡多·佩雷拉和伊希纳乔两个人从中路连续打出撞墙式配合推进到了阿森纳前场，扎卡面对佩雷拉，又一次显示出了防守中的不足，出脚动作太随意了，佩雷拉一个急停扣球就甩开了他，紧跟着分边给麦迪逊，麦迪逊，麦迪逊这就欺负起利希施泰纳来，原地加速强行趟球！

    但他小看了利希施泰纳，利希施泰纳在他启动的时候就用右肩扛到了他身上，这一次轮到麦迪逊整个人重重地砸到了广告牌上。

    砰！

    广告牌差点儿烂了。

    利希施泰纳出手也是相当狠啊。

    可偏偏主裁判虽然吹了哨子，但一点儿表示都没有。

    是犯规，但没有掏牌的意思。

    麦迪逊在草皮上连续翻滚，但另一名队友像闪电一样杀到，杰米·瓦尔迪迅速把球踢给了伊希纳乔！

    快发定位球！

    “干！”

    利希施泰纳痛骂了一句，却只能硬着头皮飞快往回跑，没想到瓦尔迪这么机警。但速度上真不是瓦尔迪的对手啊，刚才搞定了麦迪逊，现在追不上瓦尔迪啊！

    广告牌旁的麦迪逊一看球队投入了进攻，也就瞬间爬了起来，屁事都没有。这边阿森纳的防线迅速被瓦尔迪撕破了，瓦尔迪这一次没有急着把球往中路传，而是闷头带球加速前进。

    速度本来就快，这不更加拉开了和阿森纳防线的距离。

    霍尔丁赶紧大步流星跑向禁区右侧外，而就在这个时候瓦尔迪却选择了把球传出去！

    霍尔丁虽然过来封堵瓦尔迪，但瓦尔迪瞅到了霍尔丁离开留下的空当，里卡多·佩雷拉冲到了点球点附近，身边没有任何人盯防他。

    面对滚来的皮球，里卡多·佩雷拉用右脚弓推射远角！

    这个风骚的反推射让阿森纳门将莱诺出现了判断上的犹豫，结果当他侧扑下来之时，球早就从他的腋下窜进了球门里。

    “goooooooooooal!”

    “里卡多·佩雷拉！”

    “他为莱斯特城扳平了比分。”

    “1:1。这一波进攻莱斯特城踢得很贼啊。本来利希施泰纳已经阻止了他们的进攻，但他们立即发起了第二波进攻，本以为裁判会中止比赛，结果杰米·瓦尔迪立即把球传了出去，他的传球相当关键。”

    “唉，缺少了托雷拉，阿森纳的中路防守明显变差，扎卡刚才的防守也出现了失误。”

    “刚才还说阿森纳的进攻有了零几年的味道，但现在看来，防守还是一如既往拉垮。”

    1:1，比分被扳平了。

    多灾多难。

    相比于赛季初酣畅淋漓的大胜，现在阿森纳暴露出的问题越来越多了，尤其是中后场的防守。

    这一次阿森纳球迷瞬间安静了下来，兴许他们终于明白了，托雷拉下场只会是百害而无一利，绝对不可能成为英雄。

    进球后的托雷拉兴奋地跳到了瓦尔迪身上挥拳庆祝，整个酋长球场几乎都处于沉默当中，只有远道而来的莱斯特城球迷在欢呼……

    莱斯特城的庆祝时间有点儿长，愣是把时间拖入了补时阶段。

    第四官员举起的牌子里显示是4分钟，有点儿长，毕竟刚才姆希塔良和托雷拉下场时都花了不少时间。

    比赛重新恢复之后，罗武还想争取时间创造机会，他拿球连续摆脱麦迪逊和伊希纳乔，可没想到瓦尔迪像一道闪电般突然出现在他的身后，瞬间把球捅掉了。

    跑得太快就是有这样的好处，可以用速度偷袭。

    不过球权依旧还是阿森纳的，扎卡立即把球分到了左边路交给史密斯·罗，史密斯·罗在边线附近虚晃了一枪，面对阿马泰的贴身盯防，还是把球交回给了利希施泰纳，兴许是刚才没有防守住瓦尔迪，时间也很快走完了，利希施泰纳这一次没有果断带球上来，而是把球交回给了扎卡，扎卡调度给伊沃比，伊沃比倒是想用速度冲击一下英格兰后卫奇尔韦尔，可同样没有成功，奇尔韦尔把球捅出了边线。

    贝莱林上来快发边界球，试图把球直接扔给罗武，但罗武的身边被门迪和瓦尔迪及时包夹，他只能选择扔给了默特萨克。

    看来莱斯特城现在是众志成城，要力保这个比分了。

    “果然，莱斯特城很有韧劲儿。”

    “应该是平局结束上半场。”

    默特萨克大脚横向转移到了左侧，利希施泰纳选择了塞身后球找史密斯·罗，但史密斯·罗再次被对手遏制住了，球反而滚出了底线。

    莱斯特城门将舒梅切尔在开球时也是拖尽了六秒时间才将球大脚踢出，当然是直接找瓦尔迪，瓦尔迪明知在空中拼不过默特萨克和霍尔丁，但还是挺起了身板对抗，默特萨克在他的脑袋上方稳稳地把球顶走，但霍尔丁的手中却有小动作，他的左手拦腰抱住了瓦尔迪。

    坑！

    主裁判的哨声反而响了。

    判罚霍尔丁犯规。

    “啊这……”

    “完全没有必要，因为默特萨克已经控制了空中，霍尔丁这一手真是多余的。”

    猪一样的对手。

    这不阿森纳就丢掉了球权。

    莱斯特城球员聪明啊，把球往回踢，然后连续倒脚，愣是把上半场的补时时间给耗完了。

    最终，双方暂时在上半场打成了1:1的平手。

    “按照以往，半场结束时阿森纳都进三个球了，现在才进了一个。”

    “说明莱斯特城踢得相当棒，他们展示了球队最高的水准。”

    “恩迪迪虽然被红牌驱逐，但是也让姆希塔良受伤下场了，然后阿森纳的托雷拉也被驱逐出场，实际上莱斯特城还赚了。”

    “阿森纳其实踢得也不错，大多数时候都在控制比赛，但是他们踢得还不够聪明……”

    看看球场上，莱斯特城球员高昂着头颅走向球场，而阿森纳球员一个个耷拉着脑袋往下走就看得出来上方的士气是不一样了。

    唯有队长罗武还走的闲庭信步，似乎没有受到半分影响。

    开挂的男人当然不一样了，他从不担心会缺少进球。

    但这样其实是不行的，你一个人多厉害没用啊，足球毕竟是整个团队的运动，他的队友们士气也要提升上来才行，不然就像上一场打富勒姆一样了。

    也许罗武还没有意识到这一点？

    杰米·瓦尔迪很快追到了他的身边，抬手抹了一把额头上的汗水之后，他主动和罗武开了口。

    “嗨，罗。”

    “我想和你说几句，赛场上的拼杀是十分残酷的，我想恩迪迪并不想伤害姆希塔良。”

    “只是职业使然。”

    “呵，”罗武目不斜视，走得轻悠悠的。

    “杰米，”

    “你不用帮他淡化这件事情，是不是故意的，大家都看得出来。”

    “你放心，我只是对他个人表示不满，我这个人很讲原则。”

    “反正那小子跑不掉。”

    “啊这……”杰米·瓦尔迪愣了一下，没想到罗武还真惦记着恩迪迪，他这么说，确实就是想淡化这件事的，希望不要真在赛后闹出什么大动静。

    他人好啊，总是想做老好人。

    但他忘记了，有时候，江湖就是打打杀杀，未必就是人情世故……

    “好吧。”

    “希望我们下半场能够继续贡献精彩的表演。”他也只能无奈地说这些了……

    主场更衣室内，埃梅里没有出现在这里。

    上一场比赛埃梅里能够出现，完全是工作人员的功劳，因为工作人员把他装进了大纸箱里抬进来才让埃梅里能够在更衣室发表讲话。

    这一次没那么幸运了，埃梅里进不来。

    只有助理教练胡安·卡洛斯·卡赛多在讲话。

    毕竟是第一次演说，所以说得很糟糕，无非就是说点儿安慰的话，然后希望大家能够竭尽全力拿下比赛，虽然表达的内容是对的，但是没有力量啊。

    球员们压根提不起精神来。

    “罗，”

    “你有什么话要说的嘛？”

    最后胡安·卡洛斯还能想到罗武。

    “说啥。”

    “妈的，”

    “别在低着头了，现在又不打灰机！只有娘炮才会这么怂！”

    “我们可是刚刚加了工资的，就这鸟样，对得起自己的工资吗？”

    “这要是让莱斯特城拿走一分，这个赛季就不用踢了。”

    “下半场压着他们打！继续进球！”

    “进攻就这玩意！”

    “赢了他们之后，跟我去把托雷拉那混蛋痛打一顿。”

    “我就说这么多，谁赞成，谁反对？”

    虽然语气还不算着急，但所有人都能够感受到罗武凛冽的目光中迸发出的杀气。

    年纪最小，杀气最重！

    话粗理糙！

    就是干！

    干了莱斯特城，然后去干托雷拉！

    就是这么简单！

    临出门前，他还特意喊了托雷拉一声，交代了一番。

    “卢卡斯！”

    “你给我盯着对面那个混蛋，”

    “可千万不要让他提前跑了！”

    ……

    易边再战，莱斯特城率先开球，他们没有摆出对攻的架势，而是诱敌深入，让阿森纳球员逼抢上来，然后后场拿球的门迪再次像上半场那样想用长传球来打阿森纳身后，但老将默特萨克表现得十分稳重，在霍尔丁没有帮倒忙的情况下，他精准地把球顶给了扎卡。

    扎卡直塞罗武！

    罗武几乎在原地闪转腾挪，油炸丸子外加马赛回旋，把原本盯着他的瓦尔迪和伊希纳乔甩了个团团转，等他们两个反应过来时，罗武带球往前加速直冲！

    史密斯·罗，伊沃比和拉卡泽特立即从各个方向往前冲了上去，帮助他拉开防守。

    前面是门迪一个人在面对他。

    一个人？

    两个人罗武都不在乎，他会在乎门迪一人？

    速度丝毫不减冲向了门迪。

    门迪咽了一口唾沫，目光一凝，也是毫无畏惧。

    就算球过，人特么肯定是不能冲过去的！

    大不了！

    又是红牌下场！

    门迪带着绝对的决心，冲向了罗武。

    电光火石之间，短兵相接！

    勇者胜？

    不！

    罗武的右脚往前一探，用脚后跟把球磕回了身后，紧跟着左脚脚后跟瞬间一横敲，球鬼使神差地又弹回了罗武的右脚脚后跟上，随即脚后跟往后撩起！

    就像变魔术一般，球在他的身后飞起，然后跃过了罗武和门迪的头顶。

    “shi-t！”

    “上帝！”

    “嗷呜！”

    “漂亮！”

    “卧槽！”

    看台上，直播间瞬间都是这种疯狂的尖叫声。

    罗武的彩虹过人绝技玩得惊天地泣鬼神。

    门迪在看见球飞过头顶的刹那才知道自己被羞辱了。虽然知道罗武有这种大招，但真的没想到他在这个时候杂耍出来啊！

    “罗很轻松地盘带过去了！”

    “哈哈！”

    “很轻松地羞辱了门迪。”

    “很多球员都以为自己能够搞定罗，但实际上到了球场上，他们其实就像发呆的稻草人！”

    罗武卸下了球之后，还有个埃文斯！

    只见罗武右脚往球面上迅速一扫，膝盖跟着一沉，紧跟着身体也往左边斜刺了一步，埃文斯有样学样，跟着罗武往同一个方向摆动身体！

    简直就是钟摆式过人、踩单车和牛尾巴的合体动作！

    罗武用右脚外脚背瞬间把球拨向了右侧，而埃文斯跟着一个踉跄，一屁股坐倒在地，完全没法控制住身体平衡了啊！

    罗武继续像利剑一样刺入了莱斯特城大禁区里。

    直捣黄龙！

    “呜呼，完蛋了！莱斯特城防线被瞬间撕碎了！”

    罗武单刀了。

    离他最近的是马奎尔，马奎尔放弃了对拉卡泽特的防守，他要做最后的防守挣扎，可当他离开拉卡泽特身边的时候，罗武出脚把球传了出去。

    但不是传给拉卡泽特，因为韦尔奇尔补位过来了。

    也不是传给史密斯·罗，因为史密斯·罗身边也有人！

    传的是伊沃比！

    伊沃比在杀进了禁区右侧，而原本跟着他的奇尔韦尔选择补位马奎尔，他身边就空荡荡了。

    伊沃比自己都没有想到罗武会把球传给他啊，以为罗武要直接射门了，然后自己冲上去偷鸡就好。

    可罗武很大方地把球斜塞了过来，轮到他形成单刀了。

    面对莱斯特城门将舒梅切尔，伊沃比冷静地低射球门右下角！

    舒梅切尔被骗了啊，也是以为罗武会直接打门的注意力都在罗武身上，可谁知道罗武把球传出去了？

    伊沃比射门的时候，他的反应还是慢了。

    “gooooal!”

    “gooooooooal!”

    “goooooooooooal!”

    “伊沃比！”

    “亚历克斯·伊沃比！”

    “奥科查的侄儿终于取得了本赛季的第一个联赛进球。”

    “慷慨的罗，他完全可以打门的，以他的脚法，这次射门应该是十拿九稳的，当年是他们没有这么做！他选择了助攻。他是一个称职的队长，他的眼界很宽广！”

    “2:1。”

    “下半场开场仅仅2分钟，阿森纳就再次超出了比分。”

    “罗武一个人带球直捣黄龙，然后出乎意料的助攻伊沃比得分。”

    “嗯，看起来一切都要进入正轨了，阿森纳又变身了……”

    阿森纳球迷重新迎回了酋长球场，山崩地裂的欢呼声！尖叫声！

    但是他们的欢呼不是送给进球的伊沃比的，伊沃比冲到了角旗处玩了一个漂亮的滑轨庆祝动作，但耳朵里全是：“罗！”

    “罗！”

    “罗！”

    “vivaluowu！”

    但他并不觉得尴尬，在这个球场上，球迷们就是拥戴他们的国王，你没有必要羡慕嫉妒。

    就连他的叔叔奥科查都这么跟他说。

    进球就好了！特别是享受罗武的助攻，这才是识时务者为俊杰。

    随后伊沃比迅速爬了起来，反跑回去把罗武抱了起来。

    球迷们的欢呼声就更加盛大了。

    杰米·瓦尔迪在前场再一次意味深长地凝望着罗武。

    实际上在皇权球场，他也经常能够得到这样的待遇，但真的没有罗武这般的让人起鸡皮疙瘩。

    他就是这里的王啊……

    莱斯特城主帅皮埃尔在咆哮，他的愤怒溢于言表。

    这么多人都没有防住罗武，都是蠢猪一样。

    怎么可以让他带球视若无物地冲到大禁区里呢？

    门迪、埃文斯、马奎尔这些家伙都是吃屎的吗？青筋暴露的皮埃尔在球场边气得又骂又跳，然后又把门迪叫了后来劈头盖脸吼了一顿。

    连他都要失去理智了。

    可门迪不也是一样吗？

    他也不想啊，他的脑海里全是罗武刚才用彩虹过人过掉他的影像。但凡意识到罗武要用彩虹过人这招戏弄他，他绝对一不做二不休就干倒他！

    你光骂我也没用啊？伊希纳乔和瓦尔迪不也被耍得团团转？我尽力了！门迪一脸铁青的回到了球场当中，感觉浑身火辣辣的，脑子也是一片燥热。

    “兄弟们！”

    “给我继续干！”

    “继续进球！”

    罗武回到了中圈弧附近，挥舞着右拳。

    此时，曼彻斯特和利物浦这两座城市里，瓜迪奥拉和克洛普有着惊人相似的动作，他们两个几乎同时关掉了电视机，嘴里也说着同样的话。

    “莱斯特城完了……”

    ……

    在球迷们的欢呼声中，阿森纳球员重新迎回了高昂的斗志和士气。

    莱斯特城主帅则迅速做出了换人调整，阿尔布莱顿上场替换下了伊希纳乔，日本人冈崎慎司替换下了麦迪逊。

    一口气用掉了两个换人名额。

    冈崎慎司刚上场的时候，看天上瞬间响起了欢呼声。

    “康巴爹，”

    “康巴爹，”

    “康巴爹，冈崎慎司兄！”

    好吧，小日本球迷在欢呼他们的日本球星。

    好不容易等到了冈崎慎司登场，寂寞难耐的他们当然要发出他们的呐喊。

    冈崎慎司这名球员其实在亚洲来说已经是最顶级的球员了，仅次于孙兴慜，但是罗武横空出世之后，流量都在罗武身上了，他们显得微不足道了。相对来说生存艰难啊。

    “很显然皮埃尔还不想放弃，不然会连换两名进攻球员上来。”

    “不过我认为没有多大用，阿森纳队长已经进入了状态当中，谁也阻挡不了他！”

    “是的，现在彻底进入了阿森纳时刻。”亨利很赞同这个观点。

    哔，

    哨声再次响起，莱斯特城开球。

    日本人冈崎慎司很快拿到了球，然后立即和队友打了个撞墙式配合，往前冲了上去，可惜队友没把球传回来。

    在莱斯特城队，冈崎慎司一直都不是那么重要，队友们没把球传回来很正常。

    尤其是去年大伤回来之后，表现不如以往。

    但日本人胜在努力跑动，队友们在右边策划进攻的时候，他是第一个冲到阿森纳大禁区内的。

    而当莱斯特城丢失球权，由攻转守的时候，这家伙居然一口气跑到了罗武身边，和刚上来的阿尔布莱顿一起包夹罗武！

    这也解放了瓦尔迪，瓦尔迪终于不用又当爹又当妈，跑回来协防罗武了。

    不过很快罗武和伊沃比交换了位置，罗武跑到中间去了，莱斯特城不得不重新换人包夹罗武，换成了门迪和阿尔布莱顿。

    但这一次史密斯·罗选择了突破下底传中，把球兜打了禁区中路，拉卡泽特头球攻门！但在马奎尔的干扰下，拉卡泽特还是没能取得进球。

    阿森纳继续大军压境，全场逼迫防守。

    莱斯特城门将舒梅切尔刚把球传给马奎尔，马奎尔就发现没法传递了，不过很快他就看见一个人的影子，日本人冈崎慎司，他回到了中场肋部拿球。

    真的很努力啊。

    马奎尔终于把球传给了他。

    队友是带有眼睛的，这一次冈崎慎司和门迪打了个撞墙式配合之后，门迪总算把球传回给了他！

    冈崎慎司很快带球越过了中圈弧附近，丝毫没有粘球，又和刚上来的阿尔布莱顿打了个撞墙式配合，拉到了左边路上！阿尔布拉顿把球直推上来！

    这次配合相当简洁高效，冈崎慎司随即传中！

    杰米·瓦尔迪像天神一般在阿森纳的大禁区里起跳争顶，可无奈还有比他更牛叉的默特萨克，他稳稳地把球顶出了大禁区外。

    扎卡侧身一勾，把球勾给了伊沃比，伊沃比想都没想就斜推给唐风，唐风往回跑的过程中秀出了一个马赛回旋，让跟着他的门迪根本无力接近他。

    把球控制住之后，罗武右脚送出了斜长传！

    圆月弯刀宛如长了眼睛一般，呼啸着落到了拉卡泽特跟前，这一次拉卡泽特不需要和马奎尔拼高球，只需要速度赢下来就可以！

    但马奎尔和埃文斯两个人往中间一夹，拉卡泽特虽然跑过了马奎尔，却没跑过埃文斯。

    埃文斯抢先一步把球踢回给了门将舒梅切尔。

    舒梅切尔同样看见了冈崎慎司，这便送出了长传！

    脚法很不错，球准确的落在了冈崎慎司脚下，阿森纳右后卫贝莱林虽然速度极快，但冈崎慎司压根儿就没有和他拼速度，往底线虚拨了一枪之后立即扣球内切！

    贝莱林急停之后立即往回追！可是冈崎慎司继续往中路横向切球，压根就没有往前突，霍尔丁赶忙过来封堵，伸出左脚捅向了冈崎慎司的脚下球。

    可小个子球员的脚下频率真的太快了，大高个就是比不了。

    之间冈崎慎司右脚猛地一扣！就把球扣了回来，然后整个人就往左摔了下去。

    “噢，NO!!!!!!”

    霍尔丁瞬间惊呆了。

    “NO,NO,NO，这不是一个犯规！”

    他正要解释，主裁判的哨声却响了起来，然后指向了罚球点。

    “点球！”

    “主裁判判罚了点球！”

    “哈哈，”

    “这剧情，真是不敢想象。”

    “主裁判认为霍尔丁伸脚勾倒了冈崎慎司。”

    “比分看起来又要扳平啦！”

    冈崎慎司双手抱着他的右脚，像之前所有人一样在大禁区里翻滚。

    而霍尔丁赶紧跑去主裁判面前申诉，“我真的没有碰到他，我绝对没有碰到他。”

    “你应该去看看VR。”

    “这就是一个假摔！”

    “这绝对是一个假摔，他应该拿到一张黄牌！”

    霍尔丁不想成为球队的罪人啊，此时的他满脸着急，一看主裁判没有搭理她，他又跑去跟刚回来的罗武解释。

    “队长，”

    “我根本没有碰到他，我根本没有碰到他。”

    “他是一个骗子！”

    “我信你，霍尔丁。”

    “淡定！”

    “你看主裁判，他现在在听取VR裁判的意见吧？”罗武扫了主裁判一眼，安慰了霍尔丁，然后目光又落在了刚刚从草皮上爬起来的冈崎慎司，印象中对日本人就没有过任何好感。

    “哔，”

    就在此时，主裁判的哨声再次响起，然后双手比划了一个叉叉，示意点球不存在，然后跑到了冈崎慎司跟前出示了一张黄牌。

    现场立即响起了巨大的欢呼声。

    这一次，阿森纳总算不被冤枉了，好歹是在酋长球场作战啊！

    “小丑。”

    “日本人就是一个小丑！”

    “想骗点球？呵呵……”

    “幸好没有成功。”

    镜头给到了冈崎慎司身上，这家伙却是没有任何表情……

    比分依旧是2:1。

    阿森纳继续发动潮水般的进攻，这一次贝莱林前插了上去，在右路撕开了一个口子，然后把球传到了对方大禁区后点，史密斯·罗倒挂金钩！

    哒~

    球没有射中部位，滑出了底线。

    随后又看见冈崎慎司活跃在了左路和队友打配合，面对回追的贝莱林，这货一个原地转身拉球，又把贝莱林晃开了。

    紧跟着立即在原地抽出了一脚弧线球！

    咻~

    皮球划过天空，落入了阿森纳的右侧半场，宛如精准的导弹般落在了前插的杰米·瓦尔迪跟前。

    没等皮球落地，杰米·瓦尔迪就抡起右腿爆射！

    轰！

    气盖山河！

    皮球入炮弹一般直挂球门右上角！

    默特萨克来不及拦截，莱诺也来不及拦截，杰米·瓦尔迪打进了一脚惊天地泣鬼神的超级凌空抽射！

    “sh-it！”

    “杰米这家伙！”

    “啊啊啊！”

    “这简直不可能！”

    看台上的阿森纳球迷也惊呆了。

    杰米·瓦尔迪憋了将六十分钟，终于成功发大招。

    “gooooooooal!”

    “goooooooooooal!”

    “gooooooooooooooal!”

    “杰米，伟大的杰米，杰米·瓦尔迪！势大力沉的凌空抽射，总算是破开了德国人莱诺把手的大门。”

    “比分变成了2:2。”

    “日本人上来之后，莱斯特城的进攻明显变得更有活力了，刚才骗点没有成功，但现在为杰米·瓦尔迪送上了一记漂亮的助攻！”

    “这个助攻也许能够帮助莱斯特城在这里赢得一场平局！”

    冈崎慎司一路狂奔，跑向了瓦尔迪，刚才一脸死色，现在则堆满了笑容。

    而莱斯特城球迷看台上，清一色地在高喊着冈崎慎司的名字，都是日本球迷发出来的。

    “康巴爹！”

    “康巴爹！”

    “冈崎慎司兄！”

    看起来，冈崎慎司并不想只有一个亚洲人在酋长球场独舞啊，在夹缝中生存中的他还是找到了贡献的机会。

    而在中国国内的直播间内，冈崎慎司可是被骂惨了。

    “一颗老鼠屎，搅和了一锅汤啊。”

    “小日本真是来得不是时候。”

    “小丑来捣乱了。”

    “如果没有刚才那个骗点，我对这家伙没什么意见，但有了刚才那个印象之后，我觉得这家伙的助攻再漂亮也是很low的！”

    “放心吧，罗武不会让小丑高兴到最后的！”

    “小丑终究只是小丑！”

    “只会激怒罗武，让罗武继续刷数据！”

    “我敢打赌，最后时刻罗武一定会带来更大的惊喜！”

