
　　一周后。

　　港岛机场。

　　一架英航客机缓缓降落在机场。

　　机场出口，庄世楷带着蔡元琪、周华标、李树堂三人，穿着西装，打扮的干净整洁，拿出足够尊重的阵容，静静等待新任处长的抵港。

　　这时出站口上方电子牌一翻，标记着航班号那行变绿，航班状态改为成功降落。

　　庄世楷抬手看一眼表针，动手整理好西装：“韩处长要到了。”

　　“大家准备好。”

　　“是。”周华标、李树堂等人出声应话。

　　他们隐隐感觉迎接处长不会太顺利。

　　毕竟立场矛盾摆在那里。

　　当然，他们也希望冲突不要太过剧烈。

　　因为庄sir已经够给面子。

　　这时候惹火庄sir可能会爆雷的。

　　“轰！”

　　机场内部。

　　航班一阵轰鸣成功降落在地。

　　一位穿着棕色西装的瘦小男人与几名助手走下飞机。

　　显然，这趟航班是他的私人专机，整座航班上仅有几人乘坐。

　　而两辆加长的黑色轿车早已停在泊位旁，几名穿着制服的警队高层正站在车门旁恭候长官到场。

　　“人走茶凉”这个道理在全世界都通用，有时候只要传出风声，人还没走茶就凉了。

　　新任长官的臭脚无疑是最多人捧。

　　此刻，几名鬼佬的警队高层看见新任长官到场，啪嗒立正敬礼，表情严肃的对长官问候迎接。

　　新任长官面带笑意的上前与他们握手，握手时一人上前耳语几句，好像是把什么临时情况向长官报告。

　　长官听完后莞尔一笑，毫不在乎摆摆手，径直带着跟边助手坐上轿车。

　　上前报告的警队高层则略显错愕，他在与同行者对视两眼，马上便一起坐上轿车驱车离开。

　　很快，两辆轿车驶出机场通道，直接前往太平山顶总督府。

　　半小时后。

　　庄世楷站在出站口脸上还带着笑意，只是笑意中带上牵强和生硬了。

　　周华标、李树堂、蔡元琪三人则是脸色深沉，目光焦急，焦急中还有带着一丝不满。

　　“嘀嘀嘀。”这时周华标腰间的call机轻响两声。

　　李树堂与蔡元琪侧目看向他，他连忙抱歉的弯腰点头，旋即拿起call机快步转身离开。

　　庄世楷再度抬起手表，目光瞄过一眼表盘。

　　周华标很快找到一台公用电话，回拨电话以后听见对面的消息，表情错愕的连连点头，赶忙把电话挂断，回到庄世楷身前低头凑近道：“庄sir，韩处长直接去港督府了。”

　　“操！”

　　“干！”李树堂、蔡元琪两人各自在心中大骂一声，周华标的表情也非常不满。

　　要知道，庄世楷不是一个人来的，也不是代表着一个人来的。

　　他带着周华标、李树堂、蔡元琪三人作为警队华人领导层前来迎接“韩理国”。

　　韩理国就算是个处长又怎样？

　　也不能这么狂啊！

　　港督都不敢这么狂！

　　何况他还只是一个处长！

　　他今天扫的可不是庄世楷一个人的脸面，而是警队全部华人的脸面。天籁小说网

　　“走。”

　　庄世楷表情平淡，荣辱不惊的转身离开。

　　“是。”

　　“长官！”

　　周华标、蔡元琪、李树堂等人连忙转身跟上。

　　“唰唰唰。”

　　四人相继坐上两辆轿车，一共五辆轿车的车队迅速驶离机场大门，直接驶回湾仔警署。

　　庄世楷单手撑着下巴，望着车窗外，嘴角挑起一抹笑意：“有意思。”

　　“这波损了面子。”

　　“却得了人心。”

　　庄世楷脸颊在阳光照映下现出棱角。

　　这是一个又靓又威的男人。

　　而他会带着蔡元琪、李树堂等人前来迎接新人处长，一是希望和新任处长还有和平共处的可能。

　　虽然按照新任处长的出身、以及背景关系，这个可能性非常小，但是如果对方足够聪明，互相间把局势挑明，分析好大局走向，确实有一定的可能性。

　　要是能够达成这个可能性放下面子根本不亏。

　　毕竟赢到里子更重要！

　　说不定他连上位警务处长的时间都能提前了。

　　可惜“韩理国”展现出来的态度很坚决，这个可能性被已经被扑灭。

　　第二个原因则是让蔡元琪、李树堂等人看清对手的嘴脸。

　　从内心放弃对敌人的幻想。

　　对新任警务处长的幻想。

　　也就说不管韩理国用什么态度对他。

　　庄sir都有一定好处。

　　果然，他从来不亏。

　　韩理国也没有让他失望。

　　现在蔡元琪、李树堂等人都明显能感觉到新任处长的态度……

　　华人内部的向心力会更强。

　　庄世楷只要是为华人警员出头，不管做什么事情，蔡元琪等人都会支持他。

　　因为支持他的利益，等于支持自己的利益。

　　当然，时代不一样了。

　　双方争夺不会再那么血腥。

　　更多是潜移默化的政治手笔。

　　“吱啦啦。”五辆轿车停在湾仔警署大门。

　　警员们看见前去迎接新人长官的车队空车驶回，全部都意识到不妙，马上收声做事，表现出乖巧的模样。

　　庄世楷下车后则收起笑容，冷哼一声走进警署大门。

　　“怎么了？”

　　“庄sir不是去机场吗？”

　　“这么就回来啊！”

　　庄世楷回到办公室坐下，警员们立即开始低声交流，最后都得出相似的结论，对还未上任的警务处长都产生出不满。

　　中环。

　　总署大楼。

　　“什么？庄sir带人去机场接机，韩理国见都没见直接就去港督府了？”葛白端着一杯热咖啡站在处长办公室内表情有些惊讶。

　　虽然这间办公室他坐不了多久了，但现在总归还是他的地盘。

　　他听见“韩理国”这么不给庄世楷面子，心头一阵不爽，感觉自己面子也被人落尽了。

　　严格来讲，落他属下的面子，就是落他面子。

　　可惜他现在又没什么底气去和韩理国叫板，喝下一口热咖啡后，只能哼出声道：“敢欺负我兄弟，明年我当选第一个就查你家偷税漏税，就你们家族的那几家产业，呵呵，我早盯你很久了。”

　　随后他又笑道：“哼！现在你让他多难堪，将来你就会更难堪！”

　　葛白倒是对庄sir的脾气很了解。

　　双方总归也是共事许多年了。

　　这时高挑锋芒的洋秘书抱着一份文件，挺挺胸脯，出声向长官报道：“处长，韩先生邀请你晚上……”

　　葛白冷笑一声，大手一挥：“不去！”

　　与此同时。

　　总督府。

　　宽阔的总督办公室内。

　　总督“麦爵士”看见即将上马的心腹爱将“韩理国“通过走廊，走进办公室大门，连忙起身绕出办公桌，朗声大笑着张开双臂：“好久不见，安宁。”

　　“好久不见，港督先生。”韩理国把手放在胸膛，行了一个当代很少人做的绅士礼。

　　可贵族出身的英国老古板们，或许是出于对日不落帝国的怀念，他们最喜欢这种过时土气的礼节，并且将此引以为傲。

　　可以说，韩理国初次见面的礼节便很得港督喜欢。

　　这时港督面上前扶起韩理国，上前给他一个大大的拥抱，出声笑道：“我的警务处长总算来了。”

　　“港岛的治安力量急需你来掌控。”

　　一个地区长官失去对武装力量的全权控制以后，可想而知会产生多大的危机感。

　　麦理斯已经对港岛警务处长失去了多年的影响力。

　　他基本上每天都如坐针毡，每次开会都憋着一口恶气。

　　由此可见他对韩理国的到来有多迫切、多开心。

　　只听韩理国面带笑意，诚恳的出声讲道：“葛白先生对港岛治安维持的极为出色。”

　　“他是港岛历任警务处长当中最优秀的一个。”

　　“政绩最优秀的一个！”

　　“可惜他不是一个优秀的政治家。”

　　“而我的使命也不是掌握港岛警队，而是重新掌握一家英属殖民地的警队。“

　　韩理国说话条理非常清晰，麦理斯也对其非常欣赏，哈哈大笑起来：“没错！”

　　“你才是一个合格的警务处长，而葛白只是一个旧时代、充满铜臭味的商人！”

　　其实，站在二人的立场上，二人说的根本没错。

　　跟庄sir合作共赢的葛白，不就是个自私自利的商人吗？

　　可重点就是葛白压对宝了！

　　他才能自私自利的会过走向更高处。

　　与立志开发港岛，提高祖家税收，替祖家政策服务的麦爵士，以及明白祖家立场，替港督效命的韩理国相比，葛白简直就是个出卖组家利益的无耻之徒！英奸！

　　俗称“阴间人”。

　　但耐不住庄sir等华人势力喜欢他，给他创造政绩啊！

　　单论履职表现而言，葛白可是比港督都要出色。

　　毕竟这两年麦港督上任后，主要表现都在经济领域，而目前港岛经济却还处于积累期，尚未完成八十年至九十年代的经济腾飞。

　　港督的履职表现自然没葛白漂亮。

　　港督在对“葛白”进行一番贬低之后，目光明亮的出声笑道：“听说今天庄世楷带着几名下属前专程去机场迎接你。

　　“可你一下飞机就来港督府，你不怕彻底和庄世楷决裂，将来对领导警队产生不利影响吗？”

　　韩理国听见这句话后，摘下雪茄轻轻一笑：“不好意思，港督先生。”

　　“我没收到庄警司前来接机的消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，382 敢落庄sir的面子？免费阅读。https://www.23sk.net 