    三天之后，无边的公路上，空间忽然裂开一道缝隙，紧接着旋转而来。

    空间隧道出现。

    从幽暗的空间隧道里走出来一名男子。

    这是离开三天的夏波。

    【姓名：夏波】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：修罗】

    【职业二：国术大师】

    【职业三：汽车工程师】

    【性别：男】

    【等级：12】

    【经验：159/5000】

    【力量：159（15.9）】

    【敏捷：157（15.7）】

    【体能：113（11.3）后备能源开启中...】

    【精神力：219（43.8）】

    【健康值：485（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想、火焰掌控、瞬移、侦查、变化】

    【修罗职业技巧：喋血（唯一）、屠戮、修罗之怒、火力全开、后备能源、初级修罗体能】

    【修罗职业被动：修罗之手（lv2）、修罗化身（lv1）】

    【国术大师职业技巧：八极拳、幽冥步、冲拳、天神降临、强手裂颅】

    【国术大师职业唯一被动：战斗之王（lv1）】

    【汽车工程师唯一被动：汽车之王（lv1）】

    【汽车工程师职业技巧：初级火炮】

    回到公路，连接到原本世界的系统，夏波轻轻呼唤出自己的个人属性面板。

    前所未有的强大。

    在野怪城里他的确是收获了不少的信息，比如野怪存在的方式。

    正如信息上所说，野怪正是反叛失败的种族，他们被规则定位奴隶，完成救赎。

    从最开始成为公路上的奴隶，再后来能够前往野怪城完成最后的救赎。

    当达到一定的阶段，就能够重新恢复玩家的身份。

    这又相当于一个新的轮回。

    这是无边无际的折磨与苦海，或许之后成为规则才能够摆脱这一切。

    就这样，他又在公路上待着一段时间，

    直到规则来找他。

    这个时候，他的精神力已经达到了恐怖的227点。

    这已经超乎了想象，绝对要比那个三级公路上的玩家还要强大。

    “已经完成了的空间隧道的开辟，不过你的动作要快一点，空间隧道坚持不了多久，最多两分钟，另外就有一道强大的规则在巡视，所以你必须快一点，一旦被它发现，恐怕我们都要完蛋。”

    公路规则出现的很很快，说话语速也比以前快了不少，身影明灭不定，一边说，一个空间隧道出现在公路上。

    “好。”

    夏波没有丝毫犹豫，当即驾驶着汽车进入了空间隧道里。

    看着夏波身影消失，空间隧道彻底关闭，规则才长长舒了一口气。

    但是紧接着它的脸色骤然变化，感觉到一股莫名的力量封锁了空间隧道，他发出一声惊呼。

    “不好！”

    开车进入空间隧道里的夏波并不知道外边发生了什么，此时他已经进入空间隧道有一分钟了，但是这空间隧道就像是无边的深渊一般。

    没有尽头，即便是汽车车速提升到极致，似乎也开不到尽头。

    夏波目光闪烁：“怎么回事儿，难不成是出现了意外？规则告诉自己，空间隧道存在的时间最多两分钟，而自己已经在这里待了快一分钟，依旧没有出去，如果在时间到的时候没有出去，空间隧道崩裂，自己就会彻底被空间碾灭！”

    忽然，空间隧道扭曲起来，似乎真的发生了什么事情。

    夏波目光一凝，心头涌出一股寒意，只见空间隧道里似乎出现了一道漆黑的身影。

    “该死，这是什么东西！”夏波嘴里暗骂，不敢大意，直接取出了柴刀，黑红色的柴刀散发着冰冷的光芒。

    以肉眼可见，在柴刀的刀刃上，有一道道空间正在被扭曲。

    却见那人影忽然开始晃动，仅仅一晃之间，便来到自己跟前。

    夏波心中惊骇，直接施展双倍重击劈向那道晃动的人影，但是柴刀刚刚举起，整个人便被一股不可抵挡的力量横推出去。

    在地上滚出了好几圈，奇怪的是并没有手上。

    “局外人？有意思。”那道人影竟然说话了。

    夏波还没有清楚，刚站起来，就感觉到这里的空间再度扭曲起来，连视线都变得诡异，那人影也站在原地。

    一道诡异的空间扭曲出现在这空间隧道里。

    那是一股熟悉的气息！

    赫然是断层世界的规则！

    夏波目光一瞪，心中惊骇，断层世界的规则竟然找到了这里。

    紧接着他便感觉到一股莫名的力量从那隧道里无限延伸出来，抓向自己。

    夏波脸上的表情闪烁不定，自从三级公路出事儿之后，断层世界的规则就再也没有找过自己，但偏偏在今天，竟然找到了自己。

    那人影似乎有些意外，同样是一股莫名的力量，直接切断了断层世界的规则力量，就好像是斩断了一条手臂，那人影大手一抓，把这道诡异扭曲的规则抓在手中。

    而断层世界的规则就像是触电一般，莫名的力量竟然收缩了回去。

    夏波心中大骇，他还是第一次看到断层世界的规则竟然如此的不堪一击。

    那道人影定然是公路规则所说的强大规则巡视各个空间。

    在断层世界的规则消失之后，那人影直接把手中的规则丢在一边，抬脚直接踩了下去。

    噗的一声，就好像是一个屁一般。

    断层世界的规则直接消失不见。

    转而目光看向夏波。

    夏波倒吸冷气，他知道自己面临的东西是什么了，可以秒杀自己的存在！

    连断层世界的规则在他面前都不堪一击，自己这点力量怎么可能呢？

    却见那规则晃动，再次出现在他身边。

    夏波心中惊骇不已，想要反抗，但是惊恐的发现自己全身不得动弹，甚至连意念都无法伸入胶囊空间。

    “对了，它可以伸入这里，那么完全可以阻断自己跟胶囊里的汽车空间之间的联系。”

    手段无法施展，他的心一下子也绝望起来。

