    第353章谁教训谁

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。

    清灵岸山水秀丽，宁岩顶松覆翠竹。

    随着左黎明的动作，一把浑身透亮的灵剑，出现在了左黎明的手中。

    这把剑，剑身长两尺七分。

    不算是很长，而且剑身宽一寸三分。

    怎么看都不算是十分的霸道。

    可那个剑身, 却通体发出危险的清光。

    那个清光十分的奇特，竟然仿佛附着在剑身之上的。

    而且光华也是在不断的流转。

    但是看上一眼，就会发现，这是一把卖相不俗的灵剑。

    有修为的人，更是可以清清楚楚的感觉到。

    这把剑应该是一把品质不低的灵剑。

    而看到这把灵剑，人群中, 竟然有许多人倒吸一口凉气。

    左黎明竟然这个时候就亮出了兵器。

    看到这一幕，在场的人，都是再次一愣。

    不论孙奕，还是谢琴，甚至师阳夏以及齐镇等人，都心中萦绕着一个问题。

    这是什么情况。

    对的，几人，都是这一个念头。

    这是什么情况。

    其实刚刚左黎明早就心急难忍了。

    他如何看不出来，自己如果在这么下去。

    那么可能太阳落山了，也碰不到孙奕的一片衣角。

    左黎明也算是经历过风雨的。

    他早就为了防止这种意味，左黎明就提前借来了清宁灵剑。

    这把灵剑，灵韵十足。

    对于锁定敌方气息方面，具有独特的作用。

    而且不论是锋利度，还是战力。

    这把灵剑都可以算作是灵器中的上品了。

    左黎明相信，有了这個灵剑的辅助，那么今天的决斗，很快就能画上句号了。

    虽然，使用利器，而且是在实力碾压的情况下，使用利器。

    确实有些胜之不武。

    可现在左黎明已经不在乎那些东西了。

    今天意外的情况, 实在是太多了。

    超出计划的打击也太多了。

    左黎明如何会在乎这些。

    左黎明刚刚可是在暗暗心急。

    不行, 这成了什么。

    我要速战速决。

    在这样下去，我左黎明势必成为德林府的一个笑话了。

    而看到这里，谢琴已经再难忍耐了。

    只听他对着师阳夏说道：

    “师院正，这你都不管管的吗。

    这还有面皮吗。

    这还有道理吗。

    你们，明理堂已经落到如此地步了吗。”

    就在刚刚，谢琴确实心情不错。

    因为孙奕确实带给他，太多的惊喜了。

    他也没有想到，孙奕竟然有如此的准备。

    这个少年修为不高。

    可他却可以很好的利用自身的条件。

    既然修为上不能快速突破。

    那么武技上未必不能弥补。

    刚刚孙奕使出的身法，就连他这个一星律师看了，都觉得深受启发。

    他虽然近几年很少接客户委托或者咨询了。

    那不过是他的本事太高，在德林府这里如果接受咨询，确实有些破坏当地的平衡了。

    可眼光和实力，谢琴却一点都不差的。

    而今天孙奕的表现，也确实有些对了谢琴的胃口。

    这个少年，可以坚守心中的正义。

    可以坚持自己的信念。

    虽然有些不够成熟，会为人所趁。

    可瑕不掩瑜，孙奕好的一方面，还是留在谢琴的印象里了。

    更何况，刚刚孙奕还有那样的惊艳的表现。

    可以说, 谢琴已经暗暗地有些把孙奕看成是自己的子侄辈的人了。

    谢琴甚至刚刚都差点为孙奕击掌称赞了。

    可现在，谢琴却看到了，左黎明身为高级的律者。

    不仅实力上高于孙奕，还要挑战孙奕。

    现在更是率先的使用起了灵器。

    这简直就有些不要脸了。

    而看到那把剑。

    明理堂的其他律者中的一人，也惊呼道：

    “这，这，这是清宁灵剑。

    这不是陈赫大师前些年打造的吗。

    据说这把剑也是陈大师喜欢的灵剑。

    据说因为价值不菲，而且珍贵异常。

    所以它，一直收藏在府中。

    左黎明是怎么搞到的这把灵剑。”

    这人也算消息灵通。

    单单见到这把灵剑，就立刻认了出来。

    而这时，师阳夏也听到了谢琴的问题。

    不过师阳夏却没有着急回答。

    似乎是在捻须沉思。

    刚刚师阳夏不是没有出言阻止。

    而且可是出言了两次了。

    可孙奕还是不给他面子。

    自然，师阳夏心里早就已经不准备再干预，这次的决斗了。

    可刚刚看到孙奕惊艳的表现后。

    师阳夏又有些后悔了。

    想着自己是不是还应该努力努力。

    看到师阳夏这个样子，谢琴显然有些不乐意了。

    这是怎么了，难道我德林律者协会会长的话，你都可以当没听到吗。

    谢琴刚想催促。

    却听师阳夏这时才开口说道：

    “可这毕竟是他们已经安排好的。

    两人也是签订了契约的了。

    我们，我们，，，如果贸然的干预。

    确实，，，有些。。。”

    师阳夏正在斟酌如何用词。

    谢琴却已经看不下去了。

    他继续说道：

    “师院正，你可要看清楚啊。

    这都是什么时候了。

    今天这个决斗，你心里还没有数吗。”

    说着，他似乎有意无意的瞥了一眼。

    从刚刚开始，就坐在一旁，如同空气的苗宾。

    现在，观礼台上的众人，都已经入座，看起了决斗。

    而自从师院正意外回来之后。

    苗宾就已经三缄其口了。

    完全不参与今天的事情。

    似乎这些都与他无关一样。

    可谢琴和师阳夏心里都清楚。

    今天能够发生这些，今天的这场决斗能够进行。

    都是这个苗宾弄得。

    没有明理堂管理处的配合。

    左黎明就算想决斗孙奕，也是私斗。

    必然被律者堂除名。

    可现在，这诡异的决斗却能够合理的进行。

    其中一半的功劳，都是这个苗宾啊。

    谢琴和师阳夏一辈子都在律者行业。

    如何能不懂这里的门门道道。

    谢琴此刻看向苗宾的那一眼，可决不是无的放矢。

    自然也是提醒师阳夏，这都是苗宾的有意运作。

    虽然他也不理解，苗宾的目的何在。

    可这并不能耽误，他们理解整个事情的经过。

    师阳夏想了想，却还是说道：

    “要不，还是再等等吧。

    实在不行，我们在出手。

    毕竟，他们可是有契约的，这不是生死决斗。”

    这话虽然是师阳夏说的，可他说的时候，都有些心虚。

    确实，孙奕和左黎明约定了，这不是生死决斗。

    左黎明自然不可能取孙奕的性命。

    可如果真的有危险。

    凭借观礼台和演武场的距离。

    他们就算是有心救援。

    恐怕也是鞭长莫及了。

    听到这话，显然不能让谢琴满意。

    他轻哼一声，说道：

    “只怕到时，孙律就算有危险。

    你想救也来不及了吧。

    谷丅

    师院正，你管不管。我管！”

    他说的时候，整个脸都是冷的。

    师阳夏这样不给他面子。

    确实让师阳夏也有些不快了。

    你师阳夏的面子是面子，我谢会长的面子，难道就不是面子了？

    谢琴心中不免这样想到。

    他就要动手。

    师阳夏立刻说阻拦道：

    “哎，谢会长，你这着急什么。

    我们再看看，再看看。”

    不过师阳夏的安慰之语，确实不能安慰谢琴。

    眼见谢琴就要站了起来。

    而就在这时，忽然一个人的声音传了过来。

    只听那人说道：

    “其实，我也想看看。”

    一听此言，所有人的停下了动作。

    呆呆的看向了说这话的人。

    齐镇。

    说这话的人，正是今天很少说话的齐镇。

    而看到这一幕，大家都是一愣。

    什么时候，齐镇竟然也有这么大的参与感了。

    众人心中，不禁浮现起了这样的问题。

    因为在所有人的心目中，不论今天的结果，再如何惨烈。

    在齐镇这种金丹修士的眼中，应该都是完全看不上眼的。

    毕竟，他们要经历的，实在比这个更加激烈和惨烈太多了。

    不经历过那种程度的厮杀，又怎么可能站在修行的巅峰之上的。

    所以，当齐镇一开口的时候。

    立刻，现场就是一静。

    而因为这几乎就是为现场，定下了基调。

    齐镇想看看，他想看什么。

    想看别人停止决斗吗。

    当然不是，他想看的是，面对持有灵剑在左黎明，孙奕究竟如何面对。

    这可真的是恶趣味啊。

    人们不由的想到。

    难道高星的律师，就喜欢惨烈的画面不成吗。

    可他们也不敢说什么。

    也就是说，接下来不论在发生什么了。

    只要齐镇不开口，别人也不敢轻易的出手了。

    因为，那出手的代价。

    就是直接交恶齐镇了。

    看到这里，谢琴也不敢多说什么。

    只能目光有些焦急的，看向了场中。

    看向正在看着左黎明灵剑，发呆的孙奕。

    心中不无焦急，也不知道，这个孙奕，现在心中作何感想。

    他是否也对自己曾经的选择，有些后悔呢。

    谢琴心中，竟然不自觉的有些焦急了。

    而此刻，孙奕心中也是充满了一个念头。

    这是什么情况，这个左黎明，这么上道吗。

    孙奕正在思量节奏的把控。

    左黎明竟然就真的亮兵器了。

    这可真的有些太过配合了。

    而看到左黎明的灵剑，孙奕也是一愣。

    孙奕虽然不太了解灵器。

    毕竟，这种高级武器，对于孙奕的原身来说。

    实在是太奢侈了。

    可这种灵器，孙奕也完全没有放在心上。

    毕竟孙奕可是把何明的灵剑，直接送给周全了。

    他自己可是完全没有纠结的。

    可孙奕虽然舍得，那这个左黎明是否舍得呢。

    孙奕不由得想到。

    孙奕这里各怀心思。

    而观战的人，也心情复杂。

    “这个左黎明还要不要脸。

    他一个高级修士，奈何不了对方，竟然就开始依靠灵器了。

    这还要不要脸了。”

    “呵呵，这是脸的问题吗。

    你好好看看，这可不是一般的灵器。

    这是高级的灵剑。

    好家伙，这个左黎明，挺豪的啊。

    这个灵剑，怕不是要几千两了吧。”

    “呵呵，几千两，你们怕是不知道吧，这可是陈赫大师前两年的新作。

    据说是他最满意的作品之一。

    可是一直被收藏的。

    这个灵剑不仅灵气十足。

    运使起来十分的轻松。

    而且还有自动锁敌的能力。

    拿到市面上，人家都是不卖银子的。

    那可是只能用灵石换取的。

    灵石你们懂吧，那可是修士的货币。

    换成咱们的钱，那至少是上万两了。”

    这显然是个懂行市的。

    竟然还能准确的说出这把剑的来历。

    而听到这话了，大家显然更来劲了。

    “什么，收藏级的灵剑。

    那怎么出现在这个左黎明手里了。

    啧啧啧，还真是，鲜花配牛粪。

    要是陈赫大师知道，自己的剑被这样使用。

    用来恃强凌弱，真不知作何感想。”

    听到这话，众人微微摇头。

    显然，都是对左黎明感到不齿。

    而在众多的人中，也有人心中叫好的。

    至少左岸此刻的心情是十分激动的。

    他太懂自己叔父的想法了。

    此刻，他的叔父已经是彻底放下了一切了。

    他也没有想到，不过是他想替代一个明理堂律者的名额。

    竟然就把事情搞得复杂到了今天的地步。

    可开弓没有回头箭。

    既然已经走到了这一步，那么以后的道路，也只能义无反顾了。

    今天的气氛他不是没有感觉。

    直到此刻，左岸也是勉强的站着。

    谢琴的那一掌，虽然被化去了大半。

    可还是有一半结结实实的打在了他的身上。

    左岸直到现在也是气息紊乱。

    可当他看到左黎明能做到这种程度。

    还是为叔父而感动。

    叔父，这都是为了他啊。

    左岸，只觉得眼眶有些湿润。

    男儿有泪不轻弹，只因未到落泪处。

    而正当所有人都再为孙奕捏把汗的时候。

    就听左黎明说道：

    “孙奕，伱可真的想好了？”

    说着，他轻轻的抖了抖手中的灵剑。

    随着这一抖动，那灵剑竟然有着微微的颤鸣。

    煞是好听。

    而孙奕答道：

    “呵呵，想好如何，没想好又如何。”

    听到孙奕这话，左黎明明显不悦了起来。

    他说道：

    “看来你还是没有想清楚啊。”

    说着，他一挥手中的灵剑。

    一篷灵力，激荡开来。

    危险感十足。

    几人孙奕不主动认输，那么左黎明也就准备就此出手了。

    只听孙奕轻轻的一笑。

    而后就听孙奕说道：

    “好吧，那我也没办法了。

    看样子，你是该教训教训了。”

    随着孙奕话音刚落。

    一团光辉从孙奕的储物袋中飞了出来。

    所有人都扯的脖子向着那里看去。

    都想清清楚楚的看，那到底是什么。

    而后，随着光华消失。

    大家这才看清，那是什么东西。

    可看到这东西的那一幕。

    所有人，又是一愣。

    这是个啥？

    什么，尺子？

    还是，戒尺？

