 混世战王、赵厉、杨巅峰，都还是第一次亲眼见证煌武境的秦焱的战斗，脸上都露出几分惊容，好小子，不愧是神子，简简单单几招完全能够看得出他的武法造诣。不，到了秦焱这种神子的层面，应该不叫武法了，而是神威。他无论是血脉还是灵魂，无论是对战斗的施展和领悟，都远远超过了正常的人类。

    黎戬则满面惊容，半生陷在万界试炼场，何曾见过这种酣畅淋漓的战斗，何曾感受过如此震撼的霸烈攻势。

    远处更是死一般的寂静，视线都有些跟不上战斗的变化。秦

    焱没有理会正轰击汪洋的紫金锤，腾空暴起，追击着狼狈翻腾的上半边身体。他狰狞却不失威严，战意滔天，一往无前。鹏

    首煌武痛苦又愤怒，激烈的震动羽翼，要稳住身体。紫金锤应该是他毁灭性的武器，足以碾压一切，没想到却成了累赘，差点害死了他。他顾不得重掌紫金锤，一声厉啸，双眼变成漩涡，金光燃烧一般席卷天穹，在周围凝聚成了半透明又金灿灿的群山，栩栩如生，仿佛钢铁守护，填满空间，这是来自于金翅大鹏的守护秘术。

    “嗡嗡嗡！”

    双翼直接打出超过一半的金羽，在金色光幕里疾速晃动，全部化作十米左右，锋利无比，金光缭绕，宛若八千利剑，铿锵铮鸣。随着鹏首煌武一身杀令，八千金羽四面八方的爆射却又在半空中强行折转，铺天盖地的的秦焱。

    秦焱浑身沸腾的罡气并不是多么浩瀚，却异常坚韧，他完全无视着金羽的暴击，狂野的轰进了守护金山，这些号称金翅大鹏至强守护的秘术在他面前好像完全不起作用，短短几秒而已，秦焱摧枯拉朽的完全打穿，直接杀到了鹏首煌武面前。

    “一起死吧。”鹏首煌武绝望厉吼，再次掌控金山，形成全面守护，更像是牢笼一般困住了他，也困住了闯到里面的秦焱。他本来计划着跟秦命同归于尽，现在却已经想不到那么远了，他预感到了死亡威胁，所以毅然绝然的引爆了灵魂，释放了体内的血气。

    然而……秦

    焱暴击的重拳刹那大张，变成了紧绷的手掌，狠狠地印在了鹏首煌武的脑袋上，大量的神纹在手心手背旋转，浑身气浪掀起衣衫翻舞，长发飞扬，双眼里血纹扩展，填满双眼，额头处交织出金色纹印，像极了秦命施展王道时候的那道帝纹，却又蕴含着独属于他的秘纹。

    鹏首煌武明明释放了灵魂，却没能引爆身体，起灵魂和血肉竟然在这一刻不可思议的出现了难以想象的逆转，仿佛不属于自己，而是属于秦焱，片刻之后，整个人变得透明，直至消失。但不是真的消失，而是融合到了秦焱的身体里，不仅是有灵魂血肉骸骨，还有他的记忆，武法的传承。

    秦焱身体不自然的扭曲了会儿，逐渐平静，恢复正常，但鹏首煌武已经不在了。黎

    戬难以置信的看着那一幕，刚刚发生了什么？煌武巅峰级别的战斗竟然这么快就能结束？这种境界都是要接近仙武的层面了，无论是血脉力量、武法造诣，还是保命秘术，都非常的强悍，别说几分钟，就算打上几天几夜都有可能，怎么会这么轻松就结束了。

    这个人到底是谁？竟然给他一种无法言喻的压迫感，而且还能以血肉之躯硬撼鹏王族的紫金锤。这件事闻所未闻，至少他是扛不住的。黎

    戬看出了这几人不简单，却没想到这么不简单。

    秦焱冲到海底，抓住了紫金锤，带出海面。

    “你不适合用锤子，送给我？”杨巅峰对这柄紫金锤有点兴趣。“

    你阳气外泄严重，拿不起至刚至阳的武器。”“

    阳气外泄？”杨巅峰脸色阴沉。“

    他说你纵欲过度。”混世战王提醒。

    杨巅峰瞥他一眼：“老子都禁欲八年了。”

    远处童言的战斗却有些艰难，因为他面对的不只是金翅大鹏，还有金翅大鹏背上那疯狂配合的诸多天武们，一个个舍生忘死的冲击给他制造了相当的麻烦。“

    谁都别过来帮忙！”童言恼羞成怒，大声嘶啸，浑身烈焰沸腾滔天，凭借着极致的掌控力，竟然在刹那之间释放出了奔腾数十里的火潮，且在转瞬之间强行凝聚，随着他的重拳暴击，火潮积聚压缩，汇聚成上百米的烈焰重拳，里面蕴含着天火奥义，是新世界里最强最原始的烈焰。烈

    焰里面甚至开始演绎出世界轮廓，仿佛要烧出一片混沌。

    金翅大鹏释放的秘术被重重击溃，连他背上的那些天武都勃然色变。

    轰隆隆，重拳无匹，摧枯拉朽般轰在了金翅大鹏身上，炸起漫天金光，背上被重重守护的很多天武不是直接爆体而亡就是受到重创。

    混世战王他们都瞥了眼，没有怎么理会，他们很清楚童言的实力，重生的时候就被秦命用神力孕养过，还赋予了天火奥义，掌控天下万火，尽管到了别的世界‘奥义之力’有所限制，却还是威力无边。黎

    戬看的直皱眉头，这都是些什么变态！！就

    在这时候，面前的天眼里再次喷薄出空间大潮，一道身影闪电一般疾速冲出，突然看到这么多强者，下意识就要返回去，却又及时止住，惊诧的看着那一具具悬浮的青铜棺。“

    自报姓名，背景。”秦命第一时间从这个女人身上察觉到了一股非常独特的气息，非常的隐晦，却逃不过他的感知。

    这个女人披着间厚实的氅衣，却遮不住挺秀的身姿，尤其是那双美腿，前后交错，尽显美态。肌肤并不是那种吹弹可破的娇美，却更显得健美，明亮的双眸像是黑夜里的星辰，美丽又深邃，她就是苍穹域的‘千秋公主’紫玲蝶。“你们竟然还活着，本公主从没佩服过人，你还真让我开了眼界。”

    紫玲蝶是真的惊到了，秦命？我竟然看到了秦命！

    “姑娘，我们还是先缕清一下身份再聊也不迟。”秦命打量着面前的女人。“

    身份不同，有什么区别。”紫玲蝶也凝眉看着秦命，反反复复的确认。“

    仙域、皇道、古族，下场就是那样。”秦命指了指远处正在恶战的童言和金翅大鹏。

    紫玲蝶望了望远处的激战，再次动容，那人是谁，竟然狂傲到一个人拦截金翅大鹏？要知道金翅大鹏的速度绝对是妖族里面最顶级的，何况那还是头纯血金鹏。而秦命和他身后的几个人似乎连看都没看，好像对自己的同伴有着绝对的信心。“你……该不会是要抓捕所有仙域皇道的人吧，你就不怕引起天下公愤？”“

    我现在不已经是人人喊打了吗？尤其是这些差点被我炸死的，肯定恨我入骨，以他们的高傲，饶不了我的。与其等着他们来围剿我，还不如我提前抓了。”紫

    玲蝶恢复了平静，嘴角却勾起抹笑意：“有意思，我以为我们苍穹域的人就够疯了，你竟然比我们还疯。你这不是反击吧，你是想邀战天下！” 