
血锤怨击发动。

浓稠的怨气形成一团黑雾冲向遨獵。

黑雾内发出凄厉的尖叫声，浓烈的怨气凝成黑色暗芒，令周围空间温度骤降。

可遨獵根本不在乎。三阶霸体，令他有着足够强大的自信心。

即便是狙击步枪所用的穿甲弹，也别想重伤他，更何况只是一团黑影而已，看上去并未有什么强大的杀伤力。

遨獵心中，已然打定主意，先杀掉眼前这个罪魁祸首，等腾出手来，再干掉另一人。

然而很快遨獵神色骤然生出变化，显然他打错了注意了。

只见黑芒闪烁，像是利箭般直刺遨獵头颅，而遨獵自诩强大的霸体，却未能将黑芒弹射开，任由黑芒刺入自己头颅中。

凄厉的尖叫声，像是一记深海炸弹，在遨獵脑海中卷起惊涛骇浪。

一声声怨恨的怒吼声，无数扭曲的面孔。

遨獵眼前甚至在瞬间出现了强烈的幻觉，里面有一条体大如山的蟒蛇，还有一些面目狰狞的身影，发出撕心裂肺的咆哮声，扑向自己。

“滚开！”遨獵单手捂着自己快要爆炸的脑袋，下意识将拳头砸在空气中。

拳头距离肥猪的头颅仅仅只差那么一寸的距离，当冷厉的拳风，则像是一记闷锤，狠狠砸在肥猪得了脸上。

吃上一记闷拳，但肥猪心里反而大松口气，这一拳的真要砸下来，自己金刚之躯都承受不住。

不过肥猪并不是普通人，吃上一记闷拳的同时，却是跳起，双手猛拍在遨獵的肩头，以双臂作支点撑起自己身体，双腿狠踹在遨獵胸口。

然而三阶霸体的防御效果下，遨獵悍然不动，反而肥猪受到强烈的反震力身子横飞出去，重摔在地面上。

不过肥猪仅仅只是在地上打了个滚后，就迅速爬了起来。

看着掌心那团淡白色的光团，眼中不禁露出满意的神色，熟悉的色彩，熟悉的气息，并非是极好的运气，但已经超出很多人了。

遨獵也顾不上去理会肥猪，只见遨獵的眼球上更是平添了几根凄厉的红丝，脸上的愤怒的表情转化为狰狞。

脑海一张张扭曲的面容，像是在撕扯着自己的灵魂，凄厉的哀鸣仿佛是一次次死亡回放。

那些死在血锤下的生灵，在临死前，内心的愤怒和痛苦，瞬间冲入遨獵的大脑。

他只觉得一腔怨气在心中横冲直撞，无处宣泄，几乎要将身体都撑爆了开来！

他狂吼一声，脑海里面只余下了一个念头，那就是杀死他们！

杀死面前的所有活着的东西！或是毁了自己，或是毁了整个世界！

他狂吼一声，就像是踏入了陷阱的末路野兽，转身就是冲向赵客，疯狂无比的大叫道：“你该死！”

显然，在该死的目标中，这个卑鄙的狙击手则成为了遨獵所宣泄愤怒的对象。

或许是受到血锤里怨气的影响，令遨獵心里对赵客，越看越是感到愤怒，仿佛彼此之间，有着杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天之仇。

失望！

看着已经失去理智的遨獵，赵客的眸光中，不禁生出浓浓的失望感。

血锤的怨击之所以强大，正是因为它的攻击完全无视防御。

但同样，强大的能力也注定会有，非常弱小的短板，那就是伤害。

血锤能够产生的伤害，其实很小。

甚至如果只要精神足够强大，完全可以忽略不计。

例如曾经赵客遇到的被迫害狂想症尤里。

强大的精神力，即便被血锤的怨击击中，产生的影响却也是有限的，甚至只能对尤里的情绪产生一定的干扰。

尤里尚且如此，更不要说，是遨獵本体那样，即便肉身已经变成了活尸，却依旧凭借自己强大的意志力，维持着自己的人格。

相比起来，面前的这位遨獵的假体，实在逊色太多了。

就好像仅继承了遨獵强大的实力，却并未继承遨獵真正令人感到恐惧的意志。

对赵客来说，那个真正令他感到忌惮和恐惧的遨獵，早已经成为了血锤之下的亡魂。

面前的，只不过是一具徒有虚表的外壳而已。

“快躲开！”

肥猪神情骤变，提醒赵客不要硬拼。

遨獵在猎狗团虽然是近战系，但他却并非承担着团队MT的角色。

严格地说，遨獵更像是一名刺杀者。

他的能力很单一，只有一套掌法和少数的几项能力，或许就是因此单纯，遨獵的进步才会超出常人的迅猛。

肥猪眼前见过，遨獵仅凭那套掌法，就将力量和体魄远胜与他的老二，打的平分秋色。

而当遨獵激活自己王牌手段《三阶霸体》后，完全可以用碾压来形容。

面前的遨獵假体，哪怕仅仅只是一个假体，但也不是赵客能够正面对抗的。

然而赵客却始终站在那里，并没有动作。

目光看着像是狂奔犀牛一般冲来的遨獵，唤出自己的邮册。

“知道么，我为了你，可是特别准备了一份大礼。”

伴随着赵客话音落下的同时。

只听遨獵发出了野兽一般的嘶吼，劈面一拳就对准赵客直捣了过来！

这一拳势大力沉，给人的感觉仿佛一辆载重五十吨的重型皮卡横冲而至。

“砰！”地面上的大理石，显然无法承受这样的压迫力，瞬间崩裂成碎片，向着四周炸射出去。

然而令肥猪决然没有想到的一幕出现了。

只见灰尘中，一个身影倒飞出去，但却并不是赵客，反而是在霸体加持下的遨獵。

他在倒飞的过程当中更是撞破了身后的房门，咔嚓一声脆响连人带门一起滚倒在了地板上，再站起来的时候已是口角溢血看起来狼狈不堪。

而赵客依旧站在那里，但却见赵客的身后，却是同样多出一具庞然大物的身影。

魁梧的身体，站在赵客的身后，令赵客看上去，更像是缩小了一号的小矮人。

青灰色的肌肉，线条分明，虽然庞大，却并没有给人臃肿的感觉。

粗大的手掌张开，犹如巨人般，令人感到震撼。

“那是！！”

肥猪抬起头，震惊于赵客身后突然出现的巨人，但更令他感到震撼，不仅仅是巨人强大的体魄。

还有那张脸。

看着面前的这张脸，纵然肥猪已经成为了赵客的预备队员。

但目光中依旧保持着敬畏，嘴巴有些打颤的喊道：“团……长！”

没错，眼前这具身躯的脸，居然是遨獵的本体。

真正的遨獵，那位带领着猎狗团，从一个垃圾三流的队伍，逐渐在诸多团队里，成为中上层次的传奇人物，遨獵本尊。

除了身体出现了变化之外。

无论是眉宇间，那种不怒自威的神韵，

还是那张像是磐石一般的脸庞。

熟悉的令肥猪头皮发麻，他肯定，遨獵已经死了，而且猎狗团已经解散。

但面前的遨獵，肥猪可以肯定，绝对不会是赵客故意捏造出来的面容，真的是遨獵的本尊。

可话说回来，这样庞大的身体，又是怎么回事？？为什么总觉，上面的气息有点和自己类似？

肥猪将目光看向赵客，希望寻求到答案。

只是赵客并没有时间去向肥猪解释，眉头微挑，分魂术发动下，只见赵客将愤怒的人格一柄注入眼前的身体里。

他想要看看，屠夫之盒升级后，这项特殊能力，究竟能够为自己带来怎样的惊喜。

特殊能力：超级制造

消耗大量血肉，能够制作出强度超强的肉体。

制造出来的肉体强度，视投喂给屠夫之盒的血肉成分来决定，血肉越强大，保持的特性越强。

持续时间：2小时。

冷却时间:三周。

为了筹备这项能力的所需品。

赵客收集了很多尸体。

其中部分是精英战士那些大块头的尸体。

除此之外，还有一具尸体，赵客当然不会放过。

那就是死于毒馒头之下的老二本尊。

哪怕能力被分化出去三分之二，但老二的肉身强度，依旧是令人发指。

之所以会出现遨獵的面孔，正是因为，遨獵本尊的尸体，自然也是赵客的收藏品。

毕竟那时候的遨獵，已经不能够再称之为一个人类。

活尸的肉身，人类的情感。

如果抛去邮差的身份，放在普通人中，赵客相信，他就是所谓的神明！

但这位神明，终究还是成为了自己的收藏品，带着愧疚和遗憾，被赵客送进了天堂。

至于为什么会有肥猪熟悉的气息……

赵客当然不会告诉肥猪，在你们共进大餐的时候，屠夫之盒就已经完成了对肥猪假体的吞噬。

“杀！”

不需要赵客指挥，伴随着愤怒人格被赵客全部注入进这具强大分神中后，只听耳边一阵震天动地的咆哮声。

巨人一般的身躯，却展露出与体魄所不相符的迅猛，双脚蹬碎地面的大理石。

伴随着地面恐怖的震感，刚爬起来的遨獵，来不及躲闪，面前的空间，已经被巨大的拳头笼罩起来。

铁锅般大的拳头，不由令人的脑海中，闪烁过拆迁大楼时，吊车所配备的巨大撞球。

迎面一拳劈来。

遨獵的脸色变得难看到了极点，却深深的吸了一口气，张开双臂悍然冲上！

“轰”的一声巨响传来，整栋大楼也随之激烈颤动起来，楼体的墙壁上，开始炸裂开蛛网般的裂痕。

拳头收回，只见遨獵双手交叉横挡在胸前，但半边身体，已经被镶嵌进墙壁里。

“咳咳……”

遨獵晃晃脑袋，双手无力的垂落下来，像是要折断一样的痛苦。

如果不是有霸体效果护身，这一拳，恐怕会要了他的命。

“咦！”

然而就在这时，眼前那张和自己神似的面容上，突然流露出人性化的笑容，还未等遨獵回过神来。

就见那只大手，像是老鹰抓小鸡一样，抓在遨獵的小腿上，高举在自己的胸前，脸上的笑容更加狰狞，用低沉的声音问道：“你知道洛基么？”

遨獵：“？？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="38288385"  chaptername="第七百八十一章：你知道洛基么？（第一更）">加入书签</a>
</div>
