    上一        章最后        一段话，张阳写成张普，写错了，检查        了一遍楞是没检查出那处错误。）张阳咬着牙站在原地不吭声，心里慢慢的就数着时间。“张阳，是不是萧明授意你干格？”陈利脸色不善。张阳的脸色募的一变，惊讶的看了陈利一眼，嘴巴却依旧是紧紧闭着。

    张阳的脸色变化落入黄安国几人的眼中，几人彼此对视了一眼，心里都有些明了，不出意外，是真的萧明在背后搞的鬼了，而此时的张阳，看到黄安国几人都入了套，心里隐隐伞几分自得，黄安国就算是年纪轻轻就官居高位又如何，还不是被他耍的团团转。“看来我说的没错了，张阳，既然不是你的主意，你何必替人背黑锅。”陈利仍是有些不放心的想要听张阳亲口说出来。

    着原地一动不动，过了一会，张阳足足做够了戏，这才看向黄安国，神情苦涩的叹了口气“黄市长，这事其实我也有苦衷，萧秘书昨晚跟这位兄弟发生了些不愉快的事，“了        里不舒服，就让我找人教训下他，我实在是不知道他是黄市长您的朋友，不然我怎么会干这种混事。

    “果然是萧明        干的。”陈利怒火中烧“这家伙有错在先，竟然还敢不依不饶，当真是欺人太甚了，昨晚没多揍他几拳，实在是亏大了。

    张阳微微低着头，没再多嘴，脸上没表现出什么，心里却甚是得意，收敛了下自己的心情，张阳走到了桌子跟前，满满的倒上了一杯酒“这位兄弟，今天的事确实是我的错，我先干三杯，权当给你赔罪，你觉得如何？”

    张阳说着话，仍然在暗中观察着陈成军，这个跟黄安国年龄相仿却一直没说话的男子至今仍让他琢磨不透，如果对方就是陈利的靠山，想来他能够他黄安国出面，怕也是个狠角色了。

    陈利没有接口，而是看向了陈成军，张。阳的意思是要喝酒赔罪，将这事了结了，这原本是陈利自己的事，但陈成军今天为了他特地来了津门，陈利却是不敢擅自做主。“这位大哥，不知道能否有幸敬您一杯？”看到陈利的神色，张阳更是笃定自己心里的猜测，及时的转向了陈成军。

    “景生集团是津门市本土最大的房地产企业？”络成军瞥了张阳一眼。

    “您说笑了，这都是别人虚夸的，我们集团可不敢当起龙头老大这个称号。”张阳谦虚的说着，眼里却有几分得色，景生集团不仅是津门市最大的房地产企业，现在更走向餐饮酒店业扩展，已经不再是单纯的一家房地产企业，一家私人企业能做到这么大，张阳没理由不得意，日后他更是这家庞大家族企业的唯一继承人。

    慕的，张阳脸上的笑容彻底顿住，只听陈成军道“既然你这么有自知之明，那你也不自己掂量掂量，你有资格跟我喝酒吗。”

    此刻的陈成军，有些锋芒毕露，双眼紧紧盯着张阳。这里是津门，而不是在他任职的海江，陈成军并不需要有什么顾忌，况且以陈家的背景，陈成军并非没有张扬的资本。

    张阳神色愠怒，瞥了陈成军一眼，一旁的黄安国笑着没有做声，这无疑让陈成军的身份多        了几分神秘性，想起来之前自己父亲所说的大丈夫能屈能伸，张阳心里告诫着自己要忍一时之屈，小不忍则乱大谋，实是没有必要为了毫无意义的一个面子而坏了事。

    “黄市长，今天我的人冲撞了您还有这两位贵客，我在此干了三杯赔罪。”张阳憋着一口气，干脆转向了黄安国，径直的把酒一口干了下去，连着喝了三杯，张阳这才道“黄市长，集团里还有点事情，不知道能否方便先回去。”“你去吧，我又没强拦着你不让你走。”黄安国笑着点头。

    张阳心里松了一口气，今天来的目的已经达到，实在是不想在这里多呆下去，陈成军那种高高在上的眼神让他看着很不舒服，虽说民不与官斗，但当资本积累到一        定的高度往往也就意味着巨大的权势，景生集团发展成这么大的一家综合性集团，就算是津门市委市政府的高官也都要给点面子，第一次被人**裸的瞧不起，张阳心里着实是憋了一肚子火。

    “对了，这几个混帐小子今天冲撞黄市        长您和这两位贵客，我这就把他们一块带回去，免得看着碍眼。”张阳指着地面上的几今年青人开口道。黄安国原本是要点头，不经意间捕捉到张阳一瞬间闪过的紧张神色”却是突然住嘴，再次认真的打量了        张阳一眼，对放此刻        的神色虽然跟正常无异，却偏偏哪里让他感觉有点不对劲，心思一动，黄安-国不动声色的在桌下踢了陈成军一脚。“你自己走就可以了，这几人不用你劳烦带走了。”陈成军淡淡的开口道，心里疑惑不已，言语jl仍是跟黄安国的配合天衣无缝。

    “他们都是街面上的小混混，上不了台面，留在这里恐怕会脏了您几位的眼睛。”张阳笑着解释，心-里着急了起来，脸上只能尽量的让自己表现的正常。“刚才这几人有人伤到了我的手，我还没找他们        算账呢，想让他们现在就走，那岂不是太便宜他们了。”陈成军        笑眯眯的道。“耻。00

    ”张阳迟疑了一下，想多做解释，又生怕引得对方起了疑心，那就搬起石头砸自己的脚了。“既然如此，那我就先告辞了。”张阳咬了咬牙，道。

    深深的看        7        眼颇为神秘的陈成军一眼，又道“不过他们几个再怎么说为我办事，还请您高抬贵手，别太为难了他们。”

    “怎么，跟我讨价还价，你有这个资格吗？”陈成军笑着眯起了双眼“对了，还有几句话要借你的口去说一说，你回去告诉那个什么萧明，就说他打了我们陈家的人，还问候了我们陈家的列祖列宗，是不是当我们陈家太好欺负了。”“陈家？”张阳微微一愣，津门市有个陈家吗？

    疑惑的多看了陈成军一眼，对方已经转过头去，张阳只好按耐下心里的好奇走了出去。“张少，张少，您可得带我们一块走啊。”地面山几人看到张阳真的自己走了出去，忙不迭喊道，张阳却是已经独自走了出去。

    下了楼梯，张阳的神情才开始变得狰狞起来，恨恨的回头望了一眼，张阳脸色有些阴沉，又笼罩着一股阴云，那几个小混混的死活他根本不关心，唯独担心的似其中那        个曾经照他的吩咐去扎破黄安国车轮胎的小混混漏了底，到时候可就事情可就真严重了。

    “希望真的是如姓陈所说，只是想留他们下来教训一番，而不是另有隐情，黄安国应该也不至于会怀疑到那么远去。”张阳内心深处始终有些担忧，毕竟意图谋害黄安国这样的事一旦被查出来，那可真是没人敢出面保他了。前面虽然已经张越凌的车祸事件在前，张阳却不是很担忧，那事做的十分隐秘，而且还将林军等人给设计了进去，林军几人的背背景等于就是一个变相的保护符，张阳对此并不担忧。调整了下自己的情绪，掏出电话给萧明打了过去。“张少，怎么，是不是来给我报好消息的。”此刻萧明正坐在自己的办公室里，翘着二郎腿，门反锁着。

    “萧秘书，事情有点变化，那个姓陈的交警好像不简单，我派去的人都栽了，把我给供了出来，我刚刚才亲自过来赔礼道歉，现在才从包间里面出来，心里还憋着一肚子火。”“你过去赔礼道歉，怎么        回事？”翘着二郎腿的萧明一下子从椅子上坐直了。

    “萧秘书，那个姓陈的交警有黄安国罩着，我派去的人正好让黄安国撞jl        了，事情就给办砸了，黄安骨-认得我，把我叫        了过去，除了你要教训的那个姓陈的交警，里面还有另外一人，看他的样子，好像能跟黄安国平起平坐，他还让我带一句话给您。”“让你带话给我？”萧明神色越发的疑惑起来。

    “对，他让我带话给你。”张阳点着头，原模原样的学了出来“那人说你打了他们陈家的人，还问候了他们陈家的列祖列宗，是不是当他们陈家好欺负。”“陈家？”萧明紧紧的皱起了眉头，仿若在自言自语，又像是在问张阳“津门有陈家吗？”

    “萧秘书，我在津门这么多年，就没听过津门有一个陈家，再说就算是津门真有这样一个强势的家族又如何，您是郑书记的秘书，他再强势又怎么样，在津门这地盘上，谁敢得罪郑书记，我怀疑那家伙是不是故意唬人的。”“你是说黄安国要护着那个陈利吗？”

    “对，黄安国也在场，他明显是和那两人的关系很好。”张阳点着头“萧秘书，兴许这津门根本没有什么狗屁的陈家，那两人是借着黄安国的势在狐假虎威。”（禾完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！）

