
　　秦宙接过账本，看清2384的交易内容后，道：“这件典当品是一副字，我记得好像是苏东坡手书的《定风波·南海归赠王定国侍人寓娘》。”

　　白德斌脸一黑：“胡说，苏轼的真迹目前流传下来的不多，最有名的是《木石图》。

　　而这些真迹中，没有一副和《定风波》有关。”

　　秦宙点点头：“苏东坡的真迹中的确没有《定风波》，可我从没说它是真迹啊？

　　据我观察，这幅字豪迈豁达，文意圆润通透，应该是宋朝一位书法名家的临摹品。”

　　“临摹品？你确定？”白德斌目光锐利起来。

　　秦宙点点头：“我有99%的把握。”

　　白德斌忽然哈哈大笑起来：“99%的把握……

　　行，咱们先不说你这个99%把握有多少水分，我问你，既然你已经断定这幅字是赝品，为什么还出这个高的价格？

　　千万别说它来自宋朝，宋朝的东西多了，有几个价值超过800万的？”

　　秦宙转身回到自己办公室，很快出来，此时他手里多了一个木盒和一个卷轴。

　　他先将木盒打开，里面正是那张《定风波》。

　　秦宙将木盒放在客厅桌子上道：“这幅字我出800万的原因之一，的确是它来自宋朝，但这并非主要原因。”

　　说完，秦宙又展开卷轴：“各位再看这幅字画。”

　　众人一愣，因为卷轴正是苏轼的《木石图》。

　　秦宙道：“我学习字画鉴定时，第一幅字就是苏东坡的《木石图》。”

　　说完，他有些不好意思，“我上学时就特别喜欢苏东坡，尤其喜欢他这幅《木石图》。

　　为此我特意买了这幅画的扫描件挂到办公室，每天观摩学习。

　　所以当看到《定风波》的第一眼，我就震惊了。

　　我发现，这幅《定风波·南海归赠王定国侍人寓娘》中的字，竟然和苏东坡《木石图》中的字相似度极高。

　　特别是最近一段时间我在研究笔迹学，从笔迹学角度看，这两幅字竟是同一人所写。

　　再加上我用同位素分析法，判断这幅《定风波》的确宋朝古物后，我得出三个结论。

　　第一，《定风波》和《木石图》一样，都是苏东坡的真迹。

　　第二，这幅《定风波》的作者是宋朝人，他在书法上的造诣，已经甚至超过苏东坡，不然不可能模仿的如此惟妙惟肖。

　　第三，《定风波》和《木石图》都是假的，都是另一个宋朝人的仿制品。”

　　“胡说！”白德斌的脸瞬间黑了，“苏轼最有名的虽然是他的诗词文章，但他的字，不输入世界上任何书法大师。

　　纵观有宋一朝，还有谁能在这方面远远超过他。”

　　秦宙的三个猜测中，最可能的是第二个。

　　毕竟《定风波》是苏轼真迹和《木石图》是赝品根本无法被人接受。

　　特别是《木石图》被拍出4.6个亿后，除非曝出铁证，否则没有人敢说此物是假的。

　　但第二个猜测不细心就算了，仔细一想更加不可能。

　　秦宙摇摇头：“我对宋朝书法大师了解的不多，不知道谁有将《定风波》写的如此精妙的本事。

　　但有一点我可以肯定，这幅字的价值起码在800万以上，甚至更多。”

　　“哈哈哈哈，你说它值800万它就值800万？

　　那我是不是随便找块石头说它值1000万，那它就值1000万？

　　现在我告诉你，你手上这幅字80块钱都不值，你的一切行为，都是在变相侵吞典当行资产。”

　　这时一直在旁观的秦宇开口了：“老白，什么叫变相侵吞典当行资产？

　　大家都是成年人，说话要讲证据，否则就是诽谤，要担法律责任的。

　　还有，不要拿这幅字连80块钱都不值说事。

　　就算它是80块钱的地摊货又怎样？典当行明确规定，因鉴定师个人能力错判典当品真伪的，无需承担任何责任。”

　　“哈哈哈哈！”白德斌忽然哈哈大笑起来，“我就知道你会这么说，我只是没想到，人竟然可以无耻到这地步。

　　你想要证据是吧？没问题。”

　　说完他看向金仲麟：“金先生，据我得到的消息，秦宙鉴定《定风波》之前，这幅画也被你鉴定过？

　　而且你还当场表示这幅字是赝品？”

　　“这……”金仲麟一愣，他没想到这把火会烧到自己身上。

　　白德斌道：“你不承认也没用，只要一查你的鉴定记录就清楚了。”

　　金仲麟只好道：“没错，我的确鉴定过这件《定风波》。”

　　金仲麟看向秦宇：“看到了吧？典当行虽然规定鉴定师若因个人能力造成鉴定失误，不用承担任何责任。

　　但这是在其他鉴定师没有进行鉴定的前提下。

　　若之前有鉴定师明确表示某件物品是假的，那么典当行的二次鉴定人必须拿出充足的证据证明该物品的真实性才能收购，否则就是违规操作，必须承担对应的法律责任。”

　　秦宇看向秦宙：“听到了吧？你有证明这幅字价值的方法吗？”

　　秦宙摇摇头。

　　见状白德斌冷哼一声，正要说话，就听秦宙道：

　　“证明方法我没有，不过我收这幅字的目的，可不是将其丢在仓库发霉，而是转手售卖掉，以缓解典当行的资金压力。

　　事情也巧了，早上我和沪上书法协会的人约好去鉴定这幅《定风波》，相信他们的话能说明一些东西。”

　　“沪上书法协会？”白德斌一愣，随即冷哼道，“一个书法协会的评判也能当证据？

　　你不会是和他们串通起来，试图蒙混过关吧？”M.23sk.com

　　面对质疑，秦宙神色平静：“《定风波》的主鉴定人是沪上书法协会的副主席康书墨。”

　　白德斌：“你说鉴定人是谁？”

　　秦宙：“康书墨啊，就是用行书写《醉翁亭记》的康老先生。”

　　白德斌简直不敢相信自己的耳朵：“你确定鉴定人真是康老先生？”

　　难怪白德斌质疑，康书墨是目前书法界公认的书法第一人。

　　而他的成名作，是此人为了体会欧阳修做《醉翁亭记》时的心境，在滁州山中住了整整五年。

　　五年内，他每天都学着欧阳修游山玩水，酿酒捉鱼。

　　终于，有一次他和几个朋友一起游玩时喝醉，挥笔写出这篇他不知写了多少遍的《醉翁亭记》。

　　没想到醉酒之下，这幅字的笔画神韵竟和《醉翁亭记》格外契合，被一位书法爱好者以666万买下。

　　《醉翁亭记》一共399字，也就是说，康书墨的这幅字，每个字价值达到惊人的1.67万，是货真价实的一字万金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，408 一字抵万金免费阅读。https://xs.23sk.com 