    方与县境内，还有很多江湖小团体。

    大多是三五一群，危害乡里。

    自从渔帮覆灭之后。

    他们那些人，便准备了很多礼物，派人送到书院。

    意思是说，从今以后，他们那些不入流的小混混，将以书院马首是瞻。

    赵长青没兴趣理会那些人。

    不过，他们既然送来了礼物，总是要热情接待一下的。

    以免别人说，如今的书院，成了方与县第一势力之后，就目中无人，目空一切了。

    还是要低调一些的。

    这事，就交给鲁达去做吧。

    嗯...

    他确实很热情。

    子曰，有朋自远方来...

    用砖乎！

    很快。

    十几个人，各自鼻青脸肿，从书院里陆续倒飞出去。

    重重跌落在地面。

    他们就像是踢馆未遂。

    引来路边好多行人的注目。

    鲁达来到书院门前，手里还拿着一块砖头。

    当看到不少路人时，他识趣的将砖头扔到一边。

    “这只是对你们小施惩戒而已，按照我们山长的意思，是要让你们清晰的明白一个道理。”

    鲁达说到这，从怀里拿出一个小本本。

    只见那个本本上，写着四个大字‘抡语精选’。

    他翻看查看，最终，找到了可以向他们说教的句子，缓缓开口道：“这个道理，便是己所不欲，勿施于人。”

    “倘若你们今后，再敢做出危害百姓的事情，逼迫百姓们违背自己的意愿做事，那么，我们书院，不会对你们客气。”

    顿了顿，他又叮嘱道：“己所不欲勿施于人，还有一种解释，希望你们可以永远铭记于心，我揍你了你们，你们不痛快，就不要对别人施暴，尽管来找我们书院的麻烦，到了那个时候，就不只是让你们鼻青脸肿这么简单了。”

    “还不快滚？”

    话音刚落。

    那些人连忙离开此间。

    并且，牢牢记住了那八个大字。

    自己不喜欢的事情，就不要强加给别人。

    除此之外，还有另外一种解释。

    类似于...冤有头债有主？

    嘶！

    谁敢找书院麻烦啊！

    活得不耐烦了？

    话说回来，这真的是书院吗？

    说的都是些什么虎狼之词？

    手段也忒暴力！

    怪不得渔帮折在人家手里了。

    渔帮空有武力，没有文化啊！

    可是人家书院，有文化，有规矩，关键武德充沛，这谁敢招惹？

    扯呼！

    他们前脚一走，周围的百姓们，便纷纷叫好喝彩起来。

    鲁达望着他们离去的背影，心满意足的点了点头。

    暗道。

    老师让我好好招待他们。

    应该是这个意思吧？

    不然，以老师那种性格，怎么可能会真的招待这些小混混？

    我还真是聪明啊。

    这事要换成曹渊，肯定办不好。

    ...

    赵长青确实有想过教训那些小混混，给他们立几条规矩，但不是现在。

    他听到鲁达的做法之后，也没有生气。

    只是让对方，给在方与县境内的所有小混混们，送去请柬。

    ‘诚挚’邀请他们，来到书院作客。

    除此之外

    书院还有更重要的事情要去做。

    随着渔帮的事情，彻底平息之后。

    整个书院，每日都是络绎不绝。

    大部分都是慕名而来的人，想要加入书院，成为书院弟子。

    这本该是一件好事。

    但，赵长青需要的是质量，而不是数量。

    宁缺毋滥。

    毕竟，想要让儒家走向强盛，需要的是真正的儒生。

    而不是抱有三分钟热度的人。

    所以，他必须要严加筛选，挑出一些，真正适合学儒的、愿意真心学儒的人加入书院。

    这就又需要到了‘招生考试’。

    他在前来报名的人中，看到了不少小孩子。

    这倒是一个令人意外的发现。

    他假装路人，正站在书院门前，突然蹲下身子，问向其中一名孩童，“你为什么想来书院读书？”

    对方奶声奶气的回答道：“读书？我来书院，可不是要读书的。”

    赵长青闻声一愣，不解道：“不是来读书，那为何要来书院？”

    “正经人谁读书啊？我可是要立志成为书院山长赵长青那样的男人！”

    看着小家伙一本正经的模样，赵长青莫名觉得好笑，

    “你为何要成为他那样的人？”

    “因为他厉害啊！”

    “只是想为了厉害，所以要成为书院学生？”

    “不然呢？”

    ...

    听到那个孩童的回应，赵长青不知该说什么是好。

    他心里很清楚。

    有很多想加入书院的人，都是抱有着这个想法。

    慢慢改变吧。

    “读书人不读书，才是真的不正经。”

    他向孩童丢下这句话之后，便缓缓起身，离开此处。

    有个人望着他的背影，怔怔出神片刻，随后下意识摸着自己的后脑勺说道：“他...我怎么看着那么眼熟啊。”

    “眼熟？谁啊？”

    “那是...”

    “我认得他，他就是书院山长赵长青！”

    “他就是山长？”

    “...”

    一时间，人声鼎沸。

    孩童目瞪口呆。

    约有盏茶功夫过后，他才从震撼中回过神来，喃喃道：“读书人不读书，才是真的不正经？”

    ......

    赵长青来到后院，看到几名弟子，正在专心致志的读着论语。

    这一刻，他的心里，多多少少，还是有些欣慰的。

    “山长。

    “见过山长。”

    “院长大人好。”

    “老师。”

    那些弟子见他走来，纷纷作揖。

    赵长青陆续向每一名弟子点头，笑问道：“让你们读这篇论语，应该读了快一个月了吧？这一个月以来，一直没有让你们接触修行，你们心中，可有怨言？”

    弟子们纷纷对视，而后异口同声道：“没有。”

    即使有，在山长面前，他们也不敢说。

    赵长青坐在一块巨石上面，示意他们放轻松，开口道：“为师知道你们心里是有怨言的，你们一开始来书院的目的，也不是为了读书，而是要变强，变得像你们师兄师姐一样厉害。”

    顿了顿，他莞尔笑道：“不过，既然来到书院，想要成为一名真正的儒生，不读书是不行的。你们的师姐轩辕静姝，在刚来到书院那会儿，每天晚上，都在挑灯夜读论语，为师每每见此，心中都极是欣慰。”

    “来到书院，如果不是为了读书，就好比去医馆不是为了看病，去武馆不是为了学拳，占着茅坑不是为了拉屎，逛青楼不是为了找乐子。”

    此话一出。

    所有学子都纷纷笑出声来。

    赵长青不再打扰他们读书，缓步离开此间。

    众人顿时收敛笑意，齐声作揖道：“送山长。”

    他们着实没有想到，以往在他们眼里德高望重的山长，也会说出逛窑子的话来。

    不过转念一想。

    他们便以为，这才是真正的高人啊！

    大有返璞归真之气象。

    就像是一位仙神，游戏人间，不拘泥于世俗，却处处透着世俗。

    境界。

    这才是境界。

    “山长让我们读书，应该是要让我们向两位师兄与师姐看齐，毕竟，就连和我们差不多同一时间来到书院的鲁达师兄，都已经可以灵活运用物理解释了。”

    “山长是觉得我们太不争气了，所以，才专门跑来一趟提点我们。”

    “诸位，我们不能辜负山长对我们的期望，还是好好读书吧！”

    “是啊，山长真是用心良苦！

    “没想到，轩辕师姐竟那般努力。”

    “...”

    众人继续朗读论语。

    每读到一句话，他们便会有所停顿。

    那是因为，书本上写着道理和物理两种解释。

    连看两种解释，可不得停顿一下，略微思索一番？

    说真的。

    赵长青应该拿来他们所读的书籍看看。

    哪怕瞄一眼也行啊。

    他方才的那番话，真的没有想太多。

    只是想让那些学生们觉得，想要成为真正一名儒生，必须要读书而已。

