    温蕾萨·风行者，风行者家的三妹，是风行者妈妈所有孩子里皮肤最白的一个，也是日子过的最舒心的一个。

    上面有两个姐姐宠着，下面有个弟弟供她欺负。

    人生里几乎毫无烦恼，天真烂漫，性格活泼，在远行者军团里目前的军衔是上尉，本该有一个美好的人生。

    但和所有风行者一样，在莉蕾萨将军战死后，她的生活也发生了极大的改变。

    这次随着奎尔多雷使团前来达拉然，就是这种改变最直接的体现，她希望为大姐和二姐分担一些压力，也希望为家族承担责任。

    但她并没有想到，自己的达拉然之旅的开端会是从一场追逐与被追逐开始的。

    而更糟糕的是，这位高阶游侠从未想到，她会是“被猎杀”的那一方。

    同样的想法也在她的朋友，以及此时和她一起躲避追逐的天才精灵少女刺客，桑古纳尔家族的潜力新星瓦莉拉·桑古纳尔心头回荡。

    不过和行动依然迅捷的温蕾萨不同，这位穿着便于活动的鲜红色紧身战衣的精灵女刺客，这会非常狼狈。

    “他在后面？”

    “不，我感觉他在前面。”

    月光下的达拉然各处似乎都有小规模的战斗，在穿越过一处军情七处和叛乱刺客的小战场时，两个姑娘进行了一次简短而没有意义的交流。

    温蕾萨手持着战弓，弓弦上搭着一支箭，时刻维持着最便于拉弓的姿态，又将自己的狩猎感知散发到最大，却依然无法捕捉那个“幽灵追踪者”的气息。

    她尖锐的耳朵在不断转动，试图通过声音来辨别危险。

    在她身后，遁于阴影的瓦莉拉单手握住自己那造型奇特的魔力翡翠匕首，与温蕾萨背靠着背，组成了一个标准的两人作战小队的模式。

    她也在警惕的感知着四周，依靠桑古纳尔家族秘传的刺客技巧，仔细感知着周围任何阴影震动的波澜。

    她从小受到的严苛教育教会她，任何刺客在进出阴影时，都会与阴影共振。

    哪怕是再厉害的刺客都会留下这一可以被感知到的特质。

    而桑古纳尔家族之所以被同行们敬畏的称之为“恐惧者”，就是因为他们体内流淌的暗影之血，让这个家族的所有刺客要比其他人更容易捕捉到阴影的震动，并且反过来利用它。

    桑古纳尔们简直就像是刺客的天敌。

    “我们不能留在这。”

    温蕾萨的呼吸稍有些急促，她低声说：

    “我们越过了十一个街区，却依然没有摆脱他，他只发动了一次进攻，就差点击溃我们。我们对付不了这个家伙，或许该向你家长辈的方向移动。

    只有大师才能对付大师。”

    “他夺走了我的匕首，我可以感知到我的匕首上的魔力。”

    瓦莉拉却没有这么悲观。

    她对温蕾萨小声说：

    “他就在附近，尽管那种幽灵般的隐匿很难缠，但只要他靠近我们发动攻击，我就能感知到，或许，我们可以设下一个陷阱...”

    “不错，很聪明的办法。但前提是你们得对自己的实力有个正确的理解。”

    布莱克的声音突然在两位精灵美少女身旁响起，他的手恶意满满的抓住温蕾萨和瓦莉拉尖锐的左耳，狠狠向上一揪。

    这个袭击动作让两个姑娘同时发出尖叫。

    “还有，你真的觉得你能感知到我的袭击吗？桑古纳尔家的小丫头。”

    在布莱克的冷笑声中，试图反击的瓦莉拉的左手刚刺出去，就被布莱克扣住手腕，轻轻向外一摆，仅剩下的匕首也被缴械出去。

    这姑娘又在海盗狠狠一推中失去平衡，和小女孩玩耍时一样狼狈的摔倒在地，但她基本功真的很扎实。

    在摔倒时还抬起长的惊人的左腿，如镰刀一样扫向月光下无形无影的布莱克。

    不过...

    “啊！”

    在温蕾萨的尖叫声中，发出攻击的瓦莉拉的左脚被布莱克抓住，她纤细的身体如战锤一样被海盗挥起，在旋转两圈后，狠砸在了正瞄准的温蕾萨身上。

    两个姑娘滚落一团，正在狼狈起身时，又听到了那臭海盗的讥讽。

    “这种短兵相接的情况下，你还要用需要蓄力的狙击箭？温蕾萨，我开始怀疑你的风行者血脉是否纯正了。

    你这个临战反应比你的弟弟还要拉胯呀。”

    “砰”

    瓦莉拉抱着温蕾萨起身，甩手丢下三枚精灵烟雾弹。

    精工制作的烟雾弹被激发一瞬，就在原地暴起大团刺眼的光和烟雾，给两个姑娘制造了最好的逃离机会。

    月光下的布莱克没有选择追击。

    刚才的追逃已经让他摸清楚了这两个精灵美少女的实力，瓦莉拉应该更强一点，但温蕾萨也不是很弱，她们都处于各自职业的高阶阶段。

    但距离成为传奇还有点距离。

    这很正常，她两的年龄以精灵的标准来看，还属于“未成年”，有这个实力已经非常不错了。

    她们最大的问题是经验不足。

    并不是指战斗经验，这两个姑娘都是见过血的，看她们刚才击杀叛逆刺客的冷漠就看得出来，是非常老练的战士。

    布莱克说的经验不足，指的是她们缺少和传奇力量的高手的实战经验，其落入劣势时的心态也不是很好。

    而且，坏心眼的海盗还知道一个桑古纳尔家族的“致命秘密”。

    他从月光下轻盈跳上旁边的法师塔屋檐，像是猴子一样灵巧攀登，飞快爬上高处，不必用眼睛在夜色下巡查，只靠盲感就能感知到自己丢下的猎人印记的方位。

    两个姑娘已经认识了现状，她们两不可能是海盗的对手，于是采取了果断的策略，正往精灵聚集地的方向撤退。

    那里保守估计应该有五个以上的传奇。

    “我们的战斗还没分出个‘胜负’呢，两位小偷窥者，这就想跑啦？”

    布莱克取下身后的黑暗战弓，信手从箭囊抽出一支精灵魔法束缚箭，以狙击箭的动作稍加瞄准，暗影覆盖在箭矢之上，倒数五次后，箭矢飞出弓弦。

    其动能之大让它高速旋转时带起一阵风，在瞬间跨越数百码的距离，在温蕾萨和瓦莉拉越过一处街角时，精准的钉在了她们身旁的墙壁上。

    “嗡”

    蓝色奥术爆发的束缚力量，将两个姑娘同时困在原地，举步维艰，瓦莉拉反应极快，瞬间施展暗影斗篷，强行跳回阴影中。

    温蕾萨就没有这个技巧，她选择了激活游侠的灵龟守护，和希尔瓦娜斯面对威胁时的反应一模一样。

    看的布莱克连连摇头，抬起左手，向下狠狠一挥。

    “嗷”

    从风行者三妹眼前的阴影中跳出的虚幻巨熊吼叫着挥起巴掌，在杀戮命令指示的弱点攻击下，附带灵魂震击的一巴掌拍在了温蕾萨身前的自然护盾上。

    动能被自然之力豁免。

    但灵魂震击依然打的三妹头晕眼花，手中的战弓都被巨熊击飞出去，她娇小的身体更是被狂暴的大熊熊摁在了地上。

    瓦莉拉很讲义气的想要去帮自己的同伴。

    她破影而出，骑在了大熊熊背后，用备用武器的拳套猛击大熊的耳朵和脖子，要给温蕾萨留出逃跑的时间。

    但问题是，臭海盗的战兽并不止熊熊一头。

    “嗷呜~”

    在某种愉悦的狼嗥声中，坏心眼的大狼狼按照自己捕猎时的习惯，从瓦莉拉后方发动突袭，利爪瞬间撕开天才少女的紧身战甲，在她洁白的后背上留下血光四溅的伤痕。

    冲击力把她也扑倒在地，迎面就是利齿遍布的大嘴朝着瓦莉拉的脖颈撕咬下来。

    药丸！

    “砰”

    致命时刻，一发熔岩大火球从街角之外猛砸过来，在它攻击到地面时溅起的灼热火环，将熊狼逼退。

    两头凶狠的灵魂兽当然不怂，只是稍加调整就要再次发动袭击，但来自荒野契约的命令让它们很快收起了攻击欲。

    在稍显不满的嚎叫中退回了灵魂行走的隐匿里。

    “嗖”

    传送术的光在受伤的温蕾萨和瓦莉拉身旁亮起，手持阳炎法杖的王子侍从官，高阶奥术师兰娜瑟尔赶来救场。

    她正要把温蕾萨从地上拉起来，就听到虚弱的风行者三妹的警告：

    “他还在这，快跑！去找王子殿下。”

    “对，我还在这。”

    海盗冷幽幽的声音随着温蕾萨的警告，一起在奥术师身后响起，同时出现的还有一发精准的放逐术。

    兰娜瑟尔身上的魔法护盾丝毫没有被激发，但她在一瞬间就被驱离了现实维度，进入了“战场旁观者”的角色中。

    只能眼睁睁的看着一个穿厚重斗篷的家伙从月光下出现，踩住了瓦莉拉的脚腕，抬起左手，将一个狠毒的魔力汲取施加在了受伤的刺客美少女身上。

    按道理说，魔力汲取这个术士魔法，只能对有魔力的敌人生效，但瓦莉拉这个刺客却是个例外。

    在魔力汲取生效的瞬间，可怜的少女就发出了痛苦的哀嚎。

    “暗影之血，能感知到阴影的震动，还能感知魔力的流变，真是超强的天赋，让我都有些嫉妒。但可惜得到天赋的同时，所有的桑古纳尔也都受到了诅咒。

    你们体内的魔瘾要比普通的奎尔多雷更深刻。

    唔，魔瘾刺客，真是绝佳的讽刺。”

    布莱克左手维持着魔力汲取，右手抬起丢出一个恐惧术砸在扑过来的温蕾萨身上，让风行者三妹抱着脑袋蹲在原地瑟瑟发抖。

    他看着脚下一脸狰狞痛苦的瓦莉拉，这美少女这会一点都不“美”了，魔瘾发作的痛苦布莱克在苏拉玛已经见的够多了。

    他也并没有继续折磨瓦莉拉。

    稍加惩戒后就中断了施法，然后又回头看向用奥术魔力的震荡洪流打碎了放逐术，回到物质世界的兰娜瑟尔。

    海盗面罩之下咧开一个笑容，又在月光中隐匿。

    奥术师抬手聚集魔力要发出警告，但面前浮现的冷光让她立刻用闪现跳离，却冷不防燃烧的匕首从背后的狠辣背刺，一击破开了魔法盾。

    兰娜瑟尔的表情立刻变的难看起来。

    五分钟之后，提着上古龙铸之刃的传奇精灵战士萨洛瑞安·寻晨者急匆匆的赶来，看到的就是三个以糟糕姿势，被用绳子吊在街角的天才美少女。

    她们都被打晕了。

    身上的魔法物品被搜刮一空，看着颇为凄惨。

    在兰娜瑟尔高耸的胸口下方，还有张悬挂的纸条。

    精灵战士取下看了看，上面用最优雅的萨拉斯语字符，写了一句不明觉厉的话：“这是来自金曦琴的回礼。

    她在自己的新家里过的很好。

    勿念。”

    ---

    “那么，让我捋一捋思绪，今夜的事情是怎么发展到现在这样的？”

    在精灵聚集区的一处法师塔里，穿着奢华睡袍，俊美无双的凯尔萨斯王子端着一杯精灵红茶，一边揉着自己的额头，一边对坐在自己对面的海盗说：

    “所以，这是一个对父王不那么恰当的行为的回应吗？”

    “不，我只是得想办法调开王子殿下的护卫们，才能在今夜欣然来此，满足殿下想与我见面的渴望，顺便收取我应得的报酬。”

    布莱克摊开双臂，很诚实的说：

    “萨洛瑞安·寻晨者手中的奎尔德拉，有‘心灵之镜’的奇特效果，没有刺客能越过他的防卫。我虽很有自信，但也不认为自己是寻晨者阁下的对手。

    但老老实实的上门拜访也不是我的风格，所以，只有委屈一下你们奎尔多雷的三名‘新星’了。”

    “虽然你说的逻辑通顺，但我感觉这就是私人恩怨。”

    凯尔萨斯摇了摇头，语气温和的说：

    “其实不必如此的，海盗阁下。你有什么不满可以说出来，我并不是一个不能听取意见的人。”

    “我反倒觉得，殿下你最大的问题，就是太‘善于’听取意见了。”

    布莱克撇嘴说：

    “你总试图让所有人都满意，但偶尔独断专行一点，才会让你成为更好的王子。不过我不是个精灵，这和我也没什么关。

    在寻晨者阁下察觉到问题回来抓我之前，让我们赶紧做完这件事吧。

    来，打开您那稀世的收藏，让我开开眼界吧。”

