    很快，纪清凌就知道纪霞的道侣是谁了。

    既然纪左建议他们一起回去，纪霞那边自然也知道了，当晚她就来找了纪清凌。

    那个被纪清凌打的皮肉开花的窦毕！

    居然是纪霞的道侣！

    纪霞看着面带狐疑的纪清凌。

    她确实欠这位小族妹一个解释。

    “当日你来找我时，他确实还不是我的道侣。我们之间也未曾表明过心意。他去找你麻烦的事，我是真的不知道。”

    纪清凌继续不发一言的看着她，我信你个鬼啊！

    “我们能结成道侣还要谢谢纪师妹你。”

    “我？”

    指着自己的鼻子，纪清凌满脸的不信。

    “我跟窦毕是认识很久了，我炼气三层时他救过我。

    如果和他一起做任务，纪宏只会带上我和纪满，不会带家族小队里的其他人。

    除此之外我们平日并不会来往。

    但是，纪师妹等你长大了就知道，有人喜欢你，不用嘴说你也是可以感觉到的。”

    纪清凌心想，这不是自恋吗？他不说你咋知道是喜欢你？

    “你把他打伤以后，我一直在照顾他，就在那时我们互相表明的心意。

    你之前跟我说纪家现在不一样了，我就很想回去看看，在太一门我过的并不开心。

    如果可以，大概我想像我爹娘一样，在纪家安顿下来，有个人能一起修炼一起养育子女。”

    “霞师姐，可是你还没有回去看过呀，万一不是你想的那样呢？”

    纪霞轻笑，“不是也没关系，不管怎样，我不想继续呆在这里了，太一门是好，可是对我这种资质的弟子而言，门派和家族并没有很大的区别，我觉得没有什么值得留恋的。

    毕竟能不能进内门，还是个问题，更别说什么亲传弟子了。

    不是亲传弟子，太一门的内门普通弟子真是千千万万，能出头的有几人？”

    她停顿了一下，“而且这些年纪宏做的事，虽说不是我的主意，可是就像你说的，我并没有阻止。

    现在我不想在这样继续下去了，如果纪家真的不如我想的那样好，我也会离开，去其他的地方，这世间如此之大，想找个落脚的地方还不容易吗？”

    “那窦毕愿意同你一起？”

    说到窦毕，纪霞脸上多了一丝温柔。

    “这些年，他明里暗里对我都很好，我也觉得他人很不错，那日我就明着问他了。”

    纪清凌一下来了兴趣，“霞师姐，你怎么问的？”

    “我问他，愿意和我一起离开这里，去我的家族吗？”

    “那他怎么说?”

    “他说愿意。”

    啊，就这?

    “我又问他愿意和我结成道侣吗？”

    “他说愿意。”

    纪清凌好无语，你们两人也太随便了吧？

    就一问一答，这大事就这么定了？

    这么草率？

    纪霞当然不知道纪清凌的想法，她当时自然也不是那样直接问出来的。

    想起那天窦毕满脸通红的样子，就觉得好笑。

    当时她说的是，“窦师弟，我今天想跟你说说我们俩的事。”

    本就有小心思的窦毕一下就结结巴巴起来，“纪师姐，我们？我们有什么事？”

    纪霞答他：“现在是没什么事，但是但凡你主动一点，我们后面就有什么了。”

    “纪，纪师姐，你，你什么意思？”

    纪霞也不再同他绕弯子，“窦师弟，我觉得你喜欢我，你说是不是？”

    “啊？”

    “我也喜欢你。”

    “啊！”

    “我今日是很认真的问你，你想好再答，我只问一次，所以你务必想清楚了。”

    “啊？”

    “你愿意和我一起离开太一门，去通城我的家族中生活吗？想好了再回答！”

    窦毕看着纪霞认真的模样，他咽咽口水，很认真的回答：“我愿意。”

    纪霞的脸上瞬时染上一抹红晕，天知道她刚刚是鼓起了多大的勇气才说出那几句话。

    “你愿意和我结成道侣吗？”

    这次窦毕重重点头，“我愿意！”

    太一门其实并不支持炼气期的弟子结成道侣，门派同家族不一样，家族是想你早早结成道侣为家族生下几个资质好的孩子。

    门派却不需要，他们更希望弟子们能把心思放在修炼上。

    所以门派内虽然说有些情投意合的弟子，也要等到筑基以后才会正式结成道侣。

    而且一般太一门弟子都会在金丹或者元婴才会考虑道侣的事。

    在太一门筑基期的道侣也是极少的。

    更多的是元婴甚至化神都没有找过道侣，至到飞升的大能都不少见。

    ~

    三天后兄妹二人来到约定的地点，纪霞和窦毕已经等在了门口。

    见到纪清凌，窦毕有些不好意思。

    如今他的伤已经大好，看到纪清凌的时候，让他一下就记起了爆裂符厉害，已经长好的伤口开始隐隐作痛。

    但是想着如今他们的身份，还是硬着头皮上前打招呼。

    “清远师弟，清凌师妹。”

    “窦师兄。”

    “窦师兄。”

    两人也同他见礼。

    过去的事情已经过去，如今他同纪霞结成道侣，说起来以后都是同族中人。

    ~

    纪清凌几人还在炼气期，不会御剑，只能先坐门派中的飞鹤到最近的坊市，再从坊市找车回通城。

    因用惯了李掌柜家的符纸，纪清凌将上次任务中多出来灵草和妖兽卖掉。

    去李掌柜家多买了些符纸备用。

    “纪道友你们要找车？自然要去城门口的陈记，他家的流影马车在此处很是出名的。你们可以去问问，租他家的马车很合算。”

    几人都未曾租过车，对这事自然不了解，如今李掌柜有好的地方推荐当然最好。

    按着李掌柜的提示找到了这家陈记。

    店内的少年听说他们的来意，将他们引到后院，院内几匹高大异常的骏马立在院中，甚是威武。

    “这就是我家的流影马，你们四人只需要一辆马车。”

    纪清凌想着路途遥远，“我们要去通城。”

    少年点头表示明白，“道友放心，这些马力大且耐远行，拉千斤可连行十日不歇。”

    这么厉害？

    纪霞问道：“这马车如何租？”

    “马车一日十块灵石，若是要马夫同行则是二十块灵石一日。”

    纪清凌咂舌，“这也太贵了!”

    那少年还是面带微笑，“我家的流影都是灵兽，平日里喂的也是丹药。而且你们可以只租单程，到了地方，流影可独自回来。

    从这到通州坐车十日便可到达，四位道友算起来一人才二十五块灵石，很划算。”

    被他这样一说，确实很便宜，既是如此几人即刻定了十日租期。

