    太苍面对着一招天元神拳，他当即施展出来压箱底的神通。

    大吞噬术，吞噬一切，世间万物，都可以吞噬下去，然后获得对方。

    这一门道术，是太虚门之中最强大的几门神通之一。

    太苍对于这一门神通领悟的很多。

    “给我吞。”一道黑光从太苍手掌之中发出来。

    但是面对着天元神拳这一击，黑光打在拳头之上，就被元字直接给化解掉了。

    “区区吞噬小道，如何能跟我天元大道媲美。”丰源冷哼一声，他一拳打中了太苍，当即将太苍打得脸色苍白，不断吐血，身躯都飞出去了了三百丈之远。

    “看在掌教的面子上，我饶了你，不然，我当场杀了你。”丰源冷哼一声说道。

    太虚门掌教轻咳一声，说道：“算了，丰源，这一次行动就是交给你来处理。”

    “太苍，你要全力配合。”

    “是掌教。”太苍心有不甘，但还是答应下来说道。

    他知道自己与对方的差距。

    丰源冷冷一笑，瞧着太苍说道：“那以后就请太苍师弟多多指教。”

    太苍低下头，心中满是屈辱，满是委屈，但还是强行忍住，死死地咬着嘴唇，嘴唇都是咬出血，说道：“丰源师兄客气了。”

    “见过丰源大师兄。”

    “哼。”丰源冷哼一声，当场迈步走出去了。

    见到丰源走出去，掌教瞧着满是怨恨的太苍说道：“不要多想，这个丰源，只是我们借助他来进入天元宝藏之人，他不是传承太虚门之人，你知道他本体是什么吗？“

    “是什么掌教？”太苍一听，好奇问道。

    他想要了解敌人的底细，好彻底干掉对方，对方实在是自己的大敌啊。

    掌教淡淡地说道：“他不是天元道人的弟子转世，若是那样的上古人物，即使进入我们这里，也不会如此嚣张，不通人性，他是天元道人身上天元神拳一丝灵性转世。”

    “什么？”太苍大为震惊说道。

    “所以，如果炼化了他，就可以获得天元神拳这一门盖世神通，而且可以利用他探寻传说中元字所在地方，如果得到这个字，那就是天地之间，最强的人。”

    “到时候，就是横扫天下，也可以。”掌教淡淡地说道。

    “我这里有一张符诏，你带进去，等到了关键时刻，他开启天元宝藏之后，伺机动手，将他制服，到时候，你就将他给炼化，修成天元神拳，夺取元字。”

    “是，掌教。”太苍心中激动的说道。

    他心里大喜，刚刚地天元神拳，他是看见了，绝对无敌的神通，不愧是称霸上古的天元道人的神通，果然厉害。

    如果真的能修习，那是真的无敌啊。

    一想到这里，太苍心中更为迫切，希望早日进入天元宝藏。

    掌教淡淡地说道：“你退下吧。”

    “是，大人。”太苍转身离开。

    这时候，一个人出现，说道：“师兄，真的要让太苍修习天元神拳吗？”

    “这是自然，只是我一些事情没告诉他，那一张符诏之中有着我的元神分身在，倒时候，我也可以看出来天元神拳是如何修炼，并且夺取元字，一旦夺取到元字，倒时候，什么仙道九大门派，倒时候，只剩下我们太虚门一个。”

    太虚门的虚字，说起来，其实仙道九大门派之中威力来说，算得上是非常强劲，比起真武道宗的武字更强，但弱于天涯海阁掌握的那个字，天涯仙尊掌握了一个空字。

    这一个空字，万古皆空，实在是非常厉害，更胜过太虚门一筹。

    所以，两者形成对峙之中。

    真武道宗的武字，也是不弱。

    所以，这些门派还是维持着平衡状态，不能说是太强大，太虚门绝对无法压服其他门派，还是需要一点点时间，还是需要一点点准备才能说是彻底压服其他门派，这就是太虚门的极限了。

    除非是得到元字，元字镇压诸天，除了少数几个字可以比拟之外，剩下的字，都不足道哉。

    而能跟元字抗衡，但不能说是压过的元字，应该有佛字，仙字，人字，等等。

    这些都是能跟元字抗衡，但如果说是一对一的话，绝对会被元字给压制住。

    空间裂缝之中，狐族大公主开口说道：“诸位，我们该走了。”

    “好，没问题。”方圆笑呵呵地说道。

    陈旭和方圆并肩前行，方圆对着狐族大公主询问说道：“狐族这一次的目的是什么？”

    “狐族的目的。”这一位大公主眼波流转，说道：“狐族不比真武道宗，太虚门这一类门派强势，也不敢跟那些仙界，神界的人相比，对于我们来说，只是希望能掌握天元道人一些上品道器，或者或者说是天元道人掌握一些别的大道文字。”

    狐族大公主说道：“听说天元道人除了掌握元字之外，还掌握其他许许多多的文字，其中以静字最是神秘莫测，威力最强，以镇字威力最强，可以镇压诸天，还有其他许多文字，据说是共有二十七字。”

    这时候陈旭耳边响起了太皇钟的声音说道：“陈旭夺取镇字，原来镇字落在了天元道人手里，夺取，夺取，一定夺取。”

    “镇字，一旦与我融合，我就能成就绝品道器。”太皇钟激动的说道。

    “镇字，好，我知道了。”陈旭点头说道。

    斩天剑开口说道：“镇字，镇压之意，镇压诸天之意，所以这一个字并不普通，太皇钟，若是有着皇字和镇字互相配合，说不定能跟元字抗衡，都是说不定，即使比不上元字，也能变得更加强大。”

    “这么说来，这些大道文字是可以寄托在兵器上面，寄托的越多，越强，是不是？”

    “是也不是，当初曾经有人炼制一件绝品道器，名字叫做诛神枪，共计容纳八十一个大道文字，但是对上了仙皇，只是被仙皇用仙皇印一击，就给打死。”太皇钟说道：“大道文字也是有着上下之别，并不代表着文字越多越好，而是镇字威力的确大，若是容纳，我太皇钟能恢复全盛时期三成的威力，也是说不定。必须拿到手啊。”

