    别的公司发行可转债肯定不会像陆鸣这么干，尤其是经营情况差的公司，甚至恨不得把最小认购单位下调到1张，因为这些公司是从市场借钱，本身就需要钱还未必能够筹到钱。

    资本的天性就是嫌贫爱富，你越贫穷越需要钱就越不借给你，你越富有越不缺钱就越喜欢借给你，因为担心穷人还不起，却根本不需要担心富人还不起。

    天盛资本可不缺钱，某种意义上来讲这是给市场送钱的行为，第一只可转债基本上已经完成转股，让天盛控股的总股本超过了8000万股。

    多出来的这200多万股到最后肯定是要通过二级市场完成回购，最终让总股本维持在8000万股的数量。

    陆鸣将公司的第二只可转债的工作安排好了，随后便着手拟定公司的回购计划，也就是将多出来的200多万股用公司的钱回购并注销。

    “26342么……”

    陆鸣打开行情软件看了看天盛控股目前的股价，思量片刻便在文档上敲出了一个回购价格：25500元。

    “每股回购价格不低于2.55万，就这个数！”陆鸣自顾自的点头暗道。

    当场就拍板确定下来，当然还要经过董事会的决议，不过陆鸣都已经确定了，董事会决议也就走个流程而已，让大家伙讨论讨论，最后拍板的还是终极BOSS。

    此次回购计划的回购股数为242万股，预计回购资金大约要用掉750个亿左右，实际上天盛资本出了大约450亿左右，另外300亿通过发行的可转债给抵消了。

    换而言之，这次回购等同于向天盛控股的全体股东让利了450亿元。

    陆鸣将文档整理好，然后通过打印机打印出了纸质文件，当天下午便召开了董事会。

    会上就对陆鸣提出的两项提案进行决议，一个是新发行天盛转2的这件事情，另一件事就是拟定750亿规模的回购计划。

    两项提案都毫无悬念的顺利通过了董事会的决议，当天收盘后，下午17点半左右，天盛资本正式发布公告对外披露公司拟750亿资金回购计划，回购242万股，占总股本2.93%比例，回购价格每股不低于25500元。

    发行天盛转2的事情暂时未向市场公布，只披露了回购计划。

    消息一出，当天便迎来了市场的各种解读和关注，一方面外界对于天盛资本的阔绰而惊叹，750个亿的回购规模可算得上是一笔天文数字了。

    另一方面，市场对于天盛资本的回购计划解读却是看空市场，认为天盛控股在这个时候回购，有托市的嫌疑，大盘已经重回3000点以下的时代，从3587高点打到2900点以下，这一段下跌累计超过了20%的跌幅，市场已经正式步入技术性熊市阶段。

    市场的解读是，天盛资本回购计划对于该公司本身肯定不是坏事，但对市场而言可能是一种走熊的预兆。

    ……

    天盛资本披露回购计划不到半小时，老杨就看到了消息，读完内容之后便将公告链接发送到了群里，并且语音道：“天盛出利好了，而且是重大利好，现在可以99%确定天盛控股目前就在底部区间，2.55万元的股价有超级强支撑。”

    有群友看了链接内容中的回购公告在群里聊道：“天盛资本这个回购很骚啊，别的上市公司搞回购计划，书面表述都是不高于多少价格，一哥倒好，反着来，回购价格不低于25500元。”

    老杨笑道：“所以说2.55万元有超级强支撑，跌到这个价格天盛资本就会掏钱回购，而且是750亿的超大规模资金，基本上是明牌告诉市场，2.55万元有750个亿的资金等着接盘，天盛控股的后市非盘即涨，跌破2.55的可能性不说为零但肯定极低了。”

    群友：“一哥出手真的是豪无人性，这回购规模也创造大A的回购纪录了吧？”

    群友：“一哥穷的就只剩钱了。”

    群友：“不得不说，一哥还是超级良心了，要是来个不高于2.55就完犊子的节奏了，回购没有完成基本上股价上不了2.55万元以上。”

    群友：“确实是超良心的上市公司老板，又是分红又是回购，而且一出手就是超级大手笔，试问大A真的找不到第二家上市公司的老板这么良心了吧。”

    群友：“不知道要盘多久才能涨。”

    老杨：“应该是取决于回购计划什么时候完成，但不管怎么讲，这对天盛控股是好消息，极大的排除了下跌的风险，让后市行情走的更确定，后市肯定看涨无疑。”

    群友：“我有一个疑问，这样一来那岂不是天盛控股很难完成回购计划？大家都知道的明牌操作，确定后市看涨概率极大的情况下，会傻到轻易卖出股票？”

    老杨：“正因为如此我的判断是短时间能天盛控股很难起来，有可能是超级主力还不愿意拉升，也不想跌的太深，所以才整出这么一个回购计划来，让股价既涨不上去，也跌不下来，至于什么时候拉升，只有超级主力才知道了，但不管怎么样我们持有待涨就是。”

    ……

    陆鸣整出这样的回购计划确实很难让持有者交出筹码，但天盛资本并不着急，回购时间可以一个月、可以一个季度甚至半年都没问题。

    期间总会有资金进出的，人总会有三急的时候，有些持有者会因为其它的问题面临资金周转而不得不套现离场。

    第二天开盘，天盛控股并没有出现大涨，仿佛750亿的回购计划没有发生似的，普通散户表示直呼看不懂，这么大的利好股价居然都没反应，这类投资者显然是没看明白。

    而看明白的人，诸如老杨这类牛散对于天盛控股今天中规中矩的震荡格局表现并不感到有什么意外，相反，这才是符合预期的市场反应。

    没有人愿意卖，持有者都想等别人交出筹码，当然就跌不下去了。

    同时又在等天盛资本的资金进场回购，回购资金不出手股价当然也涨不上去，因为大家都不愿意掏钱拉升，拉升上去了天盛资本就不回购了。

    大家是想让天盛资本完成回购的，这意味着上市流通股减少，总股本减少大家手里的股票就更值钱了，也减少了市场的抛压。

    但问题在于聪明人太多了，都想让天盛资本的回购资金完成回购计划，而自己又不想交出筹码，股价当然就僵持在这里不涨不跌了。

    当大家都是聪明人的时候，某种意义上来讲，就没有聪明人了，只有存在傻子才会体现聪明人，一旦出现聪明人，说明肯定有傻子衬托出了别人的聪明。

    除此之外，还有另一个重要的原因不可忽视，那就是天盛控股的高股价将上亿股民小散拒之门外，从而摒弃了这群追涨杀跌的勇士们对股价的影响。

    如果天盛控股现在的股价是25元/股，加上公司的赚钱能力、基本面和一哥的口碑影响力，爆出这么大的明牌利好，千千万万的散户大军们指不定就在集合竞价的时候就给顶一字板了。

    散户的力量是不可忽视的，一旦被引导起来形成合力，勇起来了，超级主力都招架不住，虽然他们资金少，但架不住人数多啊。

    前段时间千亿市值的超大盘股紫精矿业，虽然盘子超大，但股价低位时不到4块多钱，愣是被这些勇士们顶出九连板的超级行情，这事儿还历历在目呢。

    ……

