    “彼得那边问出了什么吗？”罗兰问道。

    光明圣女将一张写满字的白纸放在罗兰面前。

    虽然罗兰依然不会法兰斯国的语言，但在通晓文字的作用下，这根本不是什么麻烦的事情。

    光明圣女看着罗兰用了通晓文字，微微有些吃惊，随后又觉得很正常。

    罗兰并不是法兰斯的人，这她清楚。

    但一般来说，只要是法师，都会去学习法兰斯国的语言。

    因为在研究魔法方面，法兰斯是最强的。

    就像几十年前，在兔子国你想搞科学研究，不学眯英文，就绝对接触不到最新的科学前沿理论一样。

    不过用通晓文字，即使不懂法兰斯国的语言也没有关系。

    罗兰看完了上面的内容，然后看着圣女的眼睛问道：“彼得一半的灵魂已经被污染了，他自己都还不知道？”

    “确实如此。”圣女叹了口气：“这事情很麻烦，彼得家族怎么说也是拥有上万士兵的大家族，虽然其它人死绝了，但彼得还在，这个家族就至少还有向心力。如果彼得死了，那些远亲一旦开始争权，其它贵族跟上，王城说不定就会变得相当麻烦。”

    “光彼得一个家族就能把王城弄乱？”罗兰觉得有些不可思议。

    “单论个体实力，他们当然不行，可架不住群魔乱舞啊。”圣女清楚罗兰对王城的势力划分不太清楚，便继续说道：“把法兰斯国的利益比作一个蛋糕，那么现在整个蛋糕都已经分完了，每个人都霸占着自己的那一点，一两百年没有什么势力上的变化了。现在如果彼得家的蛋糕突然空了出来，你能想像那些饿了一百多年的狼，会变成什么样子吗？”

    这么一说，罗兰就明白了。

    “所以，你想让我做什么？”罗兰问道。

    “保护彼得。只要离得足够远，恶魔就没有办法对他进行灵魂修改。”圣女说道：“而且我听说你们黄金之子自己有一座城市，外部势力根本渗透不进去，把他带到那边去，让他三四年内不出事，就行了。”

    “带他到湿地城没有问题，但我不能保证他在湿地城的安全。”

    圣女有些不解：“但舒克和我说过，你们几个是好朋友，湿地城的城主，还是他表弟。”

    “确实是这样，但我作为一个魔法师，不擅长保护人。另外就是……保护人的话，我就没有多少时间去研究魔法了。”

    “关于这事，我们光明神教会赔偿你，在我们的大图书馆中，有很多法术模型。”

    罗兰还是摆手：“不好意思，我现在不缺法术模型。”

    圣女皱眉。

    内心中甚至有些泄气。

    这也是她不太喜欢和法师交流的原因，这些人都很理智，如果不是特别缺钱，几乎不可能用利益打动他们。

    看着圣女微微咬着下唇发呆，罗兰则建议说道：“其实相对于把彼得送走，我倒是觉得，直接把那个恶魔找出来，不就行了吗？”

    “这确实是个好主意，但问题就在于，我们找不到那个恶魔。”

    罗兰有些惊讶：“隐藏的暗处的恶魔这么厉害？”

    圣女颇是不好意思。

    这是光明神教的失职了。

    “要不，你们把彼得交给王室！”罗兰想了会，说道：“王室的战斗力也很强的，况且彼得就是贵族，由王室庇护合情合理。”

    “我们现在就怕王室监守自盗啊。”圣女叹气道。

    “确实是有这个可能性。”罗兰同意圣女的看法。

    “即使阁下不愿意，那就算了。”圣女站了起来：“我们接下来要去找好个恶魔了，彼得我们暂时先保护着。还有，麻烦罗兰阁下你和大公主说声，彼得在我们圣域这里，如果她想要人，请尽管来我们这里提取。”

    罗兰点点头。

    他离开圣女的秘密小楼，回到了大公主的庄园。

    这里已经戒备森严，有精锐禁卫军，更有王室御用法师的保护。

    正常情况下，想要攻破这样的一个庄园，至少得来位实力不错的传奇才行。

    罗兰进到庄园中，让管家带自己去见丝特芬妮。

    丝特芬妮刚好洗完澡，穿着睡衣在自己的卧室里，两个侍女帮她打理着长发。

    同时她自己抱着一个碗，吃着里面的水果。

    “和圣女幽会哦。”丝特芬妮调侃道：“这是多少贵族男性求之不得的事情啊，让他们知道的话，可能会羡慕到打死你的程度。”

    罗兰在丝特芬妮对面坐下来，说道：“玩笑话就不说了，和圣女聊了一阵子后，我觉得事情不太对劲。”

    “什么意思？”

    “你还记得你前夫和那个堕天使的事情吗？”

    丝特芬妮点点头，怎么会不记得。

    自己差点就挂掉了。

    而且刚好又撞上父亲要考验自己，手中没有什么实力和资源。

    要不是罗兰和安多娜拉帮忙，她即使能在考验中活下来，估计也拿不到继承权了。

    “那个堕天使是半神，真正的半神，不是水货的那种。”罗兰呵了声，笑道：“又是生命神国降下来的，即使堕落成黑天使，并不代表着他的力量也变得邪恶。”

    丝特芬妮静静听着罗兰说话，相当认真，水果都忘记吃了，就保持着拿着小果子，准备往嘴角边塞的动作。

    罗兰继续说道：“按理说，半神天使的隐藏能力，怎么说都要比恶魔强，可半神天使很快就被查出来了，而现在这个恶魔，却没有消息，你觉得这可能吗？”

    丝特芬妮眼神迷朦。

    她思考的时候，都是这样样子。

    过了一会，她说道：“确实，你这么一提，我也觉得不太对劲。”

    “光明神殿自有一套排查系统，效果非常好，可即使如此，恶魔也没有被查出来，这多多少少有些不对劲。”罗兰手指轻轻敲打着桌面：“而且最重要的是，圣女居然想让我把彼得带走，让他远离旋涡中心。这看似是为彼得好，为王城好，不想城市动乱。只是这理由，怎么都给我一种不太对劲的感觉。”

    丝特芬妮抬头：“光明神殿绝对隐瞒了很重要的东西。”

    “有什么值得他们隐瞒的！”

    “恶魔太过于强大，他们不敢打草惊蛇？”罗兰的表情变得很古怪：“还是说，出了家丑……不好意思公布出来？”

    “我觉得是家丑。”丝特芬妮立刻兴奋起来。

    女人就是这么喜欢八卦方面的消息。

    “大公主，你觉得会是什么家丑？”罗兰微笑道。

    丝特芬妮想了一会，用微妙的开心表情说道：“有牧师或者主教堕落了？”

    “可能性极大。”罗兰笑道：“而且极有可能不好处理，甚至会和彼得的生命联系在一起。”

    “我明白了，我这就去发动王室，还有魔法协会进行联合调查。”丝特芬妮跳了起来，也不着急吃东西了：“这几十年来，一直是光明神教压着我们，现在到我们反击一下子了。”

    “我和你说这事，不是让你去趟这摊浑水。”罗兰无奈地说道：“而是想让你保护好自己。”

    “带安多娜拉过来，保护我，行吗？”丝特芬妮恳求道：“拜托了，这次关系着我们王室是不是能扬眉吐气的问题，我不想错过。”

    “行吧。”罗兰想了想，答应下来。

    安多娜拉现在实力又有很大的进步。

    得到自己的‘火焰魔法强化’这个专长后，她就强出不少。

    现在又得到了菲尼克斯的精血，实力更进一步。

    现在整个主位面，所有凡人中，估计没有人能打得过她了。

    由她来保护丝特芬妮肯定没有喝下，另外她们两人是朋友，偶尔聚聚也是不错的。

    罗兰立刻就传送回德尔邦城，给薇薇安，以及吸血魅克莉丝汀娜交待了一些事宜后，便拉着安多娜拉再传送加到了大公主的庄园中。

    两个朋友许久未见，这一见面，两人都是蹦蹦跳跳，开心得不行。

    而罗兰则到了庄园下方的地下室里，利用大公主前夫留下来的魔法设施进行魔法试验。

    同时抽空看看论坛上的消息。

    魔界那边，罗兰暂时不想多理。

    玩家和光明禁卫军联手，并没有直接去攻打派蒙的主城，反而开始分兵，四处扫荡。

    遇到非魅魔的魔族，一律打死。

    遇到养殖城市，直接破城救人。

    而遇到魅魔，管你愿意不愿意跟着玩家走，全部俘虏了打抱带走。

    如果有反抗得相当厉害的，先打哭了，打服了，再打包带走。

    现在远征魔界这事，有点变性质了。

    之前是人类的反击之战，是光明圣战军的信仰之战。

    现在……变成了利益之战。

    随着玩家们抓到的魅魔越来越多，以及练成了契约魔法的法师越来越多，三分之二的玩家们都已经得到了自己心爱的伴侣。

    然后很多魅魔，也被送到了光明禁卫军那边。

    这些魅魔会被光明禁卫军带回圣域，然后高价卖给王城的贵族们

    这样子远征军不但不会亏钱，反而还能赚一大笔钱。

    死伤的士兵们，也会得到更多的抚恤金。

    这是舒克的决策。

    虽然和光明教义有点点的冲突，但罗兰相信，没有与女神的理念冲突。

    所谓的教义，只是人类对神明的揣度罢了，并不是完完全全都是正确的。

    这个决策受到了整个圣战远征军的一致好评。

    此时的派蒙，坐在自己的宫殿中，听着恶魔打探来的情报，也是一脸无言。

    他本以为，自己很快就得看着黄金之子与光明神教军联手攻打自己的城市。

    但等来等去，却等到了黄金之子和神教军，四处抓魅魔的情报。

    然后他的三观就碎了一地。

    魅魔这种族，在魔界是中下等的种族。

    实力嘛，一般般。

    数量吧，也算挺多的。

    人数最多的第三种族。

    第一是火焰小鬼，第二是骨魔。

    魔界的魔族，向来都把魅魔当成是发泄的工作，高等种族从来没有人愿意娶魅魔为妻。

    从来没有！

    即使是花心的男性版菲尼克斯，也从来没有对魅魔下过手。

    宁愿找多臂娜迦快活，都不想找魅魔。

    然后这样的魅魔，却成了人类的宝贝，拼命地抓捕和诱降。

    人类都不知道魅魔血脉低贱的吗？

    难道不知道，魅魔只生得出魅魔，几乎不可能出现混血的情况吗？

    这样也要？

    即使身为魔神，活了几百年，快上千年了，派蒙也有点想不通。

    他疑惑着的时候，精神通道中，传来丝迪的声音：“该死，越来越多的魅魔脱离了我的精神感应，派蒙，下令阻止魅魔外出，不要与人类接触，必须得待在城市里，否则我实力会大降的。”

    派蒙心情不太好，听到这半命令式的语气，终于有点小不开心：“丝迪，你这是在教我做事吗？”

    “你这死没有良心的，你以为我是为了谁，才受到这么大的损失的。”

    “好吧。”派蒙深吸了一口气，说道：“我下令吧，免得你叫个不停。”

    “你……”丝迪相当不开心了，她决定立刻把自己麾下所有的魅魔都拉走。

    这时候，精神通道中又出现另一把声音：“派蒙，丝迪，是不是你们的计划进行的不太顺利？”

    “你那边有什么好消息？”派蒙皱眉。

    “确实是不错的。”犹大笑得很开心：“我趁人类大军在这里攻城掠地的时候，我偷偷派了几个擅长隐藏的无心魔通过了传送门，并且去了法兰斯王城一趟。”

    “人类那边怎么情况？”派蒙问道。

    犹大笑了：“黄金之子的兵力几乎全压到魔界了，然后光明神教现在的情况相当松懈，而且这些无心魔做了一件大事，你们猜猜看是什么？”

    “刺杀掉光明教皇，或者圣女了？”

    “他们腐化掉了一名圣武士，你们敢信吗？”

    “怎么可能！”

    派蒙和丝迪同时大叫起来，一脸的不敢置信。

    而与此同时，丝特芬妮拿到父王让人送过来的情报，一眼看完后，也是这样子大叫。

    “这怎么可能！”

    正喝着下午茶的安多娜拉抬头看着丝特芬妮，表情有些不解。

    而坐在旁边的青鸟夫人，被丝特芬妮吓得跳了起来。

    一对前置装甲上来微微晃动。

    相当Q弹！

