    白天我与沃克的比试不出意外的在帝局引起了轰动，不论是两个三重境强者大战，还是战胜坚国，亦或是空间之力，都是众人津津乐道的话题，几乎直接霸占了今日的热点。

    在这些热门帖子当中，讨论的最为热烈的话题，空间之力应该是当属其一，毕竟空间之力能对修炼者的实力产生极大的提升。

    正因如此有大批修炼者跑来私聊我询问此事，不过我一个都没理，我总不能告诉他们去和空间乱流碰一碰吧？

    论坛上也是充满了大量的讨论之声，在他们当中有惊叹的，有震惊的，当然也有怀疑的，不过这一切怀疑都在某个热心群众公布的一个现场视频当中土崩瓦解，剩下的就只剩下了一片惊叹。

    在这视频出来之后，除了精彩的战斗和空间之力让人们津津乐道赞不绝口以外，约翰干预比赛的行为也是遭到了帝局成员们一致的讨伐，因为不论怎么看干预比赛都是明显的违规行为。

    再加上沃克和约翰特意迟到，以及比赛之前在论坛上的挑衅行为，这使得他们完全成了人人喊打的对象，简直如同过街老鼠一般，数不清的帝局成员对他们进行着轮番讨讨伐和批评。

    而在这种群情激愤的状况之下，曾经的键盘手沃克和约翰却仿佛销声匿迹了一般，非但没有丝毫回应，反而将帖子全部删了个精光。

    当然了，他们的逃避并无法阻止众人的怒火，一整天他们二人的名字都挂在帝局的论坛上让无数帝局之人不断鞭尸。

    对此，身为事件当事人之一的我表示看得很爽，不过我也仅仅是当一个吃瓜群众罢了，至于铺天盖地的私聊以及帖子中的艾特，我基本上都没有怎么回复。

    太多了，我根本回复不来，而且我也没有时间，毕竟我要忙着修炼。

    当夜我直接就留宿在孙伟三人的租房里了，反正他们家也有院子，在哪修炼都一样，只可惜我这几日怕是没有机会去竞技场训练了，否则非得让帝局的人追着问一大堆问题不可。

    到了第二天一早，帝局便是发表了公告，大意就是把昨天比武的事说了一遍，什么中坚两国友谊长存，并希望像昨天这样的比试今后能够更加频繁，共同让修炼界更加繁荣之类的话。

    这种场面话我也见多了，别看帝局成员把沃克和约翰骂的狗血淋头，但帝局表面工作还是得做到位的，当然了，估计沃克和约翰看到这个公告之后更憋气，毕竟他们是战败方。

    公告之中把我和沃克同时表扬了一下，不过看得出来表扬沃克纯属是为了所谓的中坚友谊而顺带着的。

    除此之外帝局还简单提了一句空间之力的事情，大概就是说有的人天生对空间之力敏感，这个是个人体质问题之类的，算是解释了一下我的空间之力由来。

    在看到这个消息之后，我不由得松了一口气，还好帝局帮我找了一个合理的借口，不然估计接下来的很长一段时间，我都要面临着和帝局成员解释空间之力的问题了。

    体质这个理由非常棒，这个是别人羡慕不来的，就如同周菲一样，想必这个理由应该能堵住帝局之人没完没了的询问了。

    当然了，这些都不是我最在意的事情，真正让我在意的是帝局的奖励，虽然没明面上说，但是李雨欣依旧是悄悄透露，说奖励我一天聚源泉以及一千点荣誉值。

    这一天聚源泉的使用随我支配，我什么时候使用都可以。而我在经过深思熟虑之后，决定还是等过一周再去为好，这一周的时间我应该多去进行一些战斗和训练，这样才能让身体和灵魂对源气产生频繁的渴求，如此一来我下次再进聚源泉效果就要好的多了。

    值得一提的是，当天晚上，在铜市足足停留了十天之久的沈长安，和前线的那些修炼者一同凯旋归来了，这在帝局顿时引起了一阵轰动。

    经过他们这十天的努力，铜市以及安省的隐患已经得到了解决，而且由于空气中的暗气已经稀释到了微不足道的地步。这使得亡灵化的现象得到了遏制，可以说铜市亡灵事件宣告结束。

    至于铜市的重建工作，那就不归帝局成员管了，在这一块自然有更为专业的人员前去解决。

    许久未见的林淮和萧雨婷也回来了，在我看到他们二人之后，发现他们的气息又得到了不少的提升，我感觉他们现在完全可以尝试冲击一下二星中期了。

    不过林淮回来之后明显没有突破的心思，而是在家足足闭关了两天，成功的编写出了一本衍生灵手册，并很快得到了帝局高层的认可。想必要不了多久之后，这衍生灵手册就会和怨灵百科大全一样，将会在帝局得到非常广泛的传播。

    而在这之后，林淮便是和萧雨婷二人一同去了聚源泉一趟，这次他们闭关带足了突破用的丹药，显然是准备突破二星中期了。

    等到三日之后他们再出来时，气息已经得到了成倍的提升，远远超过了二星初期的境界，而在他们背后已经凝型的量到三魂之门，无疑是在告诉所有人他们已经顺利的突破到了二星中期。

    也就是在他们二人突破之后不久，我们一直期待的属于我们导师生的历练任务，也如期到来...

