    第370章 刘伯温拜访郭奉孝。

    刘伯温当日便出发前往许都，李辰则是派出人马火速前往洛阳传贾诩前来大营听令。于此同时，秦军也在日夜赶工制造筏子。

    刘备乃是世之枭雄，可不是什么泛泛之辈。手下足足掌有二十万大军，更有关羽，张飞，黄忠，魏延四员大将。

    刘伯温也不知张辽能撑多久，因此他前往许都的路上，也是日夜兼程，一刻也不敢耽误。

    豫州，许都。

    许都这是曹操的大本营，就好比是徐州是李辰的大本营一样，这对于曹操来说，那就是政治和军事的中心。

    “哎！”

    “如今秦军风头正盛啊，若是在让他打下江东六郡之地，那可就真的是进可攻，退可守，裨益天下了。”曹操叹了口气说道。

    现在别看袁绍北上去打公孙瓒了，曹操已经几乎将自己丢失的地盘又全部给夺回来了。但是，现在李辰的风头太盛了，曹操知道，这个对手，会被袁氏兄弟和刘备，难对付十倍百倍。

    “魏王，如今刘备袭击小沛。咱们静观其变即可，我倒要看看，秦王会不会撤兵回援。”

    “若是秦王撤军回援，他便打不下江东。若是秦王不撤，他的小沛就得丢。”

    “到时候，即便秦王打下了江东。刘备占据涿郡，小沛二地，横在咱们与秦王之间作为缓冲，秦军一时半会也打不到咱们。”

    “在者说了，刘备可也不是软柿子。秦王就是到时候胜了刘备，也无力与咱们一战了。”荀彧撵了撵胡须，沉声说道。

    “哎，但愿如此吧！”曹操叹了口气说道。

    虽然说荀彧说的话好似有理有据，但是这种事情放在别人身上，即便是打了胜仗，那也必然是损伤了元气，短时间之内必然没有再战之力。

    但是在曹操看来，李辰完全不是这回事。李辰就好像是越打越强，给人一种一路横扫无敌的感觉。

    “文若，奉孝的病这几日如何了？”曹操关切的朝着荀彧问道。

    前些日子，曹操这边的战事紧急，郭嘉的身子本来就弱，这一累是给彻底的累倒了。

    “回禀魏王，奉孝的病倒是好上一些了，据说这两人已经能够下床了。”荀彧回答道。

    “有好转便是好事，本王可是万万离不开奉孝啊！”曹操感叹道。

    在天下诸侯当中，曹操不仅仅是地盘大，同样他手下也称的上文臣如云，猛将如雨。但是在这么多文臣武将当中，最中意的还得是郭嘉郭奉孝。

    可以这么说吧，在这么些文臣当中，别人的话曹操可能不听，但是对于郭嘉的主意，他可谓是言听计从。

    此时，曹操可以说是时刻关注着秦军这边的战局，曹操是打心眼里希望李辰撤兵，反攻刘备。

    只要李辰一撤兵，那江东就打不下来。徐州这是一个四战之地，只要李辰没有稳固的后方，那么必然难成大业。

    但是，若是让李辰攻下江东六郡之地，那秦军之势，就当真难以阻挡了。

    前有诸葛亮出使涿郡，说服了刘备出兵征伐小沛，以图为江东缓解压力。

    但是正所谓兵来将挡，水来土掩。诸葛亮能够说服刘备出兵伐小沛，那刘伯温就未必不能说服曹操出兵打涿郡。

    他诸葛亮是三寸不烂之舌，刘伯温也是熟知纵横裨益之术。

    刘伯温来到许都，并没有直接去见曹操，而是先去拜访了曹操的谋主，那位大名鼎鼎的鬼才郭嘉，郭奉孝。

    刘伯温可以说是熟知人性，曹操是那种宁可我负天下人，不可天下人负我的狐疑性子。刘伯温身为李辰的谋士，想要取信说服曹操，可以说是难上加难。

    郭嘉由于常年的酒色歌舞，身子骨并不硬朗。前些日子由于日夜操劳军事，前些日子病倒了。如今前方战局好转，郭嘉正在府内养病。

    “军事，门外有秦王使者刘伯温求见。”郭嘉躺在床上养伤，府内管家急匆匆的入内禀报。

    “刘伯温？”

    “果然来了！”郭奉孝微微一笑。

    虽然说郭嘉最近在府内养伤，但是他可不是说就两耳不闻窗外事了。即便人在府中，天下大势他尽数晓得。从郭嘉的表情来看，他早就料到了李辰会派人来许都。

    在三国时期的本土谋士当中，郭嘉之才可以说是完全不在诸葛亮之下。诸葛亮三分天下之说帮助刘备尽取西川，同样郭奉孝有十胜十败之论，帮助曹操打败袁绍，成为天下头一号的大诸侯。

    诸葛亮更偏向与全面型的人才，军事，政治，外交，内务他全部都会。而郭嘉更像是一个偏科生，他在军事上的天赋格外的出众，反倒在其余的事情上，不是很出色。

    郭嘉这个人那里都好，唯独有一点那就是命短，就像哈士奇用智商换颜值一样，郭嘉的军事之才，八成是用寿命换的。

    鬼才不死，卧龙不出，郭嘉活跃在三国的前期，而诸葛亮活跃在三国的中后期。

    “请刘先生到大堂先做，我梳洗一番之后，这边过去。”郭嘉吩咐道。

    这些日子郭嘉一直是卧病在床，因此显得是多少有些邋遢的，既然去面见刘伯温，郭嘉得整理一番，不能丢了魏王的面子啊。

    郭嘉府上的管家先将刘伯温给接了进来，然后请刘伯温坐下，赶忙为他端茶倒水。

    “刘先生先坐，我家军师最身体不好，兴许得晚一会到，您先等着。”管家对刘伯温说道。

    郭嘉由于沉迷酒色，被酒色掏空了身体，这件事全大汉都知道了。刘伯温自然也清楚，所以他倒也没怎么在意。

    哦，我说怎么曹操这么喜欢郭嘉啊，感情是因为这俩人都好色，没准啊，他俩还是“战友”来着。

    “哒！哒！哒！”

    “咳！咳！咳！”

    没多时，一阵脚步声伴随着咳嗽声响起，刘伯温知道，这是郭嘉郭奉孝来了。

    “刘伯温见过郭军师，久仰大名！”看到眼前的青年男子，刘伯温朝着郭嘉拱手说道。

    “不敢当，不敢当。”

    “伯温先生为长，奉孝为幼，应当是奉孝久仰先生之名菜是。”郭嘉朝着刘伯温回礼道。

    (本章完)

