    炎楚天不屑轻哼一声：“绝无可能！”

    他声音洪亮坚定，护在顾云初身前，寸步不离。

    顾云初知道他是为了君无殇而来，但眼下情况对炎楚天并不利。

    无论是实力，还是背景，炎楚天都比不过凤清悦。

    “炎楚天，你走吧，这是我们姐妹二人的事情，与你无关。”

    炎楚天寸步不移，他笔挺的身姿如一尊铁塔般挡在顾云初的面前，“上一次是我没有保护好殇儿，这一次我一定要誓死保护她！”

    听到炎楚天的话，顾云初诧异的扬了扬眸子，真不知道君无殇对炎楚天到底下了什么蛊，竟然让炎楚天这么对他死心塌地……实在是超乎她的意料。

    炎清悦的目光‘唰’的一下变冷了下来，她眼底蕴着可怕的杀气，似形成了一股凌厉的风暴，“看来你是执意要与本仙主作对了！既如此，那你就和他们一起去死吧！”

    话落，炎清悦手心一晃，一柄赤色如霞的长剑煞时出现在她的手心中，长剑在空气中挥过，一道磅礴浩荡的剑芒煞时朝炎楚天削了过去。

    她原本使的是一对仙锏，但是在顾云初对战的时候仙锏被毁，寸寸断裂，她只得从炎氏一族中的藏宝阁中随意找出了一柄等级不低的初级仙器，赤霞剑。

    只是她一向使仙锏使习惯了，此刻使出这赤霞剑未免有些不习惯，因此也只能使出六七成的力量，被炎楚天一剑给挡了回去。

    炎清悦的脸色有些许难看。

    “悦儿，这些人交给我来处理即可。”

    炎楚山踏步从炎清悦的身后走出，他冷笑一声，看向顾云初道：“本来你身为金曜丹仙的未来弟子，只要你好好的跟随悦儿，自然有你的好处。

    但你竟敢那般欺辱悦儿，你罪该万死！”

    顾云初闻言，她苍白美丽的脸庞上一片冷淡，并未因炎楚山的话而起一丝波澜，亦连眉头都没有皱一下。

    目光深幽的扫向对面的炎楚天：“楚天，你我从小一起长大，一起修炼，那么多弟子当中，也属我们二人的感情最好。

    楚天，我不想伤你，你不是我的对手。”

    炎楚天眉头微皱，道：“你有你要守护的人，我亦有我要守护的人。”

    他深吸了一口气，握紧了手中的剑，“我不会让的！”

    炎楚山双眼轻眯，一缕深幽的精芒自他眼底划过：“你确定要与我为敌？

    只要你现在让开，我亦可以让悦儿饶你一命，当作此事没有发生过。

    悦儿要对付的人只是君无梦而已。”

    炎楚天望了眼身后彻底昏迷过去的君无殇，以及顾云初，他回头来看向对面的炎楚山，神色坚定的摇了摇头：“战吧！”

    炎楚山的脸上顿时涌动出怒火，他一副恨铁不成钢的模样看着炎楚天，“你真是糊涂！你为了进入嫡系之中，为了能上第三十殿修炼，你日夜不停的勤学苦练，如今终于修得金仙境后期，你却为了一个不相干的女人而放弃，你值得吗？

    楚天，不要在这种关键时刻犯傻！世界上女人多得是！更何况她们还只是外界的女子！”

    

