    当然。

    因为杀得是吕梧的党羽，祝明朗也没有什么好谴责的。

    吕梧所处的位置，再加上她的实力和影响力，所培养的那些心腹只要有一点点邪念，就可以在这玄古妖肆意作乱的时期里给无辜子民造成泯灭。

    在在这个混乱黑暗的时期，只能够斩草除根。

    ……

    已经到了深夜，玉衡仙城依旧繁华，这里虽然没有玄戈神都那么五彩斑斓，透着几分异国之都的浪漫，但却更透着几分神圣仙韵，仿佛无论岁月如何流逝，这里都不会受到任何的侵蚀。

    祝明朗本以为玉衡星女神也会交代自己做一些事，至少去灭掉那些遗漏的吕梧党羽，但她选择了回玉衡星宫。

    回到了玉寒宫，玉衡星女神用手指了指更高处的一角天空，随后对祝明朗说道，“上面有一枚残月，算得上是我们玉衡星宫的一处净土圣地了，你可以到里面去逛一逛，兴许会有助你这只小白龙晋升的灵本。”

    “残月？？”祝明朗有些困惑道。

    “大概是悠久的岁月中，月亮上脱落的一部分。当然也可能是曾经耀世的月辰因为某些古老的浩劫，破败成了如今的样子。”玉衡星女神说道。

    “”是一块浮空的小大地，来自于月辰？”祝明朗有些惊讶的说道。

    “嗯，我们这些浮在仙城上的神山，都是这块月辰之地的碎片。”玉衡星女神点了点头道。

    “里面都有什么？”祝明朗有些兴奋道。

    这块月辰大地，肯定与玉衡星宫独霸一疆有着很大的关系，多数这种屹立不倒的神宗，都会有这样一个“神藏之地”，祝明朗坚信这残月就是玉衡星宫的神藏。

    不愧是亲的啊，才相处几天，就已经把如此珍贵的神藏之地告诉了自己。

    “带上这个桂神香，上面的兔子就不会攻击你。”玉衡星女神递给了祝明朗一瓶精致的花香水。

    “哦，哦。”祝明朗接了过来，心里却在嘀咕着，兔子有什么好怕的，又不是什么凶禽猛兽。

    “满月快来了，你最近可以在玉衡星宫走动走动，寻几个你觉得不错的同伴一起前往，尽管你是牧龙师，但在残月中还是需要协作的。”玉衡星女神说道。

    “好的。”

    ……

    祝明朗在玉衡星宫中逛了一些天。

    根据一番打听，祝明朗才知道所谓的浮残月其实就是玉衡星宫的神藏秘境，只要修为达到神明子级的，都是允许进入其中的。

    这让祝明朗不禁有些大失所望。

    还以为是自己独享的神藏之地，这么说自己那天陪她在人间游逛，其实什么好处都没有捞到。

    需要满月那几天，才是最合适进入浮残月中，寻宝这种事情上，祝明朗不太喜欢和别人分享，所以还是决定自己独自前往。

    到了满月这一天，玉衡星宫内的大大小小神明都聚在了浮残月外的一块天门石处。

    他们显然做了充足的准备，唯有祝明朗算是一头雾水的走了过来。

    “戏泥！”司空庆一眼就认出了祝明朗，脸上带着愤怒的道。

    “下巴还没好啊，说话都瓢？”祝明朗笑了笑道。

    “你是何人，额上为何不点砂痣？”这时，一名男剑仙走来，皱着眉头盯着祝明朗道。

    “他是孟尊之子，最近才来星宫的。”令狐申缓缓的从后头走来。

    “即便是孟尊之子，也需要额上印砂，否则不配踏在星宫圣洁之土上。”这位男剑仙的态度非常冷傲，眼睛里充满了对祝明朗的仇视。

    “我们有什么过节吗？”祝明朗有些疑惑道。

    “吾乃掌戒神，星宫五剑仙之东宫剑仙，玉衡星宫内外有违规矩的都将由吾来处置。你可以不点额砂，但你不配进入浮月神藏。”掌戒神沈桑说道。

    这位掌戒神年龄看上去不大，三十左右，但盛气凌人的样子，就如同六十岁的宫廷太监老总管，稍稍坏了一点点规矩，就能够看到他凶神恶煞的嘴脸。

    “沈掌戒，是孟尊让祝明朗到浮月神藏中修行的。”令狐申这时帮祝明朗说道。

    “规矩就是规矩，要么现在到堂下印额砂，要么滚出这里。”掌戒神沈桑态度非常的坚决。

    一旁，司空庆露出了一个笑容来，正得意的看着祝明朗。

    祝明朗倒没有想到还没有进入这浮月神藏中，就遇到猛犬。

    “他就是孟尊之子啊？”

    “孟尊跌落凡间这些年居然有了孩子，这不等于破了玉仙之体吗，将来想要达到更高的仙境怕是不可能了。”

    “没有了玉仙之体，如何担任神首一职啊，吾神还是有些草率了，感觉吕梧仙师不该去云游的啊，这些日子星宫内外一团糟，五剑仙也不怎么把新神首放在眼里。”

    天石门处，聚在此处的神明、神裔开始议论纷纷。

    神首更换，这不亚于一个国都更替了国王，裔族之争肯定在所难免，再加上神州诞生，一些正神在神州各地大放光彩，其中有不少甚至威胁到了北斗七星神。

    如今等于是一个新的神明时代，北斗七星的地位绝不是稳固不变的，包括玉衡星本尊在内都可能向下跌。

    而玉衡星宫神首这个位置，自然也关系到了整个玉衡星宫的命运，反对孟冰慈的神明占了不少，如果不是玉衡仙一意孤行，孟冰慈是不可能在这么短时间坐上这个神首位置的。

    孟冰慈在玉衡星宫中地位不牢固。

    但背后终究是有玉衡星女神在，她们还是亲姊妹。

    绝大多数神明还不会愚蠢到直接挑衅孟冰慈。

    但……

    孟冰慈之子，来得实在太是时候了。

    一方面他的到来，损害了她玉仙之名，也让所有人知道了孟冰慈已经不是玉仙之体，将来不可能达到玉衡星女神的高度，同时祝明朗的到来，等于让整个玉衡星宫的不满与怨气有了一个发泄口！

    对玉衡星决策的不满。

    对孟冰慈成为神首的不满。

    对这些日子以来孟冰慈大刀阔斧的变革统治的不满，统统可以发泄在这个孟尊之子身上！

