
　　略微思考片刻，他便点了点头道：“成，我同意跟你处对象。”

　　反正他现在也快十八岁了，确实该找个媳妇儿成家了。

　　陈欣欣闻言，心中的大石总算落了地。

　　她挑衅的看了楚灵一眼，这才满含期待的朝朱建国伸出手：“建国哥，那你背我走吧！”

　　朱建国：“……”

　　他有点怀疑，陈欣欣怕是因为不想走路，所以才跟他处对象的？

　　心里虽然腹诽着，但身体却十分诚实。

　　“行。”朱建国在陈欣欣面前半蹲着：“上来吧，我背你一程。”

　　其余人：“！？”

　　大家你看看我，我看看你。

　　都不明白，这到底是什么神奇发展？

　　“欣欣…”乔蔷薇看着陈欣欣，一脸复杂：“你这会不会太冲动了？”天籁小说网

　　“处对象可不是儿戏，得考虑清楚再多决定啊！”

　　她就不明白了！

　　陈欣欣跟朱建国，应该是第一天认识吧？

　　他们互相了解彼此吗？

　　突然就要处对象？

　　这到底是传说中的一见钟情，还是彼此心照不宣的见色起意？

　　两个男知q也一脸吃屎的模样，他们都还没来得及下手呢，怎么就输给一个泥腿子了呢？

　　是的！

　　对他们来说，乡下人都是些泥腿子。

　　他们从一生下来就高人一等，不是这些泥腿子能够比拟的。

　　“是啊！”其中一个男知q也一脸不赞同地说：“陈欣欣同志，咱们迟早都是要回城的，你现在找个乡下人结婚，将来回不去了怎么办？”

　　然而另一个男知q却没有说话。

　　他虽心里也不舒服，但他的目标一直都是乔蔷薇，而不是陈欣欣。

　　陈欣欣闻言，冷冷的看了眼男知q：“乡下人怎么了？乡下人吃你家粮食了？”

　　末了，又说：“先辈们曾说‘救命之恩，当以身相许’，建国哥今天舍命救了我，就是我陈欣欣这辈子的大恩人。”

　　“……”被怼的男知q。

　　“？！”朱建国。

　　他不是听到大队长的命令，顺手将人给捞起来的？

　　啥时候舍命救她了？

　　他的命，就那么不值钱吗？

　　心里一堆问号，但他也不可能这个时候拆台。

　　毕竟好名声嘛？

　　谁不喜欢？

　　然而，知道真相和目睹整个救人过程的乔蔷薇，心里简直憋了狗了。

　　乔蔷薇表示：老妈说得对，乡下套路深，她一定要保护好自己。

　　楚灵感叹：不愧是女主！

　　接下来的路程，大家一直都很沉默。

　　楚灵依然如游山玩水般，时不时地弄些花花草草扔空间里。

　　几个小时后，一行人总算到了县城。

　　“不行了不行了。”乔蔷薇一屁股瘫坐在城门口，摆摆手道：“我走不动了，哪儿都不去了。”

　　两个男知q也沉默的靠坐在乔蔷薇身旁，虽然一句话都没说，但从他们正打着颤的双腿不难看出，他们也已经到极限了。

　　陈欣欣此时依偎在朱建国的怀里，一副娇娇弱弱、楚楚可怜的模样。

　　反观朱建国，双腿虽然也打着颤，但似乎乐在其中。

　　这不？

　　耳根子都红得快滴血了，要不是有他们四个一百瓦电灯泡在，估计早就把陈欣欣按着啃一顿了。

　　收回视线，楚灵指了指前面的招待所道：“小姐姐，要不你们去招待所歇歇吧！我一会儿去找拖拉机师傅，请他带信给我爹，说咱们明天再回去！”

　　乔蔷薇眸光一亮，点头如捣蒜：“好好好，咱明天再回去。”

　　她觉得，自己十几年加起来走的路，都没有今天多。

　　要是再这么走下去，双腿铁定就废了。

　　两个男知q虽然有些心疼钱，但想到自己还在发颤的腿，也就默认了。

　　一行人拿着感谢信，分别开了两间房。

　　三个男人一间，陈欣欣和乔蔷薇一间。

　　至于楚灵？

　　她怎么可能跟他们住一起？

　　于是直接说自己县里有亲戚，要住亲戚家。

　　朱建国对此，丝毫不觉得奇怪。

　　毕竟楚灵三天两头往县城跑的事情，在村里并不是什么秘密。

　　一行人相约明天一早在招待所门口集合，随即楚灵就果断跟众人分开。

　　驾轻就熟的把空间里的粮食放到交易地点，然后就去了黑市老大——季帅的家里。

　　“小灵儿，你终于来啦！”季帅一看到楚灵，激动得眼眶都红了：“上面急需一批药材，可你这段时间又跟人间蒸发了似的，我到处都找不到人，可把我给急死了。”

　　能不着急吗？

　　有人正等着救命呢。

　　见季帅这么着急，楚灵也不敢耽误，忙问：“季哥，都要些什么药材呀？”

　　一听这么问，季帅就知道自家老妹手里有货。

　　他忙道：“你有什么药就给什么，咱先送上去再说。”

　　“行。”楚灵心里有些猜测，于是也不多问：“那咱们赶紧走吧！我已经把货放到交易地点了。”

　　季帅赶紧穿上外套，招呼人开着车就往山里走。

　　是的，他们的交易地点一直都在一个山洞里。

　　那里被楚灵用异能做了掩护，所以丝毫不用担心被人发现。

　　眼看快到目的地了，楚灵悄悄将几颗老山参、灵芝、冬虫夏草、何首乌、燕窝等珍贵药材，全都用异能送到山洞里。

　　如今距离76还有好几年，三位的身体情况应该还行。

　　但，那个年代的人几乎都熬坏了身体根基，身体里也到处都是暗伤内伤。

　　可她太渺小，能做的又太少，只能尽力而为了。

　　这些东西，全都是她瞬移到全国各地，在深山老林你收罗莱，打算给家人炼制长寿丸的。

　　如今，也只能先紧着上面来了。

　　至于是否担心季帅会骗她？

　　不不不。

　　这人是天道发布任务，让她从一队杀手里救回来的。

　　而且，她也知道季帅的身份和任务。

　　丝毫不担心这些珍贵药材到不了它们该去的地方。

　　于是……

　　当季帅看到那排已经包装保存好的药材时，激动得直掉眼泪。

　　“呜呜呜，谢谢小灵儿。”

　　除了一声谢谢，他什么都不能说。

　　“季哥，咱们兄妹俩还用见外？”楚灵歪着脑袋，一脸呆萌的看着季帅，笑眯眯地说：“这些年要不是有季哥罩着，我可能早被人盯上了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第79章 被人盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 