    寅时三刻，沈阳城外。

    后金大营人头攒动，旗帜遮天蔽日，即便有意的遮掩，马蹄扬起的尘土还是飘到了半空，令沈阳城头巡夜的明军兵士发现了端倪。

    一名东城门的巡城把总发现此事，飞速禀报给了总兵李承胤。

    与此同时，后金军已经做好了南下前的最后布置，努尔哈赤率领众贝勒及八旗骑兵聚在大营之中，似乎都在等待着什么。

    阿敏戴着避雷针头盔，一手牵着马缰，正在骂天骂地。

    “老秀才，不是说寅时三刻转南风吗，怎么还是西南风？这还打什么，你不是夜观天象了吗？”

    “你观出了些什么！”

    其余的人随着太阳逐渐的上升，也都逐渐变得暴躁起来，努尔哈赤听见这边的骂声愈发大了，直接抽出马刀，冷冷道：

    “都闭嘴。”

    一声令下，全场雅雀无声。

    就在这时，天上逐渐起了变化。

    “你们听…”

    后金的众人竖起耳朵，屏息凝神的感受着，不消片刻的功夫，风沙渐起，狠狠地吹打在他们脑后的铁盔上。

    “起了，南风起了！”

    黄台吉大笑着举起马刀：

    “八旗的勇士们，随我南下，攻陷辽阳，活捉熊廷弼！”

    “攻陷辽阳，活捉熊廷弼！！”

    后金军的诸大小头领们纷纷叹服，他们将范文程举起来，抛向空中，欢呼雀跃起来。

    努尔哈赤仰望着愈发狂暴起来的风沙，却是心情大好，这样的风势下，八旗骑兵简直如有神助！

    这种时候，就算明朝的援军来了，他们也有信心将其一举击溃，再复萨尔浒之战的辉煌！

    阿敏好像是把方才骂范文程的话，转头就忘了个精光，他率领自己的骑兵头一个冲了出去。

    黄台吉冷笑一声，这货是争功去了，没办法，谁让人家是大汗钦点的开路先锋呢！

    很快，沈阳城外后金军大营的兵马源源不断撤出，滚滚马蹄，伴着风沙直奔辽阳而去。

    沈阳城头，李承胤望着远处尘烟滚滚的后金军大营，面色凝重，对着部将道：“速去叫满桂来！”

    满桂一夜没睡，眼皮狂跳，总觉有大事要发生。

    他来到城墙上，望着正源源不断向南而去的后金军马队，没有说话。

    满桂的目光依旧沉稳，心里却并不平静。

    辽阳城，维系着整个辽沈平原，乃至于辽东的战局走向，一旦奴军不惜代价猛攻，这对朝廷来说，将处于极为不利的局面。

    陆路上通向朝鲜的道路将彻底被切断，就算保住了福余卫，也成了一块毫无用处的肥肉。

    就放在奴酋的嘴边，任其啃咬！

    没什么好再布置的，满桂深吸口气，尽量让自己的语气显得平静，缓缓下令道：

    “准备快马、飞鸽，总之动用所有的手段，以最快的速度，将此事飞报经略大人！”

    任国忠担忧地道：

    “大帅，风向变了，飞鸽和快马，都走不长，速度也大打折扣，等他们到了辽阳，经略怕是也没有多少时间布置了。”

    李承胤叹了口气。

    “完了…”

    “这风向怎么说变就变了，难道老天眷顾建奴吗？”

    众将领全都垂头丧气，默不作声。

    的确，西南风对守城极为有利，只要再维系几日，等援军赶到，就可以反攻或者相持。

    无论反攻或是僵持的局面，对大明都很有利。

    可偏偏在朱燮元即将抵达辽沈的关键两日，风向从西南风变成了南风，这样一来，建奴的骑兵在平原上更加如虎添翼。

    无论哪一路援军想要抵达辽阳，都是逆风行军，顾此失彼，极有可能被建奴各个击破，重演萨尔浒之战的悲剧！

    满桂瞪了他们一眼，喝道：

    “就算出城支援，沈阳丢了，也要保住辽阳，辽阳是朝廷在辽东的根本，不容有失！”

    “辽阳一失，辽东就完了！”

    他深吸一口气，道：

    “准备最快的马，无论如何将消息尽快送到辽阳！”

    李承胤心中一凛，抱拳道：

    “遵命！”

    ......

    后金大军乘风势南下，的确是一招好棋。

    如果对方不是经验丰富的将领，很可能会错失了这一日一夜阻击的绝佳时机，从而陷入被动。

    在这之前，就连熊廷弼都不相信努尔哈赤会这么拼命。

    不过很可惜，熊廷弼算到了一切可能有的战况转变，包括这一次的转变风向，还有后金军突然南下。

    范文程在后金中，因成功测算转变南风的时日，而备受尊崇。

    不过熊廷弼早在范文程“夜观天象”的五日前，就大概知道了西南风将要转向，所以他立即做出了相应部署。

    对熊廷弼来说，辽东重担全系一身，自从开战以后，没有一个晚上他是睡得着的。

    一闭上眼睛，他就能看见因自己的战略失误，而惨死在奴骑屠刀之下的辽民百姓。

    不打赢这一仗，熊廷弼寝食难安！

    在作战时，熊廷弼不仅会时刻关注战局，就连各处地势，将领及士兵的士气，还有刮风下雨，他都要亲自测算在内。

    当然，精确测算是不可能的。

    熊廷弼只能猜到个大概，然后提前想好应对之法，以免到时手忙脚乱。

    要知道，身为统兵大将，辽地的封疆大吏，他的每一个失误，都可能造成整个战局的瞬间崩坏！

    在努尔哈赤南下的当晚，后金大军马不停蹄进发至辽阳城北八十余里的地界时，熊廷弼得到了满桂的线报。

    此刻，距离后金兵至辽阳城下，多则一日，少则数个时辰，没有时间再能浪费了。

    在众将面前，熊廷弼同样是面色凝重。

    每个人都明白，奴酋这次是来拼命的，不分出个胜负，他是绝不会就这么退回赫图阿拉的。

    尽管在沈阳城下，后金军损失了两万多人。

    可是他们损伤的八旗主力还不到千人，相比辽阳的五万不到守军而言，努尔哈赤的兵力还是熊廷弼的两倍之多。

    现在的明军，不说畏八旗军如虎，也是远远见了八旗的战旗，就都军心丧尽，这样的士气，野战是打不赢的。

    熊廷弼一手按在地图上，凝神不语。

    要是辽阳有个三长两短，别说沈阳，广宁能保住都是万幸！

    孙承宗那所谓的宁锦防线计策，或许可保一时，长久来看，却也可能拖垮大明。

    真到了那样的地步，财政只会更加捉襟见肘。

    少倾，熊廷弼沉声道：

    “奴酋这次来，是要打我们个措手不及，如果此计不成，他就会故技重施，围点打援。”

    “风向于建奴有利，不能让他们消耗朝廷在辽东的军力。”

    曹文昭抱拳说道：

    “经略大人拿个主意吧，大家都听您的！”

    曹变蛟小小年纪，也是全无惧色，他站起来，虎目环视众人，大声说道：“经略指东，我绝不往西！”

    “建奴既然要来，那就以命搏命！”

    薛来胤想到什么，随后跟着提醒了一句：

    “经略大人，满桂在书上说，山东军器局海路送来的新式火器，在实战当中犀利异常。”

    “沈阳之战守城时，就连身披重甲的奴兵，都扛不住新鸟枪的一击。”

    熊廷弼冷笑，的确，朝廷新式战斗力之强，这也是他没有料到的，估计奴酋同样想不到。

    这倒可以做一支奇兵，在关键时刻发挥作用。

    熊廷弼盯着地图，道：

    “撤掉辽阳城四成的旗号，招募一部分年迈的百姓登城，军械库那些陈年盔甲放着也是放着，搬出来发下去。”

    “要给建奴辽阳城孱弱不堪，他们可以一战而定的错觉，奴酋不是喜欢用奸细探路吗？”

    “这次就给他演一出！”

    熊廷弼早就料到努尔哈赤一旦在沈阳挫败，感知风向变化，他一定会来辽阳，因此早有准备。

    他手指敲着地图上一点，道：

    “该安排的早已经安排了，不过兵者诡道也，奴酋习惯用三国当做兵书，这次本经略就与他较量一番。”

    “给奴酋献策之人，真乃当世庸才！”

    语落，众人哈哈大笑。

    薛来胤不禁说道：“经略大人还是如此真性情，快人快语！末将敬服了！”

