    没想到我姜某人也会写日记，主要是路上太无聊，就写来当作消遣时间用。

    “离开老大的第一天，天气晴。

    吴焚驾车可老猛了，颠的我屁股疼。

    路上，流民越来越多，一个个饿的面黄肌瘦，眼窝深凹，衣缕褴衫。

    若是以前，我定会可怜他们，但现在不一样，我发现我心变狠了。

    大批流民往北走，而我往南，路上还不知道要走多久，越深入腹地，粮食就越难寻，车上的粮食不多，所以不能分给他们。”

    “离开老大的第二天，天气晴。

    今儿依旧全速赶路，车顶是待不下去了，容易被颠下来。

    我问吴焚还有多久到，他说不出两旬，也就是大半个月，二十天的样子。（一旬等于十日）

    除开吴焚，一起走的还有亲卫三号，五号和十一号。

    他们始终不肯透露自己的姓名。

    三号是个沉默寡言的人，也十分警觉，日常由他站岗警戒。

    五号是个话痨，很爱笑，脸上肉乎乎的，但却有一身肌肉。

    十一号年龄最小，才十七岁，是个乐观派。”

    “离开老大的第三天，想她。

    三号一直盯着我的刀在看，我知道他想好好把玩一番，但我在等他主动开口，装高冷在我这里是没有用的。

    路上，我们遇见一家流民，孩子刚出生，还在哺乳期。

    孩子的娘已经饿的快不行了，我没忍住偷偷拿了十几张粗饼塞给她，让她不要声张。”

    “离开老大的第四天，愈发想她。

    世间怎么会有这么好的姑娘啊(′▽`??)

    她完全不在乎我的过去，也不在乎我到底睡没睡青葵。

    简直就是当家主母的料子，是完美正房大夫人。

    哎呀呀，我要努力，早日把她娶回家。

    嗯......晚上我突然感觉我有点渣，有了温老大，我竟然还在想，要娶其他姑娘。

    唉，真是世风日下，估计这就是男人吧，永远都不知足。

    呸，渣男，唾弃！”

    “离开老大的第五天，天空竟然飘起小雨。

    道路开始变得泥泞起来，速度减慢。

    三号在外边驾车，剩余地坐在车厢里互相看着，有点尴尬。

    五号主动开口，他问我自由是什么感觉？

    我答，像风一样轻快，像水一般滋润，像女人一样.....呸呸呸。

    最近我发现我不越来越不健康了，不行我要做正人君子。”

    “离开老大的第六天，相思入骨，一整天都没精神。

    你猜我在路上遇见谁了？

    赵二虎这厮竟然骑马从后边追上来了，他说是陆云起让他来的。

    那一刻，我觉得我又辜负了一个姑娘，其实女将军挺好的，就是就是就是....可能我不是她喜欢的菜吧。

    想想，她挺好的，是个坚强，事业有成的成功女性！

    要是性子能再温柔些就好了。”

    “离开老大的第七天，我们遭遇了流民袭击，都怪赵二虎这厮吃东西的时候不注意避着人。

    流民一个个饿的眼前发昏，瞧见一口吃的他们能跟人拼命。

    但还好我们用武力震慑住了他们，此地不宜久留，连夜赶路。”

    “离开老大的第八天，天气阴。

    我们开始盘算我们还有多少家当。

    一辆二轮马车，一匹枣红马，五个人，路上省一点能到目的地的几大袋粮食，一把绝世神兵和几把破铜烂铁。

    唐横yyds！

    我敲，赵二虎这厮偷看我日记。

    注：已经敲打过他了，他说绝对不会告诉陆云起。”

    “五月二日，别问我怎么知道的，以后我的日记不再出现女人，即刻发誓，若违，不当人！

    哎呀，不想去了，好想回去抱着老婆撒娇呀。

    想温衡+1,想青葵+1......”

    “五月三日，真是稀奇，越往南走，流民越少了。

    直到傍晚我们到达枫树亭，路遇设卡的官兵，大批流民被挡在外边，不许北上，否则杀无赦！

    他们叫我们不要再往南走了，南边已经是人间炼狱。

    大家的表情都很凝重，但还是毅然决然地往南走。

    官兵护送一段，让我们穿越重重包围的流民人群。”

    “五月四日，一路所见皆是触目惊心，地里的庄稼被人连根刨起，有人已经开始剥树皮。

    路边随处可见饿死的人，野狗......

    今天一天都没有什么胃口，心情异常沉重。

    知道这个时代生产力低下，一但发生天灾，饿殍遍野是常态。

    可怎么也不敢相信自己亲眼看到的。”

    “五月五日，叙事无。”

    “五月六日，叙事无。”

    “已经两天没动笔，实在是没心情。

    我们脚程不得已放慢，因为马儿需要粮草。

    寻了许久，才在一处无人村庄里找到一袋干草，同时还有几副蓑衣斗笠。

    这几日的雨下的十分频繁，若淋雨多了，难免会生病，所以大家格外注意。

    赵二虎这厮竟然笑嘻嘻地说，这种绝境求生的日子他经历的多了，有经验，让我们不要担心。

    我也很想笑，但笑不出来。”

    “五月七日，暴雨，不得已停下。”

    “五月八日，暴雨，停下。”

    “五月九日，暴雨。

    想来我们不能按时到达扬州，闲着也是闲着，大家躲在一处破庙里，围着篝火而坐。

    三号终于忍不住开口，向我索要唐横，我给他看了，他说这是一柄宝刀，让我不要辜负它。

    五号的脸愈发圆了，我们大家一致怀疑，莫名丢失的口粮被这厮晚上偷吃了，可是他矢口否认。

    小十一一路走来，成熟许多，但眼睛里没有光了，许是他也是第一次经历这些吧。

    五号说完成这次任务，他一定会去求司首，把他转到长安县黄字堂的名下，当一名普普通通的白丁。

    我说好，我替你去求。”

    “五月十日，天空放晴。但马车陷入淤泥中，我们不得已弃车，反正这里距离渡口不远，傍晚时分，我们到达渡口。

    表明身份才得以登船，在船上有人主动接近我们，他说他也是内卫司的人，不过明面上是漕运司河事。

    一家人见面，总要泪雨婆娑一阵。”

    “翌日，在他的安排下，我们顺利混进前往扬州的一艘粮船，开始任务！”

    PS：我说我没有在水字数，你们信吗？

    理由如下：

    一，生动形象表达姜某人思妻之情。

    二，即为传神描绘灾情之严重。

    三，塑造这个小队的所以人物。

    四，点名任务地点，扬州。

    五，为后文铺垫。

    六，我编不下去了。

    【作者题外话】：我真是越来越放飞自我了d(-_^)

