    

    
                第289章

    
                他把话说的有点模糊，听起来好像公司是他的一样，实际上，他只是公司营销部的一名组长，连总监都不是。

    
                而且这家公司的规模也不是很大，一年的利润算下来还没过千万。

    
                尽管如此，裴雨泽说起这话的时候，还是满脸的骄傲。炫耀的语气，连钟佳薇都能听出来。

    
                看着眼前像公鸡一样昂着脑袋的裴雨泽，江志浩哪里看不出这个男人是在争奇斗艳，他淡淡一笑，道：“那挺不错的。”

    
                “确实还不错。”裴雨泽没有听出江志浩的敷衍，道：“说实话，水果捞生意也就尝个新鲜，等开的人多了就不好干了。回头你们要是做不下去了，来找我。到时候我给你们安排个工作，一个月不说多，起码一万块钱起步！”

    
                钟佳薇听的表情有些古怪，一万块钱起步？

    
                她的水果捞店虽然才刚开业没多久，但被那群富二代一阵闹腾，每天的营销额都在快速增长。按照江志浩的预估，一周以内，应该可以翻到每天最少六千块以上。

    
                六千块的营销额，去掉房租，水电什么的，利润大概有三千块左右，一个月下来就是小十万。

    
                就算这样的生意只能维持一年，也比裴雨泽所谓的好工作十年赚的还多。

    
                老同学的优越感，钟佳薇看在眼里，却没有拆台，只客气的道：“那就先谢谢你了，不过我们店的生意还行。”

    
                “你看你，这就不懂了吧。你租这么大的店面，地势又不错，每个月光房租都多少钱了。再加上水电，员工，各种成本，加在一块能赚的就没多少了。再说了，回头附近再开几家同样的店，说黄就黄。”裴雨泽一副过来人的语气，不知道的人，还以为他真的很有经验。

    
                而钟佳薇却听的有点心里来气，你想秀存在感秀就是了，又没人拦着，干嘛诅咒我们生意黄了啊！

    
                裴雨泽现在心里痛快到极点，哪里注意到自己的话有些不好听，他掏出手机，道：“对了，过几天是咱们以前的班主任马老师生日，我们打算借着马老师生日聚一聚呢，你也一块去吧。都多少年没见了，好不容易遇到，可不能放我鸽子。你看，我可都在群里跟他们说了你要来的事情。”

    
                钟佳薇瞥了眼，果然见群里不少人都在议论着她。

    
                这让钟佳薇很是有些为难，虽然不是很喜欢裴雨泽这个人，但他以老师的名义邀请，如果拒绝的话，又不太符合钟佳薇的性格。

    
                可店里的事情怎么办？

    
                江志浩看出她的为难，笑着道：“没事的，同学聚会，该去就去，店的事情不用操心，我帮你看着就是了。”

    
                “那可不行啊，同学聚会都是带家属的，兄弟你可不能缺席。这样，到时候我开车来接你们，来来来，薇薇，先加微信，然后我拉你进群。”裴雨泽道。

    
                钟佳薇无奈，只好加了他的微信，一进群，就受到了热烈的欢迎。

    
                当年的钟佳薇，别说班花了，连校花都是最热门的人选之一。这样的大美女，有几个能不想见一见的。

    
                只不过听裴雨泽说她现在开水果捞，还让众人没事来捧场，许多人都沉默了。

    
                当年的大美女，竟然沦落到辛苦开水果捞养活自己的地步？她没嫁个有钱人吗？

    
                而这个消息，则让那些本来心里不太舒服的女人们，又高兴起来了，一个个嚷嚷着钟佳薇在聚会的时候一定要来，而且必须带家属。让大家看看，俘虏美女校花的男人，到底是什么样。

