    第8495章快来守着

    他的声音刚说完，丛军下意识摸了摸自己的口袋，没有摸到手机，这才想起来刚才是把手机放在车里了。

    “我去拿一下手机。”

    丛军立即就跑出去了，他也是习惯了听从母亲的话，现在一听到母亲一直在找他，就猜想她会一直打电话，赶紧出去拿了手机。

    昨晚他一直在打游戏，被高海洋说了吵人，所以把手机给静音了，今天早上还忘了开。

    拿起了手机一看，果然有好几个未接电话，还有好几条信息，都是母亲发给他的。

    丛军赶紧把电话打了过去。

    丛母一接电话劈头就骂了起来，“你这蠢瓜，你去哪里了？我不是跟你说，不管什么事情，你都得好好地呆在医院里，呆在你姥爷的眼前，一定要让他看到你一直都守在他身边的吗？”

    “妈，这不是姥爷说要见一个医生，我就来替他请人了吗？”

    “蠢瓜，你现在赶紧回来，你小姨他们也快到医院了，谁知道你姥爷见到你小姨之后会说些什么？医生难道医院里没有吗？赶紧回来。”

    “行吧，我这就回去。”丛军挂了电话，又走了进去，没看到江筱。

    高海洋还站在院子里。

    “江筱呢？”丛军愣了一下。

    “去拿包了。”高海洋打量了他一眼。

    很明显，看他这一身，应该还是回家去洗了澡换了衣服打了发蜡的，而且身上的香水味也太浓了，他都感觉有点呛。

    江筱的脾气原来这么好的？

    刚才能够容忍着丛军站在她面前跟她说那么久的话？

    高海洋觉得有些不可思议。

    他本来以为江筱会很难接触才对，现在看来不是？

    “可是我好话说尽了，才请得动她的，”丛军这一下就得意起来了，他觉得江筱一定是因为他之前说的那么多，才愿意跟着一起去医院的。“表哥，这可不是你的功劳啊，回头到了姥爷面前，你可不要说是你请的人。”

    呵。高海洋没有说话。

    江筱很快就换了身衣服背了个背包出来了。

    “走吧。”

    丛军看了一眼她的背包，都不是那些大品牌。

    昨天崔三公子送了她那么多昂贵的包包，她竟然都不背，反而背了这么一个看着没有什么牌子的背包？

    难道这就是有钱人的低调吗？

    还是说，怕等一下去医院让人给缠上了，所以装穷？

    丛军觉得有些不能理解，但是想到母亲追得急，他也没有多问，就伸手过来，“江小姐，来，我替你拿包。”

    他这态度够好的吧？

    但是江筱避开了他的手，根本就没有让他碰到她的包一下。

    “不用了，我习惯自己背。”

    “哈哈，这样啊，那行吧，那你坐我的车？我开车还是很稳的。”丛军又说道。

    江筱摇头，“我自己开车去就行了。”

    “那多麻烦啊，我等会真的可以再把你送回来的。”

    “不用，走吧。”

    江筱跟安大姐说了一句，走了出去。

    丛军摸了下鼻子，心里莫名地有点儿不爽。

    以前那些女人还是很喜欢坐他的车的，毕竟他可是斥巨资买的豪车，落地三百多万，他们单位还没有一个人的车是比他的车贵的，就这车开出去不知道有多拉风。

    (本章完)

