    “恭喜你，超级秀，你的表现精彩极了。”特尔基奇恭维一句，把奖牌挂到了林秀脖子上。

    “谢谢你，主席先生。”林秀客套一句。

    没想到特尔基奇并未走开，继续说道：“有没有兴趣加入塞尔维亚国家队，放心，手续不是问题。

    我相信在你的带领下，我们会连续拿下欧洲杯和世界杯，而你会成为世界足坛历史上的第一传奇！”

    “不，即便我一辈子被国家队拒之门外，我也不会改变国籍。”林秀毫不犹豫地拒绝。

    塞尔维亚国家队无缘今年的欧洲杯，但是其队内明星众多，实力也相当强劲，而且闯进了南非世界杯决赛圈，林秀相信自己加入塞尔维亚国家队肯定如鱼得水，但是个人感情不允许。

    林秀不喜欢特尔基奇这个人。

    在他还是OFK贝尔格莱德总经理时，特尔基奇凭借关系网和利益链，把控谢塞尔维亚U21国家足球队的招募权力，并以此诱惑乃至威胁有潜力的年轻球员加盟贝尔格莱德OFK队：来我这里，就能进U21国家队，以后就有资本去欧洲大球会；不来，U21的大门就此关闭。

    最典型的就是后来效力于曼城、国际米兰，并成为塞尔维亚国家队队长的科拉罗夫。

    06年2月，与楚卡里卡尚有一年合约的科拉罗夫突然要求与球队解约，并公开表达转投贝尔格莱德第三大俱乐部OFK的意愿，这一不合理的请求自然遭到了俱乐部的否决。

    离奇的是，OFK贝尔格莱德队直接忽略了双方有约在身的事实，以自由球员身份签下科拉罗夫。而这一转会得到了塞尔维亚足协首肯。

    此后，楚卡里卡屡次向塞尔维亚足协申诉，却被悉数驳回，甚至俱乐部主席最终遭到了禁止参加足球活动一年的重罚。

    受够了中国足协昏庸无能和暗无天日，林秀可不愿意再次碰到这种烂人。

    当然，也不会因为这个烂人影响了心情，兴高采烈地直起身，跑下领奖台与观众互动。

    王建波提着早早准备好的大包跑出来，跟在林秀后面，把一双双签名球鞋递了出来。

    没说的，通通扔出去。

    得益于林秀的出色表现和有效的广告轰炸，安踏只用了三个多月就成了塞尔维亚第一大运动品牌。

    观众们拿到钟意的球星签名鞋，大声欢呼，感觉特别满足。

    领了奖牌，大家各自回家。

    游击队痛失冠军，不愿面对同城死敌的奚落，早早就溜了。

    对伏伊伏丁那来说，这里到底不是自家，庆祝起来不够痛快，当然要回去才能好好爽。

    大巴车出发，数千辆私家车尾随在后，这些车子上涂着或挂着球队标志或者球员头像，车上的球迷纵声高歌个不停。

    道路两侧不时有球迷车辆汇聚进来，车队越拉越长，很快形成了拥堵。

    为了防止事故，球队大巴车不得不降低速度，70公里的距离足足开了两个小时，加上警察的指挥，所有人平平安安地抵达诺维萨德。

    还在市郊，就看到道路两侧密密麻麻的人群，真是扶老挈幼，摩肩擦踵，估计全市所有人都出来了。

    看到球队大巴，人们爆发出巨大的欢呼。

    “这可不是俱乐部的计划，等联盟杯夺冠了该怎么庆祝？”卡吉雅维奇看着马尔科维奇。

    马尔科维奇很无辜地回望过去：你问我，我问谁？

    球迷自发而来，俱乐部当然不能撵走他们，略做商议后，让队长从天窗钻出去，向球迷展示奖杯。

    果然，这一招得到了更大的欢呼声。

    于是，正常的回家之路变成了庆祝游行，球员们倒也不厌烦，就当联赛夺冠一并庆祝了。

    人员密集，大巴车变成了乌龟，慢腾腾滴，一路走一路欢呼。

    突然，有人叫道：“超级秀，留下来~”

    有人带头，越来越多的球迷高呼：“超级秀~留下来~”

    零零散散的声音很快汇聚在一起，如同微风变成狂风，掀起了滔天巨浪。

    林秀坐在座位上，透过车窗静静地看着，不做回应。

    大伊万搂住林秀，问道：“感觉怎么样，是不是不想离开这里有？”

    “一切都是明码标价的，不是吗？”林秀反问了一句。

    激动是真的，感动也有一些，但是不离开是不可能的。

    这段时间，整个塞尔维亚的一切都是明码标价的，不存在因为感动而留下的可能，就算林秀答应，卡吉雅维奇也不会答应。

    好在，挽留只是球迷冲动之下的请求，倒也没有引发暴动。

    回到俱乐部，相当多的人迎了出来，俱乐部工作人员、诺维萨德以及伏伊伏丁那政府工作人员、文体明星。

    这么大架势，必须来一场巨大的趴体嗨起来。

    作为球队的绝对核心，无数人端着酒杯走向林秀。

    秀儿微笑着说道：“抱歉，我不适合喝酒，喝果汁吧。”

    知道他是半杯倒，大家倒也不为难，意思意思就行。

    人来人往时，一个美女端着酒杯走到面前，林秀定睛一看，原来是网坛美女选手安娜·伊万诺娃。

    “恭喜你，双冠王先生。”伊万诺娃举杯说道。

    “谢谢。”林秀举起果汁，问道：“你不是要去拿今年的法网冠军吗？”

    咯咯咯~伊万诺娃笑的花枝乱颤，说道：“多谢你的祝福，我相信我能够拿下冠军，不过在此之前，适当的休息是必要的……”

    伊万诺娃指了指林秀手中的果汁，问道：“你确定你要喝这个？”

    “我不喜欢啤酒，如果有白酒，中国的白酒，我可以陪你喝个通宵。”林秀回道。

    “真的嘛？我知道有个酒吧卖中国的白酒，不如一起去？”伊万诺娃发出了邀请。

    美女邀请，谁能拒绝？所谓女大三抱金砖，果断走起。

    看到伊万诺娃搂着林秀的胳膊一起往外走去，现场的众多男人们都露出了羡慕嫉妒恨的表情。

    绝佳的容貌，超棒的身材，全球100位最性感的女人第23位，去年澳网和法网的亚军，这一切的一切，都让安娜·伊万诺娃充满了吸引力。

    当然，男女都是有才又有貌，别人只能悄悄地露出心照不宣的笑容。

    不管别人如何羡慕嫉妒恨，林秀是度过了一个愉快而又令人难忘的庆祝之夜。

    

