    “陶姐，你这个核桃糕真好吃嗳，没有核桃的苦涩味。”

    庞鹏把剩下的都塞进了嘴里，紧接着又拿了一块儿，李桂芝走过来打了下他的手：“不吃饭啦？”

    “吃。妈，你尝口，可好吃啦。”庞鹏把手里的那块儿喂给了李桂芝。

    李桂芝吃过江陶店里的东西，不过这个核桃糕还是让她惊艳到了。

    自家儿子不爱吃核桃，但核桃是补脑的，她可没少愁该咋办，这个核桃糕正好解决了她的难题。

    江陶也明白为啥李桂芝听到她说拿着核桃糕兴致不高了。

    “老庞，你们单位那个点心是不是也该弄点新花样了啊？”

    之前刘晓环旁敲侧击过江陶这事，又经常有人找到家里来，李桂芝一见江陶，就知道她来的目的。

    这种事她一般都不会插嘴，不过江陶这核桃糕送到了她心坎上，她也就愿意帮她说句话。

    庞来庆这人对外人奸，但对自己媳妇跟儿子却是实打实的好，尤其是他儿子，懂事听话还给他长脸，再说他弄那点油水也是为了给儿子。

    这人为啥折腾，不就是为了孩子嘛。

    见媳妇跟儿子都高兴，庞来庆也没像对其他人那样给江陶脸子，而是接到李桂芝的话：“嗯，是该弄点新花样了，老是那些老旧的东西，人们都吃腻了，我看小江这东西就不错。”

    大家都是聪明人，而且这话都已经说的很开了。

    “谢谢庞科长的认同，我也就明人不说暗话了，庞科长，今天我来，就是想跟您谈谈供货的事。”

    说着江陶把一张纸递了过去，上面写明了她这里每一样的供价。

    庞来庆也见过不少人了，但江陶这么痛快的还是头一份。

    而且她给出的让点让他极为满意，在纸上画了几个勾：“我觉得这几样不错，尤其是你这个核桃糕，马上就到考试的月份了，我们单位的核桃都供不应求。”

    虽然江陶的核桃糕定价贵，但这个年代人们已经开始注重教育了，尤其是有高考生的家庭，这段时间都在给孩子们补脑。

    江陶本想把这个放到自己店里卖，可后来仔细琢磨了一下，她店里生意再好，还是比不过百货大楼。

    人们买啥东西都是首选百货大楼，自然这核桃糕要是在百货大楼肯定会比在她店里销量好。

    “庞科长，这款点心我打算专供你们单位，全蓉崃只有你们有。”这也算是江陶的一个诚意。

    做生意，必须得学会吃亏，而且千万不能怕吃亏，有时候舍不得吃亏会失去很多机会。

    她之前弄到了一单生意，但她舍不得出大钱，只给对方买了些烟酒，对方客气的收下了，临别时，又回了她礼，而且比她送的还重。

    她当时年轻，明知道黄了，可回礼对方说的滴水不漏，她没办法不要。

    之后得知那单生意的利润，她肠子都悔青了。

    这个教训她一直都记得。

    “这个好。”

    庞来庆本还想抻一抻江陶，但听她这么一说，当即定了下来：“核桃糕我们每天要三十斤，剩下的这几样每一样来上二十斤。”

    “庞科长，要求送货时间？”

    “明天就开始行吗？”

    “行。”

    “那早晨七点半。”

    “好。”

    幸好今天她刚又买了一辆三轮车，要不然明天还真送不了。

    就是看来还得再雇个送货的，跟供销社那边冲突了。

    回到店里，程春波过来给江陶送钱：“陶姐，都出手了。”

    “这么快？”这刚两天就都出手了。

    “我没说，其实之前有几个人就等着了。这次咱们的还不够，我想着明天再去一趟。”

    江陶又把钱给了程春波：“行，你正好拿着这些钱去，这次我就不跟着去了。”

    “陶姐，那个我弟弟春林…”　　

    “我记得这事，这几天也在考虑。春波，你看让你弟过来当会计咋样？帮我记记账、算算账？”

    “陶姐，我弟他不会。”

    “没事，不会我可以教他，等学会了，以后他想去别人那里我也不拦着，愿意一直留在我这也行。”

    “陶姐，你这说的啥话？肯定会一直留在你这。”程春波听到江陶愿意教程春林，心里对江陶的感激更深了：“陶姐，我都不知道该咋谢你了。”

    “这个好说，明天帮我送下货。”江陶正想着不行明天早晨她去送货，程春波就送上门了：“以后你除了跑单，也得每天去送货。当然工资我也会另给你加上。”

    无论是再招一个跑单还是一个送货的都不划算，蓉崃没有那么多单子需要跑，而且跑单子不是瞎跑，必须得有认识人才行，而那些能认识人的，又没谁会愿意来给一个私人小作坊跑单子。

    有那个人脉的，要不有正经工作，要不脑子活一点的自己单干了。

    她能碰到程春波算是捡到宝了，因此她才会主动愿意教他弟。

    这人跟人之间肯定利益为先，但也要投入人情，这样关系才能处的长久。

    晚上泡过脚后，宋云华坐在小板凳上给江陶捏了捏，江陶感觉全身都舒服的冒泡。

    她双手撑在身后，身子后仰：“我明天还得早起，百货大楼我谈下来了。”

    “太累了。”宋云华都快心疼死了。

    别人只看到江陶挣钱，只有他看到她有多辛苦。

    每天早晨四点多就得起，晚上九点多才能回家。

    “想挣钱就不能怕累，大风不可能把钱给刮到手里。”江陶从不会觉得挣钱累，毕竟有些人累半天都挣不到钱，人要懂得知足。

    “等我从沽北回来，我多接点活。”宋云华之前也会想着挣钱，但不会像江陶这么拼。

    但见自己媳妇都这么努力，再看家里因为媳妇挣钱多，条件的确改善了不少后，他也激起了斗志，他一个大老爷们不能连自己媳妇都比不过，指望着媳妇养家吧。

    “好，等咱们攒攒钱，我想再开个店，另外我想以后咱们能自己组个车队。”

    再过几年，随着交通越来越便利，运输业会快速的发展起来，她想开一家物流公司……　　

