    王根生反而被问住了，好像还真有那么一回事。

    “还有，那些化斋的和尚，手里拿着一个饭钹，张口便让人施舍，那是不是在要饭？”乞丐继续问道。

    王根生不禁哑然，搞了半天却遇到了一个有文化，有思想的乞丐。

    乞丐一把抓住王根生的手，急声说道：“你还不走，都捅马蜂窝了，等他们的人来，你会被砍得很惨的。”

    不管乞丐说的是不是真的，王根生却很顺从地跟着他拐进了一条更加狭窄的小巷。

    当然，王根生之所以跟他走，是因为他说了一句他知道鬼影的话。

    鬼城里的街道错综复杂，互相串通，好似迷宫一样。

    据说，这是一片旧城，当年为了对付侵略者，故意这么建造的。

    王根生被乞丐牵着手，也不知道穿过了几条巷子，拐了几道弯。

    甚至能够听到不远处阵阵的吆喝声，只隔着一道两道墙似的。

    乞丐拉着王根生，在一个小院前停了下来，他认真听了听后面，这才放心说道：“好了，他们被甩开了。”

    “他们是什么人？”王根生问。

    “鬼城的混混，反正不是什么好人。”乞丐嘟囔着，打开了门。

    王根生跟他走了进去，里面有两间平房，收拾得还比较干净。

    关了门，乞丐看着王根生，一张脸脏兮兮的：“你又是干什么的，来鬼城干什么？”

    “我是来找人的，不是跟你说过吗？”王根生说着话，感觉有些不对劲，一摸手袋，那把手枪不见了。

    “拿来。”王根生冷冷喝道。

    “什么拿来呀？”乞丐却装着糊涂。

    王根生一把抓住了乞丐的手，这是一只脏兮兮的小手，却又感觉柔若无骨似的。

    “拿不拿出来？”王根生说着话，手上微微用力。

    这乞丐便受不了了，大声喊了起来：“我拿了你什么东西，不信你可以直接搜啊！”

    王根生的另外一只手还是在乞丐的各个口袋摸索，好像并没有什么。

    他看到乞丐的衣服前面似乎鼓鼓囊囊的，想必衣服的里面有口袋，偷来的东西自然会藏在里面了。

    王根生的手毫不犹豫伸了进去，下一秒，他却僵硬了。

    他的手并没有摸到什么东西，却碰到了软软的，温暖的物件。

    为了证实这物件到底是什么东西，王根生特意用手很仔细地捏了几下。

    我去，他原来是一个？

    “你摸够了没有？”乞丐的眼中开始储集眼泪，只因为他的手被王根生死死的抓住，没有动弹之力。

    否则，他真会反手抽王根生一个耳光。

    王根生将手缩了回来，笑嘻嘻说道：“原来你是一个女的呀！”

    “色狼，你占了便宜，还一副满不在乎的样子。”乞丐真就气哭了，这一刻声音也变了，带着女音。

    敢情之前，她不仅仅是男扮女装，连声音也故意变成了男人那种浑厚的样子。

    “不知者不为罪嘛，再说你，你就是一个男人的样子，谁能够看出来。”王根生松开了乞丐的手，连连解释。

    好似受了极大委屈的乞丐猛地抬起了手，想来抽王根生的耳光。

    只不过，她的动作永远都晚了半个节拍，刚刚好像到了王根生的脸边，却又被王根生死死的掐住。

    “一个女孩子，别那么蛮不讲理行不行，我又不是故意的，你要是觉得委屈，我让你摸回去。”王根生笑着说道。

    “你就是一个无赖。”乞丐气得直跺脚。

    “无赖配乞丐，岂不是绝配，哈哈哈……”

    王根生却是大笑了起来，不过声音却有些苍凉。

    乞丐愣住，怔怔看着王根生。

    王根生松开了乞丐的手，声音温柔了许多：“把我的东西还给你，你拿去了，半点用也没有。”

    “没有用，你拿着它干什么？”乞丐不解的问道。

    “我拿着只是用来吓唬人的，在此之前，我不想杀人，也只好用它做做样子了。”王根生叹气道。

    吹，你就使劲的吹吧！

    乞丐瞪了王根生一眼：“没见过你这么自恋的人，居然说枪是用来吓人的，而不是杀人的工具。”

    王根生也不解释，眼睛在小院里扫了一圈，最终目光落在了院角的一根钢筋上。

    大约半米长，四公分粗。

    看上去十分光滑，想必这也是平日里用来做防卫的，拿在手里沉甸甸的，竟是杀气腾腾。

    “你觉得这个能杀人吗？”王根生问，一脸搞笑的样子。

    “这本来就是杀人的工具。”乞丐不假思索答道。

    “在我的眼里，它只是一个玩具而已。”王根生淡淡笑了起来，双手捏住钢筋的两端，轻轻一用力。

    我的一个乖乖，钢筋在他的手里好似棉条一般。

    只那么几下子，钢筋便成为了一个面团。

    乞丐看得是目瞪口呆，这力气堪称万吨机床。

    王根生面不改色，手里的面团仍旧发生着变化，最终变成了一个小圆球，看上去却是圆润光滑。

    “你，你这是什么操作？”乞丐瞪大了眼睛，嘴巴呈现一个大大的O型。

    “你觉得我杀人，还需要用枪吗？”王根生怪怪的一笑。

    “不需要。”乞丐怔怔道。

    “那还不拿不出来？”王根生问。

    乞丐走到了院门口，伸手在一堆杂物里面摸出了手枪。

    王根生伸手去接，乞丐突然将手枪指向了王根生：“你到底是干什么的，为什么会有枪。”

    “呵呵，我劝你不要玩火了，这枪只是用来吓人的。”王根生冷声说道。

    “你到底是干什么的，叫什么名字？”乞丐继续问。

    “把枪放下，老这样用枪指着他人，是很不礼貌的行为。”王根生淡若清风的样子，甚至微笑着。

    “为了我的安全着想，我必须问清楚你的身份，不然就是引狼入室。”乞丐一脸正义，不容分辨。

    “我叫王根生，是来找一个叫鬼影的人，你不是知道鬼影这个人吗，还请你带一个路。”王根生淡淡道。

    “咯咯咯，你不知道他为什么叫鬼影吗？”乞丐得意笑了起来。

