    雾龙城城西。

    一间小院中。

    小院的地面已经被翻开，露出了被埋在地面上，几乎被挤成肉泥的蛟尸。

    尸体已经严重扭曲变型，无法看清楚其具体模样，只能看出尸体的特点和具有的部分器官。

    这是一具白色的尸体，身上带着云雾状的花纹，没有四肢，头顶有角，角下的脑袋已经变的粉碎。尸体上还有很多位置有着狰狞可怖的伤痕，让见者心悸。

    巨大的蛟尸被强行挤在一个小院的范围，可以想象尸体会被挤压的怎样扭曲。

    但即使如此，从尸体的一些特点，能够判断出，这是一只蜃蛟。

    蜃蛟是蛟的一种，属于蜃龙一脉的子嗣。

    虽不成龙，但却继承了蜃龙的吐雾和制造幻影的能力。

    掌控雾龙城的蜃楼蛟龙王一脉，便是蜃蛟一脉。

    今日一队城卫在小院中察觉到了浓郁的血腥味，却未发现小院中有人居住。当挖开小院的地面后，发现了一具蛟尸。

    如此大事不是几个城卫能够处理的，便直接吹响了城卫号角。

    等到城卫队长们赶到，他们又发现这具蛟尸的实力应该是上三品，还是蜃蛟一脉的，于是又急忙吹响了蛟卫号角。

    直到城主侍卫到来，他们最终认出了，这便是二品强者，城主蜃楼蛟龙王的尸体！

    他们意识到了问题的严重性。

    城主侍卫联合召唤出龙卫号角，将其吹响。

    城主府中又有蜃蛟一脉的人赶来，便是蜃楼蛟龙王的妻妾和子嗣，城主侍卫们也提前对蜃楼蛟龙王的尸体进行了检查。

    “城主他全身骨骼被粉碎，龙髓被吸干，血肉被剜去大半，龙珠被挖走，龙筋被抽去，龙首化作肉糜，龙魂不见，这，这……”侍卫说不下去了，深深地低下了头。

    作为城主的侍卫，城主受到如此凄惨的待遇，不明不白，不声不响地身死在这个小院，他们同样有责任。

    “我等没能保护好城主，请主母责罚！”

    “请主母责罚！”

    几位侍卫和四周的城卫队长、普通城卫，纷纷半跪在城主正妻面前。

    蜃楼蛟龙王可以说是被人吃干抹净了，剩下的肉可以直接下锅了。他有如此凄惨的境遇，直接将到场的几个小妾和年幼子嗣吓晕。

    蜃楼蛟龙王的正妻勉强站稳，她同样是一只蜃蛟，与蜃楼蛟龙王的感情很深。她深吸了数口气才勉强平稳住心态，只是双眼已经变得血红。

    “夫君他擅长幻术，你等没有发现夫君何时离开，并非你等过错，现在重要的是，稳住雾龙城，找到杀害夫君的凶手。”说到最后，城主夫人已经满脸杀意。

    “查！”

    “查出一切可能与这个院子、与城主死亡有关的线索！”

    “雾龙城蜃蛟一脉威严不容有失，龙族的威严不容有失！”

    “然后做好准备，等待龙宫来人，为我夫君报仇！”城主夫人三品修为的气息扩散而出，为在场的众妖带来了不小的压力。

    众侍卫和城卫急忙响应。

    “是！”

    随后城主夫人转身，带着几个城主已经成年的子嗣赶往了城门的方向。

    “你等随我去迎接其他大城来人，共同为你等的父亲报仇！”

    ……

    大水灌入城市街道，好似是要淹了城市，但这却让雾龙城化作了适合海中妖修战斗的环境。

    一队队城卫脚踩浪花，在雾龙城的街道上穿梭，遇到任何可疑的人都会直接抓捕，送到大牢，接受审问。

    所有店家和客栈都受到了盘查，无论店家和客栈背后有什么势力。

    城主惨死，城主夫人震怒。在龙宫还未有成员到来之前，没有人能拦住蜃蛟一脉的行动。

    附近几座大城到来支援的强者，也暂时选择听从城主夫人的指挥。

    十五城同气连枝，平时或许会有摩擦，但在大是大非上，还是能站在一起的。

    今日蜃楼蛟龙王惨死，如果不抓住凶手，展现威严，岂不是很容易让其他大城的蛟龙们也被歹人盯上？

    今天敢杀一个城主，明天就敢杀第二个城主，后天说不定就要将所有城主一锅端了。

    甚至说不定有一天敢对真龙下手。

    在外面搜查的时候，百里缘正在家园空间帮佛昌提升血脉。

    佛昌变回本体，虽然体型巨大，但是当他进入化龙池的范围后，体型被动缩小到了可以进入化龙池的大小。

    然后佛昌跳进了化龙池，泡了几分钟后，佛昌的身体开始剧烈挣扎起来，然后便发出了疯狂的惨叫声。

    “嗷嗷嗷嗷~~~~”

    精灵们在四周围观，见到这一幕，一些精灵都露出了心悸的表情，他们都很理解佛昌。

    想要获得力量，往往要伴随着痛苦的历练。

    至少化龙池是这样的。

    这种痛苦也不是单纯的折磨，还能提升使用者对痛苦的忍耐程度，让随着血脉提升而提升的实力更加稳固，不会造成根基不稳的情况。

    化龙池的力量不断渗入佛昌的体内，达到某一个临界的时候，佛昌的身上突然升起了血红凶焰。

    这是佛昌的祸斗血脉被彻底激活了！

    血红凶焰让佛昌变得具有破坏性。

    但接着，一股佛光从佛昌的体内亮起，将血红凶焰染成了金色，中和掉了其中的凶性，使得火焰变得更加平和，甚至带有一丝圣洁的意味。

    佛昌也在金色火焰之中变得平静下来。

    痛苦依旧存在，但是佛昌却更能忍耐了。

    因为佛昌体内本身没有龙族血脉，所以他这是从无到有，承受的痛苦更大，就算是平静下来之后，他的狼脸上也不时地会出现抽搐。

    终于，佛昌的身上咔咔作响，接着传出了一声龙吟，细密的鳞片在他的狼毛之下生长出来。

    “佛昌获得龙族血脉了。”百里缘满意地点了点头。

    “不过，血狼血脉、祸斗血脉再加上一个龙族血脉，佛昌在串的道路上越走越远了啊。”

    三种血脉并没有冲突，融合在一起，只会让佛昌越来越强。

    终于，佛昌睁开了双眼，他的血色狼瞳，已经变成了金色的龙瞳。

    “现在佛昌的种族可以改名了，就叫……金焰龙狼！”

    佛昌的实力，也顺理成章地提升到了四品中期。

    提升了一个小境界。

