    世界，是一个由不同的孤岛组成的群落。

    因为过于庞大的缘故，所以群落和群落之间，发生在不同的群体之中的消息，并不能够及时地出现在其他的群落之中。

    以目前的西北大陆为例，灵火朱雀的消息，只对天蛇府和周边的几个势力有所传播，因为没有人会刻意的将这里的消息带出去，

    实力低的人做不到这样的事情，而拥有相对应实力的人，不会费没有用的力气在这种无关紧要的事情上。

    在这种时候，大势力的信息情报网络就显得格外的重要。

    萧林从前从来没有听说过灵火朱雀这种魔兽，但是雷霆宗之中，却有着非常清楚的记载资料。

    因为雷霆宗和天蛇府交好，而天蛇府和灵火朱雀有仇，所以这边的资料比较全面，也是很正常的事情。

    只不过，这只魔兽的存在时间并不算太短，天蛇府对这只魔兽的了解也相对全面，可以看得出，这头魔兽能够安安稳稳的成长到七阶，八成和天蛇府有脱不开的关系。

    “他们大概是用某种不可言说的方法在培养着灵火朱雀，因为这种天敌一般的存在，还是能够给天蛇府本身拥有的魔兽造成巨大威胁的。

    更别说这头七阶魔兽从来不吝啬于捕食低阶的蛇类猛兽。”

    寒池看完资料之后，便对灵火朱雀做出了这样的评价，他自己就是七阶魔兽，所以对这样的内容十分有发言权。

    魔兽想要突破到七阶，实在是很困难，这种困难也意味着，他们身上的每一处地方都是珍贵的资源。

    就拿寒池自己来说。

    他最初只不过是一条赤冰蛇而已，一条一阶魔兽能够顺利地成长到五阶，本身就是一件需要运气和资源的事情。

    大量的资源喂下去，也同样带来了非常优秀的反馈，寒池的能力也在这种资源消化之中一再蜕变，

    他从来没有学习过什么斗技，却拥有着非常多的能力。

    能够轻易地隐藏自身，猎杀古河那种灵魂强大的人。

    哪怕是蛇类本身具有的毒液，也是在不同的资源消耗之下，逐渐发生着属性的变化的。

    如今寒池成为了七阶魔兽，他身体上的每一个部分都更加珍贵。

    那只灵火朱雀，也是同理。

    只不过他的经历更加坎坷一些，他是一只所有家族成员都死在天蛇府手下的魔兽，自己也差点儿陨落在天蛇府之人的捕食之下，所以逃出生天之后，便和天蛇府结下了仇怨。

    成为七阶魔兽，对于魔兽来说就等同于成为人类，可这只灵火朱雀，却从来没有选择过彻底进入人类的世界，而是一直维持着自己的本体，隐藏在天蛇府周边的森林里。

    所以多年以来，天蛇府才会一直被其骚扰。

    当然，换作是谁，被杀了全家，也肯定是会记仇的。

    这当然是可以理解的。

    只不过天蛇府的反应也很微妙，这只魔兽在天蛇府周边呆着的时间并不算短，以天蛇府之中的能力，就算府主本身不会亲自出手，可是高阶斗宗却还是有几位的。

    让他们出手对付一只没有长成的魔兽很难吗？

    答案肯定是否定的。

    所以萧林才会有所顾虑。

    如果这只灵火朱雀真的和天蛇府有关系，就如同他猜测的那样，是天蛇府的强者，刻意培养起来的磨刀石。

    那他对这只朱雀动手，很有可能会遭到阻拦。

    但这样的顾虑，并没有在他心中维持太久。

    寒池说的对，瞻前顾后的人是成不了大事，且不论现在萧青云在天蛇府之中的地位，就算没有这层关系，萧林能够杀掉灵火朱雀，那也是他的实力，天蛇府也没什么理由干预。

    暗地里勾结，是不能够拿到台面上来的。

    “以目前的情势来看，天蛇府周边的山林比较多，恐怕住在其中的魔兽应该也不少，而且这里大部分的地方都属于天蛇府所有，想要动手恐怕并不是一件容易的事情。”

    就好像出云帝国大部分人都是毒师一样，天蛇府这边的人，修炼的功法多多少少都跟蛇有点关系。

    当然这样的情况发生在这里也实属正常，一个地方的强大势力会引导潮流和方向，因为他们需要天才弟子来做补充。

    如果他们不这么做的话，就会像雷霆宗一样，需要满西北大陆去招收弟子了。

    而且，功法如果和魔兽类似，也是可以蔓延到所有属性，这个条件并不单纯像萧厉他们雷霆宗一样，对属性要求十分苛刻。

    “不重要，主要我们动用的力量足够多，做的速度足够快，想要解决这个问题也不是什么大事。”

    萧林扫了一眼手中的地图，这是他刚刚从一个城市之中买来的，囊括了周边的诸多山脉。

    只不过这些山脉里面有一大半都属于天蛇府，并不像是魔兽山脉一样，是无主之物。

    “我们不用着急，灵火朱雀一直隐藏着自己的行迹，但是，它总归会出现的，按照情报上面所说的他每一次出现的地方去埋伏，应该就能够找到他。”

    动手是肯定要动手的，只不过没有必要做的那么快，毕竟就算着急也没有用，灵火朱雀不现身，想要找到一个可以隐藏自己身份的七阶魔兽，本身就是一件很困难的事情。

    所以他们需要一个诱饵。

    灵火朱雀以白竹草虫为食，这种虫子虽然名不见经传，但却也是一种二阶魔兽，是三阶魔兽碧花蝶的幼虫，这种幼虫在山野之中并不是特别常见，虽然不缺少，但是却十分善于隐藏自己，想要捕捉到并不容易。

    但愿只要有人喜欢，自然就会有培养的市场。

    碧花蝶这种魔兽算是三阶魔兽之中比较温驯的，而且十分好看又不易死，十分受到女人们的喜欢。

    而且培育起来也不是很难，所以天蛇府之中，稍微好一点的城市都有人在培育这些东西。

    想要买到幼虫，也不算是困难的事情。

    只不过灵火朱雀所吞食的幼虫每次都不少，因为碧花蝶一次产下虫卵就有数百，所以萧林也买了几千个幼虫。

