
　　晚上下雨了，这雨来的很突然，天气预报明明说今天绝对不会下雨的，但到了晚上，还是下了。天籁小说网

　　在这种下雨天，有的人心情低落，比如工藤新一，而有的人却满心欢喜，笑容满面，比如星野空。

　　就连一向在下雨天就情绪低落的本场切绘，也在仓鼠埋这里感受到了快乐，是快乐驱散了心中的负面情绪。

　　今天是周六，本场猛又来蹭饭了，这次他不光自己蹭饭，还拉上了两个同事阿历克斯和小林。

　　星野空也是第一次正式的认识了这两个员工，阿历克斯是个沉迷二次元的宅男，而且还是希尔芬的哥哥……

　　这就奇怪了，据星野空所知，希尔芬家很有钱的，看希尔芬平时的打扮就知道了，在学校整天不穿校服，就只穿那身华丽的洋装，那身洋装连园子都说是特别定制款的，国内买不到。

　　所以，阿历克斯家很有钱，就这样一个有钱人，是咋想出来给他打工的？难道是传说中的富家少爷来体验民间疾苦？

　　由于刚认识，星野空也不好直接问人家，怎么说也是希尔芬的哥哥，大家都很熟的。

　　至于小林，中性打扮，戴着一副无框眼镜……乍一看，是一个放进人群里就辨认不出来的女人，但接触之后，就会发现，她身上有一种特别的气质，具体的形容不出来，总觉得这个人很特别，感觉战斗力不凡，但询问了一下发现她从未学过武术……

　　容貌的话，认真打扮后应该是中上吧，属于耐看类型的。

　　星野空挠了挠头，他发现自己的感知好像出现问题了，明明小林是个很普通的女子，但为什么会有种不可力敌的感觉？就好像只要战胜她，就会发生不好的事一样。

　　正思索间，小兰打来电话。

　　“喂，小兰啊，有事吗？”

　　“什么？你问新一？不是吧，新一在哪你不是最清楚的吗，你今天不是跟他在约会吗？”

　　“我啊，我在小困家呢……嘿嘿，小兰你在担心什么呀，新一这么大人了，难道还会人间蒸发啊，我猜这家伙十有八九去酒店订房间了，然后准备给你一个大惊喜。”

　　“……”

　　星野空接完电话，不禁摩挲起下巴，他已经猜到是怎么回事了，估计是新一这家伙到了开口表白的时候突然怂了，选择案件遁了，真是个有色心没色胆的家伙。

　　之前还信誓旦旦的说要拿下小兰，要得到小兰的kiss，现在连表白都不敢，弱，太弱了。连kiss都要不到，直接假借人工呼吸的名义不就能要到了吗？多坐几次跳楼机，坐个一天，把小兰坐晕，不就能借着人工呼吸要到kiss了吗？

　　愚蠢的新一，这都不会！

　　星野空在心里狠狠的鄙视了新一一番，并对自己随便想到的办法感到满意，自己真是个天才，如果自己哪天恋爱了，一定要实践一下，实践出真理，也好给新一上一课。

　　然而，他无论如何都不会想到他的搭档工藤新一此刻正努力向阿笠博士解释，最终凭借自己强大的推理能力，总算是让阿笠博士相信了自己就是工藤新一。

　　在阿笠博士的帮助下，工藤新一打开了外面的栅栏大门，进入到了自家院子，最后进入到自己家。只是，由于太过心急，他忘了把钥匙拔出来了，而博士也正在消化新一变小的事实。

　　匪夷所思，真的是匪夷所思，若非这个孩子清楚的知道自己的秘密，以及推理能力与新一如出一辙的话，他很难相信这是新一。但饶是如此，他也依然心神震荡，思绪万千。

　　工藤新一一边上楼找到自己小时候的衣物，一边跟博士说着自己的遭遇。博士也一边用干毛巾擦拭着淋湿的头发，一边惊愕于新一的遭遇，居然是因为一种未知的药物，而引起的身体缩小，这真是不可思议啊！

　　工藤新一找到了一年级时期的衣物，换上，嗯，刚好合身，就是有一股子岁月的味道。

　　“居然还挺合身……该死，现在不是感叹这些的时候！”

　　“博士，你是科学怪才，虽然发明了很多搞笑的废品，但至少还成功的搞出了手机，你绝对是个天才，所以，你一定也能制作出让我恢复的解药，拜托了，一定要帮我啊！”

　　阿笠博士难得听到新一这么夸他，但这种夸，还不如不夸，“你别为难我了，隔行如隔山，更何况我连你吃的毒药的成分都不知道，我怎么给你搞解药？”

　　工藤新一也知道自己有些强人所难了，不过，博士是他认识的最厉害的天才，所以，他并不想就这么放弃。

　　他将装旧衣服的纸箱归位，和博士一起去了书房，思索间，他问道：“那么如果能够把药弄到手的话，博士你能做出解药吗？”

　　阿笠博士深吸了一口气，实在是不想打击新一，于是，点点头，道：“我可以尝试一下，或许能行。”

　　说完，他停下脚步，蹲下身，双手搭在新一的双肩，无比凝重的道：“新一，你身体变小的事情，除了我以外，不能告诉任何人！你明白吗？”

　　“诶？”工藤新一愣了一下，他现在一心想要恢复身体，倒是没考虑这没多。

　　阿笠博士见他完全没有意识到自己的处境，便郑重的解释道：“如果让他们知道你还活着，一定还会来杀你的，这样一来，你周围的人也会遭遇到危险的！听好了，你的真实身份是工藤新一这件事，是你和我之间的秘密，绝对不能告诉其他人，包括你的搭档阿空，和青梅竹马的小兰！”

　　“阿空也不行？”工藤新一愕然道，“不告诉小兰，这是肯定的，但阿空是我最好的搭档啊！关键是他很厉害，是个武术高手，比小兰还强一点呢。”

　　“正因为他是的你搭档，你就更不能告诉他，也不能靠近他！”阿笠博士一脸肃然的道，“因为你并未真正死亡，属于活不见人，死不见尸的那种，那些给你灌药的黑衣人一旦没有在近期的新闻报道中看到你的死讯，就一定会来调查你是否还活着。”

　　“而你最好的搭档阿空，正是最吸引他们的目标！如果我没猜错的话，阿空在接下来的日子里，一定会被人监视的！如果他们一旦发现你没死，而且还和阿空在一起，那么他们就一定会杀你们灭口的！你不是说他们交易的内容是支枪私走吗？那真到了那个时候，他们就会动用这些武器，到时阿空就算再强，也强不过专业杀手和现代化的热武器啊！”

　　“阿空有危险，我们得提醒他！”工藤新一大惊道。

　　“不，我想不会，因为那些人会选择用毒药来毒杀你，就说明他们不想暴露，只想隐藏在黑暗之中，也就是说，只要他们没有发现你，就不会再平添麻烦，去杀阿空。”

　　“毕竟阿空的身份除了学生、侦探外，还是星愿望公司的董事长，新星公司的大股东，杀了他绝对会引起大骚动的，至少比杀死你更容易引起骚动。”阿笠博士摇摇头，说道，“我想，不到万不得已，对方是不会动阿空的，毕竟是你撞见了他们的交易，而不是阿空。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第228章 这是我们之间的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 