    第1787章以后要共同努力

    对于万破军这样的武痴来说，若是将来有朝一日能够进入暗境，简直就是人生最大的机缘。

    不过，他也明白叶辰话里的意思，能不能得到这个机会，还要看自己以及万龙殿其他将士在未来的表现。

    于是，他立刻单膝跪地，拱手说道：“叶先生，万龙殿上下定将全力以赴、绝不让您失望！”

    其他人也纷纷跟着他单膝跪地，齐声表明态度。

    叶辰淡然接受了众人的跪拜，对万破军说道：“从今日起，你对你和你的手下，要比以往更加严格，绝不能让任何人再像陆昊天以及陈忠磊之前那样骄纵与狂妄。”

    万破军毫不犹豫的恭敬说道：“请叶先生放心，属下一定对自己和万龙殿其他成员从严要求！”

    叶辰满意的点了点头，道：“行了，时间也不早了，你们现在就动身去机场吧，抓紧时间把武装护航的事情落地下去。”

    “好！”万破军连忙应声，又对叶辰说道：“叶先生，您让我留一批人驻守金陵，要不然就让忠磊亲自留下来听候您的差遣吧！”

    叶辰摆摆手：“不必了，他毕竟是万龙殿实力仅次于你的，留在金陵屈才了，你给我留一个五星战将，再搭配几个三星战将就差不多了。”

    “好。”万破军立刻从人群中挑选出一位，开口道：“李楠，出列！”

    “是！”一名年轻人从人群中大步走出，开口道：“请殿主吩咐！”

    万破军道：“你挑选十五人，组成一个十六人的小队，由你担任队长，整个小队驻扎金陵，一切听从叶先生指挥！”

    “是！”被称作李楠的年轻人毫不犹豫的说道：“叶先生，属下李楠，系万龙殿五星战将，您有任何事尽管吩咐，属下定当全力以赴！”

    叶辰点了点头，开口道：“你选好人之后，就留在白金汉宫，陈泽楷会安排你们接下来在金陵的衣食住行。”

    李楠毫不犹豫的说道：“属下遵命！”

    叶辰看了看时间，便对陈泽楷吩咐道：“老陈，安排车辆，送破军他们去机场。”

    “好的少爷。”

    叶辰又嘱咐万破军：“如果你对那艘船的改造有什么想法，尽快整理出来告诉我，我直接让贺知秋安排造船厂进行改造。”

    万破军忙道：“叶先生，我想了一下，大体的改造也就几个方向，甲板改造，再将一部分货仓改造成生活舱，以便容纳更多武装人员，至于快艇倒是简单，随时可以采购。”

    说着，他又道：“不过现在时间紧急，我想就不必过多改造了，只需要先将甲板做平整处理，留出至少能降落三架直升机的空间就可以，这种船内部至少也有能容纳几十人居住的舱室，万龙殿的将士们可以暂时先凑合一下，先尽快投入使用，然后就一边用、一边再慢慢改造吧。”

    叶辰点了点头，道：“我稍后跟贺知秋说一声，让她尽快安排，到时候货轮的甲板改造完，就第一时间开去亚丁湾交付到你们手里。”

    “好！”万破军坚定地说道：“叶先生放心，一周之内，我会搞定所有前沿基地！”

    ......

    随后，万破军带着大部分万龙殿将士，匆忙离开了白金汉宫，向着机场进发。

    叶辰那架波音公务机已经做好起飞准备，将直接飞赴也门首都萨那。

    留下来的李楠，以及其他十多名万龙殿的将士，则由陈泽楷统一安排，入住白金汉宫行政楼。

    叶辰又给贺知秋打了个电话，把万破军对货轮的要求告诉了她，贺知秋虽然不知道叶辰到底要做什么，但还是立刻表示，会马上安排那艘货轮进造船上，在最快的时间内改造完毕。

    沟通完毕只会，时间已经到了中午时分，陈泽楷便问叶辰：“少爷，您中午还有什么其他安排吗？”

    叶辰摇摇头：“暂时没什么安排了，下午我打算去见见婉婷，碰一下拍卖会的事情。”

    陈泽楷看了看时间，道：“少爷，要不您中午就在白金汉宫吃吧，我让他们现在就安排午饭。”

    “去天香府吧。”叶辰淡淡道：“你们这种大酒店做的饭菜，做的再精致，也免不了一股大锅饭的味道。”

    陈泽楷忙道：“那我这就准备车，顺便给洪五打个招呼，咱们去天香府。”

    叶辰嘱咐道：“对了，打个电话把魏亮叫过来，我有事跟他说。”

    “好！”陈泽楷答应下来，忙道：“少爷，那就请您先移步空中花园，我

    这段时间，叶辰没有再多过问九玄制药的运营情况，一切交由魏亮负责，他本身也比较放心。

    不过，现在的他，想要加快九玄制药的发展速度，所以，这次找来魏亮，是打算给他一两个新药方，让他抓紧时间筹备新药。

    很快，陈泽楷便知会了洪五，随后亲自驱车，载着叶辰前往天香府。

    叶辰刚上车，手机便响了起来，打来电话的，是苏知鱼。

    叶辰接通电话，笑着问她：“苏小姐怎么这个时候给我打电话？”

    苏知鱼在电话那头，语气尊敬的说道：“恩公，知鱼打电话过来，是想向恩公汇报一下，昨天，爷爷在苏家宣布了由我接任苏家家主的决定，今天上午，又在苏氏集团召开了全体股东大会，宣布了，由我担任苏氏集团董事长一职的任命，我现在已经正式接管苏家了。”

    叶辰笑道：“那真是要恭喜你了！年纪轻轻就成为了苏家家主！实在是可喜可贺！”

    苏知鱼恭敬道：“一切多亏恩公帮忙，若没有恩公，知鱼早就在那个大雪之夜死在京都了......”

    叶辰认真道：“不要再去翻那些老黄历了，你现在是苏家家主，执掌市值超过万亿的大型集团，如果还总是怀着一颗感恩的心，很难坐稳这个位置。”

    苏知鱼也同样认真的说道：“恩公，除了父母的养育之恩，知鱼只感恩您一个。”

    叶辰微微笑道：“行了，客气的话就别说这么多了。你我都是第一次做家主，以后共同努力吧。”

    “明白！”苏知鱼坚定的说道：“我一定会尽全力把苏家经营好，同时也请恩公放心，从现在开始，苏家在任何领域都不会再跟恩公您竞争作对，只要您一句话，无论什么领域、什么行业，苏家都会义无反顾的永久退出！”

    叶辰笑道：“也不至于，正常的良性竞争还是可以有的，当然了，如果能够把竞争关系转化为合作关系，那就更好不过了！”

    说着，叶辰又道：“对了，两天在研究万龙殿转型的事情，初步打算是让他们先成立一个武装护航公司，成立之后，就先把伊苏航运所有的护航工作都交给他们，等你有时间来金陵了，我们可以当面聊聊。”

    苏知鱼毫不犹豫、语气甚至还带着几分激动与兴奋的说道：“恩公，那我明天就过去见您！”

