    流言纷纷如行雨，转眼间传遍了整个落英镇。

    本来人们都是半信半疑，直到阮府真的张灯挂彩地筹备中，甚至整个落英镇的家家户户都收到了阮家小厮送来的喜饼，落英镇的人明白郭秀才这个“劣迹斑斑”的人果真走了大运，要迎娶商水县落英镇第一巨富阮富贵之独女了！

    郭家很穷，小儿子郭乾胤读书也得亏前面两个哥哥娶妻之前替家里攒下的银钱，前儿个郭三郎的媳妇半点没花钱，但这次——根据旁人的消息，那是纳采、问名、纳吉、纳征、请期一个不落。

    “说你聪明你又犯糊涂，阮府家大业大，就这么一个宝贝闺女能让她受委屈？听说前些日子摸黑有人扛了不少东西去郭家，大抵是阮老爷派人送的充场面呢。”街坊四邻嘴碎又眼红的不在少数。

    郭家此时也是喜气洋洋，三个儿子虽分了家但住得极近，如今见小弟再娶，又是阮家这样的高门大户，就被家中媳妇撺掇着上赶着来“帮忙”。

    九岁大的郭小妹郭倩儿带着三二个小伙伴在小院子里穿梭，玩得不亦乐乎。

    郭乾胤在人群中显得很耀眼，身姿挺拔，面如冠玉，哪怕伫立不动也透着一股儒雅的书卷气。

    “三郎，娘知道你不愿再娶，但没有阮家帮你，落英镇还有谁能有本事替你去谋前程，你的科考……唉，再者家中困难也没有余钱供你读书。”郭母拉着小儿子在堂中说话。

    郭乾胤看到满院亲戚，对母亲的话并不接茬。

    郭母暗了脸色，突然一脸悲苦，“都怪娘无知，害得你年纪轻轻就要一个人养育狗蛋和大丫。”

    “我只是怕耽误人家姑娘。”郭乾胤轻轻叹了一口气。他虽然是读圣贤书，但并不是两耳不闻窗外事的，他虽然还没见过阮家小姐，但从旁人透露的只言片语中，也对阮小姐想了个大概。

    容貌普通，身姿高挑却并不纤弱，出手阔绰，喜怒形于色。

    并不是个好相与的。

    “你没听媒婆怎么说吗？是阮小姐一眼相中了你，一个愿打一个愿挨就是了，怎么能说是耽误！”

    “王晗燕那贱人在咱们家作妖，不然也不会害得你被人笑话这两年，当初我就不该让你把她带回来。”说着说着郭母就想起前三儿媳，顿时咬牙切齿地咒骂。

    “娘！您别说了，不是她的错。”

    “不是她的错难道是我的？”郭母顿了顿又转移了话题，“对了先前那媒婆来的时候说阮家那小姐叫什么名儿来着？哎哟，到时候亲迎的时候叫不出来可不得糟了，阮……阮……阮什么呢……”

    “阮圆。”

    “对！对！就是阮圆。”

    “大郎，先把门口的红绸布挂上去，明天一早就得去阮府提亲了”郭母说风就是雨，喊完又扭头对郭乾胤交待，“三郎，明天新婚你和……阮圆！嗯，住在阮府就不用带什么东西了，反正先住一晚后天再将家里的东西搬过去，狗蛋和大丫就放在家里等你往后再接。”

    “我知道了。”

