    很快，牧北根据原始剑的感应，来到一处凹峡。

    凹峡数丈深，他一跃而下，很快便见到一团拳头大小的光团，周畔交织一缕缕风旋。

    “风之道源！”

    牧北面露惊喜。

    这次妖灵空间之行，当真收获巨大，才一个月他便实力暴涨，如今又寻到一团道源！

    深吸一口气，他走上前，将风之道源收起来。

    风之道源没入他身体中，瞬间被原始剑吸纳。

    随后，如前面两次般，原始剑微抖，有一缕缕源力溢出来反馈给他。

    当下，他运转一剑绝世，快速炼化这等源力。

    一个时辰后，他将原始剑反馈的源力完全炼化吸收，肉身气血又有了一次大提升。

    简单梳理了下气血，他以内窥法观看原始剑，发现原始剑上有三道古纹亮了起来。

    “每道古纹对应一种道吗？”

    他猜道。

    想一想，应该就是这般了。

    他观看原始剑，眼中生出一丝精芒。

    白衣女子称，集全道源后，原始剑便可真正圆满，届时，这柄剑将有灭世之威！

    他有些期待集全道源的那一刻。

    那时，他可掌控一柄灭世神剑！

    顿了顿，他收起内窥法，简单调整呼吸，随后走出凹峡。

    “在那！”

    一道喝声响起。

    五个男子冲过来，都是御气境，衣服上有万剑洞天教徽。

    五人眸子冰冷，毫不遮掩杀意。

    其中一人冷冽道：“先不要杀他，将他镇压下来，逼问出他为何知道这片妖灵空……”

    牧北瞬间出现在近前，燎云剑一划而过。

    噗的一声，这人头颅落在地上。

    血水喷涌！

    “文师兄！”

    其余四人大惊，快速后退散开。

    牧北迈步，速度快的吓人，转眼逼到另一人跟前，一拳轰出。

    这人腹部中拳，惨叫着横飞十几丈，落在地上后大口吐血，挣扎了几下便没了动静。

    死了！

    另外三人变色，他们五人都是御气境中期修为，可在牧北手中，却眨眼就死了两人！

    牧北仅仅只是武道级别的修为啊，怎么可能有这等战力？！

    “他速度快，肉身强，我们与他拉开距离，以剑气攻击！”

    其中一人狞声道。

    他话刚落，牧北便出现在眼前，一剑疾刺，将他喉咙贯穿。

    另外两人惊悚，猛蹬地面远退，隔着很远扫出数十道剑气。

    牧北欺身而上，避开一道道剑气，转瞬又斩杀一人，逼到最后一人跟前。

    这人惊恐，唰的跪下来：“不要杀我！我向你道歉！绝不再找你麻烦！”

    说到这里，他突然脸色一狞，并剑指猛的前刺，一道凌厉剑气笔直的贯向牧北面门。

    “去死！”

    他戾声道。

    不过，下一刻，他脸色大变。

    刺到牧北面门前的剑气被牧北抓住了，徒手抓住了！

    “你，你……”

    这人颤抖，脸上写满了惊恐。

    牧北一把捏碎剑气，燎云剑一剑立劈。

    噗的一声，这人被斩为两段。

    收起燎云剑，牧北将五人手上的纳戒摘下，其中共有灵元数千枚，还有许多灵石灵药。

    合起来的价值非常不俗！

    他抬头看向远处，有两股非常强横的气息在朝这个地方逼近，比易长河的气息还强些。

    他便知道，一定是万剑洞天的长老级强者得到禀报，杀来了。

    他冷然一笑，快速离去。

    很快，两个中年出现在这里，赫然是万剑洞天的穆霍和秦纵。

    见着死在这里的五个万剑洞天弟子，两人的脸色都是很难看。

    “他已经能杀御气中期的修士了，难道也已达到元道境界？”

    “他能进来，应是凭着齐琒那枚通行令，但，他却是如何知道这片妖灵空间的存在？”

    两人死死盯着五个弟子的尸体。

    良久后，穆霍狞声道：“必须尽快杀了他！否则，让他继续成长下去，后患无穷！”

    牧北这时候已经离开很远，踏入了这片空间另一座山脉，于这座山脉间猎杀妖兽磨砺。

    转眼，一个月过去。

    这一个月时间，他尽量隐匿身形，先后收集到数千枚灵元，同时先后又打通六条轮脉。

    体内九条轮脉，他已打通了八条。

    还差最后一条，便可武道大圆满。

    真正的大圆满！

    很快，又是三天过去，他彻底适应了体内打通的八条轮脉，于这天寻到一处隐蔽山谷。

    在谷中盘膝而下，他运转起一剑绝世，开始全力冲击最后一条轮脉。

    顷刻间，非人剧痛袭来！

    他强忍着这等侵入骨髓的疼痛，一声不吭，直到五个时辰后，终于打通最后一条轮脉。

    顿时，滂湃的生命精元和气血滚滚而出，涌入他身体各个角落，随后被他纳入经脉中。

    他的综合实力再次大增！

    “可冲击元道领域了！”

    他眼中浮出精芒。

    武道大圆满，现在，只需运气透过经脉血肉，冲开周身毛孔壁垒，便可抵达御气境，一举破入元道层次！

    做了几个深呼吸，他吐出一口浊气，随后运转一剑绝世，催动体内的气冲击毛孔壁垒。

    这个过程很艰难，毕竟，人体的毛孔太多了，数之不清，且非常小，要突破所有毛孔壁垒，需要对气力的驭用达到一个炉火纯青的程度，且，整个过程非常耗费精力和时间。

    就算天赋超群的超级妖孽，也得至少静坐三日方可成功。

    嗤嗤嗤！

    轻响一道道，他精心凝神，一缕缕的气冲破毛孔壁垒，附着到皮肤表面。

    修行《一剑绝世》功法，他的气呈现为金色，可以感觉到很雄浑的能量。

    嗤嗤嗤！

    轻响一道接着一道传出，越来越多的气冲破毛孔壁垒。

    很快，两天过去。

    两天静坐，这天，他终于运气冲破了所有毛孔壁垒，整个肉身都笼罩在金色的气之内。

    他抬手，一团气漂浮手心中，随着意念变化，时而成拳状，时而成掌形，时而成刀态。

    最后，这团气凝聚为一道金色剑气，发出轻微的剑吟。

    “果然还是剑的形态看着舒服。”

    他轻笑。

    随手一甩，金色剑气激射而出，将五丈外的一株大树拦腰斩断。

    这一刻，他终于踏入元道领域，迄立元道第一个阶段，御气境！

    也是这时，天空突然莫名暗了下来，似有一场暴风雨将要降临。

    轰隆！

    一道雷霆于苍穹炸响，震耳欲聋。

