    随着掌门的一声令下，紫苍剑派的总部，开始忙碌了起来，调兵遣将，一队队杀气腾腾的将士，从紫苍神山之中列队走出来。

    森寒的盔甲，璀璨的剑气，照亮整片虚空。

    很快，一支浩浩荡荡的大军，开始出发了。

    目标地，正是丹剑城。

    紫苍剑派的这一支大军，几乎代表了紫苍剑派的最强战力。

    亲自带队的，是紫苍剑派的当代掌门！    还有一大批派中的高层人物！    可以说，紫苍剑派三分之二的高手，都加入了这支大军之中。

    这支大军中，实力最强的，是掌门和一位太上长老，属于半步主神。

    众所周知，在紫苍剑派之中，总共有五个半步主神。

    包括，掌门，和四位太上长老。

    被林飞抓走的那个欧阳长老，就是其中一位太上长老。

    这一次，掌门和另一位太上长老亲自带队，还有两位太上长老，坐镇总部。

    一支杀气腾腾的大军，行走在虚空之中，透发出来一股震慑八荒的强大气息，冲宵而起。

    此时。

    丹剑城。

    招待林飞的宴席，已经结束了。

    林家府邸内，一间位置隐蔽的密室之中。

    林飞盘坐其中。

    “幸好，这个老家伙，还有得救。”

    林飞把欧阳长老传送出来，检查了一下，发现他主要是因为神魂体受到损伤，才暂时陷入昏迷状态，不会有性命之危。

    林飞意念一动，欧阳长老的识海之中，密密麻麻的木偶之线，向他的神魂体融合进去。

    就好像一根根红色的针线，深深地刺进神魂体的深处。

    这个时候，欧阳长老，已经完全没有了反抗之力。

    片刻后。

    终于，林飞发现，自己能彻底控制欧阳长老的神魂体了。

    欧阳长老的灵魂深处，诞生了一种本能的，对林飞的臣服意识。

    这意味着，欧阳长老已经是被收服，成为林飞的奴隶。

    “终于成功了。”

    林飞有点激动。

    这可是，林飞收服的，第一个半步主神奴隶。

    有一个半步主神当奴隶，对林飞的帮助很大。

    接下来，林飞开始帮欧阳长老疗伤。

    欧阳长老的伤势，主要是在神魂体之上。

    林飞直接释放出混沌冰莲，进入欧阳长老的识海之中，释放出大量的神魂能量，助其疗伤。

    混沌冰莲，对神魂体的伤势，有强大的治疗作用。

    同时，林飞还取出一大批神魂类的灵丹妙药，天材地宝，一股脑送进欧阳长老的识海之中，助其吸收。

    欧阳长老毕竟，是一个半步主神，神魂体拥有强大的生命力，在林飞的帮助之下，伤势开始慢慢好转。

    终于，大半天之后。

    “见过主人。”

    欧阳长老悠悠醒来，虚弱地开声说话。

    “嗯，好了。

    你神魂体的伤势，还没有完全恢复，注意疗养。”

    林飞点头。

    “是。

    多谢主人关心。”

    欧阳长老态度十分温顺，低头说道。

    就在此时。

    “林少侠，大事不好！    紫苍剑派的掌门，亲自带着一支大军，向着丹剑城杀来了！    来者不善啊！”

    突然，林飞收到了林天豪的传音，语气十分慌张。

    “没事，我一直在等着呢。

    幸好，没让我等多久。”

    林飞闻言，淡淡一笑。

    “林少侠，紫苍剑派的大军，马上就要到达了。

    我们该如何应敌。”

    林天豪发现林飞十分镇定，无形之中，受到影响，也是放松了一些。

    林飞一步走出密室，欧阳长老紧紧跟随。

    “啊！    欧阳克！    你……”    林天豪和一批林家高层，正等在密室之外，一见欧阳长老，不由得大惊失色。

    要知道，欧阳长老可是紫苍剑派的太上长老，对于林家来说，算得上，是一个响当当的大人物了。

    以前，林天豪和林家的这些高层，只要提到欧阳长老的名字，都会心生忌惮。

    “不必惊慌，欧阳长老现在是自己人了。”

    林飞随口解释道。

    “自己人！……”    听了林飞的话，林家的高层们，一个个都是傻眼了。

    特别是，当他们看到，欧阳长老一副低眉顺眼的态度，恭恭敬敬地跟在林飞的身旁，那样子，活脱脱，就是一个奴隶！    “走吧，去会会紫苍剑派的大军。”

    林飞抬步，向丹剑城之外走出去。

    欧阳长老亦步亦趋。

    后方，林天豪和其他林家高层，望着欧阳长老像是一个奴才，紧紧跟着林飞，都是十分震憾。

    “林少侠手段高明，行事方式，不是我们所能理解的。

    总之，我感觉，跟着林少侠，我们林家，不但不会有事，反而，有可能，因此而崛起！”

    林天豪用激动的语气，暗中向林家的其他高层人物传音说道。

    “不错。

    林少侠的手段，非我们能想象！”

    林家的一众高层人物，都是深以为然。

    与此同时。

    丹剑城之中。

    有一种山雨欲来风满楼的压抑感！    呈现出来了一种兵荒马乱的场景。

    紫苍剑派的掌门亲自带队，马上就要杀到丹剑城的消息，已经在城中疯传。

    城中各种大大小小的势力，定居的生灵，绝大部分，都在以最快的速度，收拾行李，携带细软，然后逃离。

    丹剑城林家，在剑界之中，属于三四流势力，也算是一个实力中等的势力吧。

    平时，自然有许多更加小的势力，部落，和生灵，依靠着林家而生存。

    现在，林家有难，而且，敌人是紫苍剑派，根本就没有谁想留下来，和林家一起迎敌。

    没办法，紫苍剑派太强大了，而且，出了名的凶残。

    让一切弱小的势力，生灵，闻风丧胆。

    很快，以往车水马龙，繁花似锦的丹剑城，现在冷清之极，一眼望去，门可罗雀，成为一座空城。

    “想不到，丹剑城，有一天，也会沦落到这种地步。”

    林天豪带着林家的人马，跟在林飞的身后，走在大街之上，触景生情，不由得感叹道。

    “胜败是兵家常事，盛衰交替是世间万事万物之公理，一时的兴衰，林家主何必挂怀。

    说不定，以后，丹剑城会更加辉煌，林家会更加强大呢。”

    林飞笑道。

    “承林少侠贵言！”

    林天豪听了林飞的话，不由得万分激动。

    在他看来，这算是林飞认可了丹剑城林家。

    这说明了，林家，已经是成功，结交上了眼前这个神秘而强大的年轻人！ 

