    ……

    　　低沉的兽吼在耳边环绕，十几双兽瞳中透出着无尽的凶光，把四人围在圈子里，恐惧开始弥漫。

    　　“搞得定吗？”看着把队伍围起来的魂兽群，弗兰德担心的询问起曾易。

    　　感受着这十几只魂兽散发的气息，曾易淡然一笑，“没有问题，院长你照顾好她们和看好那魔狼就行。”

    　　即使是面对这么多魂兽，曾易依然自信。

    　　现在的他，对上一万多年的魂兽，都自信一战，更别说眼前这些百年，千年级别的魂兽，其中年限最高的，也不过只有三千多年的修为。

    　　“荣荣，帮我把烤肉收起来，别染上了灰尘，这可是我们等会的午饭呢。”

    　　这话让宁荣荣不由感到无语，这都什么时候了，竟然还惦记着烤肉，这是一点危机感都没有。

    　　这就是自信吧。

    　　看着曾易的背影，宁荣荣心中不由升起了崇拜之情。无论他面对什么事情，都是一副淡然自若，自信满满的模样。

    　　作为天底下最富有的宗门的宗主之女，宁荣荣身上可是有着许多的好宝贝，像空间魂导器这种物品，她自然有，而且空间足有一座房间这么大。

    　　把烤肉连烤架整个都收进空间魂导器里，宁荣荣又快步退到了弗兰德的身边。

    　　这些魂兽并没有打算立刻对曾易四人发起进攻，而是在周围打量着眼前的猎物，寻找着他们的破绽。

    　　刚才弗兰德瞬间爆发的魂力，这恐怖的压迫感，这些魂兽也是感应到了，让它们心升忌惮，不敢贸然攻击。

    　　看着眼前的十几只魂兽，似乎有些忌惮，曾易心中压力有些消减。能不进行战斗，那是最好的。虽然自己的实力很强，可以打败或者杀死眼前所有的魂兽，但自身也有着极大的消耗。在这危险的星斗大森林里，让自己处于一种虚弱状态，那绝对不是什么明智的决定。

    　　即使身边有着弗兰德这个魂圣守护着。

    　　曾易有一种直觉，总感觉心头上盘旋着一股若隐若现的危机感，让他感到不安，感觉有着什么事情要发生一般。

    　　曾易很相信自己的直觉，因为之前就有过一次，那是在遇到自己的便宜师父之前，也就是剑斗罗尘心。

    　　既然这些魂兽不敢进攻，那就说明它们心中有了恐惧感。反正小朱需要的魂兽已经抓住了，也没有必要屠杀这些魂兽，把它们吓走就行。

    　　明确了心中的想法后，曾易身体周围悄然浮现出三个魂环，一紫一黄一紫，极其有规律的围绕着曾易的身体转动，闪烁着光芒。

    　　魂技，无我剑心，发动！

    　　魂技，剑域，发动！

    　　曾易身上的两个魂环接连闪耀，第二魂技和第三魂技瞬间发动，两种恐怖的增幅状态加持在曾易的身体上，强大的力量感骤然释放而出，一股无形的能量劲风从身体震荡而出，如呼啸的海浪一般，席卷周围空间，无数落叶与尘土纷纷被震开，画面震撼至极。

    　　气浪卷起，所有魂兽都不由后退，兽瞳警惕的盯着曾易。连宁荣荣和朱竹清都被着充斥着力量感的风浪震退了几步，就连弗兰德的心神也是震惊无比。

    　　仅仅只是气势，就有着如山岳般的压迫感，太强大了。

    　　他们很少看见曾易使出全力的状态，唯一的一次，是曾易刚刚进入史莱克学院的时候，那时是曾易对战史莱克六位学员，他用出了全力，以摧枯拉朽之势瞬间打败了他们，让所有人都为之震惊。

    　　在哪之后，曾易就没有用过全力战斗了，即使是在斗魂场里，也没有人能在他手中撑过三招。

    　　而这一次，弗兰德又一次看见曾易摆出全力以赴的姿态，而这一次的气势，比之前的那一次更加强大。

    　　过去了两个多月的时间，曾易他变得更加强大了。

    　　是的，这些时间里，不只是史莱克七怪们变得强大，曾易的步伐也没有停下。别看他平时一副无所事事的样子，但是，曾易可从来没有停止过修炼。

    　　他可是连睡觉时间都拿来修炼的男人。

    　　因为曾易已经是三十六级的魂尊了，进阶的速度比起史莱克的其他人，会比较慢，所以会觉得曾易修炼怠惰，但绝对不是这样的。

    　　越往后，修炼速度就会越慢，越难，像弗兰德这样的级别，两三年都难升个一级。

    　　向史莱克七怪，唐三要不是没有了那仙草宝库，绝对没有这么快的进阶速度。而其他六人，也是因为唐三送他们的仙草，直接连跳六七级魂力，才能在十四岁左右的年龄，进阶成为魂宗，拿下全大陆精英魂师大赛的冠军。

    　　要知道，论天赋，史莱克七怪并不是全大陆最顶尖的，其他的势力，学院里，也有着并肩他们的修炼天赋，甚至是超越他们。

    　　要不是因为唐三的那几株仙草，史莱克的其他人，估计也要有个十七十八岁的年龄，才能成为魂宗。

    　　所以说，曾易的修炼速度，并不慢。而且，那三个月前，就已经升了一级，而现在，也用不了多久，就能达到三十七级的魂力，已经是很妖孽的修炼天赋了。

    　　这也要归功于曾易那增加百分之五十的修炼速度。

    　　曾易释放的魂力的压迫感肆虐空间，使得整个空间的氛围都变得凝重，压抑起来。凌厉的剑意肆虐，让人如芒在背，温度都降了几分，冷冽的气势使得几人面颊都有些刺痛。

    　　曾易里几人的位置并不远，有六米左右的距离，而整个范围内，正好是处于曾易魂技剑域的范围内。弗兰德的实力远超过曾易，倒是没有什么感觉，但宁荣荣和朱竹清两人，却感受到了无穷的压力。感觉自身的魂力流动都受到了极大的阻力，身体被什么压迫着，连呼吸都有些困难。宁荣荣只是辅助系魂师，没有朱竹清感受这么深切，朱竹清心里很清楚，在曾易的这个领域内，自身的实力都被压迫了一半左右的距离。

    　　她们都清楚曾易的这个魂技是什么效果，领域，压制范围内的对手百分之十的实力，比原主实力越高，受到的压力就越小。但是，与原主实力相差越大，受到的压制就越大。

    　　所以说，想要以弱小的实力战胜曾易，几乎是不可能的。

    　　这个技能就是越弱就越虐。

    　　而且，曾易的这个技能，还特别的孤儿，领域内，除了自身，所有生物，都会被压制，不分敌人，还是友军

    　　：。：

