    转职仪式就在步入黑暗的刹那间开始——一片黑暗中，脚下的影却是白色的，泛着光，让威特的视线不至于被似渊黑暗吞噬。

    修罗的身影最终出现在了黑暗的远方，他黑长身形几乎完全地与黑暗交合，只有那鬼脸面具，漂浮在空中一般地定立不动，让其上那双火焰跳跃般的鬼眼显得那样妖诡，但，威特丝毫没有感觉到不适，他已经开始适应周遭关于血鸦的一切。

    威特朝着修罗那方小跑过去，当脚下的白影与其身影接轨，白色在脚下蔓延，最终反噬了黑色的世界，将一切变成了白色。

    两人脚下没有影，好似站在不同的次元。修罗抬起右手臂，将修长的食指点在了威特的额头上，对他说：“闭上眼。”

    威特照做，眼帘合上，身子一个趔趄，好似从一个高台下摔下，差一点一个站不稳跌在地面上。待站稳了脚跟，他发现自己站在了一个悬空的圆形石台之，一圈石柱通天屹立着，石台之外是弥漫的云雾。

    他转了半圈，感受到了身后犀利的视线，转过脸来，便看到了修罗那修长的身型。修罗戴着面具佝偻着背，正一动不动地盯着他看。

    威特于是开口问道：“接下来呢？”

    遮挡在面具之下的修罗是看不到表情的，只听到他冷冷地说：“打败我。”

    -

    在威特反应过来之前，修罗已经发动起了攻击，与十指贴合的钢刀一划而出，向着威特这边便是一阵急跑挥来……

    要是早前的威特，估计在一瞬之间就做了修罗的刀下亡魂了，好在经历了一系列的等级、能力和装备的提升后，各项数值加成猛烈，力量敏捷耐力精神全方位的战力都不可同日而语，在修罗行动的那刹那的刹那间，他已经感应到了危险，一个侧跃狼狈躲过了这一击，并迅速进入和战斗状态。

    手中的雷电已经激活，闪烁着幽紫的光芒，这光比早前拿起的时候虚影更甚，他在顷刻间发动了【雷电狙击】，一阵紫色的光柱伴着呼啸地子弹而出，那威力好似导弹，绝不能与早前相提并论，这武器果然如同黑羽所说那样，伴着威特的能力，进化得让主人都倍感惊讶！

    修罗飞身上天才躲过了那一击威力巨大的弹击，其引起的爆炸波及了这个圆形擂台的四分之一，或许这能量让修罗都不禁感到惊讶，他在空中悬浮一刻，似乎呆楞了一下。

    威特却不再客气地发动进攻了！既然修罗已经清清楚楚地说明了规则，要【打败他！】，威特自然不会客气，何况他很清楚自己处于第三层世界里，我相信不管自己如何发挥，都不会真正的伤到修罗，但这个转职的考验，他必须通过！

    又是一发【雷电狙击】，这一回，直接轰掉了边界一方石柱，修罗这次一下子放低了身子，贴地躲过攻击，然后发挥他那出神入化的速度，向着威特挥砍而来！

    修罗的十指长刀，好似一张天罗地网，能够在瞬间将人碎骨剔肉，段成尸块，逼得威特连连后退，很快退到边界，险些掉进外围无尽的深渊里。知道一直躲下去不是办法，在修罗疯狂的攻击之间，他一个仰身之间，切换雷电进入散弹枪状态，在右手臂被一指利刀穿透的瞬间，发动了威力极大的一记【流弹爆破】！

    修罗铿锵退后躲避，扬手便将刺穿威特右臂的长刀向上一划，差一点割下了他的整只手来。当然，如此惨烈的近身一搏，修罗也被炸开的【流弹爆破】击中了左肩，使得他那一系列的后退也有受力，一下子退了老远。

    接着这个机会，威特迅速从背包里掏出了救命的药剂喝下疗伤，一边警惕地观察着修罗的动向，迅速思考着打败他的方法……

    修罗的战斗特点，威特已然明白——他身形修长，动作奇快，再加上手中的是十把长刀编织出天罗地网，光是应付就要耗尽威特全部的能力。所以，他觉得对之对决绝不能久长！他必须找到破绽，一击而破，否则，后果不堪设想……

    警惕地看着修罗调整之后微佝偻着背脊似乎进入了下一轮的预备中，再看看自己身处边缘，背后一片无尽深渊，威特咬了咬后牙，下定了决心……