    “想知道我在想什么？”司北辰逼近了一点，那是眼底带着一丝晦明晦暗的光。

    “我……我不想知道。”一看他这眼神，宋希云就知道他接下来要说的绝对不是什么好话。

    听着她这话，司北辰幽幽叹了口气。

    “怎么了？”宋希云出声问了句。

    “没什么，就是觉得你眼睛好了以后，似乎没有以前好骗了。”司北辰缓缓开口。

    “……”

    宋希云得的嘴角抽搐了下，感情他是这么想的吗？

    “那还真的是抱歉了。”宋希云斜了他一眼，翻了个身背对司北辰。

    “生气了？”看着她这小动作，司北辰眼底的情绪缓和了些。

    宋希云没有回应。

    司北辰自发的贴了上去，从身后环住了她的腰：“不过是个玩笑而已。”

    玩笑？

    宋希云的手紧了紧，随后喃喃开口：“我再也不想看不见。”

    “医生不是说你的眼睛已经没什么问题了吗？放心吧，不会有事的。”司北辰启唇。

    他以为宋希云只是害怕了一个人陷入黑暗的恐怖。

    只是宋希云真正害怕的却不是这个，到现在他还能清晰的记得那天司北辰被车子撞了之后，她什么都能做的无助感。

    如果她真的那么一直瞎下去的话，可能真的就没办法再待在他的身边了。

    想到这里，宋希云当即伸出手附在了他的手背上，似乎只有这样才能将心底那份恐惧给挥散出去。

    感受到哪熟悉的温度，司北辰也什么都没说，反手扣住了她的手，手指从她的指缝间穿插了进去，十指紧扣。

    宋希云闭上眼睛，享受这这一刻难得的亲昵。

    “总裁……”然而这份美好还没沉寂几分钟，就这一道声线给打破了。

    司北辰眉头一蹙，脸上带着浓烈的不悦。

    “总裁，请问你在里面了？”外面的敲门声还在继续。

    司北辰干脆直接扯过被子将自己和宋希云全都盖住了。

    “总裁？夫人。”会子行没有得到司北辰的回应，随后喊了一句宋希云。

    明明护士告诉他，总裁下来了，难不成不在这里吗？

    看着司北辰的举动，宋希云无奈的笑了笑，将被子掀开：“你让人进来吧，看他这语气说不定是有什么重要的事。”

    “总有一天我要把他给开除了！”司北辰头顶的天花板，翻身坐了起来。

    听着他这带着点咬牙切齿的声音，宋希云嘴角的弧度深了些。

    当会子行进来后，看到司北辰那冷沉的脸色，脖子不由凉了凉。

    他刚才不是已经敲门了吗？难不成他是打断了什么？

    可是总裁和夫人不都受着伤吗？这样子应该不能做什么了吧？

    会子行作为一只从出生开始就单身的人士，完全没有办法理解情侣和夫妻之间，除了滚床单外，还有很多两人独处的情趣。

    “有什么事？”司北辰坐在一侧的沙发上。

    “之前关于夫人的事情，都已经调查清楚了。”会自行用余光看了一眼宋希云，说的比较含糊，而是直接把手上的文件递到了司北辰的手上。

    司北辰接过，看了一眼上面的内容，脸色聚变。

    司洺昊！

    “总裁，其实这都是老爷的意思。”会子行开口。

    现在还不是和司洺昊正式撕破脸的时候，他可是很怕他家总裁冲冠一怒为红颜，把他们之前的准备都给毁了，随后给宋希云递了个颜色，让她劝劝司北辰。

    宋希云看了一眼司北辰的神色，上前从他手上抽出了那份文件，细细的翻阅了下，上面写的倒是清楚的很。

    “连酒店的房间号都查出来了啊。”宋希云笑了笑。

    看着脸上的笑意，司北辰眉头紧蹙，她怎么还能笑的出来。

    “你不生气吗？”司北辰看着她沉声。

    “嗯，生气，不过他们也什么好处都没有得到。”宋希云把文件合上。

    司北辰脸上的情绪深了些，他的生气可不是她这么温温和和的。

    “对了，之前车子的时候，也已经查出了一点眉目。”看着司北辰的样子，会子行立马转移了话题。

    “车子？是撞我们的那辆车吗？”相比她的时候，宋希云更在意这次的事故。

    “是的。”

    “那不是意外？”宋希云看着他的神情就知道有内情。

    “是。”会子行点头，“不过对方什么都肯说，我已经把人给了陆少，应该很快就会有消息了。”

    “我知道了。”司北辰点头。

    其实不查他也能大体猜到是还什么人，左右不过那么几个。

    会子行还跟司北辰拿来了一些公司急需要处理的文件。

    见他们在忙正事，宋希云也没去打扰他们，转身出门去给司北辰准备午饭了。

    只是当她买好饭回来的时候，却看到会子行守在门外，脚步当即快了些。

    “怎么了？是出什么事了吗？”宋希云的语气有点急促。

    “不是，我是特意等你的。”会子行开口。

    “等我？”宋希云的脸上带着一丝疑惑。

    “嗯，夫人，能不能打扰你几分钟？”会子行的语气恭敬。

    “好。”宋希云迟疑了下，因为就跟着他走到了走廊一侧的尽头。

    “你找我有什么事？”宋希云定定的看着他。

    “对不起！”然而会子行却突然冲宋希云来了一个九十度的弯腰。

    “你这是干什么？”宋希云被他吓了一跳，当即想要他站直身子。

    会子行站之后，神情愧疚：“原本总裁出事后，我应该要替总裁好好照顾您的，但是我却让您受了那么大的委屈。”

    “没事，我知道你也是身不由己。”宋希云到是没想到他要说的居然是这件事。

    “夫人，总裁是真的很在意您，要是您之前真的出了什么事，总裁现在绝对不会是现在这么一副样子。”会子行的语气有点深幽。

    “你……”宋希云看着他，一时间不知道要说什么好。

    “夫人，不管以后发生什么事，我希望您都要保护好自己，但凡能有一丝生的希望，请一定不要放弃，总裁他绝对不能再承受一次了。”会子行的语气十分认真。

    宋希云有点被他的态度给惊到了，她还是第一次看到会子行这么认真的样子。

    “你放心，我会好好保护我自己的。”宋希云回过神后，定声说了句。

    “谢谢。”会子行低声说句。

    不过宋希云的神情却多了点探究，刚才会子行好像是说了再一次吧？

    他这话是什么意思？

    宋希云正准备问清楚，会子行却又开口了。

    “夫人，还有一件事我希望你能够劝劝总裁。”会子行眸光闪烁。

    “什么事？”

    “关于你和……董事长的事的。”会子行迟疑了下，开口。

    董事长？

    司北辰的父亲？

    宋希云看着他的视线多了几分异样。

    “因为老夫人的关系，总裁和董事长的关系一直都不是很亲近。最近又因为出了您的事情，他们之间的关系越发的恶化，总裁坐在这个位置上需要考虑的事情有很多，他还有一些事情没有完成，现在不是和董事长闹翻的时候。虽然这么说委屈了您，但是我希望您能够为总裁再忍耐一下，等到他把手上的事全部处理完后，一定会为您讨回公道的。”虽然会子行有些地方说的比较隐晦，但是宋希云也已经明白他的意思了。

    “是因为他母亲和他小叔的事情吗？”宋希云开口询问了句。

    “总裁都跟您说了吗？”会子行有点诧异。

    “嗯，说了一点。”宋希云点了点头。

    “如果总裁已经跟您说了，那我觉得您更会理解他。”会子行启唇。

    “我会尽量不在他父亲面前出现的。”宋希云开口。

    “委屈您了。”会子行再次冲她弯了弯腰。

    “没什么委屈的，我在意的原本也不过就一个他。”宋希云缓声说道。

    “总裁他一定不会辜负您的。”会子行语气定定。

    “嗯。”宋希云笑了笑。

    两人聊完后，这才一起进了病房。

    “你去哪里了？你们两个怎么一起回来了？”司北辰听到声响，抬头看了一眼宋希云。

    “我去给你买饭了，刚好在门口遇上了会秘书。”宋希云神色如常。

    “是吗？”司北辰看了一眼会子行。

    “今天来不及回家做饭，我就在医院的食堂打了一点，你将就着吃，晚上我再让人送饭过来。”宋希云无视了他的话，径自将饭菜拿了出来。

    “你吃了吗？”司北辰的注意力也被转移了过去。

    “陪你一起吃。”宋希云示意了下手上的两个碗。

    “总裁，我先回公司了。”看着他们两个旁若无人的相处模式，会子行觉得还是不要留在这里做电灯泡比较好。

    “滚吧。”司北辰摆了摆手。

    会子行莫名的忧伤了下，总感觉他家总裁娶了夫人以后，越来越不待见他了。

    不过就算是这样，他也得继续去完成司北辰交给他的任务。

    病房里，会子行离开后，就只剩下司北辰和宋希云。

    “你……”司北辰吃得有点索然无味，看着宋希云，动了动唇。

    “什么？”宋希云抬头看了他一眼。

    “你没什么想跟我说的吗？”司北辰启唇。

    “说什么？”宋希云有点疑惑。

