
　　拿着波本上缴的几样东西，白川悠目视着波本一点点走远，走远到一个无法偷听，但依旧还在他视野内的距离。

　　接着，他缓缓看向车内的贝尔摩德，开启【解析】能力。

　　对方的生命体征虽然微弱，但还在持续，估计炸弹暂时不会爆炸。

　　白川悠拉开车门。

　　其实，现在的情况，他要比波本所处的境地更加尴尬。

　　想要杀贝尔摩德，很简单。

　　想要杀波本，同样并不算困难。

　　但存在着几个关键的问题——

　　首先，他的完美不在场证明已经没了。

　　被波本在这里目击到，等同于“白川悠”同时出现在两个地方。

　　就算波本不检举给警方，只是正常上报给组织，也够他受的了。

　　说不定这货日后再动用情报网查一查，连基德那小子都没法安稳。

　　可以的话，白川悠甚至开始希望贝尔摩德能自愿自杀，带着笑容的服毒自尽，跟他撇清关系……但很显然，用膝盖想都知道，这是件不可能的事。

　　所以，对于这个不妙的问题，白川悠有两种比较完美的解决方式。

　　一种，是利用情报优势。

　　反正波本这小子是卧底。

　　如果利用这则把柄，他可以胁迫波本，心情不爽就当举报狗，让波本彻底完蛋，以此让对方保守秘密。

　　另一种，就是杀人灭口。

　　这种方法比上一种来得更加方便，同样，善后工作也更加困难。

　　波本不仅是日本公安机构的特工，还是组织中地位极高的存在，能够和朗姆说上话的亲信。

　　直截了当的说，这样杀了他，等于跑过去给朗姆扇个耳光，得罪朗姆。

　　然后朗姆底下，还有个更让人头疼的女武神库拉索……

　　跟一窝马蜂一样，碾死一只，还会出现更多的蜂群出来骚扰自己，没完没了的嗡嗡嗡。

　　而且，白川悠虽然没见过朗姆这个人。

　　但从原作的角度分析，那家伙也算是黑方的排面之一，甚至能勉强和工藤优作过过招，智商高的吓人。

　　即使不及工藤优作那种“一眼看破事物本质”的推理能力，应该也不会相差太多。

　　自己如此简单的不在场证明，会不会被看穿都是个未知数。

　　这么一捋下来……

　　现在的自己，一个处理不当，就会在贝尔摩德之后，立马又为自身树立一位夜不能寐的敌人。

　　跟打副本叠buff似的。

　　并且，朗姆跟琴酒完全不是一个级别。

　　作为组织的第二把交椅，朗姆不光城府极深，甚至拥有直接调动琴酒行动小组的权力。

　　不管杀不杀波本，现在的白川悠，都一点不想吸引朗姆的注意力。

　　当然，反过来说，如果事情真的已经达到无法收场的地步，他也不会输给任何人就是了。

　　心中想的很是长远。

　　表面上白川悠不露声色，只是带着笑脸，坐进汽车后座。

　　见他上车，贝尔摩德看都没看他一眼，静静的把脸对着窗外。

　　现在的她已经是日暮穷途，没法走路，更没路可走。天籁小说网

　　——克什瓦瑟来不来杀她，其实都一样，对于一个杀手来说，苟延残喘的活着，跟死去也没差多少。

　　只是贝尔摩德的尊严，让她不怎么想死在克什瓦瑟手里罢了。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　但是，死亡的面前，这些其实都显得无关紧要。

　　直到死去都没有机会能再见“天使”一面，才是让贝尔摩德感到有些遗憾的。

　　小兰是贝尔摩德在世界上唯独一个在乎的人。

　　虽然她们二者可以说素不相识，甚至小兰都不知道有她这么个人……

　　但贝尔摩德这种追求，并不是想要和小兰发生关联，满足欲望。

　　而是一种类似于赏花，赏月等等，对于崇高美好的东西，只要远远的看着，就会喜悦，单是想象她和新一俩幸福的生活，就会开心。

　　很卑微，但也很朴实。

　　这种感情……究竟是如何呢？

　　贝尔摩德自己也不知道。

　　但只要一联想到克什瓦瑟知道自己的这个秘密，她的心就在抽痛。

　　仿佛内心的信仰被无情的践踏。

　　于是贝尔摩德尝试切换思考模式，尽量不去沉沦在这种华而不实的走马灯当中。

　　至于白川悠那边。

　　进来后，他没急着说话。

　　先是从座位底下摸出一枚窃听器，然后他摇下车窗，往外丢出几米远。

　　做完这些，他用【解析】确保波本的窃听器坏掉以后，才开始说话：

　　“你的命应该快到头了吧？”

　　白川悠淡淡的说。

　　与先前愉悦的话语不同，这次他的语气中，不知出于何种目的，整体散发着理性严肃的意味。

　　听到这话，视线始终都在盯着窗外的贝尔摩德，露出微笑。

　　没有回答白川悠的话，仿佛是在自言自语：

　　“呵，想不到，最后会是这种搞笑的结局……”

　　从车窗的倒映中看见白川悠的脸，贝尔摩德心中涌起强烈的失落感。

　　带着半放弃的神色，她静静的说道：“如果我现在咬舌自尽，你觉得胸口这颗炸弹会不会炸死你？”

　　闻言，白川悠挑挑眉，露出一丝好笑的表情。

　　——不愧是老魔女，在最后一刻还不忘记和他斗智斗勇么？

　　他稍微提起些性质，有板有眼的告诉贝尔摩德：

　　“其实啊，咬舌自尽只是一种夸张的说法，以科学的角度来说，并没有太高的致死几率。”

　　“首先，断舌引起的神经休克，大脑会在数十秒帮你恢复。”

　　“其次，就算是断舌被你吞入，想要窒息而亡，这种情况舌头多半会顺着食道滑下去，而不是堵住气管。”

　　“除此之外，失血过多死你也别想了……流了这么多血你都没死，咬舌流出的那点血，不可能足以致死。”

　　“所以说，你的炸弹不会爆炸，咬舌也并不会让你死亡，只会让你更加痛苦……这也是我敢进来接近你的原因之一。”

　　白川悠的一句句话堪比杀人诛心。

　　让贝尔摩德彻底哑然。

　　直到生命的终焉，自己都没办法占据一丝上风……还真是可悲又可笑。

　　她心里更加自嘲。

　　连对白川悠开口讽刺都嫌累，贝尔摩德轻轻闭上黯淡的双眼：

　　“算你赢了……给我个痛快的吧。”

　　“……反正有那两根钩索，只要保持好距离，炸弹的爆风肯定伤不到你。”

　　她的语气如一潭死水般平静。

　　见她这样，白川悠露出兴致全失的神情。

　　即使过去的贝尔摩德有多厉害，现在的她已经彻底失去了斗志，以及一种“活不活都无所谓了”的破罐子破摔心态。

　　换了个姿势，白川悠挪动身体，靠在后座，叹了口气。

　　“有够扫兴的，来之前本以为你应该还有精神嘲讽我两句，说点宁死不屈的台词……”

　　“现在看来，是我高估你了。”

　　他试着用激将法，让贝尔摩德换个表情。

　　可这种尝试毫无意义。

　　贝尔摩德眼睛都没动一下，理都不理他。

　　若不是炸弹没爆，白川悠都要以为她已经死了。

　　“既然这样，我也就长话短说吧。”

　　“……其实以这种方式谈话，我是希望打探一些你所知道的情报，作为交换，我会帮你拆掉炸弹，留你个全尸。”

　　如是说完。

　　在白川悠的注视中，贝尔摩德依旧毫无反应，对他的话置若罔闻。

　　脸上那副样子，就好像在反问他“你觉得我会答应吗”一样。

　　对于贝尔摩德带有鄙视意味的无视，白川悠并不恼怒。

　　只是靠近贝尔摩德几分，生怕对方听不到似的，他用平静的口吻道：

　　“你总不希望，你所在乎的两个孩子……落得跟你一样的下场吧？”

　　“……实话实说，我不仅跟毛利小姐很熟，而且和工藤新一关系也算不错，知道很多你所不知道的情报，包括你之前在查的。”

　　白川悠的口吻非常轻，也非常平。

　　因为，叙述客观事实这种事，实在不需要太多的感情起伏。

　　可就是这平静的口吻，在贝尔摩德听来，却强烈到几乎要刺穿她的鼓膜。

　　她没想到，一个人可以卑鄙到这种程度。

　　在自己生命的最后一刻，还不忘记玩那套肮脏的攻心计。

　　偏偏自己还没法不上当。

　　她把黯淡的双眼睁开，有心想表露出愠怒的意味。

　　可两只手臂像柳叶一样下垂，抬都抬不了，浑身肌肉更是稍稍用力，就会更快的流血出来。

　　——毫不夸张的说，克什瓦瑟若是多说几句，她都有可能直接被气死。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-199- 贝尔摩德的终幕（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 