    突然出现的声音，不仅让萧寒楞了一下，就连一旁所有的公会大佬也都愣住了。

    这年头，钱是真的不好赚，你就是钱多，也不能这样浪费啊！

    随着人群慢慢分开，一个三十多岁的壮汉走了进来，面带笑容的继续说道：“青铜装备全都一万一件，有特效的十万，不限量收购。”

    “你们如果谁想卖，可以全都拿过来。”

    “这么豪横！”

    此时此刻，众多玩家心中只有这一个想法，萧寒盯着突然出现在眼前的这个壮汉，却觉得眼熟。

    “他是谁，好像在哪里见过啊！”

    在《完美世界》中，体型和外貌都是无法调整的，在现实中是什么样子，那么在游戏中就是什么样子。

    这个游戏今天刚开服，他和这个壮汉之前是肯定没见过的。

    那么剩下的可能，无非是在网络上，或者曾经在靖安城中看过他。

    “咦，这家伙不是郭淮吗？”

    “对啊，你这么一说，倒还真是啊，可他怎么有时间玩游戏的啊！”

    “是他就不奇怪了，人家杀一头变异兽就是好几万，这么点钱对他来说，根本不算个事。”

    周围的人群中，有些人认出了这个壮汉是谁，也有些人一脸懵逼，并不知道郭淮是谁，可萧寒却双眼一瞪，露出了不可思议的神色。

    “竟然是他！”

    如果没有听到别人提起，他还真想不到这么个人，因为当初看视频的时候，他只是众多士兵中的一个。

    因为独立斩杀了一只三级变异狗，他在宣传视屏中出现了三秒。

    这是一个不幸的人，和他的遭遇一样，原来生活的城市已经被变异兽攻陷，亲戚朋友几乎都死了。

    而他又是幸运的，在逃亡靖安的途中，他的身体发生进化，成为了一个力量型的一级进化者。

    如今三年过去，他已经是三级巅峰的进化者了，随时都有可能突破到四级。

    这样的实力，就算在人口超过两千万的靖安城，至少也能排进前百。

    因为在靖安城中，有着四级以上实力的进化者，其数量还不到一百，大概在七八十的样子。

    其中四级进化者占了绝大多数，五级的不足一手之数，六级的更是只有一个。

    如同郭淮这样的人，他们都是保护靖安的主力，一直在守卫着城中普通居民。

    若是没有他们，即便有大炮，坦克，飞机，甚至是导弹，估计靖安城也早就沦陷了。

    四级以上的变异兽，速度都是极快的，想要用坦克，飞机，甚至是导弹打中它们，几乎是没可能的。

    所以这些高等级的变异兽，只能由高等级的进化者去对付。

    若实在对付不了，只能导弹洗地，甚至是使用核弹，将这一片区域上的所有活物彻底抹去。

    发现这是一个三级的进化者，甚至还是靖安城的保护者，萧寒丝毫没有犹豫，直接将手中的戒指扔了过去，笑着说道：“其他人如果要买的话，没有十万块钱，我肯定是不会卖的。”

    “但是你不一样，如果需要，这枚戒指直接拿去就好了。”

    这番话说出来，不仅郭淮愣住了，四周的其他玩家，以及一些公会大佬也都愣住了，他们纷纷看向萧寒，不明白这是什么意思。

    “寒兄弟，咱们可是说好竞价的啊！”

    “没错啊，你这么做就有些不厚道了呀！”

    ……

    周围几个对利齿戒有想法的纷纷劝说，想要让萧寒收回这个决定。

    可此时，郭淮已经伸出手，抓住了飞来的戒指，眉头却微微皱起，也有些不明白现在这种情况。

    萧寒可不管这些家伙的反应，接着又道：“白银装备的话，给你个批发价，五千一件吧！”

    这个时候，身后立刻响起了数道悲愤欲绝的声音。

    “卧槽，五千一件，这特么究竟是为什么呀！”

    “就是啊，这么低的价格，和白送有什么区别。”

    ……

    此时，郭淮手中虽然拿着利齿戒，眼神却越来越疑惑，他深深的看了萧寒一眼，这才说道：“为什么，我需要一个理由。”

    一件白银装备的价格，从十万变成了五千，他虽然很心动，可却不能无缘无故的接受这份好处。

    更重要的是，他只要出城一趟，就能赚个十来万，为了这点买装备的钱，欠上这么一分人情，就有些划不来了。

    把玩着手中的戒指，郭淮继续说道：“如果你不说明白的话，这份好意我是不会接受的。”

    “其实也没什么特殊的原因。”

    萧寒笑了笑，倒是没想到会被拒绝，随即开口解释道：“我住在靖安，这个理由够不够？”

    “你买这么多的装备，显然不是自己用的，是给手下那些士兵的吧！”

    “他们为了保护靖安城，每年死伤那么多，现在既然需要这些装备了，就算白送我也是愿意的。”

    对于这些装备，萧寒倒是不太在乎，以他百倍奖励的天赋，爆出来最垃圾的装备，至少也都是青铜。

    二十多件白银装备而已，只要动动手指就能重新爆出来。

    而眼下郭淮竟然花巨资来收购装备，这件事反而更让他好奇，但有些东西不能胡乱是打听，所以只能将这份好奇埋在心里了。

    “呵，你很不错！”

    这时，郭淮笑着说道：“既然这样，那我告诉你一个消息吧！”

