    反复数次之后，紫虚也不复活了，南斗就呆在长安地宫不出去了，守着紫虚和镇星，只要是仙人，那就没有无辜的！

    之后荧惑，太和，寿星等人一一归来，全部被南斗逮住一一击杀，当然这里面也有很大一部分原因在于这群人自知自己失误，让南斗被意外击杀了几十次，所以被杀一两次，就当做交代了。

    然而南斗将所有打死了他的仙人干成备份之后，就蹲在长安地宫不走了，今天不将这群人杀上三十次，我南斗就不是道仙！

    另一边等的不耐烦的童渊，最后自己跑到了长安地宫，将南斗抓走了，让一众仙人得以逃脱毙命的危险。

    “你们等着啊，我迟早将你们都杀了！”南斗被带走的时候，在地宫门口还发出了惨厉的怒吼。

    “吓死我了。”镇星缓缓地从国运之中爬了出来，再一次变成了仙人之躯，到现在他还没弄明白发生了什么事情。

    之后其他的仙人也都一个个的从国运之中跑出来，然后一群人盯着紫虚，看到紫虚心里毛毛的之后，集体出手，将紫虚打爆了。

    另一边北冥回来的消息很快就传递了政院，不过这个时候政院已经空了很多，曹操离开中原的时候，带走了太多的大佬，以至于现在政院现在连人都坐不满了。

    “哦，北冥仙师，坐吧。”陈曦对于仙人们还是非常尊重的，眼见北冥跑过来，指了指座位笑着说道，“你这一去十几日，不知情况如何？公台他们那边可有突破。”

    “我此来就是为了汇报此事。”北冥欠身施礼，政院其他在干活的文臣也都停手，“我将那边发生的事情全部录了下来，诸位一看便知。”说着北冥开始放视频。

    贾诩等人见到这一幕都是笑了笑，北冥的智商还是很靠谱的，至少经历了上一次之后，这次居然记得录播。

    没什么好说的，北冥果断开始放视频，政院的一众文官也都是将注意力转了过来，相比于罗马-安息那场决战，开伯尔山口这一战的视频质量明显不行，没办法，这次就北冥一个仙人，还被贵霜压制着，只有一个常规的视角。

    不过就算是只有这样一个视角，也能让人清楚的感受到这条路到底有多难通过，毕竟相比于口述，视频要清楚的太多太多，至于部分的缺失，以这群人的智力轻而易举的就能补全。

    很快，整场开伯尔战争就放完了，毕竟这一战总长也不过两个小时，虽说参战军团的质量都非常变态，而且战斗的时候强度非常之高，但总体花费的时间并不长。

    “多谢北冥仙师，如果可以的话，将这个转述给其他各个军团，让他们有所防备。”陈曦还算稳重的下令道，很明显贵霜那边最后出现的复数三天赋并没有镇住陈曦。

    “我这就去。”北冥点了点头，然后从政院离开，之后一群人大眼瞪小眼，贵霜实力不会太弱这一点，汉室是有心理准备的，但是强到这种程度就有点夸张了。

    “奉孝，你先说啊，毕竟你可是去对方王城走了一波的男人啊。”陈曦看着伸手扶额的郭嘉，果断点名道。

    最近郭嘉靠着保守治疗，头已经不是那么疼了，虽说华佗一再建议郭嘉开颅，然而都被郭嘉给推掉了，他又不傻，当试验品，曹操去啊，曹操不行，还有其他人啊，反正谁爱去谁去，他郭嘉不会去的。

    “还行吧，和我当初估计的差不多，要知道当时我和云长就是被这几个军团围攻的，奥斯文和迪帕克这俩我们也交手过，不过迪帕克的心象效果我是猜出来了，但是奥斯文这个有点问题。”郭嘉随口说道，“还有就是铁骑真的是好强。”

    之前郭嘉还不觉得华雄的铁骑有多离谱，这次算是看出来了，华雄的铁骑别的不说，那防御力简直爆表了，正面硬刚将两个帝国禁卫军硬生生打爆了，不是突破封锁，也不是凿穿，而是打爆了！

    更重要的是花费的时间之短，让郭嘉都有些难以置信，要知道关羽当初连连杀穿这群禁卫军，有很大一部分原因在于关羽本部最终升华的时候，具备斩断一切的能力。

    正因为有这个能力，只要速度拉高，杀出一条路还是比较容易的，只是打溃，算了吧，当时和关羽刚的帝国禁卫军全都是被打穿了，而不是被打溃了，继续拖下去，倒霉的肯定是他们。

    “确实是很强啊。”贾诩默默地点头，硬刚四个三天赋，都不说战斗力如何，光这种气魄，都不是正常军团所能具有的。

    “说起来当初攻打白沙瓦的时候就有过相关的心理准备，不过还好了，开伯尔山口那边的精锐还是没敢赌啊，或者应该说当时军魂所在的开伯尔山口，很明确的知道自己的任务。”郭嘉轻叹了一口气，“从这一点说的话，贵霜北部在军制和军令上不差。”

    “这不光是军令和军制的问题，还有上层重视程度的问题，估计开伯尔那边驻守的将帅都知道自己的任务是什么。”鲁肃摇了摇头说道，“守开伯尔的那个叫巴拉克的将帅，之前宁可拼着折损不压缩阵型，其实已经说明了很多的问题。”

    “北贵不好打啊。”法正叹了口气说道，“再过一段时间，我也就要跟着张将军一起南下了，现在大军已经调拨了，但是看现在北贵的表现，我有些担心啊。”

    “北贵和南贵根本就不是一个贵霜。”郭嘉撑着自己的脑袋直接给了法正最终的结论，“这么说吧，如果整个贵霜都像北贵这样，我们要打贵霜基本不可能，但同样贵霜会因为缺粮大乱。”

    “子川，你不说两句吗？”刘晔看向陈曦好奇的询问道，从之前开始他就发现陈曦心不在焉。

    “只是想起来一些其他的事情。”陈曦笑了笑说道，结合之前视频上看到的东西，陈曦终于明白自己搓的那个帝国意志为什么会放光了，别看开伯尔那边才是黎明，要知道这可是好几个时区了。

    “先把我们知道的情报总结一份，别让曹孟德那边吃亏了，现在这个局势，能少点损失，最好少点损失，都不容易，谁崩了，对我们整体而言都不好。”陈曦笑着岔开话题，关于帝国意志相关的推测，陈曦现在还不打算去说。

    毕竟现在谁也说不准华雄打爆的那个玩意儿到底是什么，先搁置一段时间，等曹操在那边站稳脚，有了更为准确的推断之后，再言其他，至于现在，还是再等等。

    “你已经给了足够多的后勤了，曹司空也不是易于之辈，等过去之后，他自然会搞定这些事情，就算是北贵山区里面有百万雄兵，其实也就那么一回事。”贾诩扫了一眼陈曦随口说道。

    曹操在带兵离开中原的时候，终于感受到了什么叫做大一统王朝特有的待遇，陈曦那长到爆炸的目录让曹操终于认识到了什么叫做有钱人，以及什么叫做壕之馈赠。

    总之在这一方面陈曦确实是没亏曹操，武器装备什么都是双份的，战马，牛羊什么的，直接交接牧场，后勤物资什么的，都是按照大车往过拉，浩浩荡荡根本看不到尽头的那种。

    这种不要钱的物资，曹操当然是统统笑纳了，而陈曦也明确的告诉曹操，看在汉帝国的份上，还有什么需要的，直说吧，有就给你。

    曹操当时看了陈曦好久，最后放弃了卡在喉咙里面的那句话——能把你带走吗？

    “接下来只能慢慢磨了，曹司空光是迁到那边都需要花费不少的时间，不过也不用着急，这种规模的战争，没有个几年可能连个准确局势都看不出来。”陈曦无所谓的说道，他自己都做好了战个十年的准备，贵霜明显不好啃啊。

    “未必啊，曹司空这个人有时候可能有些不着调，大体上还算靠谱，但要说不出意外的话，我真不信。”刘晔突然开口说道，而郭嘉，陈曦，贾诩，法正沉默了一会儿，默默点头。

    这是一个实话，曹操大体上算是非常靠谱的将帅，但又不是那种非常靠谱的大佬，难免会出现一些意外，想到这一点陈曦莫名的有些头疼，不过随后将这件事丢到脑后了。

    没办法，都现在这样了，挣扎啥啊，本身就没人了，曹操好歹还算是靠谱，其他的，连替换的人选都没有了，凑合着用吧，就算是出了点意外，陈曦也觉得自己能兜住。

    “不过现在确实是有些无人可用了，曹司空那边也存在一定的缺口，南方那边同样如此。”刘晔眼见陈曦的神色，默默地换了一个话题，他也知道现在曹操那个职位根本无人可以替代。

    “将南方作为主攻方向吧，就算是缺少一个指挥协同的主帅，拿武力先补着用吧，我们都快将所有的主力砸入到南贵了。”陈曦摆了摆手说道。

