    闻言，小青心中一慌。

    她没想到自己还没有拯救出姐姐，自己反而先被抓了起来，落入了虎口。

    小青咬着银牙，晃动着柔韧的身子，想要从中始挣扎出来。

    但树妖姥姥只是淡淡一笑。

    那些缠绕的树根散发出淡淡的微光，紧贴着小青的树根开始抽取妖力。

    唰！

    霎时间, 小青只感觉浑身软弱无力，连动下手指都无比困难。

    “你……干了什么？”

    小青艰难地抬起美眸，咬牙道。

    树妖发出一声桀桀怪笑，随后道：“放心吧，我是不会怎么样的，只是会将你送上黑山，像你这种容貌绝对会得到山君宠幸的。”

    她说话间, 似是想起了聂小倩，酸溜溜地继续感叹道。

    “山君大人可是世间最强大的妖魔之一。”

    “前些日子，我手下的一个女鬼被老爷要了过去，那可真是修为大增啊，现在连我见到她都要敬上三分。”

    “你和白夫人同为蛇妖，想来老爷会更加宠幸，这可是你的福分。”

    小青咬着牙，暗暗感受着体内被封印的妖力，心中颇为绝望。

    这树妖的修为远超于她，简直不逊于蛇族的蛇母。

    她完全挣脱不开。

    不过当小青听到‘白夫人’这个名字时，她忽然愣了一下。

    山君庙！山君老爷！白夫人！

    白夫人不会就是自己的姐姐吧？！

    “姐姐，你已经忘了我蛇族的深仇大恨了吗？”

    小青内心愤懑。

    蛇族一向受到国师捕杀，现在小白手里还握着对付国师的法宝玉簪，却没有丝毫作为。

    这不得不让她怒火中烧。

    她眼眸一转望着夜间漆黑的山峰，决定将计就计，上前一探。

    随便她便不再挣扎。

    树妖姥姥见此，满意地点头。

    在经过一群女鬼的侍奉洗礼后，树妖姥姥引熊小青入轿, 领着轿子开始向黑山上走去。

    期间树妖姥姥向小青讲述了山君的‘丰功伟业’。

    比如山君一打黑山老妖、山君二戏黑山老妖……

    而听着树妖姥姥的描述，小青越发确定肯定是这妖怪将自己的姐姐掳了过来。

    “姐姐, 放心吧！”

    “小青一定会救你出来的！”

    小青握着拳头，心中坚定道。

    很快，随着树妖一行人越过山腰，渐渐进入山顶。

    一连串连绵的巨大宫殿出现在所有人面前，上面元气力量流转不停，坚若法宝。

    这是路虎控制的大地之力凝聚出的宫殿。

    而在宫殿最中心，也是最高的地方，淡淡的五色光辉像是彩霞般笼罩这里。

    “看来山君还在修炼。”

    树妖姥姥话音一落。

    不远处就看见容貌娇俏的小倩正领着一群女鬼款款而来。

    “姥姥？什么风把你吹来了。”

    聂小倩问道。

    自从那几日后，她就被选为了山君大人的贴身侍女。

    而且山君大人似乎是用她做实验的样子，经常喂一些奇怪的阴魂，以至于她的修为大增。

    树妖姥姥见到聂小倩，哂笑两声开始解释。

     “小倩，是这样的……”

    闻言，聂小倩秀眉一蹙。

    一只美貌的蛇妖要献给山君大人。

    “现在山君还在修行，现在全由夫人来管，先将她送到夫人那里吧。”聂小倩道。

    “好！好！”

    树妖姥姥连忙道。

    自己的手下忽然成为BOSS的贴身秘书，一般人短时间内绝对适应不了。

    但妖族弱肉强食, 树妖姥姥的态度转变的很快。

    而红轿之中，小青听着树妖和聂小倩的话, 心中一动。

    看来此人就是那树妖手下的鬼魂了。

    不过那树妖不是说那原本是她的手下嘛，怎么气息感受起来竟然如此强大。

    难道是那所谓的山君为那女鬼提升了修为？

    小青心中大惊。

    很快，聂小倩便引领着众人来到了小白的房间，小青在被放在一处床榻后，聂小倩和树妖等人离开，四周就没了声响。

    小青浑身动弹不得，打量着四周。

    这是一个很是淡雅的房间，宽敞的大床似乎能容纳很多人在上面滚动，弥漫着一股小青熟悉的香味。

    这是……

    姐姐的味道！

    没错！

    小青鼻尖轻嗅，她已然确定小白就在这里。

     “姐姐你到底在哪？”

    小青心中紧张。

    这时候，淡淡脚步声响起，一道白衣飘飘的美丽女子从中现身。

    正是小白！

    刹那间，小白和小青对视，两人瞬间凝滞在那里。

    “姐姐？！”

    小青欣喜道。

    “你是……小青？”小白下意识地念出这个名字。

    随后她秀眉紧蹙，一双素手紧紧抱着脑袋，脑海之中似有一段段和小青相处的记忆显现。

    很快，小白再次抬起头。

    她懵懂地看着小青，随后来到小青身边，为她解开了封禁。

    “你应该是我的妹妹？”小白疑惑道。“我好像记起来了一部分。”

     “嗯？姐姐你失忆了？”

    小青闻言，担心道。

    小白默不作声，微微点头。

    见此一幕，小青连忙开始讲述她们之间的往事：“姐姐，那还记得吗？我们从小到大一起长大，你的修为总比我高一截……”

    “……最后你临危受命，前去刺杀国师。”

    听到这番话，小白微微歪着头。

    美眸中的疑惑却没有消失，反而更加浓厚：“所以捕蛇村那里没有山神？”

    “没有！”

    小青点头。

     “所以我和你一直在一起，而不是被主人收留？”

    “假的，都是假的，姐姐你被他骗了！”

    小青此时气愤不已。

    自己的姐姐竟然被骗了，害的自己找了那么久。

    “姐姐，我们快走吧，那妖怪看样子强大，我们绝对不是对手。”

    小青紧张道。

    “可我已经是主人的人了。”小白眨动着美眸，轻声道。

    下一刻，她不顾紧张的小青，莲步轻移，来到了妆台前取出了小盒。

    啪！

    随着小盒打开，一根玉簪出现在她的眼中。

    这根玉簪小白一直当做是普通的簪子，从来没有当做是法宝。

    小白凝视着这根玉簪，修长的手指轻点而落，输入了一丝妖力。

    唰！

    顷刻间，一抹抹记忆当即浮现在她的脑海中。

    小白美眸紧闭接收着其中的记忆。

    很快，她再次睁开了眸子，眼神中多了一丝恍然。

    “原来如此。”

    小白点头轻喃，极美的脸庞上迷惑、纠结等神色不断浮现。

    “姐姐，我们快走吧！”

    小青见小白恢复记忆，心中惊喜，随后抓住小白的手就要离开。

     但这一拉之下，小白竟然没有动。

    “姐姐？”

    小青疑惑地转头，便见到小白正秀鼻轻嗅，似乎是闻到了什么味道。

    嗯？

    难道有情况？

    小青微微俯身，随之轻嗅起来。

    果然，一股宛如烈火焦烤的苦涩味道，从不远处传来。

    这是什么味道？

    莫非有毒？

    小青当即抽出鞭子，小心警惕着四周。

    啪！

    小白一双素手突然拍动，露出了焦急神色。

    “啊，不好，我炖的汤糊了！”

