

               吃到狗屎的心情莫过如此了。

    苏启哪里会想到这衣服上的溙语竟然是这个意思。

    难怪刚刚蓬密会说穿这衣服有些不合适，原来人家是在提醒不要做二逼青年。

    把一群人招呼到了别墅这边后，他赶紧上楼换衣服去了。

    上楼的时候，孟千边上说：“启哥，真的要换衣服啊，我觉得没有必要吧。”

    “一个小国王而已，我们大启哥根本就不用把他们当回事。”

    “启哥，我就佩服你这点，面前 不管站着是谁，只要你不想鸟别人，你就会丝毫面子都不给的那种，这点我一直都在像你学习。”

    “还是别换了，我觉得这衣服挺好的，你不穿，要不给我穿算了。”

    就这样，孟千在边上喋喋不休的说了起来。

    这家伙，胆子是越来越大了，仿佛根本就不把苏启当做自己老板一样，远远比小五他们放的开。

    小五他们是在苏启身边待的时间越长，越了解到苏启的恐怖后，就越放不开。

    但这家伙是反的，时间越长，他越什么话都说的出口，因为他知道苏启根本就不会在意。

    一直到了楼上后，苏启狠狠的瞪着他：“弱鸡你还要给我装逼，我把你脑袋按在马桶里狠狠的冲水，你信不。”

    “让你活活的变成一个落汤鸡。”

    说完非常愤怒的冲进了楼上的更衣室里面。

    弱鸡在门口一脸的懵逼，其实他刚刚的话是真没有取笑苏启 的意思，而是自己心里真是这么想的，想不明白苏启为何会突然来这么大的脾气。

    站在更衣室的外面，突然感慨了一句：“皇帝身边的太监不好做啊， 一言不合可能就要人头落地。”

    刚一感慨完，他脑海里又反复思量着这句话，总觉得哪里怪怪的。

    ……

    十多分钟后，苏启换了一身正装从楼上走了下来。

    国王来见人， 结果人家在楼上等着别人换衣服，这只怕也只此苏启一家了。

    坐下来后，老人家望着苏启十分赞许说：“年轻就是好啊，当年我在你这个年纪的时候，穿着西装，也如同 你这么一样精神抖擞。”

    苏启露出了非常好看的笑容说：“国王先生过奖了。”

    “我不太喜欢绕着弯子说话，直话直说吧，你们过来是来找我有事的？”

    老国王似乎也丝毫没有掩饰，开口说：“我是过来看看你为人的。”

    “因为你在溙国闹出来了太大的动静，我来之前有人跟我说，你很年轻，但我没有想到你这么年轻。”

    苏启说“试探我，怕是我会用同样颠覆波隆皇后的手法，来颠覆皇室另外的成员？”

    这话一出来，国王身后的那些卫兵马上紧张了起来，蓬密心情也有点七上八下。

    心里无比的苦逼，心道第一次跟苏启见面的时候，感觉挺会说话的一个人。

    今天怎么这么不会说话了。

    他并不知道苏启是故意这样的。

    老国王好像也不在意，大笑着说：“你果然是一个心直口快的人，如你所想的一样，我是真害怕你的目标会在下一个皇室成员的身上。”

    苏启笑了笑说：“这也很正常，溙国皇室已经把权利再次交出去了，如果还有人盯着你们的话，皇室很容易就会消失在历史的长河当中， 因为民众不允许皇室在起波澜。”

    “不过老先生您放心，我从一开始就没有针对溙国皇室的想法。”

    “只不过波隆皇后下面的人， 坑了我兄弟几千万，我是过来帮他讨血汗钱的。”

    “皇后不但没有给出一个公证的解决方式，反而还变本加厉的来打压我们。”

    “我们是外国人， 也是弱者，所以就只能通过自己的方式在讨回了。”

    老国王笑了笑，望着苏启突然很有深意的说：“小苏先生，你帮你朋友讨回血汗钱，这应该只是顺带着的吧。”

    “我猜的不错的话，你真正的目地马六甲海峡，这是你的商业战略布局重要的一环。”

    “我老人家也不收着话讲， 我这段时间得到了很多关于你的资料。”

    “也知道你在海外的一些产业，甚至于因国皇室的事情，我也知道了一点。”

    ‘所以我猜出来了你的意图，你真的是一个非常令人恐怖的年轻人。’

    对于皇室调查自己这点，苏启似乎并不在意，自己目的就是马六甲海峡，要是扭扭捏捏，人家反而还会更加的提防你。

    还不如直接表示出来，点头说：“对，我确实是为了马六甲海峡而来，也非常荣幸，颂沙先生他们并没有让我 失望。”

    “在你们到来之前，他已经跟我通过了电话，并且已经拿出了他们解决方案，我非常的认可。’

    老国王点了点头：“这是一个黄金海峡，十几年前，我就看出来了，那个海峡在不久的未来，要给溙国带来巨大的利益。”

    “可惜的是，我多次提醒政府，让他们重视那边，可没有人听我说。”

    ‘再后来，我中风了，波隆皇后在那边只知道一味的索取，根本就不知道该如何投入发展。’

    “我觉得溙国既然不知道怎么去发展，就交给你这种有远见的商人，这是最为合适不过的事情。”

    苏启笑着说：“放心吧，那边会在我手上发光发热，同时我也会给你们政府打造一个海港经济的模型出来。”

    “溙国不止只有一个马六甲海峡是黄金海岸，你们还有太多太多的深港口被荒废掉了。”

    “这些港口一旦发展起来，肯定要给溙国增加太多太多的收入。”

    老国王费力的摆了摆手说：“小伙子，我活不了几年了，溙国皇室以后也不会干涉政府的事情，我们要学学因国皇室，专心延续皇室命脉为大。”

    ‘重心可能会放在商业上，所以那些事情，我们都不会参合了。’

    “今天过来，其实还有一件非常重要的事情要找你，我也是接受了我的好朋友所拖才过来的。”

    苏启听到这里，笑而不语，望着老国王说：“国王先生，如果我猜的不错的话。”

    “是马来国王委托了你什么是吗。”