    简单的实验过之后，西格蒙发现大半个上城区都在他笼罩的范围之内，除此之外，他对于混乱世界的掌控度也极高，可以主动剔除一些高等级超凡者在混乱世界的映射。

    再穿过几个街区，连续杀死几只渴血怪物之后，阿什丽也找到了寻找这种怪物的方法，在这个过程中，伴随着她的杀戮，她的的混乱值也稳定提升。

    不过相对于阿什丽的等级，一切都在安全的范围之内，对此西格蒙并不担心，他完全可以在阿什丽的精神体离开这里之后，单独进入到阿什丽的噩梦边缘。

    在高混乱值的状态下，阿什丽的灵力也在持续增长，猎杀怪物在解决阿贝图斯潜在危险同时也在变相的提升自己。

    而最终，他们在猎杀过程中增长的混乱值又会被西格蒙所吸收，这一切形成了一个完美的闭环，西格蒙只需要不断将他信任的猎人带入到混乱世界。

    剩下的就是简单的猎杀和提升了。

    “这种感觉怎么像极了前世在玩的游戏。”西格蒙忍不住吐槽道，可说完这句话，他脑海中突然闪过几个古怪的念头。

    “游戏世界、梦魇马车、更新的超凡物品……这一切似乎都有存在着一种内在的联系？”

    “难道我记忆中的那些个所谓的游戏世界都是真实存在的吗？本质上也是某种特殊的投影？”他脑洞大开，展开了许多联想，竟然真的解开了之前的许多疑惑。

    但这一切他还处于猜想阶段，并没有找到实质性的证据，不过这已经不影响西格蒙的好心情了，如果可以彻底解决阿贝图斯的问题，便等于直接断绝了神谕教会在这里降临古神的能力，那么整个埃兰将会获得很长一段时间的喘息期。

    那么接下来他要做的事情就变得清晰明了，为这个特殊的梦魇游戏开服，投放猎人！

    当然，他能够带入到这个世界里的猎人数量并不是无限的，西格蒙简单的计算过，具体的计量单位不是进入猎人的等级，而是每个人承受混乱的能力，所有人的数值叠加，最多与西格蒙拥有的承受力保持一致。

    要知道虽然西格蒙只是刚刚进入六阶，但是对于混乱能量的冲击，以及最大混乱值的积累能力上，正常的7阶都远远比不上他。

    时间已经过了凌晨，这正是一天之中最为黑暗的时刻，经过一些试验，西格蒙和阿什丽已经大致弄清楚了进出混乱世界的一些注意事项，他从梦中醒来，第一时间便联系上马雷克，简单的吩咐了几句，很快分布在各个街道的猎魔者都行动起来。

    人员调动，区域调整，一部分人脱离队伍在夜色中来到了调查局总部，随后在引领中一脸疑惑的进入了顶层大厅。

    作为埃兰王国最大的超凡机构，猎魔者一直默默的为这个国家的稳定做出贡献，最近一段时间，阿贝图斯接连发生变故，相比较普通人，他们更清楚这其中蕴含的危险，但即便如此，每一个猎魔者却依然要求忠实的履行职务。

    日夜搜寻，不但要处理正常的超凡事件，还需要注意额外的渴血者，面对的压力可想而知。

    柯南混在人群里，他是最早得到命令赶到调查局大厅的猎魔者，他已经连续几天没有合眼了，头痛的厉害，他知道自己的混乱值上升的很快，但这种关键时刻，只要还没有达到临界值，不影响判断和战斗，他必须咬牙坚持下去。

    因为说实话，和他处于相同境况的猎魔者实在是太多了，而且他很清楚，在这个特殊时期，实力更强的人需要承受更大的压力和责任。

    虽然每个人还在忠实的履行责任，但事实上整个猎魔者团队内部人心浮躁，因为爆炸、灾难，以及最重要的，德雷塞尔的死亡。

    这种精神偶像的人物的离开，对于整个团队凝聚力的打击如同一场的灾难，如果不是德雷塞尔有意的淡化自己的威信和影响力，并不断加强每一个猎魔者的精神修行，恐怕这一连串的危机足以让这个超凡机构陷入停滞状态。

    “是要公布什么消息么？”有人靠近柯南，小声的询问着。

    作为四阶的巡查人员，柯南本身的实力并不算太高，但他天资出色，经常在王宫和阿贝图斯的繁荣区域活动，久而久之接触的大人物就会多一些，消息自然比普通的猎魔者更灵活。

    但听到他人的询问，柯南只是疲惫的摇摇头，他接到了调令，便立刻赶到了这里，对于事情的经过也并不了解。

    就在这时，人群里传来一阵骚乱声，众人抬起头，然后便看到了高台上依次走出的身影。

    阿力克、乌露迪亚等四位执行长，还有马雷克这位特殊的行动指挥官，以及一位众人从未见过的女性。

    而最后一位走出来的，则是护国骑士，调查局的新局长。

    西格蒙走到台前，平静的目光扫过所有人，“你们当中也许有很多人听过我的名字，亨里克，但今天我要在这里告诉大家，这是一个虚构出来的身份，我原本的名字叫西格蒙*斯金德，来自利亚姆城，马雷克是我曾经的队长。”

    “是他在6个月前亲手为我缔结契约，引领我成为一个猎魔者，而现在……”

    说到这里西格蒙慢慢的抬起头，“我刚刚完成晋升，依循着老师的道路，成为了一名特殊的六阶猎人，黑骑士！”

    伴随着一个轻描淡写的声音，西格蒙挥动了一下手臂，一缕黑烟飘荡，随后一个漆黑高大的身影出现在高台旁边。

    沉重的铠甲，狰狞的尖刺，充满力量与压迫感的身躯，以及隐藏在面甲下的寒光，哪怕没有特意针对某一个人，甚至没有释放出本身的力量，但黑骑士特有的压迫感却瞬间笼罩全场。

    “六个月，六阶。”西格蒙的声音不疾不徐，但平稳的语调里却蕴含着强大的自信。

    “这就是我，西格蒙*斯金德，你们的新局长。”

    “接下来希望大家可以认真记下我说下的每一个字，我找到了解决渴血症的方法！”

