    离开电视台，劳累的许多天的赵宸终于可以有空暇时间休息一阵了，剩下的就是期待着电视台的结果，不过深知剧本成就的赵宸对此到不是太担心。

    话说赵宸来到台北后还从未好好的游览过，趁着今天出门，兜里还有些闲钱，赵宸便决定好好逛逛台北。

    在路上拦下一辆出租车后，赵宸便迫不及待的询问起来。

    “师傅，这台北什么地方最好玩？”

    “很多啦，像阳明山，行天宫，龙山寺，国父纪念馆，孔庙等等，像你这样的小伙子要是爱购物看美女还可以去东区，士林，西门町，我们台湾的美眉可是一级棒呢！”

    “那就先去西门町看看吧。”赵宸想起后世我猜中出外景寻找美女总是去西门町，本着对美好事物的欣赏，赵宸立刻下了决定。

    七拐八拐之下，出租车便将赵宸拉到了西门町，刚一下车门，赵宸就觉得整个人陷入一种繁华的气息中。

    西门町作为整个台北最重要的消费商圈，几乎聚集了台湾所有种类的零售商，据说在西门町买不到的东西，在整个台北甚至台湾你都很难再买到。

    赵宸信步闲逛，一边欣赏往来的美女，一边感受台湾的人文气氛，就在赵宸四处闲看的时候，突然感觉一个软软的身体撞进了怀中。

    “对不起，对不起！”撞上赵宸的是一个女孩子，还未等赵宸说什么，便一个劲的道歉。

    “呵呵，我是没什么，没把你撞坏吧？”赵宸隐隐感到胸口有些发痛，可见这个女孩子撞的实在是不轻。

    “没有没有，我没事。”这个女孩只是甩了甩肩膀，便又急匆匆的向一边赶去。

    这时，就见一个扛着摄影机的年轻人跑了过来，冲着女孩的背影大喊道：“徐熙娣，别跑了，你刚才撞这个帅哥比你找的那个好多了。”

    赵宸在一旁听的一阵愕然，怎么又扯到我身上了，不会是仙人跳吧？顿时觉得不妙，拔腿就要躲走。

    “等一下，先生等一等。”赵宸还没迈开两步，刚才跑出去的少女又跑了回来，紧紧的抓住了赵宸的衣服。

    两人四目相对，赵宸才有功夫仔细看了看这女孩的相貌，五官并不出众，但是嘴里的那副牙套到是蛮引人注目的，赵宸看了半天，只觉得这人十分的熟悉，忽然想起刚才身边抗摄影机的男子喊这个女孩子徐熙娣，顿时发现这不是后世鼎鼎大名的主持天后小S么。

    赵宸观察徐熙娣的时候，徐熙娣也在看赵宸，这次我猜录制节目，正好轮到她和姐姐做外景，每人各寻找两个街头花美男，然后带到我猜由观众进行评比，最后决出冠军。

    在这之前小S已经找到了一个不错的型男，可是有了比较之后，小S发现这花美男越发不容易寻找了，刚才小S远远看到了一个不错的目标，为了完成任务才发足狂奔，哪想到会撞到了赵宸。

    “熙娣，这个不错吧，比你刚才找那个帅多了！”摄像师一边把镜头对准赵宸，一边冲徐熙娣建议道。

    小S这时候盯着赵宸也是两眼放光，虽然赵宸现在只是简单的套了件T恤，但英俊的相貌和出众的气质是如何也挡不住的，更何况身材超好的赵宸无论穿什么都很有模样，要论花美男，赵宸是绝对符合要求的。

    ”先生，我是我猜我猜我猜猜猜】的外景主持，我叫徐熙娣，我们现在正在办一个街头花美男大调查的单元，我诚心邀请您来代表我们队参加这次比赛，获胜后，您将会获得一万块台币的奖励！”小S拽着赵宸的袖子不放，生怕眼前这帅哥一溜烟就跑没影了，同时嘴里的话也向连珠炮一般轰响了赵宸。

    赵宸看着小S紧紧拽着自己的袖子不松手，知道今天是很难脱身了，更何况小S说参加这个比赛还有一万块奖金可以拿，急需用钱的赵宸想了一会便欣然答应了下来。

    有了赵宸的加入，小S组已经完成了任务，接下来两人就带着赵宸和另一位被选上的男孩坐着电视台的外景车来到了中视的大楼。

    下车后，小S便带着两人到了我猜的化妆间，由于离录制时间已经很紧张了，所以刚一进化妆间，赵宸便被一个发型师按在了椅子上。

    “熙娣，眼光不错嘛，哪找来这么一个极品的帅哥，看着发质，真让人羡慕。”赵宸在镜子中见发型师像抚摸情人一般不断抚摸着赵宸的头发，让赵宸感觉一阵恶寒，小S再一旁也看不过去，连忙催促发型师快一些。

    “Tom哥，你看没看过我姐找的花美男，和我这一组比怎么样？”趁着发型师为赵宸休息头发的功夫，小S偷偷问道。

    Tom听到小S这么一问，立刻感兴趣的回答道：“有一个外貌上到算不错，可是气质上跟这位先生根本没法比，一看就是个学生，紧张的浑身发硬，哪像这位先生，举手投足间大气十足，引人注目。”

    小S一听顿时笑开了花，幸灾乐祸的说道：“我姐刚才还给我打电话，说她找到一个超级花美男，让我等着输，看着吧，一会等比赛结果出来，一定要好好糗糗她。”

    “赢了比赛可别忘记请我们吃饭。”一旁准备服装的造型师跟着说道，小S听后连声答应，嘴角挂满了笑容。

    不一会的功夫，赵宸这边就已经收拾完毕了，最后由化妆师在赵宸的脸上轻轻的打上一层粉底，这样赵宸上镜脸色就不会显得发黑。

    “perfect！！！怎么样，熙娣，这么帅的帅哥要事不拿冠军那都没天理了。”Tom把赵宸刚领出化妆间，顿时就吸引住了所有人的目光。

    小S一双美眸不断在赵宸身上流转，嘴中也惊叹道：“太帅了，本来就觉得你已经很帅了，没想到这么一打扮，简直是夺人眼球。”

    “哪有那么夸张，呵呵！”赵宸一时间被这么多人的目光集中盯住，顿时感觉到一丝不适应，说话间也有点紧张，毕竟是第一次录制节目。

    “我可没有夸张，你看看化妆师吴姐的口水都快流出来了。”小S一声娇笑，顿时惹来化妆师吴姐的追杀。

    玩闹了一会，赵宸忽然觉得心里没有刚才那么紧张了，这时小S也停止了胡闹，拿出台本，和赵宸进行了第一次核对。

    问题无非就是你几岁，家住哪，平时有什么趣事，谈过几次恋爱什么的，不过当赵宸回答一次也没谈过时，还是惹来了化妆间内所有人的惊讶。

    “赵宸，骗人可不行，你这么帅说没谈过恋爱谁信啊！”刚刚的交谈中小S等人已经知道了赵宸的名字，这时一听赵宸说自己没谈过恋爱，小S一脸不相信的说道。

    赵宸见众人都是一副不相信的样子，顿时觉得十分无奈，自己从小到大都在外公的严格管教下生活着，每天除了学习就是学习，怎么可能有时间谈恋爱？

    可是见众人不信，赵宸也没有办法，只得无奈的说道：“我是真的没谈过恋爱，你们不信我也没办法，难道非要我编几个虚无缥缈的女朋友？”

    “那就编几个吧，我这就给你找个小剧本去，观众最爱看的就是像你这样的帅哥的情感经历，你放心，我一定给你挑个超级感人的。”小S见赵宸这么说，顿时眼睛一亮，转身就跑出了化妆间，只留下赵宸一个人满脸尴尬的坐在那里。

    “小宸宸你放心吧，一会熙娣拿回剧本，你只要记住个大概就好，主持人会帮你把这故事填满的。”Tom见赵宸满脸尴尬的样子，以为赵宸怕自己背不下来，便很热心的在一旁安慰他。

    赵宸听着Tom对自己的称呼，不由得更郁闷了。

    （需要精华的朋友可以在书评区留言，我下次上传章节前会一一加精。）