
    第八百一十九章改不过来

    于珊珊这次喝得有点多，不管叶秋怎么叫对方都没什么反应，替她简单擦拭了一下衣服之后就把她放到了卧室的床上。

    这时候于珊珊还迷糊道：“叶秋，我跟白姨哪个比较好看？”

    叶秋苦笑，姗姗也太记着这件事情了，而且睡梦当中还叫白芸苓白姨，看起来是耿耿于怀了。

    “睡吧。”

    叶秋替她盖好了被子就出了卧室，关上门转身走到客厅。

    沈婧琪正好抱着哭闹着要找叶秋的小家伙出来，见到叶秋，小家伙的脸两条小粉腿就一阵乱蹬，要从沈婧琪怀里面下来。

    沈婧琪只好把小家伙放下来。

    小家伙欢呼了一声，就张开肉呼呼的小手扑倒了叶秋怀里面。

    叶秋蹲下去把小家伙抱起来，亲了一口说道：“有没有想我？”

    小家伙被叶秋亲的有些痒，咯咯直笑，然后一脸傲娇道：“不想！”

    “不想？”

    叶秋邪笑一声，伸手挠着小家伙的咯吱窝。

    叶思秋受不了了咯咯直笑起来，两条小胳膊一阵胡乱的摆动，最后求饶都：“想，思思想叔叔了。”

    “思思真乖，那我给你个奖励，以后叫我哥哥好不好？”

    叶秋一直都对叔叔这个称呼耿耿于怀，像他这么玉树临风的帅哥，叔叔这个称呼简直就是在拉低他的形象。

    小家伙立马坚决的摇头：“不要！”

    叶秋脸一黑，这小家伙也太倔强了一点，然后嘿嘿一笑不知道从哪里拿出来一个小风车，吹了一口气，那小风车就呼啦旋转了起来。

    小家伙的眼睛立马就直了。

    叶秋得意一笑：“想不想要？”

    小家伙眼珠子叽里咕噜转了转，狠狠点点头：“想要！”

    叶秋就像是引诱小女孩的怪叔叔一样：“那叫我一声哥哥。”

    “不要！”

    小家伙很干脆。

    叶秋脸更黑了，扬了扬手中的风车，：“想要吗？”

    小家伙又点点头：“想要。”

    “那叫叔叔？”

    小家伙一脸为难道：“不要！”

    叶秋脸一板：“思思，那我不给你了。”

    小家伙伸出小手抓向那小风车，不过被叶秋给拿开了，顿时气呼呼道：“坏叔叔。”

    叶秋就郁闷了，怎么就改不过称呼了呢，想了想急忙说道：“思思，叫我声哥哥，我带你去吃……”

    “肯德基！”

    小家伙迫不及待道。

    叶秋一愣，苦笑道：“好，叫我声哥哥，我就带你去。”

    “哥哥！”

    小家伙干脆道，俨然就是一个小吃货。

    这小家伙真上道，叶秋眉开眼笑地把小风车给叶思秋：“真乖。”

    沈婧琪笑着说道：“思思，别人送你东西该怎么说？”

    小家伙现在眼里面都是那小风车，抓在手里面就开始挥舞起来，闻言就眨了眨漂亮的大眼睛，奶声奶气道：“谢谢叔叔。”

    尼玛，这称呼怎么又改过来了？

    叶秋他就郁闷了，怎么叫其他人都是哥哥，到了他这里就成了叔叔？

    最郁闷的是，看着那张肉呼呼可爱的小脸硬是生不了气，苦笑了一声就放弃了。

    其实他也不想想，特别的称呼对小孩子来说都有特别的意义，要是养过孩子的父母肯定会羡慕叶秋，这表明了他们关系的亲近。

    “思思，叫哥哥。”

    叶秋捏着小家伙的脸，不甘心道。

    “叔叔，别捏我脸啦。”

    “叫哥哥。”

    “叔叔！”

    “叫叔叔。”

    “叔叔。”

    “我去……”

    叶秋都被这小家伙绕晕掉了，这么点年纪也太机灵了一点，她妈妈小时候可没那么机灵，每次被自己亲了都被自己绕晕的，现在风水轮流转，婧琪女儿来讨债了。

    沈婧琪在一旁看着叶秋跟叶思秋打闹，眼里闪过浓浓的深情，要是这种日子一直持续下去就好，要是真的是一家三口的话，那该有多好？

    不过也只是想想，在她心里面根本不抱任何的期望。

    叶秋一直把小家伙逗得昏昏欲睡，然后沈婧琪把小家伙送去睡觉。

    转身出了卧室，沈婧琪张了张嘴巴：“叶秋……”

    叶秋抬头说道：“婧琪，什么事情？”

    沈婧琪本来想问问他看平安夜有没有时间的，不过想到两个人的身份，心里面幽幽叹了口气，暗骂自己无耻，她跟思思都是靠着于珊珊和叶秋的关系才能够住在这，还有什么不能够满足的。

    做人不能够太贪心，也不能够得寸进尺。

    “没什么。”

    沈婧琪摇了摇头。

    叶秋倒是问道：“对了，你平安夜那天有没有时间？”

    “啊？”

    沈婧琪吓了一跳，直愣愣地看着叶秋，他约自己？

    而且还是平安夜，要知道在西方平安夜还被称为流血之夜，是少女变成女人的一夜。

    在这么别有深意的一个晚上，叶秋居然约她。

    不应该约于珊珊吗？

    难道叶秋他想……

    沈婧琪不争气地脸红了，支支吾吾为难道：“有，有时间。”

    叶秋也没有想到沈婧琪会想歪了，而是说道：“那就好，那天我请你出去吃饭，我们也认识很多年了，但是没有一次请你吃过分，以前常在你家蹭饭，伯父伯母也不说怪不好意思的。”

    沈婧琪摆摆手：“哪里，还不是你经常给我们家做菜。”

    叶秋挠了挠头：“反正还是要谢谢你。”

    沈婧琪犹豫了一下，红着脸说道：“叶秋，那天约我真的好吗？你不应该跟姗姗她出去吗？”

    叶秋一顿：“没事，我跟她说过了，那天没有时间。”

    这家伙居然为了约自己，跟姗姗说没时间。

    沈婧琪双手捏着衣角，脸色绯红道：“那也不太好吧，而且叶秋，我们……我们都已经结束了，这么做太不道德了。”

    叶秋差点吐血，姐我就是想请你吃饭而已。

    怎么就不道德了？

    他尴尬道：“婧琪，其实我就是想请你吃饭，没有想跟你发生点什么……”

    没想发生什么？

    沈婧琪的耳根子都红了，俏脸更是红地跟熟透了苹果一样，结巴道：“那那你想干什么？”

    这家伙还一脸正经，说的冠冕堂皇的，就跟小时候骗自己tuōyī服的时候一样。
