    一行人经过商议之后，最终由雷雪拍板，决定往那城市里面走一回，虽然很多人不信任肖恩，但现在回到那船里显然也只是原地等死的局面，不如搏那一线生机....

    路上，雷雪和王野走在了前面，威尔逊在一旁保护着他们两个，而队伍最后则是有强尼带着三个身手最好的船员押后并看管着肖恩。

    “雷雪....你觉得那家伙刚才说得东西有多少是真的？”漂浮在前面的王野压低声音问道。

    “我觉得....应该大部分都是真的....”雷雪回道。

    王野：“你这么信他？”

    “他想和我们合作，全部用假情报容易被揭穿，而且对接下来我们队伍应对突发情况也很不利，倘若他真的需要我们，用完全假的情报不符合动机....”雷雪低声道：“但我肯定他有一些关键性情报没有透露给我们，比如那影子的动机....”

    “影子的动机？”王野一愣：“那玩意能有什么动机？”

    “你错了，这不是鬼故事，任何东西袭击人都是有动机的....”雷雪皱着眉头道：“即便是一些恐怖电影，里面那些怪物也不会说为了杀人而杀人，或为繁衍，或因为诅咒，总归是有动机的，而他所说的，影子喜欢优秀的人，想要侵占优秀人的身体，总要有原因吧？侵占了之后呢？”

    “那你觉得动机是什么？”王野问道。

    “不知道....”雷雪摇头：“但我有种预感，那影子的动机，或许是亨利能离开这里的原因！”

    王野：“！！”

    “当务之急是先找到船长大人.....”雷雪严肃道：“按照肖恩所说，船长大人是极有可能会被引诱到那城市里面去的，我们必须尽快找到还没被替换的她，否则就如肖恩所说，一个拥有船长大人那样硬实力的怪物出现，我们就真是一点机会都没有了！”

    ------------------------------------------

    “阿嚏！！！”城市里面，李狗蛋打了一个大大的喷嚏，随即摸了摸自己通红的鼻子四处观望：“是谁在想本狗蛋？”

    李狗蛋的速度远超众人，再加上她会飞，几乎在追逐那绿灵虫的时候已经快被引到城市里面了，所以虽然是后出发，却是先雷雪他们一步进入了城市。

    说实话这城市的结构还真是奢侈呀....

    李狗蛋打量着周围，地面是整洁的白石板，有点类似大理石那种材质，而后就是到处五彩缤纷的水晶装饰了，广场、露台，到处都是大型的琉璃装饰，美得有点像童话里的水晶城堡。

    虽然比不上他们云城那种高艺术含量的精巧，但这大量水晶的铺垫倒是别有一番奢侈之味。

    李狗蛋饶有兴趣的望着这里，暗道：是谁想出来的这么装修，真有意思！

    但如果兮夜在这里一定会震惊道眼珠子飞出来，因为这些水晶并不是寻常的东西，而是一种极为稀有的魔法材料，联邦学术统称为：万界结晶，也称为奥术界的万能钱币！

    为何会这样说，因为这种水晶能利用炼金阵替换同等成分的任何魔法材料，记住是任何！包括其它世界的东西！

    在以前虚空界和死灵界还未打通之时，那些异界的强大存在已经能通过扭曲通道影响世人，在宇宙各地拥有属于它们的信徒。

    所以在很久之前，顶尖奥术文明的法师是知道宇宙外存在着这些世界的，而在通道打开之前，炼金师们为了获得其它世界的材料，往往会利用复杂的炼金阵进行对异界物质的召唤！

    众所周知，炼金术的基本原则是等价交换，但想形成等价交换的媒介却是非常难以计量的，什么东西能换什么东西公式无穷无尽，稍微一点差错结果都会完全不一样！

    但这种水晶不同，它完全可以无视各种条款直接交易，只需要最简单的炼金阵，和一点点媒介，就能利用它换取等价值的材料，包括死界或者虚空界的材料！

    这也是为什么以前通道未打开之前，众多炼金师就能研究异界材料的原因！

    但这种水晶极为珍贵，且形成的多少完全没有规律，很多星球上明明是低魔的条件，但却有着不菲的存量，很多地方明明是高魔的环境却一点都开采不出来。

    是现今宇宙联邦极高的战略物资，真正的硬通货货币，亿万纪元来只有涨价没有贬值的东西！！

    如果兮夜知道有一个城市那么多的万能水晶，拼了老命也会到冲到这里面来的。

    当然，此时兮夜并不知道，李狗蛋自然也不知道这些东西的价值，时不时还试着搞搞破坏，测试一下那些水晶的硬度。

    比如将一块人形大小的水晶用丝线切得粉碎之类的，感觉好嗨哟....

    如果兮夜在这里看到她将这些用毫克卖的东西切着玩，说不定会把这手痒的李狗蛋直接揉成面团....

    “我去，这么大一个城市没人的嘛？喂？？”李狗蛋试着叫唤，但空荡荡的，没有丁点的回应。

    可李狗蛋明显感觉到，这个地方是有人的，隐约有些什么东西在观察着自己。

    不过她没有贸然去揪出那些玩意，始终保持自己在空旷的地方，因为她的本能告诉她，不要去地形复杂的狭窄区域，否则可能会发生恐怖的事情....

    正想间，她突然看到了很多人影，那是很宽敞的广场，广场上有一个巨大的浮空水晶，在黑夜里，那水晶犹如一颗璀璨的明珠，散发着美丽而又微小的光芒，光芒下.....一群人直挺挺的站在那里，一动不动....

    “喂？你们在干嘛呢？”李狗蛋稍微拉近距离，小心翼翼问道。

    但广场上的人影依旧一动不动，没有搭理她的意思。

    “扫黄，都不许动！！！”李狗蛋厉声吼道！

    依旧没人理她，整个广场回荡着她扫黄的警告....

    “什么情况？”李狗蛋狐疑的靠近那些人，手中握着羽毛，保持着警惕。

    靠近后她清晰的看到，这些人一个个站在广场上，像被人施了定身法一般，表情惟妙惟肖的站在原地，宛若一尊尊雕塑....

    可她有非常确定这些人不是雕塑，毕竟以她的视野可以清晰看到别人脸上细微的毛孔，哪有人雕塑能够把毛孔都雕得那么仔细的？

    想到此她微微靠近其中一个胖子旁边，手微微伸了过去：“兄弟，肥宅快乐水要不要？三万一瓶？”

    就在她手即将触碰到那人身上之时，一道沙哑的声音突然从后方响起：“我劝你不要那么做......”

