    第1159章把老大给害了

    可以说人手备足，完全有胜算的把握。

    至于裴司镇是来找媳妇的，那么他也是有备而来，不会给媳妇添乱，苏幕有人，他也有人，所以无论如何他都要陪在媳妇身边。

    他也明白媳妇不让他进去，是在考虑他的伤口，可他清楚，要这一次不陪着媳妇一起去面对歹徒，那么他会后悔一辈子。

    裴司镇坚定地说：“走吧，就算前面龙潭虎穴，我也要与你共同进退，我们是夫妻。”

    豆沉鱼微微叹了一口气，裴司镇倔强起来九头牛也拉不回来，算了，这两个人八成也不会乖乖等她出来，只能一起进去了。

    只是在他们三个人窃窃私语的时候，屋子里也有了动静，一群雇佣兵正严阵以待，一旦有人进屋就能马上要了对方的命。

    没错，这一次陈风低估了自家老大，只当老大身边没多少人，女魔头的到来会让老大吃败仗，在来得路上他一直在自责不已，他把老大给害了。

    女魔头打伤了他的六十号人，虽然后面还有三十号人赶来保护老大，但以女魔头的身手，后面三十号人被打趴下也是一会儿功夫的事。

    所以这一次报仇不成，又是大伤元气，想想全是泪。

    陈风被两名暗卫一人一只手臂提着，他的腿又软，连反抗的力气都没有，所以只能当人质，给女魔头开道。

    天虽然有点亮了，但能见度还很低，在靠近屋子前的每一步豆沉鱼他们都走得小心翼翼，生怕有炸弹埋伏在四周，来个措手不及，那岂不是死得很冤。

    许是豆沉鱼是个锦鲤体质，没见有炸弹，就是越靠近那个屋子里面透出来的杀气就越重，如果冒然打开那两扇大门，等待他们的后果可能就是变成筛子。

    里面有雇佣兵，这是豆沉鱼的第一直觉，为了来要她的命，F毒集团的余党算是花足了银子。

    有那么一刻，双方僵持，外面的人不急着进去，里面的人也不冲出来，就在比谁沉得住气。

    豆沉鱼和裴司镇面面相觑了一下，打算让陈风去开这个门，也好争取一个缓冲的机会，一会儿比得可能就是谁得子弹飞得快。

    苏幕也意识到了这一点，他从背包里拿出五把手枪，一人一把在手后就让陈风去当筛子。

    陈风腿软，豆沉鱼拔掉了他身上的银针，突然就很神奇的恢复了力气，有了力气陈风的第一念头就是想逃跑，他绝不能害了老大。

    让女魔头进去里面定会成为修罗场，留得青山在，不怕没柴烧，君子报仇十年不晚。

    既然现在女魔头有点不敢进去，那么正是老大可以撤离的时候。

    一把冷冰的枪抵住了他的脑袋，瞬间让他痴心妄想不起来，豆沉鱼开口：“劝你老实点，别动什么歪脑筋，不然你的老大比你还惨，全成了你害的。”

    威胁完，豆沉鱼将手中银针在陈风面前晃了晃，不出意外地让陈风惧怕了一下，他可是领教过这么几根小玩意的，穴位扎准瞬间让他成为废人，连走路的力气都没有。

    刚刚他是好了伤疤忘了疼，在女魔头的眼皮子底下根本逃不掉，除非自尽。

    (本章完)

