    第1600章提议

    他们还不敢要，看向几个老人。

    几个老人笑呵呵的发了话，“拿吧拿吧，尝尝味儿！”、“快谢谢邵夫人！”

    孩子们这才雀跃欢呼着拿了，小声道谢。

    郑桑格带着几个兄弟今日正好就在几条街开外一家货仓搬运货物，听到消息将活计交代给兄弟们，连忙往回赶。

    饶是路上不耽搁，他回到住处的时候，也已经是大半个小时之后了。

    “邵夫人！”郑桑格洗干净手脸，匆匆换了干净衣裳，这才进来厅堂，满脸歉意：“抱歉，不知邵夫人今日要来！”

    乔萱笑笑：“我知道你们忙，多等一会儿也没什么，郑大哥不必见外。”

    郑桑格笑笑，便跟几位老人家介绍起乔萱来。

    几位老人知道乔萱就是前两天帮了自家孩子的那位乔夫人，无不目露感激，满脸笑容的同她道谢。

    寒暄一阵，大伙儿知道郑桑格定是与邵夫人有正事商量，便都避出去了。

    “邵夫人有心了，郑某感激不尽！”

    他本以为乔萱和邵云端说了过来看望只是一句客套话，没想到乔萱真的来了。

    邵云端没有来，他倒并不觉得意外。邵云端是太子爷那边的人，他们这拨人身份特殊，又刚与四皇子那边闹了这么一场，邵云端不便过来。

    乔萱不但来了，还带来了那么多东西，他是真的感激。

    乔萱笑笑，打量了一眼屋里四下，看向郑桑格道：“我看郑大哥也是个爽快人，我便不与郑大哥拐弯抹角了。郑大哥领着这么一大家子人过日子，是真的很艰难啊！”

    郑桑格苦笑。

    残的残、病的病、老的老、小的小，老弱妇孺病残占全了，原本就都是苦哈哈，没什么家底的，能不难过吗？

    “我们既然误打误撞相识一场，我有个去处，不知郑大哥可愿意考虑考虑？”

    说这话的如果是孙将军、或者太子爷，郑桑格一定会毫不犹豫的婉拒，但是乔萱，他想了想便说道：“愿闻其详，请弟妹赐教。”

    乔萱救过孩子们，更重要的是，他能感觉得到，乔萱和邵云端对他们平等以待，并没有轻视、瞧不起他们。

    乔萱便笑道：“是这样的，我们在云水镇有一处农庄，现今有地以前两百多亩，我这正打算再买上几百亩呢。那一片地总归也需要人耕种打理，如果郑大哥愿意的话，不如带着大伙儿上那儿落脚如何？”

    “咱们啊，公是公私是私，房屋住处、农具等我们提供，雇佣你们种地，签订契约，按月给工钱。另外，还会拨出三亩地给你们做菜园，种种蔬菜自家吃、有剩余的还能养点儿鸡鸭什么的，你看如何？”

    “如果郑大哥有意向的话，我再仔细与你说说，回头你们商量商量。”

    郑桑格忍不住笑了笑，他倒是没想到，邵夫人一个官夫人，如此接地气，还知道剩余的养养鸡鸭这种事……

    不过，不得不承认，听起来很不错，他有些心动了。

    (本章完)

