    雷鸣八卦！！！

    闪电在空中盘旋，大地在激烈的颤抖着，一个铁塔般的汉子挥舞这狼牙棒，在成群的海军中左突右近，诺大的海军总部竟无他一合之敌。

    “凯多你怎么敢！！！”

    人群后方的鹤中将看的是肝胆欲裂，她怎么也想不到本该和黄猿、卡普他们一起出征的凯多怎么会出现在这里，而且怎么会发疯似的攻击海军。

    到底是发生了什么？

    现在是海军最空虚的时刻，整个海军所有的大将都已经倾巢而出了，为了对付李允龙他们，这次海军可是下了血本了。

    不但卡普和大将倾巢而出，就连海军中近半的中将都压上战场了。

    态度很坚决，要是不把李允龙他们给赶出去，要不就把海军的一切都赌在战场上。

    但现在战争的结果没等来，本来应该出现在战场上的凯多，却带着他的百兽海贼团跑到这里来大肆杀戮海军，前方的战场到底发生了什么。

    凯多不怕海军的主力回来后的复仇吗？

    “哈哈哈哈哈～，老子又什么不敢的，如果你把恶魔果实交出来，这次就放你们一马。”

    一棒子把挡在身前的一名巨人族中将打飞，凯多猖狂的大笑道。

    凯多当然不怕这个，见识过那枚核武器的威力后，凯多就知道海军已经完了。

    海军的存在已经挡了那些人的路了，他们想要统治这个世界海军是他们绕不过去的一个坎。

    而且海军还主动出兵去攻打他们，这个仇更是接的很深了，海军未来是一定完了。

    既然如此的话，海军的恶魔果实就不能浪费了，与其放在这里便宜别人，不如现在就让他带走，反正这也是海军本来答应给他的报酬。

    反正凯多已经打定主意了，拿到恶魔果实后直接返回新世界，在局势明朗之前他是绝对不出来了。

    “鹤中将，要不就把恶魔果实给他吧，一切等到大将们回来再说吧。”

    鹤中将明显还不服正想说些什么，但身后的一位资历很老的海军中将拉了拉鹤中将的衣袖，耷拉着脑袋低声说道。

    这话说的他也很没底气，他也没想到竟然有一天，镇压大海的海军要向海贼低头。

    但他是真不想在打下去了，作为和卡普一个时代的人，他太清楚这些怪物们的体力了。

    尤其是凯多这种体魄怪，没有海军坐镇的话再多的人也只是白白送命。

    而且凯多敢在这个时候反水肯定也是有原因的，说不定就是远征部队上出问题了。

    在一切都是未知的情况下和凯多死磕太不值了，要知道这次可是百兽海贼团全团出动，除了凯多这个四皇以外，还有三个凌驾于一般海军中将之上的三灾，和足以媲美普通海军中将的六飞胞。

    在打下去恐怕只会有一个结果，就是在凯多体力耗尽之前海军全体阵亡，

    既然凯多要的是恶魔果实，那给他就行了。

    反正海军这么多年的积累在，一些恶魔果实而已，虽然会伤筋动骨，但最起码比全军覆没要来的强。

    鹤中将怎么会不明白这个道理，但有些事她不敢深想。

    凯多会出现在这里，而且还这么有勇气的对海军出手，很显然一定是远征军出事了，否则就以目前海军的实力凯多怎么敢在这里撒野，就不怕海军大将组队把他直接带走吗。

    但现在这种情况下，要是把恶魔果实直接送给凯多不就表示海军认怂了吗，那以后海军还怎么在这个世界立足。

    过段时间世界政府覆灭的消息在传出去，又会有多少人对海军失去敬畏之心，那未来海军的局势可想而知了。

    这对于凯多来说是恶魔果实的事，但对于海军来说可没有这么简单了。

    所以，这场战斗只能......

    “凯多停手吧，你要的东西给你。”

    鹤中将没有继续犹豫，直接高声对凯多喊道。

    都什么时候了还谈面子，海军这都生死存亡的关头了，命都没了面子还有什么用。

    现在的当务之急还是赶紧联系上卡普他们，如果卡普他们都出事了那就要做好迎接反弹的准备，把青雉和泽法快速召回总部。

    海军的敌人太多了，真的是太多了。

    要是海军大将真的出事了，那选择落井下石的人也不会少见。

    这片大海蛋糕就只有这么大，那些独立的王国对于大势力来说就是一道菜，现在是海军一个人吃了整张桌子三分之二的菜，剩下三分之一七八个人分。

    着七八个人里，有四个人又占据了那三分之一的三分之二，还有一个人占据了那三分之一的三分之一的十分之九，剩下的才是那些小势力的。

    如果卡普他们一旦出事了，恐怕那些餐桌上的人会第一时间把海军撕成碎片。

    所以还是先把凯多打发走吧，面子不要就不要了。

    反正如果卡普他们回来了，那肯定能在凯多身上把面子找回来，但要是卡普他们回不来了的话，那海军都没了还要面子干嘛。

    “停手吧！”

    听见鹤中将的话，凯多直接一声怒吼制止了双方的战斗。

    其实凯多也在算时间，他也不想在继续打下去了，他也怕卡普他们回来。

    凯多相信见识过那枚核武器的威力后，卡普他们就是头在铁也不会敢去送死了。

    所以也是欺负海军的船速慢，这才用最快的速度赶到海军总部打闪电战。

    在这片大海上，海贼的船普遍比海军的船快上一截。

    毕竟海军的船一般都是携带重火力大炮多一点，所以会影响上不少的速度。

    更别说对于整天被海军追着打的海贼来说，在逃跑的路上跑的慢往往就是等于死亡了，所以也肯定会在船速上下功夫的。

    其实鹤中将怕卡普他们出事，凯多也怕卡普他们回来。

    凯多的性格就是在自负，也不会傻呵呵的认为自己可以一人对抗四名同级强者，尤其里面还有一个逆年龄的卡普。

    鹤中将在凯多停手后，索性就直接返回了总部的地下密室，取出恶魔果实就给凯多送了过去。

    不过以为危机已经度过的鹤中将不知道的是，在几十公里外BIG·MOM的海贼船也快来了。

