
　　顾清宁神色微怔，双手随意搂着他的脖子，一头雾水地看着他，“干什么？”

　　傅君承垂眸扫了她一眼，迈开长腿走进房间，“走之前，先把账算一算。”

　　算什么账？

　　顾清宁满眼疑惑。

　　她刚要问个清楚，男人突然将她放下。

　　房门“砰”的一声关上，顾清宁的心跳漏了一拍。

　　下一刻，男人修长挺拔的身躯压了上来，步步紧逼。

　　他微低着头，视线在她精致的小脸上转了转，目光幽暗，“你丢下我一个人在家，是不是该给我点补偿，嗯？”

　　单薄的后背抵住门，无路可退。

　　顾清宁听到他的话，顿时恍然他刚才说的补偿是什么。

　　她身子放松地靠着门，双手环胸，懒洋洋地道，“我穷，没钱。”

　　“那就以身抵债。”

　　顾清宁顿时头皮发麻，转而想到输人不输阵，她冲他挑了挑眉。

　　“这么冷的天，你确定你能冲冷水澡吗？”

　　清亮的眸子带着挑衅的笑，看上去越发惑人心神。

　　傅君承双眸陡然眯起，温热的指腹游走在她脸上的每一寸肌肤，最后停留在她的下巴。

　　“有你陪着，我有什么不能的。”

　　让她也冲冷水澡？

　　顾清宁捋了捋他的话，眼神挺凶地瞪了他一眼，“你想得美，大冬天的冲冷水澡，我又不是有毛病。”

　　她伸手要推开他，反被他抓住了手，男人欺身靠近。

　　近在咫尺的距离，顾清宁仿佛都能听到他强有力的心跳声。

　　她仰起头，对上男人幽暗的眸子，眉梢轻挑，“怎么，真打算冲冷水澡啊？”

　　傅君承盯着她看了一会，忽然笑了，“其实还有其他办法。”

　　对危险一向很敏锐，顾清宁看到他嘴角那一抹意味深长的笑，后背顿时发凉。

　　她生硬地转移话题，“m洲那边好像挺冷来着，我收拾衣服去了。”

　　话音未落，房间里突然陷入黑暗。

　　顾清宁愣了愣，“停电了？”

　　傅君承拉住她的手，皱眉拿出手机。

　　一条信息进来。

　　是物业那边发来的消息，小区里电路出现故障，要停两小时电。

　　顾清宁凑过来，看到手机里的消息，心底暗喜。

　　这电停得真是时候啊。

　　她抬头看向傅君承，眸光亮晶晶的，“反正都停电了，我们下楼去逛逛吧？”

　　傅君承瞥了她一眼，“出去逛？”

　　顾清宁期待地点点头，踮起脚尖，吧唧一口亲了下他的侧脸。

　　“去嘛，好不好？”

　　傅君承终究绷不住了，哑然一笑，“去穿外套。”

　　顾清宁勾起唇，屁颠屁颠地去拿外套。

　　两人套了件外套便出门了，穿着休闲又随意。

　　两人住的小区处于黄金地段，即便是晚上，周边还是一片繁华热闹。

　　顾清宁收回视线，不知想到了什么，忽然笑了声。

　　懒散的笑声被冷风吹散，傅君承侧目看着她，“笑什么？”

　　对上他幽邃的眸子，顾清宁抿唇笑了笑，“你说我们这样出来散步，像不像老夫老妻？”

　　听到“老夫老妻”这四个字，傅君承唇角缓缓勾起，本就极好看的脸一笑起来更加颠倒众生。

　　“嗯，像。”

　　顾清宁弯了弯唇，转眸看着四周。

　　搬来这里住了有一段时间，她还没好好逛过，有些路还没认全。

　　不远处，一双眼睛将两人漫步街头的亲昵画面尽收眼底，取而代之的是疯狂的嫉恨。

　　沈汐然死死地盯着马路对面说笑的两人，恨不得冲上去分开他们。

　　可惜，现在的她还不能这么做。

　　看着傅君承两人快要淡出她的视线，沈汐然抬脚就要跟上去。

　　刚迈出一步，包里的手机响了起来。

　　她皱了皱眉，不得已停下脚步，打开包，从里面掏出手机。

　　看着来电显示是“子烨”两字，她眸间隐约闪过一抹阴鸷，手上的戒指像是在提醒她已经答应沐子烨的求婚这个事实。

　　沈汐然闭了闭眼，面上露出一丝不耐烦。

　　手机持续不停地响着，似乎非要等她接电话为止。

　　沈汐然睁开眼，无奈接起电话，开口的声音轻声细语的，“子烨，有什么事吗？”

　　她心不在焉地听着对方说话，视线却望着傅君承离开的方向，“好，我这就过去找你。”

　　挂了电话，沈汐然匆匆追了过去，却不见傅君承两人的身影。

　　她忍不住低咒了声。

　　该死的。

　　想起沐子烨还在等她，沈汐然只好转身离开。

　　待她驱车离开，两道身影从暗处走了出来。

　　顾清宁看着沈汐然的车影，用手肘撞了下身旁的男人，调侃道，“君承哥哥魅力挺大啊，人家都要结婚了，还惦记着你。”

　　傅君承目光幽暗地看着她，“再叫一声。”

　　“什么？”

　　“别装糊涂，再叫一声给你买吃的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵。”

　　顾清宁轻嗤，“你以为我是珩珩啊。”

　　傅君承伸手搂住她的腰，声音低沉，“就叫一声。”

　　温热的气息喷洒在脸上，顾清宁睫毛颤了颤，抬手推开他，加快脚步往前面走。

　　“不叫。”

　　傅君承眸间闪过一抹无奈，三步并做两步地追了上去。

　　……

　　沈汐然抵达餐厅时，沐子烨已经在那等着了。

　　门上摆放着暂停营业的牌子，俨然是他包场了。

　　沐子烨身穿白色西装，相貌俊逸，彬彬有礼，像极了童话里的白马王子。

　　看见沈汐然来了，他站起身，拿着一束蓝色妖姬迎了上去，“汐然。”

　　沈汐然伸手接过他的花，脸上挤出一抹温柔的笑。

　　“谢谢。”

　　沐子烨淡笑，“我们之间不必说谢，走吧，先吃点东西。”

　　沈汐然点头，看着手里的鲜花，脑海中却浮现出傅君承和顾清宁散步的画面。

　　“汐然。”沐子烨拉开椅子，带笑的眸子看向她。

　　沈汐然回过神来，踩着高跟鞋走过去。

　　她坐到椅子上，把花放在一旁。

　　视线看向对面的男人，声音温柔，“子烨，你急着找我来有什么事吗？”

　　沐子烨黝黑的眸子看着她，道，“边吃边聊吧。”

　　沈汐然压下心底的不耐烦，笑着点了点头，她伸手端起酒杯，抿了口红酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，610、像不像老夫老妻（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 