    “真的假的...”

    星矢有些难以置信，一是对凌泽先生这把刀的效果有些怀疑，二是为凌泽先生的训练，竟然真的就这么简单粗暴而感到十分震惊，真就是要直接置他于死地吗？！

    星矢想过很多种可能，这种也不是就没有想过，但这种可能性绝对是被他放在了最后的，因为这样搞不好真会死的啊！

    “对啊，如果不让你觉得真的会死人的话，你又怎么可能能够激活自身的天赋呢？明知不会死，你是不可能激活天赋的。”

    凌泽笑着说道，而他此时的笑容，在星矢的眼中简直就是如同恶魔一般恐怖。

    “如果你没有办法自救的话，那我是真的会杀了你的，对此不要有任何的怀疑。”

    凌泽盯着星矢，浑身的杀气迸发而出，让那个少年人不敢有哪怕一丝的侥幸，星矢相信，这个男人是真的做得出那种事。

    “呲！”

    凌泽又是一刀挥出，直接砍向了星矢的身体，就凭借刚才那一道浅浅的口子，一直流血也不可能把星矢这种牲口流死。

    所以如果想要让星矢流血而死的话，那就必须要给他的身上再多加上几刀才行。

    而心已经提到了嗓子眼里的星矢，这次可没有再走神，他立刻一边抬手格挡一边后退，臣具【桐一文字】的劣势此时就显现了出来，它的锋利度显然不太行。

    当然，附加了“小宇宙”力量的“青铜圣衣”，也不是什么东西都能够轻易劈开的，这一次星矢成功的全身而退没有受伤。

    星矢喘着粗气，短短的交锋了几下，他一直再躲，但是这种感觉却比他平时打拳都累，是那种心力交猝一般的累。

    星矢的眼睛猛的瞪大，因为凌泽已经再次挥着刀砍了过来，凌泽的速度把握的十分的到位，就是那种和星矢相差仿佛的速度，这刀挥出去，星矢但凡要有一个不小心，那肯定就会一刀挨在身上。

    这也就难怪星矢会觉得有一种心力交猝的感觉了，他这真的是在刀尖上跳舞。

    “哦，对了，刚刚忘了告诉你，我其实也不知道该用什么办法，才能够治好这个刀伤，所以你千万注意不要被我砍中。”

    凌泽突然停手，然后淡定的说道，而正庆幸获得了一点喘息时间的星矢，听到凌泽的这句话，直接整个人都懵住了。

    “噗呲！”

    “啊！！！”

    “你在干什么？我不是才刚刚提醒了你？”

    凌泽收刀站好，一脸的疑惑，而星矢则是捂着腹部踉跄的后退，鲜血从他的指缝中流出，在他刚才发愣的时候，凌泽又给了他一刀，这一次就比刚才的伤口大多了，虽然也没有到开膛破肚的地步，但是放任不管的话，失血过多而死是肯定的，已经到了必须要处理的地步。

    “可恶...可恶！！！”

    星矢咬着牙，极力的控制着自己的身体，肌肉、血管、血液，他那强大无比的身体控制能力，终于是再次发挥了作用。

    毕竟圣斗士是一种，血液倒流都屁事没有的生物，这种程度的伤害他还能挺得住。

    星矢“五小强”他们之所以有一个“五小强”的称号，并不是因为他们年龄小却很强，而是单纯的因为他们打不死，就像蟑螂一样，生命力顽强的简直可怕。

    但是事实上，打不死并不是他们“五小强”的专属天赋，只不过他们“天赋异禀”而已，圣斗士这种生物，是很难能够杀死的，在觉醒了“第六感”之后，他们就已经成为了“身怀绝技”的强大超能力者，并不是那么容易就能杀掉的。

    他们有太多太多的办法，可以脱离危险了，就像现在这个样子，星矢靠着自己的强大身体控制能力，就成功的破解了【桐一文字】，当然，这个办法毕竟只是权宜之计，他总不能一直都这么夹着吧？

    要说干点别的吧，也许他还能够分出点心思夹住血肉不动，但是让他一边战斗一边那么做，他确实是有一点蚌埠住啊！

    而且睡觉也是个问题，他总不能是一直夹着肌肉伤口睡觉吧？那可比站着睡觉难多了，难度简直是堪比睁着眼睛睡觉。

    “凌...凌泽先生，真的没有办法解除这种伤口吗？我觉得我真的是已经坚持不住了。”

    星矢紧紧的咬着牙，向凌泽看了过去，他觉得凌泽这么玩，未免也有些太过火了，这哪里是训练，这分明就是要置他于死地！训练再怎么追求逼真，起码也得留个解决可能发生的问题的后手吧？

    “嗯，后手吗？也不是没有。”

    被星矢这么看着，凌泽稍微思索了一下回答道，这让星矢猛的松了一口气，他就说凌泽先生不能连个解决办法都没有。

    “后手就是你的天赋，只要你的天赋发挥了效果，肯定能够帮助你化险为夷。”

    星矢刚刚猛松出去的一口气，又让他全都给一口倒吸了回来，自产自销了属于是。

    “这算什么后手啊？！”

    星矢感觉自己要彻底崩溃了，他已经不再怀疑凌泽说的话，凌泽先生的那把刀，确实是有一种诡异的诅咒一般的力量。

    他控制着身体，想要修补那伤口处，却根本就做不到，腹部的那道大伤口他可能无能为力，但是脖颈处的那道小伤口，平常估计早就已经自己愈合完全了。

    摸了一下脖颈处，那里还在往外渗着丝丝的血迹，星矢现在已经完全不知道该怎么办了，难道他真的就要这么死了吗？

    “星矢？凌泽先生？你们两个在这里干什么？”

    就在星矢逐渐认命，已经快要放弃活下去的希望的时候，城户沙织找到了他们。

    看着星矢身上，还有地上的血迹，以及凌泽手中染血的长刀，城户沙织也是愣了一下，显然是一时之间没想明白怎么回事，能让“智慧女神”雅典娜都大脑宕机，已经足以让人明白这件事情的离谱程度。

    “你们...到底在干什么？”

    城户沙织一脸的纠结，显然是完全搞不明白情况，难道是发生了什么矛盾吗？

    “没事，我们正在训练，我在帮助星矢修行。”

    凌泽摆了摆手，示意对方没什么大不了的，只是一次普普通通的日常训练而已。

    “开什么玩笑！我都快要死了好吗？！”

    凌泽的话说的云淡风轻，但星矢显然是有点接受不了，他这个时候也顾不上面子了，想办法把自己治好才是正经事。

    “到底怎么回事？”

    城户沙织皱起了眉头，她显然还是无法理解，这两个人看起来不像是有什么矛盾的样子，但是星矢那边又不是装的，她已经看到了星矢那染了不少鲜血的腹部。

    “立刻去叫医生过来，辰巳先生，直接叫救护车也行，先把星矢的伤给治好再说。”

    城户纱织指挥着辰巳德丸，辰巳德丸虽然看星矢不太顺眼，但是还没有到想要他命的地步，而且他也不能让这个家伙死在城户家，而且还是死的不明不白的。

    辰巳德丸立刻跑了出去，开始联络起医务人员，凌泽看他们这副架势，估计这训练也是训不成了，他不由得是叹了一口气，果然想要投机取巧是很不现实的。

    “罢了，还是老老实实按部就班的来吧，看来哪怕是你，想要偷跑变强也不现实。”

    凌泽收起了刀，而后走到了星矢的身旁，这让星矢被吓了一跳，凌泽在他心中的形象，已经是直接发生了巨大的转变。

    “别怕，我这是要帮你，我怎么可能会真的一点后手都没留？我也没有那么狠。”

    凌泽吐槽了一句，而后直接手中光芒一闪，将那些伤口上残留的奇异诅咒抹除，凌泽利用了“贤者之石”的强大力量，直接蛮不讲理的将星矢的伤口复原了。

    “这...”

    星矢哑口无言，他心里是有一点不好意思的，再也没有了责怪凌泽的想法，说来也是他不争气，不然也不会到这种地步，明明凌泽先生是想要帮他变强的。

    “不怪你，这种情况可能是真的行不通。”

    看到星矢低下头，一副再也没脸见人的模样，凌泽反而是开口安慰了他一句。

    凌泽是实话实说，因为从星矢的反应来看，这个孩子毫无疑问是相信了他会弄死他，相信了他是真的没有破解的方法。

    但是在那种明知接下来会死的情况下，他也仍然没有任何想要爆种的样子。

    所以凌泽猜测，可能这样强行来确实行不通，或者是必须要真正濒临死亡才有可能？因为刚才还没有真的到那种地步，所以才没有触发自我保护的爆种机制？

    不管是出于什么原因而失败，凌泽肯定是都不会再继续尝试了，因为他肯定不能够真的冒那种险，万一没刹住车，真的把星矢给杀了，那这乐子可就大了。

    他可不想顶替星矢，顶个红A还能操作一下，顶了星矢那真是没有一点操作空间，只能是一路猛冲，靠生命力顽强挨打挨过去，虽然他的生命力也挺顽强的，但凌泽自我估量一下之后只能甘拜下风，他觉得自己肯定没有“五小强”命硬。

    “就这样吧，我看来是帮不上你了，只能你自求多福，放心吧，以后有的是让你成长的机会。”

    凌泽拍了拍小星矢的肩膀，而后直接离开了训练场，留下了在原地凌乱的星矢。

    凌泽的那句“祝福”，姑且算是“祝福”吧，真是不论怎么听，都让他觉得别扭。

    如果以后他能有很多这么提升的机会，那岂不是说他总是会陷入险象环生、随时会死的境地？着可算不上是“祝福”啊！

    “你们两个是怎么搞的？这是在做什么修行？”

    城户沙织一脸惊奇的靠近星矢，她的目光看向了星矢那从衣服破碎处露出来的肌肤，那里已经是完好无损、恢复如初。

    星矢并没有在意，而是对城户沙织解释了一下，说明了一下自己的那个天赋。

    “太危险了，这哪里能算是训练？！这不是一不小心就真的会流血过多而亡吗？”

    城户沙织也是有些无语，这位凌泽先生，可真是够异想天开的，连这种办法都能想到。

    不过这就属于城户沙织少见多怪了，凌泽以前玩游戏的时候，那可是专业的卡bug小能手，星矢这个这么明显的，能够快速获取经验值的bug，他当然是一眼就看了出来，这简直是摆在眼前的bug。

    不过比较可惜的是，这个bug可能是已经被修复了，所以他们刚才并没有能够“卡”成功，这就叫做“非战之罪也”，谁还能够管得了人家系统修复bug呢？

    而此时满脑子“奇思妙想”的凌泽先生，已经回了自己的房间，他要开始钻研“小宇宙”这个《圣斗士星矢》世界中至关重要的东西了，这几天的相处下来，他已经从这些孩子的口中找到了方法。

    “小宇宙”、“第六感”，这种充满了神神叨叨气息的东西，果然也要靠神神叨叨的方法来感受，他学会了圣斗士们的“冥想法”，这是圣斗士们最基础的知识。

    圣域所有的战士，都被传授了“冥想法”，通过“冥想法”可以调整身体和内心，增强精神力，消除心中的恐惧，突破自我，随心所欲、无心无念，是锻炼心境与意志的最佳方法，不论能不能成为“圣斗士”，修行“冥想法”都是有好处的。

    因此，不论是“青铜圣斗士”，还是“白银圣斗士”、“黄金圣斗士”，都是一直在修习着“冥想法”的，只不过“黄金圣斗士”的“冥想法”已经是产生了质变，他们一次“冥想”，甚至可以长达数百天的时间，已经是有一点修仙的感觉了。

    “冥想法，先看看效果，如果真的那么好使，那就算不能觉醒第六感，能增强精神力、锻炼意志、突破自我也是很好的。”

    凌泽很看重这个“冥想法”，不只是因为“冥想法”能够帮助觉醒“第六感”，主要还是馋它的功能，只要是能够帮忙对付真理的，那在凌泽看来就是有用的法门。

