    腊月二十八，港大图书馆。

    何志应约而来。

    “老何，这是我对日本方面援助丁、林二人成立特务组织的危害的判断以及我对欧洲局势的一点儿看法，都写在这上面了。”陆希言从怀里取出一个牛皮纸的信封，递给何志，认真郑重的说道。

    “好，我回头一定仔细研读。”何志郑重的收了起来。

    “老何，有关你说的对我任务的侧重的调整，这几天我也认真的想了一下，要达到从敌占区输送物资进入咱们根据地的目标，必须建立一条我们控制的地下交通运输线。”陆希言认真郑重的说道。

    “说说你的具体想法。”何志眼睛一亮，颇有些英雄所见略的感觉。

    “老何，想要在敌后建立这样一条地下交通运输线，常规手段肯定不行，所以，我要求在必要的前提下动用非常规的手段。”

    “你是说用钱买路？”

    “能用钱解决的事情，这都不是事儿，你说呢？”陆希言道。

    “可以考虑。”何志也不是迂腐胆小之人，这不是在根据地，自然不能用对待自己人的方法。

    “物资需要流通，不能只给不予，只进不出，那样我也没办法给您变出物资来，所以，有需要的话，咱们得拿东西换。”陆希言道。

    “你想要什么？”何志点了点头，这也是可以理解的，互惠互利，陆希言弄物资也是要花钱的，只取不予，那也是不现实的。

    “这个我还没想好。”

    “这个我先应了，你接着说。”何志道。

    “最好不要以组织的身份来做这件事。”陆希言道。

    “你想以灰色的身份来做这件事，即便是被抓到了，也有回旋的余地，对吗？”何志明白了。

    “不管是军统还是地下党，只要被抓住了，那肯定是没好果子吃，但如果是以没什么政治主张的江湖帮会组织的话，这情况又会有所不同。”陆希言道。

    “老陆呀，你这胆子可真不小，难怪老李临走之前，特别嘱咐过我，一定要看住了你，千万不能让你犯思想上的错误。”何志吃惊不小。

    “戴雨农都想跟我合伙走私，您说我这生意做还是不做呢？”陆希言嘿嘿一笑，“咱们现在提供给部队的药品可都是从军统那边赚的钱买的，要没有真金白银，我也没办法给部队提供药品。”

    这个情况何志是知道的，现在江南一带的新四军的药品供应基本上都是陆希言的渠道在提供，陕北总部医院许多进口药那也离不开陆希言这个渠道。

    “我有合伙人，还有铁血锄奸团那边，账面上我都是要做平的，我的钱一分没要，全部都购买药品送到咱们部队了，可其他人的利润，不能少了他们的，否则，这生意就没办法做下去了。”陆希言解释道。

    “这个我知道，跟戴雨农做生意，只怕不是那么好做的，他这个人狡诈多疑，吃人不吐骨头，你就不怕他反过来吞了你的生意？”何志反问道。

    “不怕，只要我手里掌握资源，跟谁做生意都一样，不一定非要选择他。”陆希言嘿嘿一笑道。

    “你现在可是他的下属，你敢不听他的命令吗？”

    “我是他的下属不错，可我并不是直接听命于他，他想用官职来压我，我完全可以不听他的。”陆希言道。

    “在军统，还没有人敢拂逆他的意思。”何志认真的看着陆希言道，“你这是与虎谋皮。”

    “也可以说是与狼共舞。”陆希言呵呵一笑道。

    “你的胆子很大。”

    “胆子小的人拿不了手术刀。”陆希言道。

    “有道理，我猜你需要的不仅仅的这些吧，你还想要什么？”何志盯着陆希言问道。

    “信任和临机专断之权。”

    何志吸了一口气，信任这个没有问题，但后一个“临机专断”之权就大了。

    “你要明白，你说的是什么吗？”

    “我知道，但有些事情，话说在前面，总比什么都不说要好，要做成这样一件事，可不是我一个人能够办到的，如果每一件事我都要请示汇报再决断，那就如同战场之上，战机稍纵即逝，那这仗还怎么打？”陆希言道。

    “你说的有道理，但权力不能没有监督，权力多大，危害就有多大，你明白吗？”何志很认真的提醒道。

    “咱们部队上不都是配一个政委嘛，上级可以给我配一个政委，随时监督我就是了。”陆希言道。

    何志点了点头，这他刚才倒是没想到，有个人制衡，这样是最好的了。

    不过，政委不是好派的，派好了，监督合作的好，那是相得益彰，一旦起矛盾，闹意见，那就不是一加一大于二的效果了。

    “这个上级会考虑的，你先写一个构建地下交通运输线的想法交上来，我报南方局首长们研究一下，再给你答复。”何志道，这么大的事情，他可没权力答应下来，必须汇报上级讨论研究决定。

    “好，这两天我认真考虑一下，写好了，可能要到年后交给你了。”陆希言点了点头。

    “我等着你的报告。”

    “老何，新年快乐。”

    “新年快乐。”

    ……

    香港虽然略逊上海，但也是个繁华所在，鳞次栉比的高楼，热闹喧闹的街道，商店里各种跟国际接轨的新事物。

    重要的是，这里应有尽有，是一个购物天堂。

    对购物有着致命诱.惑的女人来说，这里无疑是她们最爱的地方，衣服，首饰，香水，尤其是那摊开来比一只巴掌还小的内.衣，光看着，想象一下，就能令人血脉贲张。

    虽然后面总是有人跟着，但总算不需要在上海那边提心吊胆了，在香港这段日子，孙亚楠倒是过的很舒服。

    就连下身的伤也好的快可不少，当然，那方面的事儿现在是不用想了，至少也要得上三五月后才行。

    差一点儿就断子绝孙了，这“怨”可是结的不浅呀。

    那小牡丹原本就是个舞女，不安分的女人，自然不可能安安静静的待在一个地方，来到香港这么一个跟香港不一样的花花世界，那还不撒欢儿？

    逛街，听戏，看电影，吃饭……

    很快孙亚楠手头上的那点儿钱就快见底了，可住的地方不愁，两个人这么花费下去，不是要喝西北风了？

    “拿一千法币给他送过去。”

    “先生，这家伙这么大手大脚花下去，就是金山银山也不够呀。”军统香港站的站长谢力恭皱眉道。

    “这也是他应得的，在上海杀了那么多汉奸，这些钱本来就应该是发给他的奖励。”戴雨农挥了挥手道。

    “是，先生。”谢力恭不敢多言，点头领命去了。

    愁眉苦脸之际，戴雨农派人给孙亚楠送来一千法币，这让他感到惊喜万分，却又不解，为什么戴雨农迟迟没有召见他？

    难道是因为“法币母版”之事被共产单截胡，让戴雨农在蒋委员长面前丢了面子吗？

    “亚楠老弟，稍安勿躁，你在上海是立下大功的，先安心的养伤，等到需要见你的时候，自然会召见的。”谢力恭也莫不清楚戴雨农的心思，但见戴雨农命他给孙亚楠送钱，不管是什么目的，这种人不得罪，也不巴结，保持距离是最安全的。

    “谢站长，这种来了也十天了，戴老板到底对我有什么安排，兄弟我没底呀。”孙亚楠一脸惶恐不安的说道。

    “那我就不知道了，先生把你从上海调来，想来是有用意的，我们做下属的可不敢胡乱揣测，听命行事就是了。”谢力恭规劝道，“先这样，我还有事，少陪了，告辞。”

    “谢站长……”

    有了钱，日子就好过了，去吃饭。

    换了身衣服，与小牡丹出了门，叫了一辆人力车，一路朝湾仔的六国饭店而去。

    须不知，就在她们身后不远的地方，一辆黑色的小轿车缓缓的尾随其后，神不知鬼不觉的。

    今天的楚泽更为成熟稳重一些，但面容其实变化不大，何况，他还特意的把自己弄的年轻了一些。

    还特意选了一件当初跟孙亚楠见面时候穿的衣服，当然一模一样是不可能了，至少非常相似了。

    为这一次试探，楚泽可是做了精心的准备的。

    六国饭店的西餐厅，孙亚楠和小牡丹刚坐下，把侍者叫到跟前，正要点餐，楚泽从门口进来了。

    楚泽选了一个斜对着孙亚楠的位置，也坐了下来，要了一杯咖啡，慢慢的喝着，时不时的把目光朝孙亚楠这边投了过来。

    孙亚楠毕竟是职业特工，被人注意，岂能没有察觉，他也不慌，只当楚泽是军统香港站派来跟着他的。

    咖啡喝到一半儿，楚泽觉得时机成熟了，站起来，稍微整理了一下衣领，径直朝孙亚楠走了过去。

    “孙亚楠！”

    楚泽直接就喊出了孙亚楠的名字，这可把他吓的一下子愣住了，眼神之中闪过一丝茫然。

    “孙兄，上海一别数年，没想到能在这里遇到你。”楚泽眼底闪过一丝光芒，上前一步，激动的道。

    “阁下是？”孙亚楠更茫然了，同时还不自然的流露出一丝惊慌。

    “我，小楚呀，你还记得不，我在你的钟表店买过好几块手表，怎么，到香港来发财了？”楚泽眼神盯着孙亚楠道。

    “小楚呀，呵呵，真是没想到，能在这里遇到故人。”孙亚楠呵呵一笑，似乎一丝释然道。

    “这位漂亮的女士一定是嫂夫人吧？”一扭头，楚泽冲小牡丹一笑道。

    “哪里，哪里，我们还没成亲呢……”

    