    “妖姬扭掉了皇子的EQ二连，应该可以跑掉了……”米勒紧张地看着江禾躲开皇子卡萨丁的技能，解说的同时隐隐为他担忧，揭幕战之后他一直有关注EA的比赛，久而久之喜欢上了这个操作犀利的新人，现在正是突破之际，可不能出什么岔子，将之前所有的努力都付诸东流啊。

    突然，他的音调拔高了几度：“啊？妖姬突然回到了魔影迷踪的位置，收掉了残血的霞，链子链住了女日！日女也要死了！”

    他睁大眼睛，惊喜地喊道：“局面变成了二打三！皇子卡萨丁在往回赶，妖姬还能再收掉奥恩吗？几百血！”

    江禾操纵着妖姬W踩在奥恩的身上，此时科技枪和卢登的伤害差距体现了出来，奥恩身上的法抗装只有一双水银鞋和魔抗斗篷，但妖姬踩在他身上却不痛不痒。

    甘雨的盲僧最终还是倒下了，之前她一个人面对三个人的追击，血量本来就不健康，现在皇子卡萨丁回头处理她，一点操作空间都没有。

    盲僧一死，局面又坏了起来，YM上中野将妖姬包围在隘口中间，退路已经封死，残血的奥恩被卡萨丁皇子护在身后，妖姬想要收掉他必定会吃到卡萨丁的技能。

    唯一能逃出生天的地方就是越过蓝BUFF的墙，但卡萨丁的大招CD比妖姬的W要快，就算越过墙逃跑也迟早会被前者追上，万一赏金大头给到卡萨丁，局面就更加不好收拾了。

    “这……妖姬逃不掉了啊，不过至少打断了YM打大龙的计划。”米勒皱着眉说道，妖姬的赏金给到卡萨丁同样让EA无法接受，但比起丢掉大龙，让卡萨丁吃掉七百块赏金反倒不算太亏。

    “也不算太亏吧，至少经济都在卡萨丁身上，后期团要是能先手开死卡萨丁，还是有赢面的。”他乐观地说道。

    江禾这时候已经走到蓝BUFF所在的墙边，身后跟着三个彪形大汉，活脱脱一个被尾随的娇弱美少女。

    但下一刻，她的身体一闪，突然从墙边消失了。

    Knight为了拿到妖姬身上的赏金洗刷对线期受到的屈辱，神经一直处在极度紧绷的状态，恨不得将全部注意力都黏在妖姬身上。

    现在妖姬突然消失，他心中一紧，脑海中仿佛响起毛线崩断的声音，竟然没有过多思考，下意识地按下大招越过蓝BUFF的墙。

    可他定睛一看，墙后根本没有妖姬的身影！

    妖姬去哪了？他的视角猛然移到隘口处——仅剩三分之一血的妖姬竟然回到了原来击杀日女的位置！

    关键现在卡萨丁已经在蓝BUFF墙后，皇子也因为往前追击走了几步，魔影迷踪标记的位置只剩下残血的奥恩！

    完了……

    Knight脑子里突然冒出了这么个念头，他也是妖姬的绝活哥，知道这种情况下妖姬会干什么。

    果不其然，只见江禾回到原位后直接QEA挂在奥恩身上，即便奥恩是肉，也扛不住发育超前的妖姬一整套技能，印记触发，高额的伤害直接拿下奥恩的人头。

    宁见势不妙，赶紧往回EQ，但妖姬竟然在皇子出手的一瞬间直角走位，硬是在窄小的隘口内扭掉了近乎必中的EQ二连！

    气急败坏的宁对着妖姬按下天崩地裂，可皇子出的是肉装，大招伤害不高，妖姬也不过被打出了分身，往连个不同的方向移动。

    想借着大招位移靠近妖姬，然后A出被动的宁顿时傻眼了，这下有两个妖姬，该A哪个？

    就在这时，往中路逃跑的那个妖姬轻微地扭动了一下，他敏锐地察觉到了这个动作，不禁心中狂喜，手上动作更是飞快，长枪猛地捅进了那个妖姬的身体里。

    然而随着皇子粗暴的动作，被捅的妖姬惨叫一声，身体化作一阵青烟。

    “草，A错了！！！！”

    随着宁的一声惨叫，原本装分身直挺挺往河道走的妖姬忽然W越过墙壁，往自家野区逃去。

    等卡萨丁从蓝BUFF墙后绕过来的时候，她早就回到了安全的位置，回城了。

    YM众人脸色铁青。

    什么叫上一秒天堂，下一秒地狱？

    小龙团之前靠着卡萨丁的完美绕视野打出零换三，眼看就要杀掉盲僧，达成零换四完美团战，收下大小龙，成为LSPL春季赛唯一一支赢下EA的队伍了。

    结果小龙团打完还没到一分钟呢，就被妖姬一波天秀操作硬杀掉了三个人，从零换四变成了三换四。

    他们的完美团不仅没让局势变好，反而还成为了妖姬秀操作的背景板！

    Knight的脸色尤其可怕，他眼前仿佛飘过这把比赛过后视频网站上劈天盖地出现的视频。

    视频题目他都想好了，就叫《各路解说看fish天秀妖姬戏耍YM众人时的反应》

    而他的卡萨丁，就是那个R过墙才发现被戏耍了的小丑！

    解说台上，两个解说也懵了。

    “啊？”米勒目瞪口呆。

    “这……”管泽元看着天花板，开始怀疑人生。

    不应该啊？EA不是先死了三个吗？卡萨丁和皇子不还是几乎满血吗？盲僧不是被三个人追着，离死不远了吗？

    为什么最后打成了四换三？

    为什么EA会从节奏炸裂变成只是小亏？

    不应该啊？

    难道他真的是毒奶？

    包括屏幕前看直播的观众也难以置信，除了弹幕上铺天盖地的问号外没有其他任何话语能够表达他们现在的心情。

    最终还是米勒最快回过神，情绪复杂地看了一眼补出杀人书的妖姬。

    “fish选手实在是个……怪物，自爆锐雯，丛刃妖姬，你以为他只会整活吗？不，现在他又用令人瞠目结舌的操作告诉你，他其实是个操作怪。”

    “在队伍危难的时刻，他站了出来，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！”他激动地说道：“这一刻，我很荣幸能够见证LPL诞生一名天才中单，希望在今后的LPL乃至世界赛，fish选手都能够给我们展现出精彩的操作！”

    这只是第二局，甚至还没结束，但米勒丝毫不会怀疑EA能输掉这场决赛。

    也许YM的选手们同样是才华横溢的天才少年，但在江禾面前，他们显得如此黯淡，乃至失色！

    而且他很肯定，所有看过这场比赛的人都不会对他说的话产生意见，因为他们很清楚，江禾是一颗冉冉升起的太阳，应该在更广阔的舞台上展现自己！

