
　　本来黑绝已经决定了要去跟踪混血种而放弃自来也那一边，但他没想到的是，这两边走的居然是同一个方向！

　　看上去，这些混血种也要出海！

　　老实说现在黑绝已经默认自己之前的谋划全部失败了，现在已经在想着要不要跑路，重新隐藏起来了。

　　不过他觉得既然时代变了，那么为了日后母亲破开封印以后能迅速的熟知这个世界，他还是要尽快的获得一些各个势力的情报才对。

　　所以他刚才才会对已经知根知底的忍者没什么兴趣，因为混血种对他来说有着太多的未知，是一个他完全不熟悉的群体，那传说中的龙王也是足以令母亲重视的一股势力。

　　他在暗中冷冷的观察着，发现是几乎同一时刻到了共同的目的地——一处水之国东部的军事基地。

　　“他们怎么又走到一起去了？”

　　黑绝暗中皱了皱眉头

　　……………………

　　自来也他们在与这里的守军交涉中，早就有命令传下来的水之国忍者并没有为难他们，派出了一些忍者驾驶着三艘不错的军舰来援助他们。

　　这既是为了想要获得第一手资料，也是因为火之国派出来的这些忍者们战斗或许是一个不错的高手，但却不会开船的缘故！

　　水之国处在大海之中，与忍界有着天险一般的海洋阻隔，坐拥天险，所以他们并不担心自己会受到侵——前提是拥有着不错的海上力量。

　　而且作为一个岛国，他们本身便需要海洋来发展自身的经济，这也导致水之国的制船业发展的远比其他四个身处忍界内陆的大国要强得多。

　　在这种情况下，军用制品和民用制品自然有着天壤之别。

　　而四代雷影很明显是不可能从水之国手上拿到军舰的，不过以他目前的实力想要明抢，水之国也没啥办法就是了。

　　但很明显，被什么东西给吸引的他一路上几乎是横冲直撞，看上去智商好像降低了很多，估计也想不到再去一趟水之国重地抢夺一艘军舰过来。

　　至于他选择直接用查克拉横渡大海，这不是没有可能，但可能性太小了。

　　自来也不知道艾现在强大到了很么程度，但他觉得只要没有到达神的领域，那么查克拉总会有枯竭的时刻，而在茫茫的大海中，如果因为航行而消耗了大量的查克拉，那么又该如何应对在大海中可能遇到的危险？

　　而且根据自来也最新从水之国这边获得的情报，四代雷影到达了水之国东境边缘之后直接抢夺了一艘渔民打鱼用的小船，这就更让自来也确定目前的四代雷影应该只是脑子出了一定的问题，而不是彻底陷入了疯狂沦为了迪奥的一个傀儡。

　　就在他们要上船出海的时候，他看到了在距离他们不远的地方，正有一群人同样在水之国忍者的簇拥下，进入了军舰之中。

　　好奇之下的自来也走到一名负责押送的忍者面前，小声问道“你们还派其他人去抓捕四代雷影了吗？”

　　这个时候派出忍者在这个方向出海，自来也想不出还有什么其他的事情。

　　“额，这个我也不太清楚。”雾隐忍者摸了摸头，有些尴尬的说“他们好像是几天前便来到这儿了，听说是大名亲自与他们见面沟通的，我一个下忍，也关心不到这种大事。”

　　自来也恍然，这时候他才发现，之前那些进入军舰的人有一个自己非常熟悉的存在。

　　希尔伯特·让·昂热！

　　由于他经常不再村子的缘故，这导致他对当时驻扎在木叶的许多混血种都不认识，但昂热这一个他们最早接触的混血种还是让自来也有了很深的印象。

　　上杉越不算，他毕竟已经是七武海而非混血种了。

　　“混血种也要出海？也是，大蛇丸之前说混血种们会让木叶协助运输某个东西回到尼伯龙根，或许他们就是去寻找那‘某个东西’了……”

　　自来也暗中想到

　　不过总感觉很巧啊，他们正要出海的时候混血种也要出发了，他们两拨人该不会驶入同一片海域，甚至目的地都是同一处吧……

　　不知道为什么自来也就是有这种感觉……

　　他连忙摇了摇头，将脑海里的一些奇怪的思路甩出去，然后开始认真的考虑要不要过去拜访一波。

　　想了想，他决定还是过去瞧一眼，毕竟在之前也算是并肩作战了那么久的时间，说不定这次两方还能合作呢。

　　他给船上正要出发的卡卡西说了一声，然后便从上面跳了下去，悄悄地混进了远方混血种的那一艘船。

　　——他不想让水之国的忍者发现自己私自与混血种见面，否则说不定他们会产生忌惮。

　　本来他们木叶就已经与混血种有着很长时间的交流了，现在他们水之国刚搭上这条线，然后木叶就有人去找他们，这看上去有点想捣乱的意味。

　　他小心的避开了外面的水手，在船里寻找那些混血种们所处的位置，这船内部的隔音效果很好，或者说混血种们都很安静，他在外面很难确认里面有没有人存在。

　　于是他于无声息间进入了仙人模式——现在的他已经彻底熟练了吸收自然能量，已经可以做到瞬间进入仙人模式了。

　　而在仙人模式下，他拥有着极强的感知能力，很快便确认了一个有着很多人的房间。

　　在他的感知之中，里面的人好似围成了一个圆坐着，看上去就像是在商量什么事一样。

　　这时候进去那是相当不礼貌的行为，于是自来也决定等一等，等到他们散会，然后他单独去见昂热一面就行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他相信这里既然没有梅涅克的存在，那么昂热就应该是领头的了，对于这名老人的实力，自来也可是很清楚的。

　　时间零的能力简直就像作弊一样，或许面对尾兽那种大型生物没多少优势，但人类是真的很难应付来自于时间的力量。

　　哪怕是身体素质，能量，反应比昂热还要高上许多的忍者在面对昂热这样的对手时也很难有什么优势。

　　更何况论起身体素质，混血种也是很有优势的。

　　于是他使用了一个变身术，将自己隐藏了起来，开始了耐心的等待。

　　而过了大概十分钟，他感知到了木叶的三艘船已经出发了，而这里面的人们好像还在争吵着什么，自来也不禁有些烦躁。

　　什么会要开这么久啊？！

　　虽然现在是木叶的决策层，但自来也并没有多少开会的经历，这方面有大蛇丸负责就够了。

　　就在这时，他突然听到里面传出了一声爆喝，而他能确认的是，那是属于昂热的声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六章 出发之前免费阅读。https://xs.23sk.com 