    沈柒柒也的确在思考，脑袋中的小算盘拨弄的噼里啪啦响。

    芙蓉镇是三年前开始出现人口失踪状况的，全部按最大值来算，一年十二个月，三年就是三十六个月，平均每月失踪人数十人，三十个月就是三百六十人，加上这三个月内失踪的一百七十八人，一共是五百三十八百人。

    沈柒柒看了眼脚下血池的深度，再看看血池的面积，忍不住艰难地吞咽了口唾液。

    这么大一个血池，没有五六千具尸体，绝对造不出这种规模来！

    可芙蓉镇上近三年来失踪的人口，满打满算也不过才五百多人！

    那么血池里剩下的那些尸体都是打哪来的？

    答案呼之欲出。

    沈柒柒忽然觉得不寒而栗，她看着谢北冥，沉声道：“平溪村的那只恶鬼，效劳与芙蓉镇上这只不明凶物。”

    这也就能很好地解释清楚，为何被恶鬼抓走的平溪村村民，会出现在千里之外的芙蓉镇上。

    因为平溪村的那只恶鬼，是芙蓉镇上这只不明凶物派出去捕获猎物的猎手啊。

    它捕获到的猎物要上交！

    果然，沈柒柒才说完，谢北冥便满含赞赏地看着她。

    能得到谢公子另眼青睐的人可不多，这要是活在平日，沈柒柒少不得要臭屁一翻，可现在她却一点被表扬的喜悦都没有，心中仿佛压了块石头，沉得厉害。

    不管是芙蓉镇，又或是平溪村，两边的失踪人口加起来，绝对不超过千人。

    也就是说，像平溪村那样出去充当猎手的恶鬼，远远不止一只。

    眼前芙蓉镇上的这只不明凶物，虽然已经被她和谢北冥斩杀了，但那些外出狩猎的猎手们却还流窜与各地作乱，不知道什么时候才能将它们清除干净，又不知道要有多少无辜人为此丧命。

    想到这些，沈柒柒的心情愈发沉重，她扭头看看谢北冥，想要和他说些什么，后者却一言不发地拿出个储物袋来。

    然后将那些尸身尚算完整的尸体，一一收入了储物袋中。

    沈柒柒看的狐疑。

    整个血池里面的阴魂，要么已入轮回，要么成了白虎的口粮，这些尸体也就只是具尸体而已，谢北冥收这些尸体做什么啊。

    她不解道：“谢公子，这些尸体是还有什么用处吗？”

    谢公子：“没有。”

    沈柒柒：？？？

    沈柒柒觉得这洞穴内的血腥味实在太冲了，熏得她脑子有些不够用，于是便偷了下懒，将问号涂满整张脸，然后就扑闪着双大眼睛盯着谢北冥看，巴巴地等着他投喂答案。

    谢北冥本来想让她自己思考，见她这眼巴巴的等着投喂的可怜样，好笑又无奈，心也软了。

    他一边将搜寻出来的尸体收进储物袋里，一边投喂答案。

    “这些尸身尚算完好，还能辨认，将他们暂且收敛起来，日后若遇到他们的家人，也好让他们叶落归根。”

    尸体扔在这里就是孤魂野鬼一个，暗无天日不说，逢年过节连个给他们烧纸钱的亲人都没有。

    沈柒柒恍然大悟，随即也默默地在血池中翻找起来。

    她在找沈宁儿的尸体。

    如果可以的话，找到尸体后，带回渝州去，哪怕不能埋入他们沈家的陵墓，至少也要在渝州给沈宁儿找一个墓地。

    毕竟姐妹一场过。

    然而让沈柒柒始料未及的是，她翻遍整个血池，竟然都没能找到沈宁儿的尸体！

    她忙看向谢北冥，“谢公子，你可有找到我姐姐的尸身？”

    后者摇头：“不曾。”

    沈柒柒：……

    一个刚刚才死的人，尸身不可能这么快就腐烂掉！

    又或者说，沈宁儿被那不明凶物卷走后没死，并且还侥幸逃了出去？

    这个念头一浮出来，沈柒柒便下意识地攥紧了手指，但是很快，她又吐出一口沉重的叹息。

    就算从这里逃出去了又如何，沈宁儿中了玉恨毒，没有解药，照样还是必死无疑。

    只是要再多受半日折磨罢了。

    想起玉恨毒，沈柒柒又忍不住好奇地问谢北冥。

    “对了谢公子，你是怎么知道玉恨毒的？”

    按照上一世的轨迹，她应该是在半年后的某一天，在一个山洞里面无意间得到了玉恨毒的方子。

    换句话说，那个方子，现在还埋在那山洞里不曾面世。

    可谢北冥却知道世上有一种凶猛且霸道的毒叫玉恨，且还知道此毒没有解药。

    这就让沈柒柒不得不好奇地多问一句了。

    谢北冥才将最后一具尸体收进储物袋里，正在封袋口，闻言，他手下动作一滞。

    他当然知道玉恨毒，因为那个毒方，正是出自他之手。

    那是他失去金丹的第一年，从一个个世家子弟学习的楷模人物，忽然变成了一个人人喊打唾弃的邪魔歪道，其中的落差，就是自认心性冷清的他也承受不住。

    最初在淤泥里挣扎的那段时间，他整个人都被仇恨包裹着，想着自己从未做过恶事，结果就因为一时不慎堕入魔道，就要被人人喊打，是何道理！

    于是那段时间，他什么也不做，把自己和一群邪祟关在山洞里，从那些邪祟身上提取最猛的邪毒，用了半个月的时间，做出了玉恨毒。

    那时他的想法很简单：你们这些名门修士不是天天叫我邪魔外道吗，那我便将你们都变成和我一样的存在，看看你们够不够狠，敢不敢对自己也喊打喊杀。

    那些名门修士对自己够不够狠他不知道，他只知道，当他拦住一名修士，打算将玉恨毒用在对方身上时，身后忽然有人叫他“谢公子”。

    正是沈柒柒。

    也正是那一声“谢公子”，让他一下子醒悟过来，不但放走了那名对他叫嚣最凶的修士，还将配制出的玉恨毒全部销毁掉。

    本来应该将玉恨毒的方子一并销毁掉的，只是当他赶到那个埋着玉恨毒方子的山洞时，却发现那个山洞有人进来过，而他压在大石下的玉恨毒方子也不翼而飞。

    之后他便四处留意，想要找出那个偷走了他玉恨毒方子的人，但却一直无果。

    直到四年后沈柒柒用玉恨毒伤了人，他才知道他的玉恨毒方子去了哪里。

    不过这些都已是他上一世的记忆，这一世，他不应该知道这些。

    谢北冥缓缓吐口气，短暂的怔愣过后，迅速恢复正常，一边继续着手头上的活计，一边淡定自若地给出解释。

    “我平日无事会看些杂书，曾无意间在本异书上看见过有关这种毒的描述，与方才青萝她们二人中毒后的症状一模一样，于是便猜测青萝他们中的应该就是玉恨毒。”

    沈柒柒：“……”

    朗庭秋氏家的藏书确实很多，谢北冥也确实喜欢看书，所以他这解释……似乎也说得通。

    只是……

    沈柒柒狐疑道：“那，你又是怎么知道玉恨毒无解啊？”

    谢北冥：……因为那毒方出自我之手，我没有给出相对应的解毒方，你上一世也没有配出解药，自然无解。

    不过话肯定不能这么说。

    他掀起眼帘，瞟了今天问题特别多的某人一眼，淡淡道：“因为那书上说了，此毒无解。倒是你，你又是从何处得来这种邪毒的？”

    沈柒柒：……

    她只想着要问清楚谢北冥为何会知道玉恨毒，却没想过谢北冥会反过来问她从哪里得到的毒。

    而且谢公子的皮球踢的又快又准，还出其不意的很，沈柒柒一时竟不知该如何回答好。

    难道要她告诉谢北冥，这是我上一世做大魔头的时候弄出来的大杀器？

    肯定不能啊！

    先不说谢北冥会不会信，就算是信了，在得知她曾做过大魔头……怕是真就要立刻和她划清界限了！

    毕竟这一世的谢公子金丹没碎，好的很，妥妥的名门雅士正派！

    眼看谢北冥看向她的眼神中已经带上了质疑，甚至还变得有些意味深长起来，沈柒柒暗恼自己不该有那么多好奇。

    她连忙轻咳几声，一边摸着鼻子“嗯嗯啊啊”，一边在脑中迅速构思措施，正琢磨着要怎样才能将这事，以一个比较合适的方式糊弄过去。

    就在这时，脚底下忽然传来一阵震动感。

    起初还只是轻轻的震动，不仔细都感觉不到。

    然而很快，那震动就变得越来越强烈，原本死水一样的血池也突然翻滚起来，拳头大的殷红色血泡咕咕直冒。

    宛如一锅烧开的沸水。

    好在没有真像沸水那般滚烫，不如两人的脚非被烫熟不可。

    不过这也很可怕了，尤其是在这样一个环境中。

    而伴随着血池里血泡的翻滚，脚底下的震动感骤然剧烈起来，几乎是顷刻间，整个血池忽然像被从下面抽去支架一般，往下骤然一沉！

