    【你就不怕出意外吗？】

    “但我又没其他的选择，不然你想如何？拼死反抗，让玄鸟完全摧毁掉我的意识？你以为的稳妥，才收风险最大的。”

    【……】

    系统一时语塞，思来想去，确实这是最优解的方案。

    易枝姬抬起翅膀，如同是提起裙子一般，在原地转了一圈，满意的欣赏自己的羽翼，她身上的羽毛几乎完全长好了，完全看不出昨天被火燎过。

    浑身不再是棕色的羽毛，越末有十几根羽翼渡上了青黑色的光泽，如同玄鸟的羽毛一般，但色泽要比它浅上很多。

    不是很好看，添了几缕乱毛，成功从家养肉鸡，变成了伙食很好的野鸡。

    她放在袖袋里的芥子袋，和别在腰上的玉佩，都掉落在了地上，幸好没有绑定那具身体，要是都被玄鸟带走了，那就不好拿回来了。

    “玉佩放到芥子袋中，也能起到效果吗？”

    【可以的。】

    “那就不用在意这玩意low不low了。”

    【芥子袋有个小问题，不过……大金山给你的这个很好，短时间不用担心。】

    易枝姬眨眨眼睛，芥子袋还有问题？估摸着问系统又要花10积分，等以后有机会问问大金山吧。

    她叼起玉佩，放到芥子袋之中，再将头穿过芥子袋的身子，把它当个吊坠挂在了脖子上。

    这就是吊坠！不接受反驳。

    低头看着脖子上那个漂漂亮亮的芥子袋，这玩意这么好看，若是被人抢了怎么办？她一个练气一阶的鸡，能打得过凡人吗？离仙门招生的地方这么近，会不会碰到仙人？

    “能帮我与玄鸟沟通吗？”易枝姬想了想，问道。

    底牌嘛，不受控制的底牌不好用。

    【可以消耗变人时间与它沟通。】

    黑商果然是黑商，不过这样能够更好的把控放玄鸟的时间。

    在玄鸟进入她身体，她失去意识前，做了两件事。

    第一件，看剩余变人时间，还剩余30秒。

    第二件，嘱咐系统，再十秒后结束变人时间。

    变回鸡后，她看到归零的变人时间，有些小沮丧，定时失败了，这张底牌更难使用了，商城里还没见过一两分钟的变人时间出售。

    现在就是不用担心了。

    “喂喂喂，玄鸟在吗？”易枝姬用翅膀比了个“六”，做话筒贴在耳边。

    用翅膀比个“六”……还真是难为她的，比的像个中指，而且鸡又没外耳。

    “是你？！你做了什么？小辈，竟敢欺骗吾。”

    “玄鸟大大，我可没骗你什么吧？我放开意识，让你顺利进入我的人身，我不是好好按要求做了吗？”易枝姬无辜道。

    “等吾出去了，定将你碎尸万段，挫骨扬灰！”玄鸟咬牙切齿。

    “冷静，玄鸟大大，现在的情况，不比你夺舍好的很多。到现在你也该明白了吧？我拥有一股特殊的力量，你从未见过，不是吗？所以你才在这上面栽跟头了。”

    “你！”

    “我不是故意嘲讽你，只是你不觉得这是一个很好的机会吗？所来惭愧，我与你短暂的‘一体’过，我太过于弱小了，在你的神识面前不值一提，甚至未能窥探到你的记忆，就昏迷了过去若不是这特殊的力量，我早就被你‘吞噬’了。但我却感受到了你的一丝情绪，你堕魔，你厌恶人类，你痛斥天道不公……那你可否想过，我这特殊的力量，来自于天道之外吗？”

    “天道……之外？”

    “是的，玄鸟，要不要和我做一个交易？”

    ……

    权卿不由得笑了一声，看向易枝姬的眼神中，多了几分情感，此刻，他才把她放在了和自己同一平面上。

    他刚刚就在暗处中看着这一切。

    他之前在意易枝姬，不过是把她放在“很有意思的事物”的一栏。

    如她说所，他之前对易枝姬的情感，更像是看待仙宠一般。

    现在看来，他还是小瞧了她，易枝姬比自己预想中要有趣得多。

    从第一眼见到她时，权卿就觉得她眼熟，不是见过她，他只是从易枝姬身上看到了自己的身影，他们之间，有股奇妙的共性。

    就比如，她能看到堕弱值，他能看到代表业障的黑雾，她能净化他们，而他能够吞噬他们。

    权卿过去揪了一根易枝姬的羽毛，他凭借这根羽毛找到了易枝姬的位置，不过，还是晚了一步，他赶到的时候，玄鸟已经冲向了易枝姬的脑门。

    他有机会阻止的，但权卿犹豫了，他不确定能不能阻止玄鸟，神识非同一般，贸然触动，可能让他们两个都变成白痴，玄鸟就无所谓了，若是鸡也如此，他是无法接受了。

    这一犹豫，让他后悔莫及。

    少女倒下，再次睁开眼睛的时候，是陌生的神情，连声音都和以前不一样。

    他怒了，双手微微颤抖，本来就浅的唇白的有些吓人，心中只有一个念头，杀了那个玄鸟！杀了玄鸟！

    玄鸟现在的力量，他仅靠自己的力量，难以匹敌。

    但若是……

    没有犹豫。

    身体中的血液燃烧了起来，炽热的血液充斥他的全身，他的身上有金色的纹路浮现，眼中的红色逐渐褪去，变为金色的瞳孔。

    他此刻也不清楚自己是如何看待易枝姬的。

    仙宠？朋友？知己？亦或是……

    他肆意妄为的释放自己的杀气，他甚至不愿意偷袭，他要将玄鸟……

    “啪叽”一声。

    眼前的“玄鸟”，变成了一只鸡，她从空中落下，这次没有狼狈落地，她摆了一个傻乎乎的姿势，大声吼道：“天空一声响，鸡大仙我闪亮登场！2.0版本参上！”

    “噗呲。”他的杀气顿时消失的无影无踪，权卿退后数十秒，想了想，又用术法隐藏自己的身形，走进去看易枝姬。

    听到她说的话，权卿这才确认了，她时对自己很特别的存在。

    “少主啊，你去哪里了？那小子还不让我联系你？呸，他算个什么玩意。”鬼老忽然传讯道。

    真是……

    “等着。”权卿皱了皱眉头，消失在了原地。

    ……

    玄鸟沉思过后，道：“你没有资格和我做交易，有天道之外的力量又如何，你太弱了，要我等你强大起来，得多少年？”

    “你不是在青云城城门上被关了几百年吗？何苦又差一个几百年呢？过去你没有复仇的机会，现在不是有了吗？”

    “你？你能替吾杀光人类，毁掉天道吗？”

    “不能。”

    “滚！”

    “青灵仙尊，我听到了这个名字，虽然看不清你的记忆，但这个名字太过深刻了，甚至你对人类和天道的仇恨更为深刻。你恨她？”

    “……不要再试图窥探吾的记忆，不然吾宁可与你同归于尽。”

    “这个实属不小心，喂喂，现在你对我的仇恨，已经超过人类和天道了吗？”

    “……三次。”

    “嗯？”

    “吾可以帮助三次，三次之后，你还没有我达到吾认可的实力的话，吾将自毁神识，你也会和吾一起消亡。”

    “好，怎样的实力，才能算是等到你的认可？”

    “真神期，吾要你飞升上界，带吾去见青灵仙尊。”

    “好，我答应你。”

    ……

    “云姨，把小乐带回来。”

    云姨站了起来，没有立刻出发，微微颔首道：“二公子，是因为玄鸟脱离封印的事吗？需要我去解决吗？”

    “不……”轿子里人沉默许久，“我感应到了神血……就在登天路的附近，若是在那里的话，诱饵不知道会不会有作用……所以这个时候需要小乐了，至于墨老……就派墨老去寻找玄鸟的踪迹，嘱咐他，不能任何放掉蛛丝马迹。”

    “是。”

    

