    应羁绊契约而来的骑士事先在聊天室里都已经被楚让告知了是何种战局。

    除了紘汰似乎也受到那股莫名的世界穿越限制无法本体到来之外，其余和楚让达成了羁绊的骑士都唰地一下降临，并且在降临的瞬间便得到了楚让那寄宿着百位伟人之魂的英灵魂的帮助。

    英灵附体，所有人都拥有了和眼魔战斗的基础。

    其中真司则是出现在镜世界里，二话不说变为生存龙骑帮夜骑楚让分担掉极大的压力。

    战局的胜负已经毫无悬念，伊迪斯对废墟这儿的埋伏行动一点都不报希望。

    现在对他来说最重要的事也都不再是能否干掉楚让了，而是他自己能否安然撤离战场。

    “他从海姆冥界获得的力量居然如此强大！”

    伊迪斯和Mars越交手越心惊，他前往海姆冥界的时候由于宇宙之间的恒定规则导致他没能滞留太久，而暗龙死前也未能传递出最新的消息。

    战斗中，伊迪斯可以断定Mars所展现出的力量在海姆冥界里都处于最上游那一个级别。

    到底要不要动用底牌？

    伊迪斯余光瞥向其他战局，心里的犹豫瞬间荡然无存。

    深渊Specter形态的楚让正横扫了一大片转化眼魔，正提着猩红的深渊锯刀向他杀了过来！

    “henshin！”，双臂凝聚黑气先挡住Mars的又一次精准刺击，伊迪斯紧接着一声大喝。

    作为眼魂系统和Ghost驱动器的创造者，他怎么会没有一条属于自己的腰带？

    “Kaigan！Dark Rider！黑暗的力量！坏家伙们！”

    邪魅十足的变身音效当中，漆黑如墨的能量浪潮从伊迪斯腰间的驱动器里喷涌而出然后在他身后形成一片深邃的背景，而他的身躯也霎时变为了Ghost骑士变身时的黑色素体。

    随着黑潮里一个硕大的漆黑巨眼一闪而逝，一件黑底白边的幽灵斗篷紧接着合在伊迪斯体表，而面部则是呈现出一种病态的妖异白色。

    假面骑士Dark Ghost！

    变身甫一完成，楚让也已经跨越了那短短的距离来到了伊迪斯的近前，与Mars分身心意相通，一前一后一劈一刺没有丝毫脱节！

    伊迪斯当机立断，根本不打算同时招架住两个方向的攻击，而是在立体的空间中径直往下一坠！

    姿势虽然无比难看，可招数倒是十分管用！

    在空中下潜瞬间降低了自己的高度，从而顺利避开了楚让的双重攻击。

    但伊迪斯对楚让这新能力的预估还是不足，在严格意义上来讲，楚让分出去的骑士分身并不是只知道执行机械命令的存在。

    相反，每一个分身都是他！

    没有什么主体一说，或者说每一个分身都是主体。

    一人即军队，这句话放在楚让身上再合适不过，而且他还是一支真正意义上如臂挥使，配合无间的强悍队伍。

    也因此，伊迪斯下落躲过第一波攻击的第二秒，Specter楚让和Mars楚让连颜色都不用使给对方，Specter楚让依旧保持着下斩之姿朝着下方的伊迪斯凶狠劈杀。

    而Mars楚让则抢先一步到了伊迪斯一个身位之下，高高举起苹果反射盾，一股带着束缚作用的金色力场从盾面上倾泻而出，将伊迪斯完全笼罩在其中！

    锵！

    躲无可躲，伊迪斯只能悍然掏出两把长兵，一把宽大的军刀与一把红橙色的锯刀，挥舞着两把武器，伊迪斯在最后一秒完成了招架的姿态死死挡住了Specter楚让的攻击。

    但楚让原本就准备让他接下这一击，因为当伊迪斯完成招架的时候，空档也因此出现。

    唰！

    金黄色的剑气激荡长空，蕴含着金苹果锁种之力的剑气结结实实落在伊迪斯的下腰处，只听见他闷哼一声，而后如断线风筝被扇向远方，轰隆一声砸击在废墟保存还较好的一面墙上。

    这下，废墟是残破的不能再残破了。

    “咳咳！”，搀扶着破碎的墙体，白色幽灵一样的Dark Ghost伊迪斯颤颤巍巍在烟尘里站了起来：

    “还是低估你小子了，不过，你以为这就是我的实力吗？”

    伊迪斯自己对自己的肉搏能力门清儿，他的近身作战能力哪怕是比起眼魔干部里的精英都要逊色不少。

    但他依然能在眼魔体系的高端战力里占有一席之地。

    “真正的战斗，乃是知识与能量”，冷哼一声，伊迪斯双手飞速在身前交叉结印。

    浓郁的黑气立刻从四周出现，而每一道黑气的源头却是那一个个被打上了漆黑巨眼烙印的眼魔！

    此刻的黑气里蕴含着这些眼魔最宝贵的生命能力，而伊迪斯丝毫不打算去管这些手下的死活，一股脑把废墟附近所有的转化眼魔都彻底抽干！

    所有的黑气齐齐汇聚在他的身后然后一路涌向天空，形成一只遮天蔽日的漆黑巨眼！

    “这家伙要拼命了吗？”，刚望着天空的巨眼一阵咂舌，没了转化眼魔，他们这些羁绊骑士也就没有了战斗对象，一时间纷纷向着楚让靠拢。

    当然，真司还在镜世界里奋战。

    都小心点。

    Specter楚让与Mars楚让站在所有骑士的中央，一模一样的声音让一众羁绊骑士也有些好奇，不过战斗的时候大家也还是能按耐住。

    毕竟楚让的神奇，他们都有所领教。

    “楚让，你以为你赢了吗？”，伊迪斯早已漂浮到漆黑巨眼的正中央，在天空中肆意俯视着地面的众多骑士。

    唰！

    一道粗壮的黑色能量柱从巨眼里轰地爆射出来！

    一面金色的能量护盾笼罩在骑士们的前方，护盾之上还升腾着紫色深渊火焰。

    两股力量合二为一轻轻松松抵挡下伊迪斯的一次攻击。

    但天上的伊迪斯也一点不恼怒，他现在凝聚出的漆黑巨眼别看声势惊人，但内在的能量终究是来自于他带来的转化眼魔们。

    出于某种原因，伊迪斯甚至没有投入太多属于他自己的力量，这样的漆黑巨眼当然没有太强的杀伤力。

    “试试这个！”，伊迪斯大喊一声，居然在瞬间与漆黑巨眼脱离，那庞大的黑色眼状纹章犹如一个盖子硬生生朝着地面压了下去！

    楚让与其余人同时凝聚力量想要抵抗，谁料漆黑巨眼在他们头顶还有数米的地方竟然轰地自己爆炸！

    激荡的能量气流和疯狂窜动的黑色气流霎时将视野完全占据！

    伊迪斯逐渐远去的声音也在此时响起：

    “楚让！赶紧去找亚兰吧！”

    ......

