    看着眼前依旧对他恭敬有加的李周，宁风致不知道该怎么开口。

    这不仅仅是身份的关系，还有其他的，比如地位，李周作为一个大“势力”的实际掌控者，宁风致不知道该怎么和他开口了。

    该叫贤侄？他自己就不好意思。人家在地位上和自己差不多，现在梦境有多火爆他又不是不知道。

    前几年虽然神奇，但还没到他这个大宗主平视甚至仰视的地步。

    但现在不一样了，人家有神了，而且李周的实力也是一个重要的评估。

    宁风致是一个体面人，这从他后来对女儿的同学唐三的称呼就能看出来。唐门主。

    李周也看出来了，“宁叔叔叫我李周就好。毕竟，我也算是荣荣的干哥哥。”

    对啊，怎么把这个忘了，该死该死。宁风致感觉又好起来了，这一步可算是走对了。

    又是一通扯淡，问一下李周的父母，要不要帮忙。问一下李周和朱竹清的关系。就是家长里短，这在谈话中都属于客套话，可李周回答的也很认真，认真扯淡。

    他没忘最终的目的，猎魂行动，虽然现在还没开始，但是已经有点苗头，早点通知，早点让七宝琉璃宗做好准备。

    当李周和宁风致说到这的时候，他忽然感觉身边的空间有些异动。

    古榕，骨斗罗，可以称得上一个空间系的封号斗罗，就这么离奇的出现在李周身边。

    就当他激动的想要抓住李周的胳膊，想要问个明白的时候，李周却也躲开了。

    这个小子，不简单呢。

    虽然说，战胜赵无极算不上什么本事，甚至说，可以是天才的基本素养。但是就在这一瞬间做出反应，躲过骨斗罗的“突然袭击”。是不是有点夸张了。

    他可是封号斗罗，还是最难琢磨的空间系封号斗罗。

    真就是天才不讲道理呗。

    但现在，宁风致和两个封号斗罗显然不想在这件事上多留心，因为李周告诉他们的猎魂行动，简直离谱。

    一个武魂殿，就想灭掉上三宗的两个？

    他在想屁吃。不过，冷静下来，仔细想想，好像真的可以。

    七宝琉璃宗这边，两个封号斗罗，一个魂斗罗级别的七宝琉璃，理论上来说，他们的组合是可以充当四个封号斗罗。

    但是武魂殿有多少，他们也不知道。，明面上，单单是菊鬼两斗罗还有一个武魂殿教皇比比东就已经三个了。暗中隐藏的，还有供奉殿的那些个。

    当武魂殿真正对他们有威胁的时候，真的很可怕。

    他们好像完全抵挡不住一样。

    而且，就算是不算这些封号斗罗的顶尖战力，就说封号斗罗之下的中坚战力，七宝琉璃宗也不是能和武魂殿比较的。

    人家可以放过你们三个，就消灭你的族人，你的中坚，你都成光杆司令了，还有什么资格和我们斗。

    宁风致三人的脸色从未有如此凝重过，他们当然可以说是这是假消息。是李周故意制造出来的谣言，可这有什么用？骗过自己？还是真把希望放在武魂殿不会冒天下之大不韪悍然进攻？

    这些都不现实。现在，最重要的，是调查消息，做好准备，联系蓝电霸王龙一宗，争取能在这事真正发生的时候，反抗，或者说，把损失降到最小。

    宁风致现在真正拿出属于大宗宗主的决断。

    当天，当和李周结束对话的时候就派出人手，调查武魂殿。考察隐蔽的藏身点，派人去蓝电霸王龙宗去请玉元震。

    这不调查还不要紧，一调查，真把宁风致吓了一跳，原来武魂殿这么早就开始布局了吗？

    接触下四宗，培养新势力。

    那他们为什么现在还不动手呢？留着过年吗？

    时机不成熟，比比东还不是最强状态，现在动手如果一个不慎，七宝琉璃宗和蓝电霸王龙联合，他们抵挡不住。

    最起码是明面上是这样。

    这就难受了，谁知道比比东什么时候得到最后的魂环，总不能把希望寄托在她身上。

    还有李周，他是怎么知道的。

    蓝电霸王龙当然不是玉元震亲自来，来的是族内的大长老。蓝电霸王龙一宗的二号人物。八十九级的魂斗罗。

    他本来是有点不太相信，但是当宁风致把调查的证据摆在他面前的时候，由不得他不相信。

    而且这个消息的源头还是李周，对于李周，这些权势人物可不陌生，多次出现在他们的调查名单上。

    人家有一个暗处的大陆最强势力，光是封号斗罗就有七个。消息还算是比较靠谱。

    于是，这一天，两宗的高层达成了一个协议。

    总体就是在尽可能多的地方形成优势互补。以交流，学习的名义，派遣族内子弟进行互换。在武魂殿真正打过来的时候能让七宝琉璃宗有进攻，蓝电霸王龙有辅助。

    还有，派遣大部分人员，对武魂殿下四宗进行侦查，尽量摸清武魂殿的真实目的。

    同时，联系皇室，天斗皇室，这方面由宁风致主导，因为他是太子的老师，皇帝最信任的人。让他们也能在第一时间得到消息，进行支援。

    一时间，暗流涌动。

    ……

    “冕下，我们周围的出现的探子越来越多了，要不要清理一下。”汇报的是菊斗罗月关。大殿王座之上，是现任武魂殿教皇比比东。

    比比东脸色平静，毫无波澜，甚至有点想笑。“不用，继续保持和下四宗的接触，无论是威逼也好，利诱也好，总之，让他们投靠我们。”

    “属下知道。”菊斗罗行礼“属下告退。”

    “站住。”

    这声轻喝，让菊斗罗心里直突突，身子骨微微有些颤抖。自家教皇的威严他可是知道的清清楚楚。这个时候低头，别说话。

    “你是不是派人去调查李周了？”

    “属下有罪，属下该死。”菊斗罗颤抖的更厉害了。因为比比东明确吩咐过，不准他在管李周的事。

    “以后做好自己的本职工作。不要想着生事，要不当时候，我可保不住你。”

    “属下明白……”

    话说完，身体便不受控制的飞出大殿，身上的剧痛是比比东对他的提醒，他越界了。

    这李周什么来头？

