    太极一脉，精通太极望气之术，最擅长算天测命。

    这也是华峰坐镇华夏，世间强者无人敢侵入世俗的缘故之一，当年隐世修炼界不少老怪物，都觊觎权势，想要称王称霸，结果被华峰杀得闻风丧胆，彻底将修炼界逼迫隐世。

    甚至。

    这些年来华峰执掌神州龙脉，遮掩天机，推衍天命，让神州龙脉重换勃勃生机，气运昌盛。

    “太极脉主，果真名不虚传。”

    李道一长叹出声，随后微微摇头，收回了目光。

    月隐负手而立，语气有些意味深长：“你这声叹息，我感受到了一抹如释重负，说来你李道一本心尚存，又为何为了虚无缥缈之事断送前程？”

    说这句话之前，月隐周身神魂气息涌动，一抹金色光芒绽放，甚至将脸上的面具气息都微微遮掩。

    月隐语气幽幽：“李道一，我劝你一句，现在收手还来得及。”

    嗯？

    李道一眉头微皱，脸色有些阴晴不定。

    但很快，他苍老眼眸恢复了坚定，抬头看向前方：“你究竟是谁，耗费功夫来此阻我，还说此话语，你绝对不是天机阁那边的人。”

    月隐淡笑一声：“那你觉得，我是谁？”

    “……”李道一沉默不语，那双苍老眼眸内好似包含星河，看向前方。

    嗡～！月隐周身虚空都在旋转，无数虚幻画面飞逝开来。

    刹那间，画面微微一顿，却是浮现出一场极其惨烈的厮杀，有百丈凶兽咆哮、有金甲巨人怒吼、龙腾九天喋血洒落，山崩地裂虚空崩塌……“噗～～！”

    李道一脸色剧变，张嘴喷出一口鲜血，脸色瞬间惨白。

    “上古战场……”李道一瞳孔紧缩，看向月隐的目光噙着一抹忌惮，还有深深的疑惑。

    为何推衍此人过往，会出现上古战场？

    难道。

    此人是上古之人！“绝无可能！”

    李道一猛然摇头，目光肃穆的看向月隐：“你究竟是谁，故意引我推衍你的过往，导致老夫心神受损……你，在帮助唐玄天！”

    一瞬间。

    李道一心境通明，犹如驱散迷雾直透本质一般。

    他接到师尊命令前往捉拿唐玄天，就是此人突然出现阻拦自己，后续更是屡次展现自己的神秘，引诱他推衍天机命格。

    “我帮唐玄天，又有何好处？”

    月隐眸光幽幽，轻笑道：“只是看你李道一天赋不错，想要给你一次机会而已，大雾山已经暴露，你所继续执迷不悟绝对没好下场，何不如……加入天机阁？”

    “入我天机阁，从此隐遁世间，专心求道何不自在？”

    “我此番前来，奉阁主之令，正式邀请你加入天机阁，赐你阁老之位，但同时，也需要你答应一个小小条件。”

    月隐的话语化作诡异的神魂波动，直接没入李道一心神深处。

    李道一皱眉：“什么条件？”

    月隐没有明说，而是淡笑道：“天机阁，准备重辟升仙通道。”

    轰！李道一心神一震，骤然抬头看向月隐，随后，他目光闪烁扫过周围虚空，发现好几处传来晦涩的空间波动。

    这些空间波动，无比神秘。

    同月隐周身的气息一模一样。

    周围。

    有天机阁强者潜伏！这一瞬间，李道一脑海中闪过很多画面，这些想法片段汇聚在一起，化作了一个极其震撼的想法——天机阁想要围杀师尊，夺取上界传承，重新开辟升仙通道！怪不得！怪不得向来不参与纷争的天机阁，会突然出现在世俗阻拦。

    以天机阁那位神秘阁主的能耐，未必不能威胁到师尊。

    “绝无可能！”

    李道一冷喝出声，气息冷厉，翻手间，灰袍涌动，滚滚浓雾涌动而出，在他周围布下重重阵法。

    就在这时。

    “轰隆！”

    大雾山深处，蓦然传来一股浩荡神魂。

    神魂激荡，转瞬间，以大雾山为中心，方圆万米之内尽数被铭文阵法覆盖。

    阵法凝聚，隔绝虚空。

    “呯！”

    “呯！”

    “呯……”虚空中，顿时响起好几道闷响，好似潜伏中的强者被迫逼退，逼退的瞬间，六道浑厚的化神气息一闪而逝。

    其中，还有两道邪恶至极的气息。

    “邪神秘术！”

    “果然是你，邪神宗长老，赵无为！”

    一道沧桑而又愤怒的声音，响彻天际：“你想夺我仙格，独自回归上界，没门！”

    轰隆！阵法轰鸣，无比磅礴。

    这时，月隐脸色剧变，有意无意泄露出一抹森然气息，然后很快收敛，一脚跺下——嘭！虚空崩碎化作一道空间漩涡，瞬间将其吞噬。

    几乎刚被吞噬，阵法之力涌来直接将漩涡击溃，可原地已经没有了月隐的身形，只有一枚通体漆黑的石雕。

    唰！阵法之力裹住这枚石雕，一道冷哼响起：“李道一，回来！”

    “是，师尊。”

    李道一微微沉默片刻，旋即迈步消失在原地，消失的瞬间，他带着些疑惑瞥了眼月隐先前所处的位置。

    “轰隆隆！”

    阵法轰鸣，然后极速收缩。

    刹那间，狂风消逝，气息停滞，虚空中重新恢复了宁静，不远处的大雾山更是静谧得犹如幽冥鬼域一般，无比诡异。

    大雾山内部。

    李道一出现在那尊古老石碑面前，垂手而立，神态恭敬：“师尊，您刚刚说的赵无为是谁，我怎么从未有这号人物？”

    石碑上，凝聚出一张沧桑而森然的老脸。

    “赵无为，与我一样是上界坠入世俗的一人，当日我和他进入升仙台遗迹寻宝，为了一件仙宝大打出手，结果误触阵法，升仙台遗迹崩塌，我和他肉身崩碎，灵魂坠入下界。”

    “赵无为出身邪神宗，专修邪术。”

    苍老的脸庞，无比森然，甚至是有些狰狞。

    上界坠入世俗有两人，一个是他鲁子睿，另一个就是赵无为，两人都是上界人士，虽说坠入世俗，肉身破灭，可灵魂内多少还噙着仙格本源，只不过两人的仙格本源都已溃散，不足以支撑他们恢复全部实力。

    可若是其中一人，吞噬另一人的仙格。

    或许，就能重聚仙格完全体。

    到时候就能实力暴涨。

    “本尊隐匿这么深，以我的神魂之术世俗绝对无人探查，只有赵无为此人，或许能通过仙格残留之力，隐约察觉我所处之位。”

    “可恨，老夫若是先凝聚魂体，定要先去吞噬了他！”

    苍老脸庞，也就是阵法仙师鲁子睿，眼眸中爆出凶芒，神色狰狞无比。

    

