    陶淑华在心里转了好几圈，觉得这是一个机会。

    她要让村里人知道，东姝的真面目，还有东姝的狠心。

    他们陶家从前给她一口吃的，她如今翻了身，居然这样对待他们陶家人？

    这里可是桃花村，大半的人都姓陶，虽然不算是本家，但是一脉相承下来，大家多少年前，也是一家呢。

    所以，陶淑华觉得，舆论该是在她这边的。

    她要让东姝在这个村子里混不下去！

    陶淑华想着，便开始有意无意的跟几个婶子说起了这件事情。

    说到动情之处，还会抹几滴眼泪。

    东姝对此，一无所知。

    地里的活干完了，东姝下午又上北山了。

    这一次，东姝走的地方就广了，整个北山都转了一圈。

    除了那点值钱的胭脂米之外，东姝还发现了一小块野生灵芝。

    是真的纯天然野生的灵芝，但是数量不太多，而且还是在山尖尖的位置那里。

    因为北山闹狼，所以这些并没有被人发现。

    东姝数了数，十几朵还是有的。

    不过如今还小，还可以再养养，只是想了想天越来越冷了，也没必要养太久。

    除了这些，北山还有桂花树六棵，野生的梨树十来棵，剩下的就是一些观赏用的树木，倒是没太多用处。

    东姝如果将它们砍掉，就需要补足其它的树木来平衡。

    一个是抵挡风沙，一个也是为了绿化。

    东姝一边走，一边将北山的全景图画进了智脑里，同时在心里做起了规划。

    北山里可以做的事情，真是不少。

    山顶那一片，东姝准备种茶。

    桃花村的土质还有光照，种些红茶绿茶都不错。

    茶叶千年传承下来，不管穷时还是富时，总还有人追求这些，所以种茶不会亏着了。

    山上种茶，山中间可以种各种有收益的果树，山脚下那一片的位置，可以开梯田，种稻子。

    胭脂米矫情不好种，东姝却可以种粳米。

    粳米还分很多种，普通的粳米也就是两毛钱左右一斤。

    但是如果是……

    碧粳米呢？

    这东西，后世与胭脂米算是齐名，虽然有的时候，炒的不如胭脂米那么夸张，但是也没差太多。

    东姝在心里估了一下价，就算是不能卖几十块钱一斤，但是几块钱一斤，还是可以卖出来的吧。

    当然，前提是，自己得有买主。

    不过这些都不着急，东姝有一整个冬天，来忙这些事情。

    包括碧粳米的种子……

    傍晚的时候，陶大力回来了。

    他回来的时候，无意中听到了村里的一些流言。

    只是他原本是不在意的，但是看着东姝在烧火，又不知道想到了什么，走到东姝面前，小声说道：“村里那些人说话，你也不用太在意了，那陶正宗家里是什么样的人，从前怎么样对你，我都知道。”

    陶大力觉得，东姝也真是命苦，从前遇人不淑也就罢了。

    如今总算是脱离了那家，却还是脱不了那家的流言蜚语。

    东姝下午根本不在村里，如今心里还在合计着碧粳米稻种的事情，如今被陶大力一说，整个人还愣了一下。

    “啊？”一脸状况外的样子，让陶大力有些无奈。

    一看就是，根本没听进去的样子，倒是让他白担心了。

    “对了，我今天问了问，暂时并没有问到哪家临街的房子要往外租，不过我跟迎客来大饭店的后厨大师傅，搭上线了。”陶大力想了想，把东姝交待的事情说了一下。

    东姝一听，又是一愣。

    没想到，平时闷不吭声的陶大力，才是真正的王者。

    去镇上上班的第一天，居然跟迎客来大饭店的人搭上了关系。

    东姝很意外，添了两块柴火，便开始问起了陶大力是如何跟迎客来饭店搭上关系的。

    这件事情，说来也巧了。

    陶大力今天是给迎客来大饭店送货的。

    昨天刘主任连着跑了市里，回来的时候，又给镇上几个重要的门店也送了中秋礼。

    东姝准备的月饼，其实并不怎么够分的。

    刘主任来回打点，尽可能少的装了礼盒之后，这才算是勉强够用了。

    分出去之后，今天上午陆续开始收到了好评。

    市里那边更是痛快，直接来了一万块月饼的订单。

    就这么个小食品厂，直接来一万块月饼，还真是不太容易。

    刘主任也是一个极有魄力之人，几乎将所有的生产线，都用来生产这种月饼。

    只留了一条生产线，还生产他们从前的那种月饼。

    毕竟乡镇这种地方，像是东姝提供配方的那种月饼，不见得就消费得起。

    钱差的不少，毕竟成本在那里。

    昨天刘主任可是让财务加班加点核算了成本，然后拿着报价去的市里。

    成本高出不少，对于村民来说，这东西太贵，没有几家愿意买的。

    不过考虑到乡镇这边的收益，刘主任还是留了一条生产线。

    其它生产线，什么也不生产了，全部在加班加点生产月饼。

    同时，其它地方的订单也陆续的过来。

    虽然没有市里百货商场这一批订单这么夸张，但是也不小。

    陶大力今天回来，其实是收拾几件衣服，过去厂子里加班的。

    他是上不了生产线，但是订单多了，来回搬运的活计也多了，他们这些临时工也得加班。

    当然，刘主任表示，只要大家努力干活，之后肯定是会给多加钱的。

    一天加个两三毛钱，那也是不错的收益。

    陶大力一听觉得不错，便回来收拾东西。

    拿了东西，他还要再折回去的。

    赶在天黑之前回厂子里，今天晚上，厂子里估计要点灯加班干了。

    毕竟距离中秋节可是越来越近了。

    迎客来大饭店也吃了刘主任送的月饼，因为这个，也来了订单，倒是没多要。

    只要求按着刘主任送来的这种礼盒，先来两百盒。

    一个是大饭店的老板要送礼，还要上下打点，自己家吃是次要的，更多的还是想在大饭店这边进行出售。

    饭店老板虽然只有迎客来这一个店，但是他有亲戚在外省开店，这东西吃着不错，他想着，给那边亲戚送点，自己说不定还能换点别的省的新鲜东西回来。

    