    他们的想法与内心的挣扎皆映入楚离脑海，他皱眉道：“师姐，咱们来大秋的事，都有谁知道？”

    “除了圣女，应该没人了吧？”李若兰道。

    “莫坛主呢？”

    “……莫坛主也可能知道。”李若兰沉吟道：“圣女跟我说话的时候，莫坛主就在大殿外，有可能听到了，怎么回事？”

    “咱们来大秋的消息被人泄露了，这帮家伙就是得了消息！”楚离皱眉道：“那就麻烦了，他们有了万全准备，甚至知道咱们的底细。”

    “莫坛主？”李若兰蹙眉，沉下玉脸：“他敢做出这种事？”

    “他为什么不敢？”楚离哼一声：“咱们也不可能找证据，难不成捉两个大秋的人回去？就是捉回去了，也得有人相信他们的话。”

    “圣女一问便知。”李若兰道。

    楚离摇头：“不能事事都劳烦圣女！”

    李若兰轻轻点头。

    圣女日理万机，需要操心的事太多，什么小事都去烦圣女，固然能解决，却显示出了自己的无能，也甭想再往上走。

    她叹道：“看来咱们得改道。”

    “先冲一冲看吧，能冲出多远。”楚离道：“我对危险有敏锐的感觉，我来带路！”

    “好。”李若兰点头。

    她神情平静，明眸闪动。

    在海沧山全力围杀下，他们不可能逃得出去，这里毕竟是大秋。

    海沧山的实力虽没转轮寺强大，却也不是寻常的小宗门，全力围杀，也就圣女才能全身而退，法王也有几分希望，她跟赵大河则毫无希望。

    这一次，她要客死他乡，好在不会成为孤魂野鬼，有赵大河陪着。

    想到这里，她忽然觉得一脸沉肃的赵大河不那么丑，反而有几分独特的魅力，跟在他身边有莫名的安全感与安心，他已经彻底成长为参天大树，能够给自己遮风挡雨。

    她是亲眼看着他从一个乡下野小子变成了现在的高手，虽说因为他长得丑，即使他大胆的表露爱意也没有心动，但一直觉得他亲切，最值得信任，所以这一次来大秋追杀，马上就想到找他帮忙。

    没想到这一次却是害了他！

    莫名的内疚在她心头萦绕，无法散去。

    “赵师弟，是我连累了你！”她忽然开口道。

    楚离扭头看她，露出笑容：“你以为咱们死定了？”

    “唉……”李若兰轻轻摇头。

    楚离道：“放心吧，只要听我的，咱们死不了，能回去！”

    “你不必安慰我。”李若兰道：“我不怕死，海沧山的实力不是你想的那般简单，而且这里是大秋，甚至他们宗主也可以出手的。”

    楚离笑道：“师姐你不怕死，我怕死，所以不会死。”

    “好吧。”李若兰点头。

    楚离看她一幅敷衍安慰的神情，摇头失笑。

    ——

    楚离有大圆镜智，方圆六里之内皆在眼前，他带着李若兰可以提前躲开海沧山弟子。

    但这次海沧山弟子倾巢出动，很可能已经杀了赵海云，彻底惹怒了他们，提前布好了埋伏，就等他们两个钻进来，堵的都是必经之路，他们即使有埋伏也只能硬闯，没有别的路。

    通往大离的路上有一座大峡谷，两旁是如刀削般的绝壁，高有两百多米，宛如天堑。

    想过去只有两个办法，一是从峡谷底下，一是从旁边的绝壁上去。

    但不管从峡谷底下走，还是直接攀上绝壁，都无法瞒过海沧山弟子的眼睛，他们在绝壁最高处有人瞭望，能一眼看到峡谷底与绝壁是否有人。

    楚离扫过他们的人数，只有四人，却无一不是高手。

    两人钻进一片树林里观瞧，此时已经夕阳西下，把树林染红，两人站在树杈间，打量着绝壁之上傲立的四个蓝衫中年男子，摇摇头。

    李若兰蹙眉：“看来只能硬闯过去了！”

    楚离道：“这四个家伙都是硬茬，而且一旦有动静，会迅有高手过来。”

    “晚上怎么样？”李若兰道。

    楚离笑着点点头：“那就晚上过去。”

    两人往后退，钻进浓密的树林深处，不让绝壁上的海沧山弟子觉。

    李若兰搬了一块石头坐下，打开包袱拿出干粮，楚离也搬了一块石头坐到她对面。

    李若兰递过来干粮：“要是能过了这一关，再过了前面那座桥，咱们就能抵达大离境内，算是逃出了追杀。”

    穿过峡谷不太远，还有一座两里宽的大河，必须坐船才能过去，他们轻功再好也不可能横渡。

    楚离点点头：“师姐放心吧，咱们能回去。”

    李若兰笑了笑：“先前我一点儿把握没有，现在不一样，……你怎会有如此敏锐的直觉？”

    楚离皱眉想了想，最终无奈摇头：“不知道怎么就有了，到底是大光明身还是大日如来不动经，想不出来。”

    “你这一身武学之杂也是够吓人的。”李若兰道。

    其他人要有他这几门奇功，练也不敢练，一练就会把自己弄疯。

    大光明经与大日如来不动经截然不同，他却能融合到一起，还有地藏转轮经，更与前两者不是一路，却仍能融合。

    不说别的，单说他能同时兼修三者，已经是奇才。

    楚离笑道：“各有各的好处，师姐你怎么会接到这个任务？”

    “巡察使中只有我闲着。”李若兰无奈的道：“他们都忙着带新人呐，我要歇一歇，还没什么新人可带，所以这件事只能我来，早知道就我自己来，也不连累你了！”

    楚离道：“师姐见什么，不过海沧山还真不能小觑。”

    他虽没再与海沧山的弟子交手，却能看透他们的修为，深为深湛，确实不是一般的高手可及。

    “他们的剑法堪为一绝。”李若兰道：“比咱们的大光明剑更强一筹。”

    楚离眉头挑了挑。

    李若兰道：“咱们大光明经武学最强的是大光明神拳，大光明剑不算是最顶尖的。”

    楚离慢慢点头。

    他脸色忽然一变，忙竖起食指。

    李若兰妩媚的眸子透出疑惑。

    楚离竖指摇头。

    他大圆镜智里看到一个老者飘飘踏上了绝壁，宛如金鹰扶摇而上，中间不需换气与垫脚，轻功之绝让楚离咋舌，而修为之深也让他忌惮，这是一个绝世高手！

    这削瘦老者双眼凌厉如电光，站到绝壁上俯视自己所在的树林，宛如鹰眼般扫视。(未完待续。)