    光之国。

    “再把这个波动调整一下。。。。”

    我们的超人阿光已经不眠不休的工作了一个多月了。

    “长官，你真的不需要休息吗？”

    “没关系的托雷基亚。”

    希卡利摇摇头说道：“很感谢你能过来帮我。”

    “不，这本就是我份内的事，之前旷工，真的很对不起。”

    希卡利和托雷基亚一边有一搭没一搭的聊着，一边进行着奥王布置的课题。

    “希卡利，托雷基亚。”

    “王！”

    “大王！”

    希卡利和托雷基亚扭头一看，居然是奥特之王！

    希卡利连忙上前完成了仪式：奥特握手。

    “这段时间辛苦你了。”

    “没什么。”

    奥特之王拿出了一罐光粒子说道：“有一个老朋友托我帮个忙，我想这对你的研究应该会起到帮助。”

    “这是？”

    “我的一个老朋友，他看中了一个后辈，打算收他当自己的第不知道多少任适能者。”奥特之王说道：“他让我给那个孩子送一下新手套装，那个孩子在其他的宇宙，你最近不是在研究时空方面的课题吗？灵魂穿越宇宙也许会对你的课题有所帮助。”

    “？”希卡利头顶的光粒子凝聚成了一个问号：“这个课题不是你布置的吗？”

    “！”

    奥特之王捂着嘴咳嗽了两声，说道：“年轻人，不要在意那么多细节，好了，这个任务就交给你了！”

    说完，奥特之王把光光粒子往希卡利怀里一塞，说道：“当他出δ波动时，你将自身的精神力混合进光粒子就能跟着他穿越宇宙了。”

    “这。。。这和时间线也没什么关系吧。”

    当希卡利抬起头后，奥特之王的身影已经不见了。

    “？！”

    阿光一脸无奈的抱着光粒子回去了。

    “希卡利长官，要不我帮你送吧。”

    “那，麻烦你了托雷基亚。”

    “应该的。”

    彼得的梦。

    “彼得·帕克，你就是那位大人的第不知道多少任适能者吗？”

    托雷基亚手持信赖进化者，看着自己脚下的少年。

    “你，你是奥特曼？”

    彼得深吸了一口气。

    好大啊。

    这恐怕得有几十米高了吧。

    托雷基亚见状，变成了和彼得差不多高的身体。

    “你就是那位借给我力量的奥特曼吗？谢谢你，如果不是你的力量，我可能....”

    “不。”托雷基亚摇了摇头，眼中闪烁着一种诡异的光芒：“我叫托雷基亚，只是光之国科学技术局的一名雇员，一名科学家，现在在希卡利长官手下打工。”

    “你认识希卡利先生？”

    “对，我也认识你。”托雷基亚说道：“我和艾斯哥哥一起看过直播，也见过你，你是一个心怀正义和嫉恶如仇的人！”

    “啊？其实我还好了，地球人像我这样的人还是有很多的！”

    彼得被托雷基亚夸（老托：其实并没有夸）的有些不好意思，脸色都有点红。

    “我想问你一个问题。”

    “什么？”

    “你为什么要去执行正义呢？正义和邪恶的区别到底在哪里？人类的正义，在其他的种族面前会不会就是邪恶呢？你觉得力量重要吗？叽里呱啦乌拉乌拉@#￥@#@.......”

    彼得：“？？？！”

    彼得懵了。

    许久后，彼得才说道：“我见识少，也不太懂，我就回答你的第一个问题吧。”

    “我为什么要执行正义，因为我觉得能力越大责任越大，我既然有维护正义的力量，那就应该去维护正义。”

    “能力越大，责任越大？那你为什么觉得维持正义就是你的责任呢？你的正义又来源于什么地方呢？你为什么觉得你的正义就是正义呢？你的正义，你真的了解他们吗？你知道你的正义到底是什么吗？”

    “我的正义？”彼得被阿托N连击打蒙了。

    “我的正义到底是什么？”彼得思考了一下，随后便告诉托雷基亚：“我的正义，就是保护好我爱的人和爱我的人，以及其他人！”

    “这和保护所有人有区别吗？”

    “有的。”彼得说道：“我其实还是很自私的，因为如果让我去救人，而在我的爱人和不认识的陌生人中选一个，我肯定还是会选我爱人的，甚至，就算陌生人有好几个，我，可能也会选我爱的人。”

    “就像那一个著名的电车难题，一条轨道上有五个人，而另一条轨道上则是只有一个人，一辆无法停止的列车正在朝着有着五条人的隧道驶来，而你就在一旁，当你拉下操纵杆，火车会变道，然后原本被轧死的五个人会得救，但是原本不会死的一个人则是会死。”

    “如果换成我，我会优先选择有我爱的那个人的吧。”

    “我是不是很自私？”

    “不。”现在，沉默的是老托了。

    “你说，我们如果在那个情况下，我们能不能两条铁轨都救下来呢？”

    “按理来说应该是不行的，但是如果我有能够让火车停下，或者是解开绳子的力量，应该就可以了。”

    “所以，只要有了足够的力量就能改变一切吗？是不是，力量才是唯一的真理？”

    “不。”说到这里，彼得的眼神变得坚定了起来：“力量不是一切，力量越大就越正确，这个道理是不对的，有些人有着强大的力量，可是他们选择用这股力量来作恶，你能说这是正义的吗？”

    “可是你又怎么来确定什么是正义，什么又是邪恶的呢？”

    “我想，人民所认可的就是正义的。”

    “愚者众多，你怎么就肯定普通人认可的就是正确的？假如人们被蛊惑，认为烧死一个无辜的小女孩是正义的，那么你也会去杀死这个女孩吗？”

    “当然不会！”

    “可是你之前说，众人认为对的就是正义。”

    彼得愣了愣，然后对托雷基亚鞠了一躬，说道：“你说的对，是我想的太简单了，我应该有自己的想法和认知才对。”

    就这样，两个小年轻就正义与邪恶的问题展开了激烈的讨论，一直聊到了诺亚给他们冲的网费都聊干净了还是没讨论出个所以然。

    “所以到底什么才是正义，什么才是邪恶呢？”

    彼得一脸迷茫的从病床上醒了过来。

    “彼得！”

    格温双眼通红的守护在彼得的身边，而梅婶则是在另外一边，彼得的好兄弟哈利和两个中年人在一块，其中一个就是格温的老爸。

    “彼得，你终于醒了。”

    梅婶拿出一张手帕擦着泪。

    “上帝保佑，上帝保佑。。。”

    “对不起，都怪我。。。”格温也哭了出来：“我不应该逃跑的。”

    哈利也在这里守着：“伙计，你这次可是吓坏我了，你刚刚被送来的时候我都想给你准备后事了。”

    “哈利！”

    一个短发，干练的中年男子瞪了自己儿子一眼。

    哈利指着中年人说道：“这是我老爸。”

    “谢谢你，诺曼先生。”

    “没关系孩子，你挺身而出的勇气真的很让我惊讶，这个世界需要更多的像你一样的年轻人。”

    乔治·史黛西看着自己的女儿，无奈的接受了这个事实。

    女儿大了，终究是要嫁人的。

    乔治·史黛西也知道了这个年轻人的举动，在岳父滤镜的加持下乔治·史黛西勉勉强强给彼得贴上了一个有勇无谋的标签，但是也不得不承认自己确实被这个年轻人给打动了。

    之前的战斗监控自己也看了，虽然不知道这个臭小子是怎么做到的，但是面对那样一个怪物，和他一个年级的小子能够撒腿就跑，没有被吓得双腿瘫软，已经算得上是勇气可嘉，这个臭小子敢于和怪物搏斗，还救了自己闺女。

    自己就勉勉强强认了吧。

    马尼卡医生一脸无奈的看着这个三天进了两次医院的年轻人。

    “好了，他现在需要安静的休息。”

    马尼卡医生把其他人都干了出去，然后对彼得说道：“孩子，你身上的伤势很严重，得好好的静养几天，不幸中的万幸就是你身上的伤没有伤到内脏和大动脉。”

    “只是皮外伤吗？”

    彼得的背此刻还隐隐作痛，他记得自己之前被双头鼠给砸到了围墙上，那一片的围墙都被自己给撞塌了。

    “比皮外伤要严重，但是你这样理解也是可以的。你的身体十分的强壮，我从未见过像你这样的恢复能力。”

    马尼卡医生说道：“而且你到底是经历了什么？你给我的感觉就像是被一头愤怒的迅猛龙给抓了一下。”

    彼得没说话，自己遇到的那个怪物可比迅猛龙棘手多了。

    马尼卡医生在嘱咐了几句后就离开了，他还有别的病人。

    就这样，这几天彼得就住在了奥斯本集团的疗养院里，所有的费用都由哈利承担。

    期间诺曼·奥斯本还来看望过彼得，他对于这个年轻人很感兴趣。

    “你知道吗伙计！”哈利在诺曼不在的时候告诉彼得：“我老爸很欣赏你的举动，而且当他知道了你对生物学很感兴趣后就欣赏你了，他打算资助你上大学。”

    过了几天，彼得就能下床了。

    其实彼得觉得自己第二天就能下地了，但是在所有人的强力坚持下，彼得还是老老实实的在床上待了好几天。

    格温一直在医院陪着彼得，两人之间的感情迅速升温。

    不知道什么时候开始，两人相处越来越自然。

    格温知道，这个男孩是值得托付终生的人。

    就是，这个男孩最近好像脑袋被打坏了，怎么一个劲的发呆啊！

    “彼得。”

    “怎么了？”

    彼得一愣，他还在思考之前和托雷基亚讨论的话题。

    “你在想什么啊？”

    格温有些担心，她正在思考要不要让彼得去做个核磁共振什么的坚持一下脑子。

    “额，一些关于正义邪恶啊，生存与毁灭啊之类的东西。”

    完了，脑子真的坏了。

    彼得的大脑飞速的运转，他是不是忘了什么？

    “叹气.jpg”

    看着彼得那张呆呆的脸，格温噗呲一声笑了出来。

    “怎么了？我脸上有东西吗？”

    “有。”

    “啊？在哪里？”

    “你别动，我帮你弄。”

    格温一把按住彼得的手，然后另一只手缓缓的伸向彼得的脸。

    然后一把按住彼得的后脑勺，依靠蜘蛛女侠强大的力量瞬间推动彼得的脑袋！

    “嘿！伙计！看我带来了什么！！！”

    哈·究极好兄弟·里一把推门——然后他就被一张被子捂住了头然后被不知道什么东西打飞了出去。

    顺便带上了门。

    里面的门上还外加了一层蜘蛛网。

    “呜呜呜呜呜呜。”

    彼得下意识的挣扎着，随后被格温在腰子的位置上轻轻的捏了一下，瞬间就老实了。

    别乱动，吻我！——格温

    而在警察局里，我们敬业的乔治局长刚刚接了一杯咖啡，明显减少的发量侧面的证明了这位敬业的老警察最近压力是多么的大。

    不光自己的乖女儿被一个浑小子拐跑了，而且因为两起怪物事件，自己这几天收到了投诉信可比过去十年都多。

    为了避免恐慌，乔治下令封锁了信息，所以，纽约市警局办事不利的帽子就这样扣下来了。

    “是，是的市长先生。不，我没有推卸责任，什么叫做不要那一个不知道是什么玩意的骨头和儿童画糊弄你？！我他妈收队的时候就剩下一块烧的乌漆墨黑的头骨了！”

    乔治·史黛西满脸郁闷的挂断了电话。

    他摸了一把额头，擦汗的同时还带下来一把头发。

    他再一次拿起了那张画像。

    一位不愿意透露姓名的超人阿光栩栩如生的看着乔治·史黛西。

    “老大，有记者。。。”

    “不见！”

    “可是他们肯定又会瞎说的。”

    “他们见了我难道就不会添油加醋的报道了吗？”乔治咆哮到：“那就是一群靠着流量博眼球的混蛋！”

    而在纽约市警察局的证物存储市里，一块烧的乌漆墨黑的头骨此刻突然动了一下。

    一道道肉眼无法观察到的能量逐渐注入了其中，在能量的注入下，这块乌漆墨黑的骨头居然逐渐的获得了活性！！！

    （四千字，谁再说我短？！）

    （狗粮也有了，完事！）

    （元宵节快乐！！！）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一次写彼得的日常就是奈克瑟斯出场了，正好在奥特系列放送后。

    你们要看原著里的异生兽，还是我的原创异生兽？

