
　　大楚帝国承顺二年四月八日，上午约九点左右。

　　大楚帝国皇帝罗志学下了发起进攻的命令！

　　随着罗志学的命令下达，两个野战炮兵团以及一个臼炮团开始陆续开火。

　　再加上嫡属于各步兵团，辎重团等部队的两斤半野战炮，一时间楚军集合了两百多门不同的火炮对着前方的无名小山进行狂轰乱炸。

　　如此猛烈的炮击下，新标军左军经过一天一夜时间匆忙构筑起来的胸墙、壕沟工事顿时就会众多被轰炸的稀巴烂。

　　众多胸墙直接把实心炮弹的巨大动能摧毁，而躲在壕沟里大部分明军士兵，也是遭到了臼炮炮弹的攻击。

　　一时间，整个无名小山以及周边，是硝烟弥漫，炮声隆隆。

　　山顶上一个防御工事里，杨嗣杏看着外围楚军的大量火炮陆续开火，再看己方外围第一道防线里的防御工事被大量摧毁，神情不太好看。

　　这些楚贼的火炮之多，威力之大，还在他的预料之外啊。

　　此时，身旁一个神情慌张的守备走了上来：“兵宪，楚贼炮击犀利，我们匆忙构筑的胸墙土垒工事扛不住啊，已经有至少七八处部署了短袍的土垒被摧毁了！”

　　“兵宪，是不是也动用灭贼炮进行反击了？我们可以对着他们的火炮阵地打一阵，至少也能灭一灭他们的锐气。”

　　新标军左军，他们也是有着十五门长管野战炮的，虽然数量上和对面楚贼的火炮数量对比起来天差地别，但是并不意味着他们没有丝毫的反击能力。

　　但是杨嗣杏却是道：“不急，我们的灭贼炮不多，药子也有限，得节省着使用，等贼军步卒冲上来再开炮也不迟！”

　　杨嗣杏很清楚，自己手头的上最大的依仗并不是那些匆忙构筑的工事，而是十五门灭贼炮。

　　但是这十五门灭贼炮，有十二门都是两斤半小炮，只有三门是五斤炮。

　　在威力上，没法比对面楚贼里的一大群五斤甚至九斤野战炮相提并论。

　　如果这个时候就直接拉出来进行反击，隔着七八百米甚至上千米，其实也很难精准反击到贼军里的野战炮阵地，就算能勉强命中，炮弹的动能也不足了，恐怕都很难轰开贼军火炮阵地上的那些沙袋防御工事。

　　隔着大几百米甚至上千米进行精确的反炮作战，这是不现实也是不靠谱的，人家楚贼哪怕是火炮更多，火炮威力更大，都没专门针对山顶上的明军炮兵阵地进行炮击。

　　楚贼的火炮，其目标始终都对准了第一道和第二道防线，并不是防线后方的明军野战炮阵地。

　　这一场战役里，鉴于地形以及距离的缘故，双方的野战火炮，其作战目标主要还是对方的步兵以及普通工事，至于想要进行精准的反炮作战，那是不现实的。

　　杨嗣杏就是要安耐住，等待贼军的步兵开始密集冲锋的时候，再动用火炮进行密集炮击，给楚贼的步兵们来一次大大的教训。

　　得让楚贼知道，野战火炮一道上并不是他们楚贼的专利，他们新标军也是精通此道的。

　　于是乎，整个战场就显得非常诡异起来！

　　楚军的野战炮和臼炮不断的进行排挤，野战炮以摧毁第一道和第二道的防御工事，尤其是高出地面的胸墙、土垒工事为主。

　　而臼炮则是通过大角度弹道以及开花弹的特性，针对性的对明军第一道防线上的壕沟进行覆盖性炮击。

　　而明军呢，则是基本不露头！

　　前线的明军士兵们，现在一个个都是躲在战壕里防炮呢，有反击能力的野战火炮也是为了节省弹药以及避免炮管发烫影响后续的拦截楚军步兵而选择了旁观。

　　这一场战役，显得非常的诡异，和传统意义上的战争都不一样。

　　交战双方，甭管是进攻方还是防守一方，都挖掘了大量的战壕、胸墙、堡垒等防御工事，打起来前线的步兵们一个个都是躲着不露头。

　　咋一看，似乎还以为战场上没人呢。

　　但实际上，前线的众多战壕以及胸墙的背后，躲着双方数千上万的士兵！

　　楚军的猛烈炮击，足足持续了两刻钟！

　　两刻钟后，徐志贤走到了罗志学身边：“启禀陛下，通过两刻钟的炮火覆盖，我们已经在预定的三个突破地带里基本肃清了敌人构筑的胸墙、土垒等防御工事了！”

　　“也摧毁了大部分已经探明的敌军部署在前线的短袍堡垒！”

　　“不过具体人员杀伤不明确，敌军大部分兵力都是躲在壕沟或胸墙后方，受到视线限制，我们暂时没能观察到敌军的伤亡情况！”

　　罗志学听罢道：“既然如此，那么就别着急着大打，先让第五师派个营头上去试一试他们的成色，让他们散开队形，尽可能的利用地形掩护自己，别傻乎乎的保持密集队形送死。”

　　敌军火炮犹存，虽然看似前线工事被摧毁了不少，但是敌人的主力火炮犹存，同时敌军步兵伤亡不明，这贸然发动大规模进攻的话，对面的壕沟里突然冒出来一大堆步兵，用着火枪和短袍给进攻中的楚军步兵来一遍覆盖炮击，岂不是要死伤惨重。

　　所以，先让一个步兵营散开队形上前，试探试探敌人的情况是非常有必要的。

　　很快，第五师第十七步兵团下属第二营，就接到了命令，并开始朝着发起进攻！

　　这个步兵营并没有和以往一样保持密集队形，反而是把队形散的非常开，并且并没有采取传统意义上的横队推进，反而是采取了纵队推进。

　　这显然是防着明军的炮击。

　　第二营上前后，对面的明军果然迅速反应了过来，这个步兵营刚从出发地的战壕里爬出去，推进连百米都不到呢，对面的小山上就突然响起了隆隆跑向。

　　一枚接着一枚的黑乎乎的实心炮弹瞬间就落在了这个步兵营中间。

　　不过第二步兵营因为采取了纵队队形，加上队形比较散，因此遭到第一轮炮击的时候，死伤并不多，只有七八人被击中而已，其他人依旧正在埋头推进。

　　但是很快，明军的第二轮野战炮击又来了，并且一批躲在战壕里的明军突然扛着十多门一两百斤左右的短袍爬出了战壕，直接架炮进行装填。

　　第二营的营长看到这一幕，忍不住心中一惊，然后都忍不住的回头看了看……

　　他的这个营如果继续这么冲下去，恐怕是要死伤惨重啊……

　　不过让他松了口气的是，后方第一时间就舞动了让他撤退的信号旗。

　　当即大松了一口气的他连忙下令：“撤退，撤退！”

　　“都散开撤退，别傻乎乎当活靶子！”

　　第二步兵营去的快，退的更快，前后不过五分钟的时间而已，这个营就是看似垂头丧气，如同一群败家之犬一样仓皇而退。

　　山顶指挥部里，坐在龙纹太师椅上的罗志学却是一脸淡定的模样。

　　试探进攻吗，退下来是正常的，更何况这一次试探进攻也没损失多少人，前后撑死了也就损失了二三十人，完全在可接受范围之内。

　　一旁的徐志贤道：“可以明确了，对面的伪明军的火炮只有十五门左右，这和之前第一骑兵旅传上来的战报相当。”

　　“其中大部分是我们两斤半野战炮相当的火炮，还有三门是五斤野战炮！”

　　“再加上之前第一骑兵旅报告说，明军的这些火炮使用的炮架，样式和我军的炮架一样，看样子传闻并没有假，他们这是全盘抄袭了我们的火炮体系。”

　　罗志学道：“十五门左右的火炮嘛，也不算多！”

　　野战炮是强悍，但前提是数量够多！

　　自己出动一个营发动试探性进攻，对方可以动用十五门火炮进行覆盖拦截。

　　但是自己同时出动十个营发动进攻呢？

　　对面不过十五门火炮，不管如何他们都没办法照顾到每一面战场。

　　罗志学为了歼灭这支新标军左军，亲自率领近卫师和第五师以及第一骑兵旅，第一臼炮团这几支绝对主力部队迅速西进。

　　两万多人的兵力，清一色的主力部队。

　　而对面新标军左军不过是一个混成旅五千多人的规模。

　　不管是兵力还是火炮，他们楚军都占据了绝对的优势。

　　这一场战役，从昨天开始就已经注定了结果。

　　唯一的区别就是，楚军需要付出多大的代价歼灭新标军左军。

　　略微思索后罗志学道：“两刻钟后准备总攻，期间炮火覆盖不要停，重点炮击北面战场，让近卫师做好总攻准备，嗯，期间适当派遣部分兵力发动突袭进攻，搅浑对方的视线，把他们的注意力吸引到南边战场来。”

　　拥有巨大优势的楚军，在第一次试探性进攻之后，并没有停止进攻，而是选择了再一次发起猛烈的炮击。

　　如果明军那边详细观察楚军的炮击，那么就会发现这一次的炮击里，楚军的大量臼炮更多的是集中炮击北侧战场。M.23sk.com

　　毫无疑问，楚军这是为了近卫师在北面战场上的突破进行最后的炮火准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百九十七章 炮火不要停免费阅读。https://xs.23sk.com 