
　　“不好，张夜风动真格了！”

　　雨无光脸色狂变，感受到场上那股可怕气势，骇然倒退。

　　孟庆等人，也是一个个吓得慌乱而逃。

　　“这小子，最好是死在张夜风手里。”

　　燕瘸子嘀咕了一声，趁乱而逃。

　　要知道，他可是跟秃毛鹦打了个巨赌。

　　一下子，输了超级多的东西。

　　燕瘸子也不想赔。

　　所以，只能赶紧跑路。

　　轰隆隆声传出。

　　望着那迎面而来的镇龙神掌，苏辰没有任何惧色，反而一步踏出。

　　“五行雷海，落！”

　　苏辰大喝一声，抬手一抓，虚无之内，猛地传出无尽巨响。

　　天雷滚滚，轰轰凝聚，形成一片浩瀚雷海。

　　轰！

　　这雷海，翻滚之时，与那遍布四方的镇龙神掌，碰撞到了一起。

　　那些还没跑出去多远的武者，看到这一幕，一个个露出惊骇之色。

　　“什么？这是镇龙神掌……”

　　人群中，有人认出了张夜风施展的武学，忍不住惊呼道。

　　“传言，张夜风加入了大秦镇龙卫，看来这个消息是真的！”

　　“大秦镇龙卫，这可是咱们帝国最精锐之师，实力之强，难以想象。”

　　“那个年轻人，虽然刚开始能够跟张夜风对拼，可后面，绝对要败！”

　　……

　　众人心神轰鸣，忍不住道。

　　轰！

　　张夜风凌空而立，死死盯着苏辰，心底之内，掀起滔天轰鸣。

　　方才，那一交手，他便知道，苏辰的修为，只是丹境！

　　可是，对方竟然只凭借丹境的修为，抗住了自己五成力量的攻击。

　　这实在让他感到震惊！

　　放眼天下，能够以丹境修为，硬抗婴境，本就是凤毛麟角，何况自己还是婴境之上的阴玄强者。

　　“这小子，不仅拥有天地间少有的古元冰火，且还有高深莫测的丹道造诣，绝不简单，恐怕有秘密！”

　　张夜风压下心底的震惊，看向苏辰之时，目中充满了贪婪。

　　“古元冰火，只能是我的！还有你身上的秘密，也是我的！”

　　张夜风目中冷光一闪，哼道。

　　“死！”

　　只见，他抬手一挥。

　　轰！

　　镇龙之力，轰轰爆发，宛如一层层的天浪，狠狠拍了下去。

　　“神战一拳，灭！”

　　苏辰一步踏出，浑身气势，疯狂攀升，一拳轰出。

　　刹那间，无限金光，呼啸开来，化作一只万丈拳头，充满毁天灭地之威。

　　神战之力，裂苍穹，崩天地！

　　砰！

　　一道惊天巨响传了开来。

　　神拳落下，完全炸开，直接将那迎面轰落的镇龙天浪给击溃了。

　　不仅如此，还有一股狂暴巨力爆发开来。

　　瞬息间，将张夜风给震飞了！

　　“什么？张夜风不敌，被击退了？”

　　四周武者，看到这一幕，直接傻眼了。

　　苏辰，不过是丹境的修为，却以一己之力，震退一位大秦镇龙卫高手。

　　这样的战绩，传出去，足以让北阳天府的无数武者震惊。

　　“区区大秦镇龙卫，也不过如此！”

　　苏辰目中冷芒一闪，踏步间，刚要冲出。

　　可突然的，他感觉自己后背发凉，似乎被什么东西给盯上了。

　　“嗯？这气息……”

　　苏辰脚步一顿，眉头紧皱，朝着万药堂深处看了一眼。

　　隐约间，他看到了一片尸山血海。

　　“这是血魔的力量？”

　　苏辰心神一震，感受到那万药堂深处的可怕存在。

　　整个人，几乎没有迟疑，倒退间，挥手一拍，风血战旗落下，猛地一卷，立刻将沈岚等人给带走了。

　　临要离开之时，他还把那位钱大师给带上了。

　　如今，以他的实力，根本不足以同时应付张夜风，与那万药堂深处的血魔。

　　所以，苏辰只能选择暂时退避。

　　尽管他还不知道，万药堂内，那头隐藏着的血魔是何来路，可他已经留下自己一缕心神之力，回头自然会再来查清楚。

　　“小子，哪里走！”

　　张夜风怒火狂喷，想他堂堂镇龙卫高手，一个不慎，竟然被苏辰给击飞了。

　　这要是传出去，让他脸面往哪搁？

　　“镇龙之海！”

　　张夜风挥手一拍，阴玄之力，轰轰爆发，形成一片黑海，横空落下。

　　砰！

　　这一击，声势浩大，威压滔天，可落在虚无之内，也只是泛起点点波澜，便是消失无踪。

　　“什么？跑了？”

　　张夜风气得鼻子都要歪了，狠狠扫了下方的万药堂武者一眼。

　　“全都愣着干嘛，给我找，挖地三尺，也要把那只小臭虫给找出来！”

　　“是、是、是！”

　　那些万药堂武者，一个个打了个冷颤，纷纷点头。

　　张夜风气得胸口翻滚，又怒骂了几句，转身间，自己追查苏辰下落去了。

　　谁也没有注意到，这时候，万药堂深处，竟然传出阵阵可怕的波动。

　　伴随着这道可怕波动传出的，还要阵阵轻喃声。

　　“好香的肉体……我要吃了他！”

　　轰！

　　突然，一道血光飞出，化作一个面容俊俏的男子。

　　这男子，十分年轻，衣冠整齐，浑身衣袍，白净如雪。

　　只是，晴天无雨，也无太阳的情况下。

　　他却撑着一把伞。

　　这伞，乃是血红色的！

　　“昙花一现日，似景再流年……”

　　撑伞男子轻叹一声，一步步，走进人群之中。

　　只是，谁都没有察觉到他的存在。

　　孟家，府邸深处。

　　一道光芒，冲天而降。

　　到最后，化作几道人影。

　　这来者，正是苏辰与孟庆等人。23sK.com

　　“公子，多谢救命之恩！”

　　孟庆身影一落下，立刻就要朝着苏辰躬身行礼。

　　“不！应该是我给你添麻烦了！”

　　苏辰抬手一挥，制止住了孟庆的动作。

　　这一次，事情确实是因他而起。

　　开始，他不过想教训一下那位钱大师，后来，因为发现了血魔的踪迹，苏辰想进一步查探。

　　到最后，没想到，他跟张夜风的战斗，竟然真的把那头血魔给引出来了。

　　唯一比较可惜的是，苏辰那个时候，无暇分身去对付那头血魔。

　　而且，他心底隐隐觉得，那头藏在万药堂内的血魔，比起张夜风这个镇龙卫高手，还要恐怖得多。

　　至少，张夜风压根就没发现对方的存在。

　　“以后，万药堂那个地方，你们就不要再去了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第547章 跑了？免费阅读。https://xs.23sk.com 