    第182章 182：才下眉头，却上心头。

    眼眸浮现一抹异色。

    能够吸收相思露为霜，那种蕴含极致感情的仙草。

    胡列娜对于王也的感情，根本不用怀疑。

    自己也没有资格，评判胡列娜对于王也的感情。

    朱竹清缓缓朝着胡列娜走近。

    走到胡列娜是身边，转身和胡列娜站在一起，看着拥抱在一起的王也和宁荣荣。

    朱竹清牵起了胡列娜的素手。

    察觉到朱竹清的举动，胡列娜下意识朝着身旁的朱竹清看去。

    “我知道你的心意。”

    “放心吧，我不会跟你们抢王也哥哥的。”

    朱竹清微笑道。

    “我配不上他！”

    “不是这样的，朱竹清...王也喜欢的是你。”

    胡列娜神色犹豫，还是说了出来。

    对于感情这方面，胡列娜无法欺骗自己，她看的出来，王也看向朱竹清时候的那种眼神。

    那种纯洁，真情的眼神，根本容不下第二个人。

    嘘！

    朱竹清手指放在胡列娜的唇齿间，打断了胡列娜的话语。

    “我真的配不上他。”

    “有些事情，你不知道，我现在也无法告诉你。”

    “王也哥哥以后就交给你和荣荣了。”

    “荣荣是七宝琉璃宗的大小姐，脾气有些古怪，但是荣荣并无恶意，希望你能和荣荣好好相处。”

    看着朱竹清坚定的神色。

    胡列娜神色错愕的看着朱竹清，她不知道，朱竹清说的是什么事情。

    但是，有什么事情，能够抵得过爱情吗？

    难道她真的愿意放弃王也？

    不知道为什么，听到朱竹清说出这些话的时候，胡列娜心中有着些许的失落。

    反而并没有期待已久的惊喜。

    仿佛，王也是朱竹清让给自己的。

    看着胡列娜欲言又止，想要开口，朱竹清收回了目光，对着拥抱在一起的王也和宁荣荣挥了挥手道。

    “荣荣，王也哥哥。”

    “别忘了娜娜，娜娜吸收了相思露为霜，她对王也哥哥的感情，并不比荣荣少。”

    “荣荣、娜娜，王也哥哥就交给你们两人了。”

    说着，朱竹清松开了手掌，转身朝着殿外走去。

    “竹清姐。”

    看着朱竹清的背影，王也、宁荣荣、胡列娜皆是楞在了原地。

    他们怎么也没想到，朱竹清竟然会选择退出。

    “王也哥哥，等我一下。”

    宁荣荣说着，离开了王也的怀抱，快步追到门口。

    按住朱竹清即将打开的殿门。

    “竹清姐，你为什么要走？”

    “我们是姐妹，我愿意和你一起照顾王也哥哥，我说的都是真的。”

    “不是这样的。”

    朱竹清声音颤抖道。

    “荣荣，你让开！”

    “我不！”

    “让开！”

    ....

    就在两人僵持不下的时候。

    朱竹清感觉到，自己的手腕被人猛地握住，将自己的身子，拽到一个结实的肩膀中。

    朱竹清知道，是王也。

    她不敢抬头看向王也，低着头声音颤抖道。

    “王也哥哥...我有点累了。”

    “为什么。”

    王也咬牙说道，他如何不知道，朱竹清今天这般异常的表现，是因何而起。

    “是因为星罗帝国吧。”

    “我现在就带你去，了却星罗帝国的往事。”

    “不是..”

    朱竹清颤抖着，挣扎着，想要挣脱王也的手腕。

    奈何，王也的手腕抓的太紧了，魂斗罗境界的实力，王也随便轻轻一抓，都不是朱竹清能够挣脱开的。

    就像自己的命运一帮，不知道什么时候，已经和王也牢牢的捆绑在一起。

    虽然朱竹清不愿意承认，但是朱竹清知道，自己离开王也，会活不下去。

    就像是鱼儿离开了水。

    小鸟被圈在金丝笼里，丧失了自由，丧失了灵魂，如同行尸走肉一般。

    挣扎了片刻，朱竹清也累了，便不再挣扎。

    此时。

    宁荣荣、胡列娜也是察觉到了，朱竹清的隐秘之事。

    似乎是和星罗帝国有关。

    “竹清姐，你到底是因为什么，连我都不愿意说吗？”

    宁荣荣担忧道，着急的眼眶泪水滴答、滴答掉落在地面上。

    就在刚才，朱竹清为自己解围的时候，宁荣荣已经下定决心。

    朱竹清是自己的姐姐，两人共同照顾王也。

    事情的发展，却让宁荣荣感到一股无力之感。

    很庆幸并不是因为自己今晚告白的举动，让朱竹清选择放弃。

    如若不然的话，宁荣荣真不知道自己该如何自处了。

    “朱竹清，星罗帝国的什么事情？难道是星罗帝国欺负你不成？”

    “我这就去告诉老师，让老师为你找回公道。”

    胡列娜神色愤恨道。

    她不想让朱竹清退出，即便最后，自己很有可能会因此失去王也。

    身为武魂殿的黄金一代，教皇冕下的弟子，胡列娜有自己的自尊，这种施舍的爱情，并不是胡列娜所追求的。

    “是啊竹清姐，我回去告诉父亲，让我父亲，去找星罗帝国算账。”

    “我就不相信，星罗帝国还能一手遮天不成。”

    宁荣荣咬牙道，只要朱竹清留下，宁荣荣有把握，绝对可以说服自己父亲。

    让七宝琉璃宗给予星罗帝国压力，甚至与星罗帝国为敌。

    因为自己手中有九彩玲珑塔。

    听到胡列娜和宁荣荣，都要与星罗帝国作对。

    朱竹清阻挡在门口，阻止宁荣荣离去的举动，泪眼婆娑道。

    “不可以。”

    “这是我的事情，我不能将你们都拖下水。”

    星罗帝国的分量，朱竹清感触最为真切。

    朱竹清丝毫不怀疑七宝琉璃宗的实力，如果七宝琉璃宗和星罗帝国因为自己敌对。

    从而导致两败俱伤的话。

    自己就更对不起宁荣荣了。

    还有胡列娜，虽然不知道胡列娜的老师是谁，但是凭借胡列娜、邪月和炎不俗的实力，卓越的天资。

    朱竹清可以猜测的出，胡列娜背后的老师，与七宝琉璃宗的实力，也不会相差多少。

    “竹清姐你让开，我不允许有人欺负你，你是我的姐姐，哪怕是星罗帝国也不行。”

    宁荣荣声音沙哑道。

    听着宁荣荣沙哑、嘶厉的声音，朱竹清愣住了。

    她真的还是自己认识那个，性格古怪的七宝琉璃宗的大小姐吗？

    宁荣荣刚才这番话，使得朱竹清不知所措。

    (本章完)

