    “小心你被打出来。”

    陆清凡提醒道。

    “这不是有你嘛！”

    婉儿却毫不担心，“只要有你在，我什么都不怕！”

    “那行，你去！”

    陆清凡笑了笑，“不过，你也不要太逞能了。”

    “我有数。”

    婉儿点点头，笑道：“咱就去凑个热闹，又不做什么坏事。”

    “那就直接去。”

    陆清凡驾着马车，很快来到稷下学宫。

    大门是开着的，门口没有守卫。

    进进出出的人很多，根本没人管。

    “竟然可以随便出入啊？”

    婉儿有些惊奇。

    “驾！”

    陆清凡轻甩马鞭，马车进了稷下学宫。

    马车穿过一排排楼阁，来到一个演武场。

    陆清凡和婉儿下了马车，走进演武场。

    演武场很大，到处都是人。

    有四条长队，在缓缓向前移动。

    长队的最前方，搭着几个帐篷。

    “这些应该都是通过初试的学员，前来登记报名的。”

    婉儿对于基本的流程有一定的了解。

    “好像是分四个年龄段，进行选拔。”

    “十四岁及以下的学员，有十个名额。”

    “十五到十七岁的学员，再选出十人。”

    “然后是十八岁到二十岁，也有十人能入选。”

    “剩下的就是二十一岁到二十五的学员，有二十个名额。”

    “二十五岁以上的，就没了参加选拔的资格。”

    “这样总共能选出五十名学员，可以进入稷下学宫，成为正式的学员。”

    婉儿说着话，指了指长长的队伍，“这么多天才聚集在一起，才能选出五十人，可见进入稷下学宫是多么不容易。”

    “走吧，去前面看看。”

    他俩不需要排队，慢悠悠的来到了队伍的最前方。

    帐篷外站着一个二十岁左右的男子，他一直紧盯着人群，看到陆清凡和婉儿走过来，他微微皱起了眉头。

    “你好。”

    婉儿走上前去，说道：“我前一阵有事，错过了初选，我想问一下，我还有没有补救的机会？”

    “恐怕不行。”

    男子摇了摇头，“不过，这事我做不了主，你去问问教习或者先生吧。”

    “哦，去哪找他们？”

    婉儿猜出了对方的身份，原来也只是一名学员。

    “那边就有一位。”

    男子指了指身后，不远处有一座比武台，上面站着一个三十多岁的女子。

    “谢谢！”

    婉儿和陆清凡向比武台走去。

    女子也注意到了他俩，目光在他俩身上来回打转。

    陆清凡和婉儿沿着台阶，一步一步走上比武台。

    “你好！”

    婉儿打了声招呼，说明了来意。

    “不行！”

    女子摇了摇头，态度很坚决的拒绝了。

    婉儿试探道：“就不能破例一次吗？”

    女子冷冷的回道：“这是学宫千百年以来的规矩，怎么可能破例？”

    “是吗？”

    婉儿被激起了火气，“我就不信，这么多年来，学宫从没就没有破过例？”

    “哦？”

    女子又细细的打量了婉儿一番，摇了摇头，“你资质虽然不错，但跟其他学员相比，并没有绝对的优势！”

    “换句话说，你并没有让我们破例的资格！”

    女子似乎也有些生气，说起话来一点都不客气，“这里可是稷下学宫，不管你在外面有多天才，在这里都算不得什么！”

    “那他呢？”

    婉儿突然笑了，手指向了陆清凡。

    “嗯？”

    女子带着疑惑的目光看向陆清凡，瞬间就变了脸色。

    “你多大？”

    “他十四岁！”

    婉儿替陆清凡回答道。

    “啊？才十四岁？”

    女子惊呆了，又细细的看了陆清凡几眼，满脸的不可置信，“这怎么可能？”

    “你还没有回答我的问题呢。”

    婉儿提醒了一句。

    “哦。”

    女子渐渐恢复了镇定，脸上有了笑容，“他当然可以！我就可以做主，为他破例！只要他愿意，甚至都不需要参加选拔，可以直接进入稷下学宫，成为一名正式的学员！”

    “是吗？”

    婉儿又笑了，“你能看出他的实力？”

    女子却摇了摇头，叹道：“正因为看不出，我才想要为他破例啊！”

    “哦。”

    婉儿懂了，故意问了陆清凡一句，“你听见了吗？人家都愿意为你破例了，你可以成为稷下学宫的正式学员了。”

    “我就算了！”

    陆清凡想也没想，就拒绝了。

    “嗯？”

    女子愣住了，她甚至比之前更为吃惊。

    竟然被拒绝了？

    这里可是稷下学宫啊！

    无数修武者心中的圣地！

    怎么会有人毫不在意的拒绝了？

    这个少年到底是谁？

    什么来历？

    女子想到这，试探着劝了一句，“你不考虑考虑？”

    “不需要考虑。”

    陆清凡摇了摇头，“我一个人独来独往习惯了，受不得约束。”

    “是这样啊，那你稍等。”

    女子冲陆清凡点点头，“我去叫我的老师来，他应该很有兴趣见你。”

    “你的老师？”

    婉儿楞道：“你不也是教习吗？”

    “没错，那我也有老师啊。”

    女子对婉儿也客气了许多，“我的老师叫庄卿，是学宫的四名祭酒之一，而且还是一名九品强者！”

    “好厉害！”

    婉儿不得不赞叹了一声，“你竟然有九品强者做老师！”

    “嗯，是我运气好。”

    女子施了一礼，转身走了，“你们等我一会，我马上就来。”

    “行，你去吧。”

    婉儿看了陆清凡一眼，“咱们见见？”

    “嗯。”

    陆清凡点点头。

    没让两人等待太久，刚才的女子去而复返，她身边还多了一个人。

    同行的也是一位年轻女子，看上去比刚才的女子要更年轻一些，也要更美一些，气质更是出尘！

    “这么年轻吗？”

    婉儿有些吃惊。

    “老师，您请！”

    被刚才那个女子称作老师的，自然就是稷下学宫的祭酒，庄卿。

    她面带微笑的走过来，沿着台阶一步一步的走上比武台。

    “你们好！”

    庄卿走到婉儿和陆清凡面前，主动打招呼。

    “你好！”

    婉儿不敢怠慢。

    “不错！”

    庄卿打量了婉儿几眼，赞赏的点点头，随后她将目光转向了陆清凡。

    “咦？”

    庄卿愣了一下，又仔仔细细的打量了陆清凡一番，眉头轻皱。

    她惊讶的发现，她也看不透这个少年的实力。

    怎么会？

    “我叫庄卿，是学宫的祭酒，请问二位小友，尊姓大名？”

    庄卿的目光一直在陆清凡身上，就没移开过。

    “叫我婉儿就行。”

    “我叫陆羽。”

    两人说出了各自的名字。

    “哦。”

    庄卿点点头，笑道：“我听说你们想入学稷下学宫？”

    “我想，他不想。”

    婉儿指了指自己，又指了指陆清凡。

    “嗯？”

    庄卿脸上的笑容不见了。

    她不解的看着陆清凡，“为什么？”

