
    叶秋最近时常也会来食堂看看情况。

    他今天过来，巡视完7号食堂，了8号食堂，一眼见到了红艳和红拂。

    走了过去，叶秋打了个招呼说道：“红xiaojie，你在啊。”

    红艳急忙起身笑道：“叶少。”

    这是那个叶秋？

    红拂抬首打量了一下叶秋。

    个头算是偏，但是衣品真不咋样，要不是人长得不错，绝对是丢到人海里面都认不出来的一个。

    而这样子一个人，是渔山餐饮的老板，登峰造极的高手！

    果然人不可貌相，海水不可斗量。

    红拂不敢小觑。

    “不用客气。”叶秋急忙摆手，让红艳坐下，然后看向红拂：“这位是？”

    “这是……”

    红艳正不知道怎么解释。

    红拂主动开口道：“我是红艳的朋友，红尘。”

    “你好，红尘xiaojie。”叶秋打了声招呼，也打量了一下对方。

    以他的眼力来看，虽然红拂带着面纱，但是从脸部轮廓和那双漂亮的眼睛来看，绝对是个大美人。

    不过让他有点怪的是，红艳似乎在这个朋友面前有些拘谨。

    那么，看来两个人的关系应该不会那么简单。

    叶秋也没在意，笑着提醒道：“红尘xiaojie，吃饭的时候带着面纱不太方便吧，还是拿下来的好。”

    让楼主拿下面纱？

    红艳的脸色猛地一白。

    要知道红拂一直以来都不曾以真面目示人，一直都是带着面纱。

    凡是想要让她拿下面纱的人，无一不是惹怒了她，然后悲惨收场。

    刚想要开口说几句话，缓解下气氛。

    不过接下来，让红艳目瞪口呆地是。

    红拂没有生气，而是笑道：“不好意思，不太方便。”

    叶秋知道她肯定有什么难言之隐，知道口误说道：“红尘xiaojie，抱歉失礼了。为表歉意，这是我们食堂的会员卡卡，以后两位来这边消费都可以免单。”

    他心想要是这两个měinǚ能够经常来食堂吃饭，那不是免费给他吸引rénliú量嘛？

    这笔生意不亏！

    “呃……谢谢。”

    红拂心里面有点无语，作为红楼的楼主，什么礼物没见过。

    这还是第一次收到别人送的食堂会员卡。

    档次似乎有点太低了啊。

    不过她还是收了下来，先不说食堂的饭菜很合她口味，光是一位登峰造极送出的东西，意义非凡。

    要是让她知道，叶秋送他们卡的真正用途，恐怕现在起身要踢爆叶秋了，管他是不是登峰造极。

    “我有事情，先去忙了，两位慢用。”

    叶秋也不打扰两位měinǚ吃饭了，说了一声先走了，然后默默地拿出手机，到了临海大学的bbslùntán，翻到刚才tōupāi的一张照片，发了一条帖子——

    《震惊！旗袍měinǚ大庭广众之下居然在8号食堂做这种事情，附照片18p！》

    这会儿大午的，正是吃饭的时间。

    这条帖子发出来之后，临海大学的lángyǒu们立刻都不淡定了。

    “第一个！”

    “第二个！”

    “照片呢？哪呢？”

    “我曹，又是这个人，这个一叶知秋不是被封掉了吗？”

    id名为熊出没的朋友，幽幽道：“昨天晚被黄金手指放出来了。”

    系统提示：熊出没被黄金手指禁言。

    “……”

    “一言不合禁言，我的地盘我做主，我服。”

    “等等，你们看，这回真放图片了啊！我靠，真的是旗袍měinǚ！”

    “我看看，我去真的有图片啊。”

    “我滴龟龟，这个一叶知秋学乖了？”

    帖子里面，被叶秋放了一张tōupāi的照片，是红拂的侧身照。

    黑色旗袍，肌肤白皙，对之下简直欺霜赛雪。

    而且因为旗袍边开叉的原因，她的一双白皙měituǐ展露无疑，只在玉足套一双黑色细高跟，脚背弧度紧绷，yòuhuò十足。

    让一众lángyǒu都是看得嗷嗷直叫，然后继续翻下去，一个个又吐血了。

    “我靠，怎么一张照片？”

    “说好的18p呢？楼主出来，我要跟你好好谈谈人生。”

    “楼主，你要是不在1个小时内把照片交出来，我要锤爆你的狗头！”

    “emmm～楼主还是个孩子，大家怎么能够那么残忍呢，打断腿拖出去好了。”

    一众lángyǒu都怒了，感觉自己又被耍了。

    不过那张照片的měinǚ是真的很yòuhuò，一个个都是光速下线，然后朝着8号食堂赶过来了。

    黄金手指作为lùntán的开发者，对于一叶知秋也是又爱又恨。

    不过这个一叶知秋每次发帖，虽然都让人恨得痒痒。

    可是只要他发帖，那么说明食堂真的有měinǚ！

    想到这，黄金手指光速下线，然后不忘随手挂人。

    系统提示：一叶知秋被黄金手指封禁999年！

    没多久，红艳和红拂莫名其妙地发现。

    食堂里面突然多了很多男生，而且目光都是猥琐地看着两个人。

    这让两个人都相当无语，吃过饭之后立马离开了。

    ……

    午饭之后。

    红楼，三层。

    红拂和红艳直接回了红楼。

    然后红拂独自一人回到三层，躺在床，回味着刚才午饭的饭菜，越想越觉得不错：“之前感觉还不怎么明天，现在我感觉到自己身体像是轻松了不少。”

    红拂摸了摸自己的脸，又有点出神：“连这也不太痛了呢……”

    发了一会儿呆。

    红拂突然起身，拿出了一台笔记本，然后靠在床，一双修长měituǐ交叠在一起，然后打开自己的博客，修长的玉手一阵啪啪打字。

    半个小时之后，一篇章被发布了出去：

    “今天去尝试了临海美食榜唯一一家食堂，发现味道很不错，特别是其的药膳，效果非常不错，似乎有缓解疲劳，增强体质的效果，对于伤痛方面的效果也相当不错……”

    红拂的博客名称，叫做“红坊女”。

    对于喜爱美食的友来说，红坊女这个名称简直是如雷贯耳了。

    国内一流的美食博主，对于各种美食的点评都有着自己独到和深刻的见解，而且很客观公正，收到了许多友的认可。

    这么刚刚发出去一篇章，没到五分钟的时间。

    浏览了已经有了2万多，评论也达到了100多条。

    “坊主又去哪吃了？”

    “食堂，我滴乖乖，现在临海市的美食榜，这么骚气的吗？食堂都能够美食榜了？”

    “这家食堂我去过，坊主说的没错。”要是让红艳知道，自家楼主居然是一名超有名气的美食博主，不知道会作何感谢。
