    “所以，这场仗恐怕还得打下去。”

    斯马莱特准将的脸色却逐渐变得严肃起来，声音也有些低沉。“这对中国人来说，是个好消息，但对于我们来说，却是个大麻烦。”

    比斯马莱特准将更觉得麻烦的自然是北仓满都，回头望去，一团团烟尘在远方腾起，脑袋瞬间都大了一圈。

    是的，楼顶上的四门迫击炮，在这个时刻，就像嗅到了血腥味儿的鲨鱼，肆无忌惮的朝着朝着700米外的步兵炮倾泻着火力。

    “轰！轰！轰！”剧烈的爆炸声连绵不断的响起。

    把先前还意气风发想着站在对手堡垒废墟上授勋的日军大尉的一颗心也给炸沉了。

    虽然还不至于冰冰凉，但北仓满都知道，中国人这个时机选择的真是要命，己方的四门山炮和四门步兵炮应该还在寻找合适的阵地，以避免把炮弹砸进该死的西洋人的租界。

    而跟随自己的两门步兵炮又因为正前方已经抵近仓库前沿的步兵，不能开炮还击只能被动挨打，重火力方面，竟然瞬间由优势变为劣势。

    可这一切，还并不是因为中国人的战机选择的好，而是和他这个左翼战场最高指挥官有着莫大的关系。

    他如果稍等上30分钟，等到联队炮兵中队那边彻底部署好阵地再发动进攻，就不会陷入这样的窘境。

    说白了，就是他北仓满都立功心切，给了中国人这样一个吊打己方步兵炮的机会，如果两门步兵炮被炸毁，首当其冲的就是他这个陆军大尉担负责任。

    想减轻自己的责任，只有一条路可走，继续进攻，胜利可以掩盖一切丑陋。

    于是，脸色难看至不行的北仓满都一边派出通讯兵请求仓库正面发起进攻，以减轻自己左翼战场的压力，一边命令重机枪抬高仰角射击位于二楼三楼高度的射击孔以求压制中国守军的火力，同时又命令麾下所有掷弹筒向楼顶发射榴弹，不管打不打得着，怎么说也要骚扰一下中国人的迫击炮手不是？

    万一打中了呢！

    当然了，最坚决的命令自然是留给已经进入仓库前沿五十米的步兵小队，北仓满都给他们下达的是决死命令，冲到楼下，对那面步兵炮都轰不破的坚墙进行爆破。

    只要把墙壁炸开，冲进这个极为坚固的堡垒，步兵炮就算被毁，步兵损失惨重，勋章一样可以挂在他北仓满都的胸前。

    可以说，直至此时，日军大尉还没放下他获得胜利并荣获勋章的美梦。

    所谓白日做梦，或许并不特指白天，而是你想白日？

    现实是，凡是想白嫖玩弄生活的，生活同样不会善待你。

    如果说日军步兵炮小队还有工事可以躲避炮火，200公斤重的步兵炮推着跑起来也不是那么困难，多少还有些回旋的余地；

    轻重机枪射手那边也只需要多扣几下扳机告诉自家指挥官哥已经很努力了；

    掷弹筒手也就是手速快一点儿多砸几颗榴弹过去表示自己已经快撸到皮破；

    负责掩护的两个步兵小队更是因为步枪的硝烟熏得脸漆黑表明他们也很尽心。

    那么，突然就这么进入到决战状态的日军前锋，就......

    很尴尬了。

    决死冲锋？逗我呢！

    对手几十个射击孔最少拥有连续型射击火力点十几处，子弹跟瓢泼一样，匍匐着都得把屁股拼命压着不敢漏出来，还特么的站起来顶着子弹继续向前冲？被打死的几率绝对超过百分之七十。

    这个时候，不应该相机后撤，待帝国的火炮先摧毁敌人藏身的工事或者重火力点后再派哥几个上吗？中队长这是连陆军操典的固定套路都摒弃不用了？欺负哥们读书少？

    收到决死命令的日军步兵小队里最少有超过百分之九十的壮汉们纷纷在脑海里和北仓大尉家族女性发生不可描述的事情。

    指挥官的命令让日军步兵心里很抗拒，这不尴尬，真正尴尬的是，中国守军好像也没给他们留余地，哪怕他们继续装死躲废墟里不动，都不成了。

    陆军中校早已离开他位于靠近苏州河岸的指挥部。

    四行仓库中国军队的最高指挥官，就站在三楼左翼那面坚墙之后。

    他的身后站着二连连长邓英以及唐刀。

    第二指挥官少校营长杨瑞符去了负责仓库正面防御作战的一连督战，而做为一连的骨干排长，唐刀却来到了二连的防御阵地，这多少有些令人奇怪。

    但二连连长邓英脸上却是毫无异色，原因很简单，唐刀做为整个仓库防御火力点的设计者，从左翼的日军开始进攻，就被陆军中校临时从一连抽调出来，负责对战场进行观察并对火力点配置根据实际情况进行必要调整。

    通过黎明前的那一轮吊打正面日军，所有人已经对唐刀的火力配置佩服到骨子里。

    火力配置看起来很简单，不过是把机枪和火炮摆放好位置，可是，能将日军的排兵布阵甚至于那个方向先动都能猜个七七八八的，就不是一件简单的事儿了。

    而现在，经过一波吊打，日军果然是以左翼为主攻，正面部队负责开始牵制了。

    “邓连长，你觉得日军指挥官下一步会怎么做？我们又该怎么做？”陆军中校透过一个不大的射击孔扫一眼五十米外废墟里躲藏着的日军步兵，目光冷然。

    “长官，我以为，日军指挥官有两个选择，一：命令前锋士兵原地待命，等待正面部队发起进攻分散我方重火力，同时消耗我守方弹药，待时机成熟，即可发起冲击；

    二：先行撤离，待他们的火炮射角调整到位轰击楼顶，消灭我方重火力后再行发起攻击。

    而我们，不能将重火力暴露太久，以防被日军调整过来的炮火覆盖造成损失。”对于这个问题，邓英显然已经有了腹案，回答起来并不迟疑。

    “唔！”陆军中校点点头，将目光投向唐刀：“唐排长，你看呢？”

    “长官，职下以为，不管日军指挥官怎样选择，我们只有一个选择，就是干特良的。”唐刀却是出乎两人意料的给了一个简单至近乎莽撞的答案。

    沉默片响，陆军中校的目光中却是露出一丝恍然。

    唐刀的回答看似很简单，却是只指一个战术核心---尽力杀伤日寇。

    战术都是为战略负责，524团1营之所以孤军困守四行仓库的目的是什么？不就是要在这里给全国给全世界看，中国军人没有放弃淞沪嘛！

    那还跟他们玩什么张良计、过墙梯的，好不容易把日军一个步兵小队放到了五十米的距离，那就必须得把他们干掉，把日军打疼，让全中国全世界都能看到日军血淋淋的伤口，知道他们不是看起来那么无敌。

    日本人被打疼了，也会哭。

