    看着切茜娅胆敢轻佻魅惑伊凯塔纳托斯，一旁的泊尔塞福涅脸色当即就冷了下去。

    站在伊凯塔纳托斯周身的羽人们也都纷纷涌动起了力量，跨步站在伊凯塔纳托斯身前，

    黑翼羽人的首领，手持暗色大剑的路西法，力量已经沸腾起来，充斥着荒寂、毁灭的强大气息萦绕在他的周身，媲美神灵的力量，已经毫无保留。

    “切茜娅，你胆子太大了，伟大的父神不是你的猎物，如果你无法认清自我，那么你就请求加百列为你转生吧。”路西法面色阴沉的喊道。

    负责监察羽人行为并施加惩戒的拉贵尔，已经用法则凝聚了一条满是荆棘的长鞭……

    所有的羽人都面色严肃，还未点名的战斗羽人们，也已经跃跃欲试了。

    切茜娅终于害怕了，路西法口中的转生如果不是保留自己的意识，那和毁灭有什么区别。

    切茜娅抿了抿嘴，将头颅磕在地上认罚了。

    切茜娅被拉贵尔带离了这里，看着拉贵尔离开前手中握着的长鞭就知道，切茜娅有的受了。

    伊凯塔纳托斯冷眼看着眼前的一切。

    其实扪心自问切茜娅的罪孽重吗？

    并不重，只不过是语气动作轻佻而已，况且这是她的本性。

    只是切茜娅刚刚诞生就敢对造物主轻佻，伊凯塔纳托斯不得不怀疑切茜娅对自己有无尊敬之心，况且可以杀鸡骇猴，同时测试其他羽人的忠心，伊凯怎么会放过。即使切茜娅真的没有不敬之心，也必然会吃下这顿苦头。

    切茜娅被拉走后，场面安静下来，伊凯塔纳托斯看向最后的六位羽人，他们分别是三位战斗羽人和三位蕴含深渊法则的羽人，伊凯塔纳托斯高声说道，

    “拥有六对赤红羽翼的羽人啊，我清楚的感知到，你拥有了最敏感的战斗直觉，你是天生的战士。你将成为我的斥候，负责监察人间、深渊等各地的情报并保卫深渊。我便称你为‘犹菲勒’，希望你能够做好这项工作。”

    “伟大的战神，您的子民犹菲勒必将用生命捍卫深渊的安全，用生命捍卫您的荣耀。”犹菲勒举起大剑高声宣告。

    “好。”这才是父神的乖孩子，伊凯塔纳托斯十分满意。

    随后他转头看向持剑跪在面前的七对羽翼的羽人，张口说道，

    “七对羽翼，手持铁木红剑的战斗羽人，你的名字就叫‘然德基尔’吧，我知晓你继承了一部分战斗法则，你现在拥有无数战斗的技巧和训练的知识，你就负责战斗羽人的管理、训练和战斗吧。”

    “伟大的主宰者，您的忠诚孩子然德基尔，永远听从您的指示和命令。”然德基尔干脆利落的回答。

    “好，然德基尔，我相信你。”伊凯塔纳托斯满意的很，这位继承了部分战斗法则的羽人，拥有着非凡的人格魅力。铿锵有力的声音，威严整肃的气质，干脆利落的动作，情不自禁的就让人信服。

    伊凯塔纳托斯看着眼前最后一位战斗羽人，高声说道，

    “拥有蝴蝶般美丽羽翼的女性战斗羽人，你就叫昔拉吧，你虽然是女性，但我知道你力量的强大，所有羽人中你的力量排在前五。拥有强大的武力的你，就负责战争中的杀戮吧。”

    “强大的父神，昔拉听从您的一切指令。”

    轻轻颔首。

    “那么，最神秘莫测的三位白翼羽人，我的孩子们，来到我的身前吧。”

    “你，这位拥有着扭曲空间力量的强大白翼羽人，你是深渊的宠儿，拥有着神灵都渴望的力量，你就叫‘亚伯兰’吧，拥有空间力量的你日后就负责深渊突发事件的处理。”即使是伊凯塔纳托斯也有些羡慕眼前的造物。

    “伟大的主人，亚伯兰，听从您的安排。”身披白袍的女性羽人声音柔和的说道。

    “嗯”轻轻颔首，羽人退步站在一旁。

    下一位散发着浓烈光芒的圣洁绝美白翼羽人跪在伊凯塔纳托斯面前。温暖柔和光芒的光芒令伊凯塔纳托斯都感觉精神一震，这光芒蕴含着奇异的力量，伊凯塔纳托斯看了看羽人，张口说道，

    “美丽的造物，我的孩子，相信每一个深渊生物都会喜欢你。你拥有消除恐惧的力量，你让人们充满了希望，你是如此的耀眼和温柔，就像太阳一样。”

    “我的孩子，你就叫‘帛曳’吧，专门司掌深渊的光明和时间，你将成为深渊的太阳，日后神力星辰化为深渊明月，与你交替运行。”

    “您的孩子帛曳，感激您的信重，我将忠诚履行您的要求。”

    “好孩子。”伊凯塔纳托斯抚了抚她的头发。

    随后伊凯塔纳托斯又转头对着加百列说道，

    “我的守护神，美丽的加百列，我想刚刚我对帛曳说的话你已经听到了。”

    “当然，尊贵的父神，我将操控神力星辰与帛曳交替运行。”加百列跨出队列，语气清冷。

    “不仅如此，神力星辰的亮度也要把握好，让它像一颗真正的月亮。”伊凯塔纳托斯又补充了一句。

    “伟大的父神，加百列必将做好您交代的每一件事。”

    加百列依旧语气清冷的应答，同时又面无表情像一座没有感情的美丽冰山。

    无论如何，伊凯塔纳托斯还是比较相信自己的这位眷属的。

    伊凯塔纳托斯扭头看向最后一位羽人，

    “白色羽翼，不屈而又骄傲。好吧，我的孩子，你或许比切茜娅还要叛逆。我能清楚的感知到你力量是如此的弱小，你是我所塑造的羽人中最弱小的一个，可是你也是最不凡的一个。你拥有着一种可以将事情或所想，变假成真，改变压迫，崇尚自我，崇尚自由的力量。

    你就叫‘番尼’吧，现在你不用司掌任何职务，等需要你的时候我自会安排你，现在你退回去吧，我还有事情要宣告。”

    “好吧，伟大的父神，您的孩子，番尼暂时听从您的命令。”

    伊凯塔纳托斯听到回答顿时感到有些无奈。

    摇摇头，伊凯塔纳托斯喊道，

    “好了，我所有的孩子们，不久之后，我将打造轮回神器，羽人一族将成为亡灵转生的种族之一，你们将拥有优先挑选合适族人的权利，你们要抓住机会，挑选优秀契合的灵魂来扩大你们的族群。”

    精神一震，所有羽人都认真起来，

    “是………”

