    

    秦啸霖后悔的直挠墙，他不知道的是赵嫣然此刻正在心里默默的想：若是秦啸霖再提出要进房间的话，他就会勉为其难的打开房间，让他进来吹会儿空调。

    可惜的是他睁眼等了十几分钟，都没有等到秦啸霖的再三恳求。

    “平日里不是脸皮厚的很吗？怎么现在多说两句都不肯了，简直就是个死脑筋！”

    赵嫣然没有想到秦啸霖竟然真的会如此听话，自己不让他进来，他就真的一步都没有踏进他的房间，可这根本就不是他想要的结果啊！他也想借此机会增进两人之间的感情。

    “不过也许是我以前对他太凶了，所以导致我现在说什么他都不会往那个方面想。”

    “这要我怎么办嘛，难不成要直接把话说明白，那是不可能的！算了算了，还是睡觉吧！”

    赵嫣然将被子拉过头顶，蒙头大睡，秦啸霖却是躺在床上泪流满面，好不容易才得来的机会呀，竟然就这么平白无故的给浪费了！悔得肠子都青了！

    “不行不行，今天既然是老婆主动跟我提的，那不如明天我自己先提前准备好！”

    秦啸霖打定了主意，今天晚上既然是赵嫣然先开口邀请的自己，那么明天晚上自己就算提出在一个房间睡觉，那赵嫣然应该也不会拒绝才是，那么就这样在赵嫣然明天进房间睡觉之前，他先把自己的铺盖拿到赵嫣然房间里面去铺好，赵嫣然就算是想赶他都赶不成了！

    秦啸霖对自己制定的完美计划十分满意，玄级也闭上了眼睛，为明天的作战养精蓄锐。

    第二天起了个大早，也没有什么特别的原因，只是要回归到以前上班时的状态了，不用多想，肯定是赵嫣然这么要求的，不过他也确实一个多礼拜没有去了，这次前去看看也好。

    秦啸霖能这么放心的去上班，也因为秦晚晚今天休息在家，他会陪着赵嫣然。

    秦啸霖没有一出门就直奔古董店，而是先去了穆婉柔的公司，自从上一次穆婉柔跟他说过合同已经签订了之后，他就一直都没有再去管这件事情的进度，今天正好有时间去看看怎么样了。

    罗家那个小小的加工厂，现如今应该已经开始着手办大事了吧，也不知道到时候他们这边单方面撕毁协议，原本斗志昂扬的罗家会变成什么样子，可真是期待那一天的到来。

    秦啸霖也知道自己做这样的事情其实很不道德，可是跟一个屡次三番破坏自己家庭的人又需要讲什么道德呢？如果不是因为罗毅那个小子赵嫣然又怎么会受这么严重的伤？

    “哟，瞧瞧这是谁？是什么大风把您给吹来了呀？”

    穆婉柔乍一看到秦啸霖都有些回不过神来。毕竟秦啸霖在成为他们公司最大的股东之后就不知所踪，根本就没有管过公司的任何事物，不过这也跟他们签订合同时的条约有关。

    秦啸霖不会插手公司的任何事物，可他这甩手掌柜当的未免也太让人眼红了吧，什么事情都不干，就在家坐等收钱就好了，连他这个做总裁的都想向秦啸霖学习。

    今天这一大清早的秦啸霖角竟然就出现在了他们公司，这怎么看都是一件极其反常的事情。

    “瞧你这话说的，我可是这家公司的股东来看看我的公司怎么了，更何况我一个什么都不懂的门外汉，万一一不小心你把我该得的分红全部都私吞了，那我岂不是有冤都说不出来？”

    秦啸霖今天心情还算不错，就算面对穆婉柔这个花痴女也没有了平日的胆战心惊反而是笑嘻嘻的。

    “我可不是那样的人！”说完这话之后，穆婉柔马上来了个180度的大变脸，一脸狗腿的样子凑到了秦啸霖的面前，说道：“不过老板你手上还有没有闲钱啊，如果有的话不如再拿一点出来做个投资，我最近想搞个化妆品公司，你觉得怎么样？”

    看着面前这个女人如同在演川剧一样的变脸秦啸霖，一句话都不想跟他说了，满脸复杂。

    “你这么看着我是什么意思不会吧？我可是听说你有家事的，你这算出轨呀！”

    穆婉柔捂着自己的胸口，噔噔蹬蹬就往后倒退了几步，看着秦啸霖一脸戒备。

    “今天出门的时候是不是忘记把脑子里面的水倒倒干净了？”秦啸霖翻了个白眼，懒得再搭理这个女人神经质的发言，反而是对他口中所说的那个化妆品公司颇为感兴趣。

    “你一个做珠宝行业的突然要去搞什么化妆品公司，你确定你能弄得起来吗？”

    “你这可是在小看我的实力，我告诉你珠宝和化妆品一样都是女人的最爱，更何况我们公司主打的是高端珠宝品牌，而且也有固定的消费群体，这些消费群体接下来就会成为我们化妆品试用的第一批客户，只要他们觉得我们生产出来的东西好，那之后就不愁了！”

    面对秦啸霖的质疑，穆婉柔条理清晰，将自己的计划简单的说了说。

    秦啸霖我也觉得这个房子确实可行，毕竟她们现如今积累下来的客户若是也可以作为她们化妆品的客户的话，那确实会增加一笔不菲的收入，这世界上怎么会有人嫌钱多呢？

    所以秦啸霖毫不犹豫的就点头答应了下来。

    “好吧，我同意你的提议可以让你再开一家化妆品公司，不过这家化妆品公司的老板只能是我，明白吗？我要对这家化妆品公司控股！”

    秦啸霖一开始就没有表现出太多的反对，其实就是因为化妆品公司的性质，让他想到了赵嫣然脸上的伤疤，所谓的灵丹妙药并没有那么容易就能得到，那不如自己也开一家化妆品公司，自己慢慢研制！有一家完全由自己控股的化妆品公司会方便许多。

    “好吧好吧，我真是服了你了！你这是标准的钻钱眼里了！”穆婉柔不知道秦啸霖投资这家化妆品公司的真正目的，但是他只能松口，答应秦啸霖的条件。

