
天权星主......

看着天空中熠熠生辉的天权星，玉瑶心中一动。

天权又名文曲，在大明。文曲星可以说是家喻户晓，这是因为状元郎就是文曲星转世。能考上状元，是无数读书人的梦。

很多人觉得，状元郎就是文曲星的转世。所以才能力压一国才子，独占鳌头。

但其实在大明，这件事情不仅仅只是考科举那么简单。

天工院多年努力，通过观星术、青乌术、奇门遁甲、阵法、道术等多种手段，配合星命之人成功练成十四星剑。

这十四柄星剑有惊天动地之能，而天权星就是北斗七星剑之一。

神机老人有小器儿作为自己的最终之作，天工院也有自己的作品。

“那几位状元郎都不会在这里，难道是素珍在这儿？”

想到某个可能，玉瑶连忙朝着星光垂落的方向跑去。

十四星剑并不是真实的剑，而是一门特殊的秘术。修行者必须具有星命才能修炼，自从十四星剑成功之后，作为拥有天权星命的状元郎就可以获得修炼星剑的法门。

正在收集资料的灵灵狗注意到玉瑶离开，连忙喊住她：“不是，你去哪啊！”

工作还没做完呢，这里有许多丹方。是必须要带回去的！

“你快跟我来，她在那！”玉瑶着急的说了一声，随后飞快的向星光垂落的方向跑去。

如果那里的真的是素珍的话，她一定陷入了危险之中。

我得赶紧去！

灵灵狗不知道玉瑶发什么疯，但他也没办法，只能连忙跟上玉瑶。

这草庐之中也不知住的是何等高人，各种千奇百怪的想法层出不穷。从能生死人肉白骨到治胃疼蚊虫叮咬的丹方都有！

注意到天空中亮起两颗星的冯素珍心中一动。

十四星剑分紫微帝星、北斗七星、南斗六星。这门天工院的独门秘术有种种神奇之处，阵法也是其中之一。

当十四位剑主共同组阵的时候，宛若十四位星神降世一般，搬山填海、移星换斗不过小事。

当然，这只是天工院说的。没有人见过十四位剑主齐聚！

不过这星剑确实有神奇之处，当初冯素珍有幸和天枢星主一起修行。当时两人同时祭出星剑，顿觉星力流速加快、威力增强。

‘难道摇光星主也在这里？’

心中闪过诸多杂念，冯素珍将心中杂念压下。

在众人的目光中，冯素珍轻轻一挥手中的天权剑。只见星力化作游丝，在空中编织成一只活灵活现的巨大狮子。

狮子轻轻一跃，整个狮子跃到客栈楼顶，随后狮子的怒吼，狮吼声传遍四方。

在众人见了鬼的目光中，狮子开始了舞蹈。

或扑、或咬、或跳、或跃，好不热闹。

就在众人以为就这么结束的时候，狮子突然炸开。无数星力化作的游丝向围观群众飞去，众人连忙躲避，但却不及游丝飞快。

就在这些围观群众们想要拿出武器的时候，星力游丝在他们体内化开，众人只觉得浑身一阵轻松。

一些人飞快的掀开衣服，只见自己多年前的暗伤好了一些。

这可真是神仙手段！

这小丫头看起来也就二十多岁，怎么会有这么神奇的手段？

还好这客栈里就这么两个强人，那个厨子手艺挺好的。倒是那个跑堂的和掌柜的，一看就只是普通的江湖人。

围观的人们心中闪过一个念头，同时不由自主的用鄙夷的目光看向白展堂和佟湘玉。

对众人鄙夷的目光，佟湘玉和白展堂看在眼里，但却没有反驳。

亮腕子也只是亮腕子，刀枪还是放在手上好。什么都亮出来，死的最快。

没有人对冯素珍的手段觉得有什么不对的，这个世界本就有诸多神奇之物。

连神都有！这有什么奇怪的？

冯素珍拱了拱手，随后回到了客栈众人之中。围观人群爆发出山呼海啸一般的掌声，见此，佟湘玉走上前笑颦如花的说道：“诸位客官！我宣布，同福客栈正式开业！”

崔三娘和季沧海早就等不及了，和她们一样的还有很多人。

不怪他们不矜持，实在是客栈的菜肴太好吃了！

没有什么折扣，也没有什么减免。不过每位顾客都有一壶免费的茉莉花，一个小红包。

不怪佟湘玉抠门，实在是没有余粮。

在七侠镇，没了食材可以去买。但在聚窟州，这里可没地方买食材。

总不能吃空气不是？

很快，客栈忙碌了起来。

菜肴的香味儿充斥着整个客栈，苏云在厨房里忙活了起来。

莫小贝，邱小冬甚至是小器儿都忙活了起来，一时间整个同福客栈好不热闹。

对同福客栈众人拖家带口的来聚窟州的行为，很多客人都很疑惑。

你到底是来抢不朽面具的，还是来开店的？

在了解到众人只是阴差阳错误入聚窟州后，很多人表示只要众人不动手抢不朽面具，就不为难他们。

本来迦南、宁红夜她们是打算等到争夺开始之后先把客栈众人送走的，但现在，她们有点不想把众人送走了。

“我觉得，不如我们就以这同福客栈为界。在客栈里，我们互不攻击。如何？”崔三娘大马金刀的坐在凳子上，手里拿着一坛茉莉花，豪爽的说道。

酒是没有的，至少现在没有。

崔三娘表示，没有酒的话，至少用酒坛子装茉莉花。

迦南冷冷一笑，说：“互不攻击？你一个海盗哪来的口气？”

崔三娘一拍桌子，巨大的力量差点将桌子拍碎，好在胡桃悄悄用阴阳术给桌子加固了下：“靠！在这儿打有什么好的？抢面具是抢面具，不用吃饭、睡觉的吗？这儿的饭菜不好吃吗？”

“现在你会说互不攻击，到时候不朽面具出现了。你就不会这么说了！”迦南的声音冰冷刺骨，扎的人心凉。

安全区的存在是有必要的，这一点迦南也是认可的。

虽然很能打，但迦南很清楚自己也不是无敌的人。要是有一天，受了伤、中了毒。一个稚儿拿把刀都能杀了自己。

但，安全之处可不是一句话两句话就能有的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482410"  chaptername="第八十二章  苏云：危！抢老婆的来了！  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
