    第一百七十四章

    血族的故事中，虽然大多数的血族看起来都差不多，但是其实并不一样。仔细看的话，能够发现其中有多种不同的种类。

    首先就是返魂尸，也就是最低等的血族。他们没什么意识，就知道到处吸血，传播虫子，扩展族群。

    在往上是高等血族。就是飞机上的四名幸存者。在所有的受到感染的受害者中。有一定的概率会出现高等血族。能够保留一定的意志。变异的时间也更长。实力自然更加强大。注意，只有血祖伤害的人类，才会出现这种异变。这些高级血族，还承担另一个责任，那就是充当血祖的储备身体。

    还有一种更为特殊的高等血族，出现方式就是血祖主动制造。故事中，血祖的第一跟班，那个**军官艾霍斯特就是这种。这会消耗血祖的白血，同时还需要一种特殊的虫子。之后成型的血族，会完全保留个人记忆与思维，但是意识上会无限崇拜血祖。同时战斗力跟生命力也会更加强大。

    然后是另外一种兽型的血族。一种被特别强化的血族。速度，力量，生命力都受到了极大的强化。但是完全没有自我意识。四肢着地，如同一种特殊的野兽。一般被当做看门狗之类的角色。（电视上，昆兰跟大胡子在屠宰场中杀过一个）

    然后就是苏源眼前的探童，特种血族。速度更快，但是力量并不强大。对于血液有着更为精准，以及超远远距离的感应。能够隔着半座城市，追踪特定的血液信息。是一种血族中的追踪猎犬。

    其实除了这些之外，还有最为特殊的一种血族，那就是混血。

    电视上出现过一整只的混血小队（原著中只有昆兰一个）。它们是人类孕妇被血族感染之后，生下来的胎儿。有着血族的吸血能力，以及白血。但是体内没有虫子，因此并不会被血祖支配。还有一点，就是这些混血对于阳光，活水，以及银的抵抗力都远远超过一般的血族，甚至是血祖。这也是昆兰能够追杀血族上千年的原因，它确实有着很大的优势。

    在苏源暗示了某些东西之后，探童眼中的红光消失了。原本冷静的孩童形象，瞬间变成了一种嗜血的回归。它的身体猛地跳起，身体在天花板上墙壁上，来回跳跃。展现出了一种惊人的平衡性以及速度。

    然而苏源却是直接丢开了手中的双剑，拔出了两把大口径的左轮。双枪连射，以一种不输于当初伊森的射速一阵速射。尽管探童努力躲避，但是并没有什么卵用。它的身体在半空中连续的颤抖，被大口径的子弹撕裂了五六个巨大的伤口。

    但是它还没死。在接近苏源的时候，口中的舌头终于还是弹了出来。苏源身体微微一侧，同时直接空手抓住那根滑腻腻的舌头。右手发力，直接将探童抡了起来。在半空中划过一个弧形，撞坏了四块天花板，以及一盏电灯，然后重重的摔在了那群学生的面前。

    人群中一阵惊呼，而这还没完。苏源的右手燃起一道火焰，沿着那条粗大的舌头迅速的蔓延，并点燃了探童的身体。将已经被摔得晕头转向的探童，活活的烧成了焦炭。这一幕可比燃烧的双剑更加的震撼人心。

    毕竟火焰之剑，在现代社会可以使用各种手段完成。但是空手让火焰蔓延，烧死一只怪物，可就不是一般的手段能够做到的了。

    后面的大波妹此刻正在死死的抓着身边的短发闺蜜。

    “上帝啊，他简直就是我的上帝。”

    “那你喊的又是那个上帝？”闺蜜一脸蛋疼的问道。

    “额反正就是我的上帝。我现在不止是想要信仰他的老二了。我还要信仰他的双手，他的双唇，我要信仰他的一切。上帝啊，我感觉我有点湿了……”

    闺蜜一脸无语的望着这个花痴女。不明白自己为什么会跟这种女人成为了好朋友。

    杀死了最后一只拦路虎，苏源带着那些学生走出了实验楼。此时外面天色已晚，整座大学已经几乎空无一人。

    苏源回头对着那些学生说道。

    “外面有很多警察，国民警卫队差不多也快到了。你们现在可以出去求助了。”这种情况，不管是警察，反恐部队，或者是国民警卫队早应该冲进来营救了。但是在这之前，不知道是什么人，散布出了消息。

    说是这种狂化攻击行为，是一种高度传染性的未知病毒引起的。美国大兵的德行全世界都知道。综合素质绝对是名列前茅，装备更是冠绝世界。但是论道意志，或者牺牲精神，这种中国军人必备的东西，那可就有点扯淡了。

    美国大兵中，很大一部分是文化程度不高的的小青年。当兵仅仅是一种谋生的手段而已。一听到是感染性病毒，全部都退缩了。不只是他们，连他们的上级也拒绝执行这种任务。至于美国警察……就那样，不说大家要知道。指望他们冲进一个，可能感染致命性病毒的场所救人，一半以上当场就得辞职。剩下的一般可能会联系媒体，卖个好价钱。

    苏源跟着那些学生从正门出去。精神干扰的一点小应用，让所有人都无法注意到他。加持在自身的一个小型幻术，让他不会被摄像装备拍到。

    离开警方的布控范围之后，他收到了达奇的消息。

    “他们已经成功的黑进了帕尔默的加密手机。随时能够拨通对方的电话。”

    “很好，转到我的耳麦中。”

    几分钟之后，一个苍老的声音响了起来。

    “喂……”没有趾高气昂的问你是谁，或者说知道这是谁的号码之类的。很平淡的一个询问的语气。而在这个询问之下，是一种源自内心的强大自信。只可惜，不管如何强大的内心，如何坚定的意志，现在已经快被衰老压垮了。

    “你好，帕尔默先生。我想跟你谈一下，你的那件今晚会进入曼哈顿的货物的事情。”

