    “冠军侯！”

    “冠军侯？”

    蓝先生疑惑，这查出来的结果不是萧黯然做的么，怎么又扯到冠军侯身上了。

    太子狠声说道：“不错，就是冠军侯，他是父皇的私生子，有意于皇位，而萧黯然，早已经暗中投靠了他。”

    蓝先生震动，瞪大了眼睛。

    他思维快速转动着，如果真如太子所说，那么一切就都说得通了。

    冠军侯杨安，实乃朝廷中的一个异数。

    本身能力没得说，十五岁就修炼成了武圣，加上英勇善战，参军几年后就被乾帝一路提拔，成为了统领数十万大军的统帅，独抗云蒙帝国。

    据说当初荒芜的青州，就是在冠军侯的治理下，如今变得繁荣得很了。

    不遭人妒是庸才！

    冠军侯意气风发，多多少少都做过一些出格的事情来。

    如果是换作其他将领，恐怕早就被乾帝责问，甚至可能会解除军权。

    但是任凭朝中官员如何弹劾，乾帝都留中不发，如此信任程度，简直让人不可思议。

    原来，冠军侯是陛下的私生子。

    试问，这私生子不信任，难道还要去信任外姓将领么？

    蓝先生震惊道：“萧黯然竟然暗中投靠了冠军侯，这不应该啊。”

    萧黯然好歹也是鬼仙，天下有数的强者，而且还是一道之主，论身份地位甚至还要在冠军侯之上，好端端的干嘛要投靠冠军侯？

    太子说道：“事实就是如此，否则孤与萧黯然从无恩怨，他好端端地为什么要对付孤？这一切都是冠军侯的阴谋，让所有人都以为这是父皇准备要废孤太子之位。”

    他心中暗暗庆幸，幸好那个神秘道士告诉了他这些隐秘之事。

    否则此刻，他已经造反了。

    无论如何，他都不会坐以待毙。

    因为历史上被废的太子，从没有一个有好下场的。

    蓝先生消化了这个消息，现在已经冷静下来了。

    他建议说道：“殿下，和亲王和玉亲王都是被人误导了，因此我们现在首要要做的，就是把此事告诉他们，然后联合他们，先把冠军侯在朝堂的势力连根拔除。朝堂上没有了根基，除非冠军侯敢冒天下之大不韪的造反，否则他没有任何机会。”

    当然，这样也可以让他们停手，不在针对太子了。

    否则再这么下去，不用半年的时间，太子就会成为孤家寡人。

    太子虽然心恨玉亲王与和亲王，但他也知道，现在不是朝他们发难的时候，还是先止损，把冠军侯收拾了再说。

    对付老四和老八，以后有的是机会。

    “蓝先生，此事就交给你去办吧，孤就不出面了。”

    “是，殿下。”

    ……

    蓝先生的办事能力还是很强的。

    他先是去了趟和亲王府，用事实和证据说服了和亲王府，答应了双方联手。

    实际上，在得到这个消息时，和亲王也震惊不已，随后就是恼羞成怒，感觉自己被人买了，还在替人数钱。

    特别是那两个官员，他更是恨不得千刀万剐。

    两个狗东西，竟然敢这么耍他！

    以和亲王睚眦必报的性格，这两个官员的下场早已经注定了。

    在搞定和亲王之后，蓝先生又去了趟玉亲王。

    没有任何意外的，玉亲王也被说服了。

    至于其他派系的人，蓝先生没有再去。

    因为当太子和两大亲王联手的时候，那些人自然会偃旗息鼓，不敢再对付太子。

    接下来几日，朝中气氛诡异。

    玉亲王与和亲王偃旗息鼓，竟然没有再出手对付太子了，并且在第五天，他们还和太子联手对付一些官员，甚至不少还是他们自己阵营的。

    这一下所有人都傻眼了，完全跟不上节奏，这闹得哪一出啊？

    搞不清楚状况的人都老实了起来，安心做个吃瓜观众。

    但冠军侯在朝堂上的根基，却是在一个个被拔出，急得萧黯然快跳脚了，这形势逆转也太快了吧。

    ……

    朝堂上的纷纷扰扰，对杨易来说还有些遥远。

    他每日都在刻苦修炼，进步非常明显，但也很快就遇到了瓶颈，因为他差不多快要完成练脏了，就差最后一步灵肉合一。

    灵肉合一，就意味着再也不能够修道了。

    这对于杨易来说，简直就是自废武功，他当然舍不得。

    可不灵肉合一，那肉身基础就不会牢固，将来别说是千变万化和滴血重生了，就连人仙巅峰估计也够呛。

    能够完美解决两者冲突的，唯有领悟到‘无法无念’之境。

    人虽处于睡梦之中，依能练拳，这就是无法无念。

    通俗来说，就是练拳已经成为了身体的本能，不需要意念去引导，身体也能够本能的去练拳。

    在这样的状态下，练拳事半功倍。

    当今之世，洪玄机和冠军侯都领悟到了这层境界，未来的洪易也会领悟到，这才解决了他同时修道和练武的冲突。

    只是这个境界说起来简单，做起来却是千难万年。

    因为没有人的意念驱动，身体如何能动？

    杨易苦思冥想，他忽然眼前微微一亮，抓到了一丝灵感：“睡梦中也能够练拳，让身体回归本能，这怎么和蛰龙功有些相似？”

    蛰龙功的修炼，就是让人进入无思无念的状态，从而让身体回归本能，通过调整内分泌，使得身体达到完全和谐的状态。

    这里的‘无思无念’，其实就是‘无法无念’，都是旨在斩断人的意念对身体的压制，让身体回归本能，从而能够最大程度上的自我蜕变。

    “蛰龙功，我早已经练得纯熟。如果我能够在练拳的过程中，进入蛰龙功的状态，不就相当于做到‘无法无念’了么？”

    想做就做，杨易来到了练功房，开始练拳。

    最开始的时候，他连进入睡梦中都难。

    但经过五六天的适应后，他总算是勉强可以做到，在练拳的时候修炼蛰龙功，进入深度睡眠状态了。

    但结果却是，他砰的一下摔倒在了地上。

    如果鼻子够硬，估计已经是鼻骨粉碎性骨折了。

    摔醒之后，杨易继续练拳，继续尝试。

    一次次的摔倒，一次次的爬起来，让他鼻青脸肿，可以说他练武这么多年，从没有像现在这么狼狈过的。

    但所有的付出，都是有收获的。

    在一次次失败中，杨易不断地摸索和总结，渐渐能够做到随时进入蛰龙功状态，并且进入蛰龙功状态后，身体还会本能地打几招拳法才摔倒。

    随着这个时间的不断延长，终于某一天，他完成了最后的突破。

    练功房中，杨易双目紧闭，在虎虎生风地打着拳。

    他感觉自己的意识从身体上抽离了，以上帝视角看着自己练拳，这种状态不是神魂出窍了，而是一种思维上的蜕变。

