    “到时候回到基地后，把这些东西全部都复制几分，然后在曙光基地内造一个图书馆。”

    陆勇心中盘算着。

    在树堡内搜了一大圈，确认没有什么好东西了后，众人就直接离去。

    好在有高压锅异能王大厨在，不然的话，树堡内那成堆的食物怕是要没有办法拖回去了。

    林峰在队伍里，众人朝回走，苏云带着那些女学生，在和他们说着，队伍进入巨树之森后遇到的一些险情。

    其余人也都是有说有笑，气氛比进入巨树之森时要轻松的许多。

    看到这，林峰忍不住道：“诸位不要大意，虽然我们灭掉了战门，但是在这巨树之森内还有许多怪物和丧尸，不可以懈怠。”

    众人闻言也都暗道也是，全都打起来精神。

    离开巨树之森自然遇到了一些怪物的袭击，不过在众人的强大实力之下，全部都被扫荡一空。

    回到小镇。

    众人上了车，返回了曙光基地。

    至此，这一场歼灭行动还算是圆满行动，虽然牺牲了几个算是美中不足。

    回到老龙口后，林峰就让医疗人员来救助蒋苏志。

    蒋苏志是林峰那一批人之中受伤最严重的。腹部上一个贯穿伤。看上去肠子都似乎要从肚子里滑出来了。

    不过林峰压根不担心，倒不是，不在意，而是因为他对方死不了，十阶高手，没有这么脆弱。

    简单的消毒医疗之后，这厮就直接拿着血浆袋当娃哈哈喝。果然，一天过后，此人已经可以活蹦乱跳了。

    看的一群医疗人员都是错愕不已。

    事后三天内，陆勇颁发歼灭作战计划行动的奖赏，任何参与行动作战计划的势力，全部都得到了一笔丰厚的奖励。

    至于林峰，那自然没的说了，这一次行动林峰就是头功，若是可以的话，陆勇都恨不得退位让贤。

    至于奖赏品，陆勇也不玩虚的，他是真感激林峰。

    二话不说，五十件曙光战甲。五十把曙光系列的武器。外加三十把纪元之光。

    纪元之光虽然可以开始小规模量产了，但是数量绝对不多，不然的话他们之前的歼灭作战计划之中就有人拿出来作战了。

    林峰自然全部收下，有着一批装备，他老龙口的作战队，物资队的作战能力都提高了一个档次。

    林峰这三天回到老龙口哪都没去，就躺在天台上晒太阳，看着镇子内来来往往的人，他有种当国王的感觉，这些人都是他的子民。

    “唯一可惜的是，这三天的空投特么的不知道掉到哪里去了，简直就是十万八千里。”

    林峰无语了，这几天空投也不知道什么情况，居然都掉落在很远的距离，有时候地图上都找不到，不知道掉到什么山沟沟里去了。

    “这空投忽然出现这种情况，是抽风了还是其余什么原因。这种情况，之前可一直没有出现过，之前出现的空投就算距离远，那也顶多一两公里，现在那是恨不得从云南到漠河的距离了，都给我丢到其余省份去了。”

    林峰看着末世之前很少出现的蔚蓝天空陷入了沉思。

    一日无话。

    翌日。

    空投再次出现，足足四个C级空投，其中三个依然不知道被丢到了哪里去。让林峰非常蛋疼。唯独一个还是掉到了江城市内。

    “不会以后空投都这样了吧？那还搞毛？”

    林峰皱起眉头，虽然说他现在很强大了，对于空投的依赖性没之前那么强烈了，但是肯定也想变得更强大。

    “系统，怎么回事，这几天空投都给我丢到十万八千里的地方去了，以前没看你犯毛病。”

    “遭受到了不明空间扭曲力量，无法定位宿主坐标。”

    “不明空间扭曲力量？什么意思？”

    “不知道。”

    林峰无语了。

    “空间扭曲力量。”

    林峰摇了摇头，一听就是个很深奥的东西，他懒得琢磨，说不定过几天就好了，这就像家用电器一样，忽然哪天坏了，放个几天莫名其妙就好了。

    林峰直接动身前往了基地，陆勇有许多事情要和他协商，比如说图书馆的建立，他希望能够请林峰来担任图书馆的馆主，说白了，就是扫地僧。

    日后，图书馆内若是上架了一些战技，和一些修炼秘法，那么肯定是个人都会动心，其中不乏一些宵小之辈，他们肯定会打鬼主意，毕竟如今曙光基地内三教九流，卖鱼的，杀猪的，修自行车的，创业开公司的，拉皮条的，盗墓的，司机，杀手，流氓，学生，老师，农民等等各式各样的人都有。

    不管末世之前是个什么样的身份，但是有一个特点，那就是活到现在的，都不简单，都知道末世的求生法则。

    所以图书馆的安保力量必须要保证。

    当然了，林峰只是荣誉馆长，寻常的安保力量肯定是陆勇他们自己人来守护，而且他们的实力也足够可以守护了，林峰只是挂个职，万一真遇到什么陆勇等人应付不了的，那么就要林峰出手。

    自然，请林峰当荣誉馆长，那是要钱的，陆勇也不含糊，很大方的给林峰开了一笔非常大的晶石费用。

    不过却被林峰拒绝了，他希望能够在老龙口也开一个图书馆，能够拿到陆勇的授权，然后复制一份，留在他老龙口。

    对此陆勇自然没任何问题，一口气答应。别说复制了就是把原本给林峰，他都不会含糊一下，因为没有林峰，别说得到这些意外收获了，就是能否活着回来都是问题。

    “老陆啊，有些事情我憋在肚子里很久了，不吐不快。”

    办公室内。

    李军和陆勇两个大佬彼此交谈着，他们手里，一人一瓶娃哈哈。桌上摆放了些苹果。

    “此话怎讲。”

    陆勇疑惑道。

    李军是负责内政的，在许多的大事情的决议上，李军很支持陆勇，这也是陆勇可以放心的去打歼灭战，要知道古时候多少那种因为有人在后面拖后腿导致行动失败甚至国家灭亡的事情，比如说十二金牌，岳飞的事情，人尽皆知，这就是后面的人不拖后腿。

    “陆勇，我和你是老朋友了，有些话我也不瞒你了，我也思考了很久，自从你上次从中部战区指挥室回来后，我就想说了。”

    李军认真道。