    天星学院。

    李耀泰看着校园大门的方向，眼中尽是阴鸷的冷芒。

    明耀学院那些该死的家伙，竟然敢杀了他妹妹，这一次那几个家伙都会来这里，他要让他们血债血偿！

    “李耀泰，听说你妹妹死了？”

    一道淡淡的笑声自他身后传来，只见一名身穿绿色锦袍的男子走到了他的身边，脸上透着同情之色，只是眼眸深处的戏谑之色依旧浓烈。

    “有你这个哥哥在这里，她就应该来天星才是，去了明耀那个万年第二的学院，竟然还丢了性命，真是可惜。

    怎么样？明耀的那些家伙应该很快就到了，需不需要我帮你替你妹妹报仇？”

    李耀泰转头看着身旁嚣张至极的男子，目光狠厉而森冷，“不想死的话就给我闭上你的嘴！”

    “啧啧……”男子摇了摇头，“我可是好心帮你，你还这个态度，真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊。”

    瞧着男子姿态张扬地离开，李耀泰身旁的男子这才道：“这雷昊未免也太嚣张了，看着就想揍他。”

    “罢了，现在不是和他计较的时候，收拾他有的是机会。”李耀泰神色冷漠，“这一次我们要解决的是百里红妆和帝北宸。”

    指骨传来清脆的声响，李耀泰面色阴狠，对方不光杀了他的妹妹，还蔑视了整个李家。

    最重要的是，明耀学院竟然一直护着那两个家伙，这让他非常的不痛快。

    他倒是要看看，那两个完全没有任何背景的家伙究竟是有什么厉害之处，竟然能让明耀学院这么护着他们，实在可恶！

    不能在明耀学院直接杀了他们，本就不沟通快，但既然对方这次会来天星，那么他就在天星为妹妹报仇！

    “那两个家伙这次必死无疑！”田青亦是满脸愤怒，“我只是担心雷昊一直都与我们为敌，他知道我们的打算，会不会从中作梗？”

    “他就算从中作梗又如何？”李耀泰眼中尽是不屑之色，“如果他到时候真的那么不知死活，那就一起解决了。”

    “这样也好，雷昊仗着家境不俗，平日里总是与我们作对，如果能将他解决了，我们也省了麻烦。”田青眼中流露出了一丝期待，“听说明耀学院的人已经到了天星城了，应该很快就会到了，我们过去看看？”

    “走吧。”李耀泰面色凛然，“那两个家伙应该也有些能耐，我们不能太小觑了。”

    田青微微点头，“听说这一次他们那一帮人足有五个，五个都是一品，的确有几分能耐。”

    “公孙惊也是个废物，连我妹妹都保护不好，偏偏明珠对他痴心一片！”

    李耀泰目光阴冷至极，如果明珠跟他来了天星学院，现在根本不可能是这种情况。

    田青叹了一口气，明珠和他们自小一起长大，现在骤然听闻这个消息，的确是让人难以接受。

    即便是李家，出一个一品天才也是要花费不少资源的，倘若是因为别的原因而丢了性命也就罢了，偏偏是死在了一个毫无背景的人手上。

