    

    第700章你还想当我兄妹的爹吗？

    “嗯。”

    现在只能这样了。

    “姐姐？”

    银枝、银雪抱着长念，比长念更不安的瞅着她。

    “没事，舅舅没事。”长念揉着他们的脸，安慰着他们，也安慰着自己，“一会我们回家。”

    “好。”长念说没事，小家伙们的脸色放松，看着青鹰吃食。

    青鹰吃食的速度很快，在吃的时候还防备看七尾凤它们，七尾凤默默走开，回到长念身边，狗狗吃生肉的机率不高，对于青鹰的食物不感兴趣。

    长念让七尾凤几个吃生肉，是让它们具备在户外独自生存的能力，相对生肉，七尾凤它们喜欢熟肉。

    青鹰吃完，初三吹起一段和之前完全不同的笛声，在笛声中青鹰展翅高飞，渐渐消失在迷雾之中。

    “你们训练青鹰时，就是用不同的笛声告诉它，它应该做什么？飞往哪里，去找谁？”长念好奇鸟类的训练方法。

    “是，和你训练狗一样，不同的动作，口令让它们做出相应的举动，不过青鹰没接办法接像七尾凤他们一样接受太多指令。”也不可能像七尾凤一样听懂人话。

    送走青鹰，长念一行人收拾物品急速出山，直往家里赶。

    下午，朱泉套牛车去接银树他们。

    “龙一、龙二，上来。”最近事多，早晚出去时，让二只狗随车，正如长念说的，狗的警觉性比人高。

    龙一几个聪明，长念带着它们接送上二次，它们一见套牛车就跟来。

    朱泉先去铺子，阿福阿财守着空铺子，没有任何消息，他们不希望断送这份工，依然像以前一样，天天开空店，希望有一天，店家能回来。

    接下银树就回来，银树这几天情绪有些低落，安静跟在众人后面做事。

    “大哥、二哥，你们额角怎么了？去哪磕的？”青山一回来看见二位哥哥看到额角的伤，继而看到光秃秃的菜园子，后知后觉才发现大哥他们正在翻土，“我们的菜呢？去哪了？萝卜呢？不是还没长大吗？怎么就拨了？”

    “娘摘的。”帮忙翻地的小妹闷闷的说三个字。

    “她有病啊！！”铁青山气愤大叫起来，“今天不是他们重写婚书吗？她都要二十两银子，她来摘我们家的菜做什么？萝卜又碍她什么事？”

    那么小的萝卜摘了，不是浪费吗？

    只要等上一来半个月，萝卜收获能翻几倍，做咸菜也行，用来炖骨头也行，现在就拨了，不是有病吗？！

    面对小弟的怒火，铁大山平静地说，“中午没有煮吃食，下午小妹烀红薯，在锅里，你拿些过去给银树。”

    “不用，我和银树在六奶奶家吃过。中午留的肉菜。”青山提着书笼回家，换衣衫，扛着锄头出来帮忙。

    “大哥，你们还没说，额角的伤哪来的？”青山执意问到答案。

    铁大山没有隐瞒，老实和青山详细说，听得青山暴脾气，把气全撒在地里，蹭蹭的翻土，没几下，让他翻完小妹那小半畦角落。

    “大哥，那五十两，让他们写欠条吧。除非他们过不下去，不然，我们不再给银子。扣够五十两为止。”许久，青山开口道，“说，他们当耳边风，不当一回事，骂，他们脸皮厚，不痛不痒。”

    “晚上过去，我们公开和他们谈谈。”铁大山没有认同，也没有反对青山的建议。

    晚膳在六奶奶家吃，中午小妹提回来的肉菜，还有半只鸡，一碗虎皮肉、半碗肉丸子没吃，秀洪把鸡和笋干焖了，整五道菜，让银树去叫铁大妮母子过来一起吃。

    在饭桌上，铁大山兄弟详情把经过说出来，听到银树和铁大妮母女结舌，这样也行？！

    这回，铁大妮真的无语，她想找个词给程氏和自己大哥开脱，她找不到，最终什么都没有说。

    “长念快回来吧？”铁大妮问起长念他们的归期。

    “快了，还有几天。”六奶奶可是天天数着日子，尤其长念三舅舅夫妻出事后，就天天盼着，郡首大人那边没有进展，或者三十公子有办法。

    铁大山兄妹想着吃完晚膳去找他们的娘，没有想到，他们吃完晚膳，拿着火把回来，家里坐着铁全富和程氏。

    相对铁全富的拘谨，程氏轻松很多，她完全当自己当主人，钥匙开门进来，自己搜刮着零食，坐在竹沙发上吃，见铁大山兄妹回来，冷哼一记，用鼻孔瞪人。

    仿佛铁大山四兄妹才是做错事的人。

    不管夜深人静如何悔恨，如何保证，当她面对自己的儿女，她心中高高立起一面旗帜——我是娘。

    就这三个字给予她无限的信心和勇气，尤其当儿女向她示好时，这旗高高升起。

    “大山、小山、青山、小妹。”铁全富紧张搓手，站起来，一一和自己儿女打招呼。

    “正准备去找你们。小妹，去备柠檬水。”铁大山吩咐小妹，小妹去厨房，三兄弟坐在铁全富夫妻对面，分庭而坐。

    “大山，对……对不起……”铁全富结巴说一个对不起，一个对不起承载着他所有的愧疚和自责。

    铁大山听着铁全富说的对不起，他没有任何反应，就和小山他们并排坐，表情冷冷瞧着铁全富，看得铁全富更加不安，手互相搓得更厉害。

    小妹送上二碗柠檬水给铁全富夫妻，他们兄妹则是各自的水杯，和银枝他们的一样，宽口身长，带盖子的水杯。

    小妹坐在铁大山身边。

    “铁全富，你还想当我兄妹的爹吗？”突然，铁大山认真的问铁全富。

    “想！想，想！！！”铁全富想也没想，立刻点头，肯定道。他想，在铁家大院哭过后，他想和儿女修补关系，想做他们的爹，想努力赚银子给他们读书，只是后来，他只顾着程氏，加上怕儿女不原谅，父子关系才走到今天这地步。

    “娘，如果喜轿临门，我兄弟不娶，你有什么下场？”铁大山转向程氏，认真地问，“我，小山，牛家和权家闺女又有什么下场？”

