    第82章 武夷山，落宝金钱！

    武夷山！

    提到这个名字，叶辛便不得不想到落宝金钱这件宝物！

    而提到落宝金钱，叶辛又不得不想起萧升和曹宝二人。

    在原著中，这两人出场次数不多。

    而且只是两个散仙，实力算不上多强。

    可这两人手中的落宝金钱，可是一件赫赫有名的宝物！

    落宝金钱，极品先天灵宝，可落先天至宝下一切法宝，亦可演算天道玄机！

    在原著里，这件法宝跟随其主人萧升曹宝一起，仅是出场过几次。

    可是其功绩却是足以位列封神之战前列的！

    曾经收落了截教外门大弟子赵公明的两件法宝，定海珠和缚龙索！

    只可惜萧升曹宝的修为俱不高深，二仙先后陨落于赵公明的金鞭和金鳌岛十天君之一王变布置的“红水阵”中。

    而落宝金钱也就此下落不明。

    反正在后来的封神大战，甚至后世神话中，都从未出现过这件法宝的踪迹。

    不得不说，这实在是一件憾事！

    典型的德不配位，法宝比主人强。

    否则，这件法宝应该还能够发挥出更强的威能才对！

    叶辛没想到，在回朝歌的途中，竟然会途径武夷山！

    或许天意如此，又或者运气使然。

    可不论如何，既然遇到了，岂有错过之理？！

    当下，叶辛抬头，看向前方那巍峨高耸的武夷山，道：“奉先、逐虎！”

    “末将在！”

    吕布和典韦肃然走出，拱手行礼。

    叶辛眼眸微眯，道：“你二人随寡人前往这武夷山看看，仁贵带领大军绕路行军，事情办完后，寡人会与奉先、逐虎前来追你！”

    薛仁贵眸光微闪，眼中精芒闪烁，道：“大王，这武夷山莫非有何玄机？”

    叶辛点了点头，道：“待孤归来，再与你言明！”

    “诺！”

    话已至此，薛仁贵自不多问，当下拱手一礼，随后转身，骑上赛风驹，沉声喝道：“从左边绕行，继续前进！”

    薛仁贵如今也已经被叶辛封为了大商上将，封号箭神，位比吕布、典韦等人，而且当日在陈塘关，他的战力众人也是有目共睹，军中将士十分敬服，对其自是言听计从。

    大军听令，顿时开动，跟随薛仁贵往武夷山左边的山道行去。

    而叶辛则是骑着紫玉麒麟，带着吕布和典韦，径直往武夷山上飞去。

    上了半空，低空飞行。

    叶辛才发现，这武夷山并非只是一座山，而是一片连绵数百里的庞大山脉。

    一眼看去，峰峦起伏，十分壮观。

    而且景色也是十分秀丽，缕缕仙灵之气飘荡其中，层层氤氲朦朦胧胧，令人心旷神怡。

    叶辛也不知道那萧升和曹宝二人的洞府安置在哪个位置，所以只能带着吕布二人往山间灵气最浓郁的位置去寻找。

    实际上，这武夷山只是曹宝的道场。

    而那萧升，道场似乎是叫做二仙山。

    只是这两人是一对好基友，那萧升时常来武夷山找曹宝下棋论道，与世无争，逍遥自在。

    但这两人运气不太好，原本想做一逍遥散仙，但自己好端端的在山中下棋，却恰好遇到赵公明追杀燃灯道人，出手以落宝金钱救下燃灯道人，但却也沾染了量劫因果，最后双双陨落，上了封神榜，一人被封了个“招宝天尊”，一人被封为“纳珍天尊”。

    听着霸气，但实际上，也就是帮天庭掌管金银财宝的五路财神之一。

    典型的人在家中坐，祸从天上来！

    当然，此事具体因果，还待考究。

    比如那燃灯道人，到底是偶然逃往武夷山，还是知道萧升曹宝在此，知道两人手中的落宝金钱恰好克制赵公明的定海珠和缚龙索，所以才故意将赵公明引来这里。

    可不论如何，此刻量劫未启，这萧升和曹宝，必然也还是在武夷山修行的。

    至少曹宝肯定在此！

    所以叶辛也没有太过着急，这武夷山也不大，慢慢找就是了。

    忽地！

    就在这时，吕布忽然道：“大王，有情况！”

    “什么？”

    叶辛一愣，转头看向吕布，就看到后者停下身形，骑在赤兔马上，低头看着下方山间某处。

    “这林间有阵法覆盖，能够遮掩视线，御空无法看到里面情形！”

    吕布眼中噙着一抹感兴趣的神色，道：“若是没猜错的话，大王要找的人，应该就在这林子里面！”

    叶辛也低头看去，却没有发现什么端倪。

    当然，他肯定不会怀疑吕布的判断。

    涅槃重生之后，吕布的实力已经堪比大罗金仙极致，就算在此刻的三界六道，也绝对算得上是一方大能了！

    当下，叶辛点头道：“下去看看！”

    “诺！”

    三人一起骑着坐骑，御空落了下去。

    这下方是一片浓郁的柏树林，青葱翠绿，灵气并不算太过稠密。

    不过，三人刚接近林子上空，林子里忽然闪过两道流光，向着远处遁去。

    叶辛一愣，然后嘴角一抽，立即道：“追！”

    他没想到，这两人真的在里面，而且竟然这么警觉！

    “想跑？跑得了吗？！”

    吕布低声冷笑，然后身形微动，瞬间便是从赤兔马上消失不见，浑身魔气汹涌，煞气如风！

    叶辛见了，连忙道：“奉先，抓活的，别打死了！”

    “遵命！”

    吕布清朗的声音传来，不过却是极为缥缈。

    短短片刻，竟已经遁出去数十里远！

    轰！

    下一刻，只听一声轰鸣巨响。

    远处山间，顿时传来了可怕的战斗声。

    不过只是坚持了短短数个呼吸，战斗声戛然而止，其中两股气息，忽然变得微弱了起来。

    叶辛眼睛一亮，道：“走！”

    紫玉麒麟低吼一声，当即踏空朝那战斗传来的位置掠去。

    典韦紧随其后。

    很快，两人来到山脉上方。

    当看到此刻那山脉中的情形，叶辛不由得暗自咂舌。

    短短几个呼吸间，只见原本那巍峨高耸的山脉竟然凭空矮了数十丈，山间出现了一个山谷，看其模样，像是被一刀劈出来的。

    而在那山谷旁边，吕布身披暗金战甲，手握方天画戟，一只脚踩着一个道人，方天画戟则是抵在另一个道人的脖间。

    赤兔马在他旁边，低声嘶鸣，不时摆摆脑袋，蹭蹭吕布的裤腿，十分悠闲。

    那两个道人，都是道家打扮，而且同是中年模样，不过此刻不知经历了什么，两人皆是鼻青脸肿，被吕布压在下面，瑟瑟发抖，连动都不敢动一下。

    其中一个道人旁边，还悬浮着一道金色的光芒。

    叶辛看去，只见那光芒原来是一枚金色铜钱，不过这铜钱十分怪异，不仅有鼻子有眼，而且左右两侧还长着一对小巧的翅膀，隐约间，似有天道铭文隐现其上。

    叶辛眼睛一亮，“落宝金钱！”

    当下直接驾驭紫玉麒麟落了下去，走到那落宝金钱旁边，打开了真实之眼。

    【落宝金钱：先天灵宝，开天溢散功德所化灵宝，持之付出一定功德后，便可落一切低于至宝层次灵宝，目标灵宝等级越高，所需功德越多，慎用。】

    果然是落宝金钱！

    不过，当看到落宝金钱的功能之后，叶辛脸色顿时有些难看。

    付出一定功德，击落对方灵宝！

    天下果然没有白吃的午餐！

    难怪会有金钱二字！

    这不就是等价交换吗？！

    我付出功德，买你的灵宝。

    只要不超过至宝层次，我都可以买！

    难怪，在原著中，那萧升用落宝金钱落了赵公明的定海珠和缚龙索后，紧跟着便陨落了。

    原来是功德耗尽了！

    要知道，定海珠，那也是与这落宝金钱一个层次的灵宝，乃赵公明最拿得出手的一件法宝了。

    原著里，那定海珠最后被燃灯道人得去，炼化为证道法宝，曾持之在诛仙剑阵中偷袭打翻过通天教主，最后燃灯入释归佛，这定海珠被演化为二十四诸天。

    可想而知，这宝物的恐怖之处！

    然而，就是这样的宝物，都被落宝金钱给打落了！

    难以想象，那萧升是付出了多少功德，怕不是直接被扣成负数了！

    功德，也即是气运！

    气运耗尽，自然只有陨落一途！

    叶辛摇了摇头，突然感觉这落宝金钱有些鸡肋了！

    气运对修士的重要性，毋庸置疑！

    可这落宝金钱，却需要消耗气运才能击落目标法宝。

    这不是鸡肋是什么？

    难怪原著里，从这萧升曹宝陨落后，落宝金钱就再也没有出场过。

    说不定这宝物就是被燃灯道人得到了，可是他知道这落宝金钱的弊端，所以才一直没有使用。

    当然，燃灯道人的实力也摆在那里。

    混元准圣的修为，在这三界六道，除了圣人之外，他就是最顶尖的那一批强者了。

    打得过的，用不上这落宝金钱，打不过的，又不敢用。

    自然就让这落宝金钱没有了出场机会……

    叶辛低叹一声，转移视线，看向旁边被吕布制住的两个中年道人。

    在真实之眼下，两人的资料十分清晰，正是那萧升和曹宝二人。

    两人都只是金仙境界，这落宝金钱，是萧升炼化所有。

    不过除了这落宝金钱，两人身上也再没有了其他灵宝，看来的确是两个散仙。

    摇了摇头，叶辛直接将暂时失去控制的落宝金钱收到了炼妖壶内，以鸿蒙量天尺抹去了萧升的印记。

    至于那萧升和曹宝，他连收服的欲望都没有。

    两名没有任何灵宝、神通的金仙，战力甚至还不如郑伦、陈奇这样的玄仙修仙。

    不过好歹拿了人家宝物，叶辛也不至于赶尽杀绝。

    原著里这两人虽然相助燃灯道人，但此刻毕竟还未曾发生……

    嗯？

    不对！

    叶辛忽的一怔，他忽然感觉自己忘记了一件最关键的事。

    这萧升作为落宝金钱的主人，他不可能不知道落宝金钱的弊端。

    可他区区一散仙，与阐教毫无关系，为何会不惜冒着气运耗尽，甚至陨落的危险，去助燃灯道人，落赵公明的法宝？！

    叶辛双眼微眯，看向萧升和曹宝二人，道：“你二人可认识阐教副教主，燃灯道人？”

    说完，他便紧紧关注着两人的表情变化。

    果然！

    只见两人听后，脸色顿时便是微微一变。

    ……

    ……

    PS：3300字，补昨日第三更。编辑通知了，PK过了，下周二凌晨0点上架。心情复杂，十分忐忑，因为考验成绩的时候就要来了……

    正常写吧，这几天，跟着还一下欠下的几章，至于成绩，再说……

    求月票、推荐票——

    (本章完)

