

　　    丁益笑笑说：“这就是算命的技巧所在了，傅哥，你有没有从另一个角度想过这件事情，也许你是受了那个算命老者跟你说的那些话的暗示，你才会接受驻京办主任这个职务的安排。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说这是一种心理暗示，成功学上也是有这种运用的，在成功学上说一个人对自己说自己是最棒的，往往就会取得比常人更多的成功，这就是对自己的一种心理暗示。”
　　
　　    傅华说：“你别说，我还真是没从这方面考虑过这个问题呢，难道我真是被那个算命老者给暗示了吗？不对啊，那个老者并没有从我这里取得任何的好处啊，他心理暗示我干什么啊？”
　　
　　    丁益笑笑说：“这我就不知道了。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“傅哥，也许那老头就是跟你闹着玩呢？”
　　
　　    傅华瞪了林珊珊一眼，说：“别瞎说，你以为什么人都跟你一样喜欢跟人闹着玩啊？”
　　
　　    傅华嘴上这么说，心里去泛起了嘀咕，他这些年之所以始终相信驻京办主任是最适合他的工作岗位，很大一方面是因为当初那个老者跟他说过的那么一番话，现在丁益说那可能只是一种心理暗示，林珊珊更是说那个老者是跟自己闹着玩的，那自己这些年坚守在驻京办这个位置上不就是一场闹剧吗？难道自己真的被那个老者耍了？
　　
　　    傅华的神情就有些不自然了，他开始有点不自信起来，因为他现在也无法说丁益说的就是错的。这和有没有宿命是一样的，是一个几乎无法证真或者证伪的问题。但是傅华确实无法不去思考这个问题的答案，因为这个答案关乎他这几年做的事情是不是一场闹剧。
　　
　　    晚上，郑莉看傅华眉头老是皱着，笑了笑说：“怎么了老公，什么事情让你这么不开心啊？”
　　
　　    傅华就说了丁益和林珊珊对当初那个老者给他算命的解读，讲完之后，傅华看着郑莉的眼睛，说：“小莉啊，你跟我说一下，当初那个老者给我算的那一切真的是跟我闹着玩的吗？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你钻这个牛角尖干嘛啊？”
　　
　　    傅华说：“我也知道这样子很傻，可是架不住脑子老是在想这个问题，小莉啊，你跟我说一下，我这几年究竟是宿命的安排，还是真的像林珊珊跟我说的那样，只是一场闹剧啊？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“我觉得这是宿命的安排，不是这样子，你怎么会遇到我啊？我们的姻缘就是天定的，这个我是坚信不移的。”
　　
　　    傅华笑了，他已经得到了这一生最好的了，从这方面上讲他宁愿相信这一切一定不是闹剧，这一切应该是宿命中早就了的。
　　
　　    傅华把郑莉拥进了怀里，笑着说：“你是上天给我的最好的恩赐，我真的没必要去想那些无谓的问题。”
　　
　　    第二天，中天集团一行人到达了海川，这一次因为林董并没有随行，接待的规格也随之降低，孙守义并没有出面接待，只由王尹出面宴请了中天集团一行人。接待规格的降低也让中天集团被关注的程度也降低了，这也让林珊珊和孙守义的胆子大了起来，当晚孙守义就偷偷的跑去了林珊珊的房间。
　　
　　    孙守义闪进林珊珊房间的那一刻，林珊珊就马上把他拉进了怀里，……
　　
　　    林珊珊娇喘着依偎在孙守义的怀里，说：“守义啊，我实在受不了老是跟你分开这么远了，我这一次想多留一点时间陪你，好吗？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“行啊，你想留多久就留多久吧，我没意见。”
　　
　　    林珊珊笑了，说：“这一次你怎么答应得这么快啊？这可有点反常啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我现在对海川这个地方已经多了几分了解了，我相信我可以控制得了局面了，所以你要留下来就留下来吧，我一个人在这边也挺孤单的，也想你留下来多陪陪我。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“守义，你比我们上次见面自信了很多啊，是不是把那个孟森给整趴下了？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“整趴下了倒没有，只是现在孟森基本上再也不敢找我的麻烦了就是了。”
　　
　　    林珊珊趴到了孙守义胸膛上，笑笑说：“跟我说说，你是怎么修理他的？”
　　
　　    孙守义就大致上讲了一下他跟孟森只见这段时间发生的事情，林珊珊听完，嘴扁了起来，他心中对孟森当初难为她的事情还记忆犹新呢，心中巴不得孙守义把孟森整的越惨越好，现在听孙守义说的情况倒好像是两个人结盟了，这跟他想象的要整孟森的程度可是南辕北辙啊，便不满地说：“我还以为你有多厉害呢，就这样子啊？这也算是你整了人家啊？叫我说根本上就是你斗不过人家跟人家低头了。”
　　
　　    孙守义说：“珊珊，你不懂的，这件事情很复杂的。通过这一番争斗，孟森现在对我也还是很尊敬的。”
　　
　　    林姗姗说：“什么复杂不复杂的，我看根本上你就是怕他，什么叫还是很尊敬你的，人家表面上给你一点面子，让你下台阶而已。守义啊，你是不是忘了，当初他是怎么对待我的？”
　　
　　    孙守义脸色阴沉了下来，说：“我没忘啊，谁说我忘了？”
　　
　　    林珊珊说：“那你这跟人家称兄道弟算是怎么回事啊？你告诉我，你准备拿孟森怎么办啊？真的要跟他来个大和解？”
　　
　　    孙守义说：“你说我要拿他怎么办，我现在心里还没有一个准主意的，不过大和解是不可能的。孟森算是什么东西啊，凭什么跟我大和解？我现在忍他，是还没有找到对付他的办法。”
　　
　　    林珊珊注意到了说这句话的时候，孙守义的脸色显得十分的狠毒，这让她心里颤抖了一下，这个男人还真是一个狠角色啊。
　　
　　    孙守义接着说道：“孟森我绝对是不会放过他的，谁叫他惹上了我呢？我们两个必然要斗个你死我活的，这也是我们了的宿命。”
　　
　　    虽然孙守义考虑过要放孟森一马，但经过几天的思索，权衡利弊，他明白自己是没有可以放过孟森的可能的，他早晚是要找机会铲除孟森这个流氓的。
　　
　　    这首先是因为跟孟森勾结在一起对孙守义来说只有坏处没有好处，孟森在海川已经是恶名昭彰了，他跟孟森的勾结只会让海川政坛上的人因为孟森而对他疏远，特别是张林和金达这两个实权派的人物，这几天已经因为他接连参加海川商会和兴孟集团开工典礼，看他的眼神有些异样了，他们肯定是以为自己跟孟森互动频繁，是跟孟森之间勾结在一起了，因此才对他另眼相看的。
　　
　　    对孙守义来说，他来海川是为了增加资历而往上升迁的，如果让张林和金达这海川的两大实权人物都对他有看法，这显然是对他的升迁是不利的。这首先就让孙守义排除了跟孟森勾结在一起的可能的。
　　
　　    另一方面，孙守义如果要升迁，必然是需要做出一定政绩的，而现在来看经济方面金达在海川做的还不错，而党群方面张林也算是掌控的很好，这几乎就已经没有了孙守义做出成绩的空间了。因此孙守义如果要做出政绩获得升迁，就需要另辟蹊径了。
　　
　　    想来想去孙守义觉得他的机会可能就在孟森身上了，铲除黑恶势力，还海川人们一个安全和谐的生活环境，这不是一个很好的政绩吗？而要做到这个，就必须要对孟森下手的。这就是了的宿命吧，现在孙守义明白为什么上天会安排自己一到海川就受到孟森的欺辱，如果不是这样子，自己怎么会注意到孟森这个人呢？不注意到他，自己又怎么会想到从孟森身上做出政绩来呢？
　　
　　    这就是为什么孙守义说他跟孟森是要斗个你死我活，是宿命的原因。
　　
　　    林珊珊听孙守义再次说起了宿命，笑了笑说：“原来你这个宿命是从这里来的啊？我说你怎么会莫名其妙的问我相不相信宿命呢？”
　　
　　    孙守笑笑说：“也不是了，其实这个宿命首先是孟森问我的，这让我思考了很多关于宿命的问题。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“那你想明白了没有？”
　　
　　    孙守义摇了摇头，说：“我想了很久还是没有一个比较清晰的概念，只是觉得有些事情如果你必须去做，那就是你的宿命了，就像我和孟森一样，原本我们一个在北京，一个在海川，是不搭界的人。但是上天就偏偏安排我来到了海川，安排了孟森一来就欺辱我，如果这不是宿命，我真的不知道该做何解释了？”
　　
　　    林姗姗说：“你说的这些我不是太懂。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那你是怎么定义宿命的？”
　　
　　    林珊珊摇了摇头，说：“我还真没认真地想过这个问题，不过我昨天问过傅哥这个问题，他的答案倒是挺有意思的。”
　　
　　    孙守义对傅华的看法倒是很感兴趣，笑了笑说：“他怎么说？”
　　
　　    林珊珊讲了傅华的说法，特别最后说到了傅华遇到那个算命的老者，是因为那个算命老者跟他说的话才会选择去做这个驻京办主任的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

