    第88章 海马斗罗

    中年人带着他们继续向前走去，时间不长，穿过树林，眼前的一幕顿时令万轩四个人吃惊不已。

    万山海在书中过去的海神岛的情况并不多，但是书中描绘的场景远远没有眼前见到的场景金色正林。

    此时，呈现在万轩四人面前的，竟然是一片水潭，就像是海中海一样的水潭。

    最为奇异的是，这原本应该极为平静的内陆水潭，竟然如同大海一般波涛汹涌，无风自动。

    水潭周围都是茂密的森林，看上去，直径大约有五百米左右，在那水潭正中的位置，有一个三角形的平台，上面矗立着一根奇异的石柱。

    石柱形如尖锥，最上方雕刻着一个特殊的雕塑，整个柱身上铭刻着无数复杂的纹路。

    那似乎是一种文字，无形而奇异的能量，正从这奇异的柱子上散发出来。

    远远望去，万轩能够隐隐约约的看到，在那石柱下端坐一人，闭合着双目，背向石柱，似乎在冥想修炼，而这个人身上的衣服，是黑色的。

    来到这里，黄衣中年魂师显得拘谨了许多，那些年轻的黄衣魂师也都恭谨的站立在一旁，连大气也不敢出。

    “欢迎来到海中海，海马圣柱。”黄衣中年人用一种特殊的语气说道。

    “海马圣柱，乃是海神岛七圣柱之一，海神赐予了七圣柱神力，通过七圣柱来传播神的旨意，任何一座圣柱都可以对外来魂师进行考验，我们可以在这里得到海神大人考验的题目。”万山海看着眼前宏伟的柱子，震惊的说了一句。

    黄衣中年人看着万山海皱起了眉头，然后没有多说什么，紧接着他转向海中海那三角形的平台，弯腰九十度恭敬行礼，在魂力的催动的这一刻，这名中年人几乎是下意识的释放出了自己的武魂。

    两黄、三紫、一黑，相当不错的魂环配比出现在他身上，这名中年人，竟然是一名六十级以上的魂帝，只是黄衣已经是魂帝？

    不过见惯了大风大浪的万山海和万轩相识一笑然后没有太多的表情，但是来福和白晴晴却是吃惊不小，毕竟这两个小孩还没见过真正的强者。

    不过万轩相信，来福和白晴晴两个人在自己的培养下一定能够超越眼前这个人的修为，甚至成为封号斗罗都已经是必然。

    “启禀海马大人，万家人已经带到。”在魂力的催动下，这黄衣中年的人声音宛如直线一般传了过去，盖过了这海中海内汹涌的波涛声。

    端坐在三角平台那根海马圣柱下的黑衣人突然睁开了双眼，从他所坐的位置到岸边足有二百多米的距离，但就是他一睁眼的瞬间就来到了岸边，这一手倒是吓了万轩一跳。

    那两道幽深的目光就像是两汪深潭一般，虽然隔着这么远，但他们每个人却都感觉到了那黑衣人的强大。

    万轩的脑海里突然出现了四个字“海马斗罗”！眼前的这个人就是海神岛七圣柱之一的海马斗罗修为，封号斗罗，怪不得之前可以瞬间移动。

    没错的，那是只有封号斗罗才能具有的特殊气息，这个黑衣人，也是他们来到大海之后遇到的第一位封号斗罗级别的海魂师，如果万轩没猜错，这个人就是海马斗罗。

    铿锵有力的声音响起，与黄衣人不同的是，这声音并非直线传来，而是仿佛混合在海水的波涛声中扑面而至一般。

    “陆地魂师想要接受海神陛下的考验？你们只有穿过海中海，来到海马圣柱面前，才有接受考验的资格。”一边说着，海马斗罗背后亮起一片蓝蒙蒙的光晕，紧接着，他背后的海马圣柱已经骤然亮起，一道湛蓝的光芒从下方一直通到海马圣柱顶端。

    以海马圣柱顶端为中心，一圈蓝色的波纹骤然激荡开来，就像一层光幕般横于海中海上方。

    由于海马圣柱高约十米，所以，这层悬浮于海中海上方的光幕也是十米高，不用问，这十米的距离限制的是飞行能力和前进空间。

    “在下万山海见过海马斗罗！这次在下是带着诚意前来海神岛进行贸易的，另外我这个不成器的侄子才是这次进行海神考验的人，不过我侄子年纪尚轻，可否请海马冕下酌情通融。”万山海姿态放的很低，恭敬的对着海马斗罗说道。

    这也就是为了万轩能够少受罪，不然的话，不然的话万山海也不至于行这么标准的礼节。

    海马斗罗闭上了眼睛，静静的在另一片海岸上一动不动，也不说话。

    “看来求情失败啊，来福，去试试这海中海的危机，注意安全如果不行就退出来。”万山海点了点头说道。

    “是，大爷！”来福点了点头，这里面他的魂力等级是最高的如果他都没有办法，那就只能想其他办法通过这里了。

    其实万轩刚开始也有一些想法，玄武之心的玄武守护加上深海灵珠万轩就可以直接淌水过去了。

    不过万轩想了想就算了，还是来福先下水试探一下，而且来福的能力也是很强的，探探路应该没问题。

    来福作为一名敏攻系战魂宗，来福的速度才是来福的优势，不过富贵对来福的未来发展方向是隐秘型刺客，所以速度上还是有一些缺陷的，擅长爆发，不持久。

    来福站在岸边开始思考自己应该如何越过这个海中海，来福在出海之前被富贵特训过一段时间的游泳，所以来福想到的最简单的办法就是游过去。

    不过就在来福刚准备跳进海水里的时候，海马斗罗右手一挥，面前的海浪顿时翻腾起来，海浪高度直达十米，吓了万轩等人一跳，宛如沸腾般的海水带着隆隆巨响宛如滔天之势，却又丝毫不溢出海中海的范围。

    面对此情景，来福深吸一口气，魂力运转，直接一头扎进了水里，迎着海浪向对岸游去。

    在水中，海水在海马斗罗的魂力作用下，形成了一股强有力的逆流，但是来福整个人仿佛是一条鱼一样在水里疯狂的游动。

    来福这也是第一次爆发了自己最强大的速度，不过此时来福身上穿了一身简单的衣服，限制了来福的速度，但是此时来福已经没机会脱衣服了，但是来福身上的衣服。

    来福以肉眼可见的速度疯狂的向对岸游去，原本面无表情紧闭双眼的海马斗罗竟然露出了一个微笑的表情，这小子的游泳速度确实是不错的。

    不过海马斗罗紧接着摇了摇头，轻轻抬起手，突然间，伴随着一声轰鸣，一头体长五米左右的巨大海马猛然从海水中抛飞而出，身体在空中翻转，蓝光四溢。

    “海中海还有魂兽作为防御手段，不愧是海马斗罗，不过这海中海里的魂兽修为倒是不高，不过来福怕是扛不住啊，来福水中战斗的经验并不多，不过这小子看着憨厚，内心不知道有多少玲珑心，放心吧，来福过去了。”万山海摇了摇头对着万轩说道，然后从魂导器里拿出了一把椅子坐了下来。

    万山海话音未落，伴随着一声声轰鸣，一条接一条体型庞大的海马从海浪中翻卷而出，显然，这些都是海中海内的海魂兽。

    而这些海魂兽的操控者就是对岸的海马斗罗，这里的测试应该是不允许海马斗罗亲自上场，只能通过控制海魂兽和海浪阻止陆地魂师。

    而且海中海里的魂兽看上去大约有千年左右的实力，这些海马露个头以后再次下潜，这次他们的攻击目标就是正在游泳的来福。

    不过来福说来也是厉害，一身隐匿的功夫哪怕是在水里也是有些很大的作用的，魂力运转以后，身影开始渐渐的淡化。

    随后游出去一会以后，跟在来福身后的也就只是几只三千年以上的海马，其他的海马根本就追不上来福的速度，或者说他们在水里根本找不到来福。

    更重要的是，来福这小子游过的路线下面都留下了一条黄色的痕迹，知道的这是来福下药了，不知道的以为来福在海里上厕所呢，虽然很邪恶，但是很有效果，跟在来福身后的海马都有这些行动迟缓动作迟钝。

    这是一种带走麻痹性的毒药，会使魂兽和魂师麻痹，不需要解药，麻痹时间在三十分钟左右，然后自行解毒。

    时间不长，就在距离海马圣柱平台只有五米的地方，海浪骤然反卷开来，一道黑色的虚影一闪而过，冲到了沙滩上来福直接躺在沙滩上吭哧吭哧的喘气。

    来福毕竟没有深海灵珠，在水下潜泳了将近十分钟，不累成狗那都是怪事。

    缓了一会，来福站起身对着海马斗罗恭敬的行了一礼：“在下来福，见过海马斗罗。”

    “虽然有些取巧，但是，在陆地魂师中，你也算是魂宗这个级别里，你的速度也已经算是佼佼者了，更难得的是如此年轻。”海马斗罗眼中流露出几分赞许，向来福点了点头。

    来福再次对着海马斗罗行了一礼，然后他直接站在一边，看向岸边的其他人。

    海马斗罗眼中的赞许不仅仅是来福的速度，而且来福释放了麻药，不仅仅是自己可以通过，而且还可以为万轩等人通过提供了很大的便利。

    而且海马斗罗现在都控制不了这些已经中了麻药的海马。

    其实来福上岛的方法是最简单最直接的登陆海马圣柱的方式，作为这里的实际控制者，他又怎么不清楚呢，不过是因为来福没有杀戮海马而轻微放水。

    “大爷，来福这小子下了麻药啊，来福却是是挺聪明的啊，既然来福下了麻药，那我有办法带您和晴晴一起过去。”万轩想了想，然后笑着对万山海说道。

    “你还有这个能力？”万山海一脸不可置信的表情看着万轩，而且万轩从万山海的眼神里看到了满满的不信任。

    “当然了。”万轩撇了撇嘴自己的大爷还不信自己说的，果断的拿出了玄武之心对着里面输入了魂力。

    一道黑色的能量防护罩出现在万轩的头顶上，然后万轩拉着白晴晴带着万山海一步一步的向海边走去。

    不得不说来福干的漂亮，现在整个海中海里的大部分实力强大的海马都已经被麻药麻翻了，所以万轩等人顶着魂导器在海底行走的时候，只有一些没有跟上来福的百年魂兽来攻击万轩的防护罩。

    不过玄武之心撑起来的防护罩还是很坚硬的，这些海马根本就突破不了玄武之心的防护，甚里面的万轩等人连感觉都没有感觉到。

    海马斗罗渐渐的皱起了眉头，然后突然放松下来，嘴角微微翘起一个弧度，也没有在意万轩等人是不是作弊的这件事。

    “没想到玄武之心最后竟然到了万家人的手里。”海马斗罗低声嘀咕了一句，甚至来福都没有听见海马斗罗的声音。

    很快万轩带着万山海还有白晴晴就从海里走了出来，来到了沙滩上。

    来福赶忙上前去迎接了一下。

    “在下，万山海（万轩、白晴晴）见过海马斗罗。”万山海三个人对着海马斗罗行了一礼，然后站在一旁了。

    “这是万家人第二次登陆海神岛，上一次你们万家人可是差点拆了海神岛啊，不过那个时候我还没有出生罢了。

    另外这次你们用这种取巧的办法通过海中海也没有什么大不了的，你们这次来应该也是为了海神岛上的神位传承来的吧。”海马斗罗面带微笑的看着万山海说道。

    “回海马冕下的话，老祖宗留下的笔记中记载了他当年造访海神岛的事情，对当年的事情也是十分愧疚的，不过老祖宗留下的笔记中说了，海神是所有神中最通情达理的，只是奈何自己的属性与海神神位传承不符，所以晚辈带下家中小辈再来试试。”万山海笑了笑，然后抬起头看着海马斗罗。

    “这倒是。”海马斗罗很享受别人吹捧海神，毕竟这是他们所信奉的神灵。

    “行了，废话不多说了，上前一个人。”海马斗罗满意的点了点头，然后微笑的说道。

    (本章完)

