    啥？

    退回来？

    你不是说你很强？

    牡丹妖自嘲道：“我的功德用尽了，留着也没什么用了，就被遣送回来了呗。”

    郝灵骂了声娘：“过河拆桥。”

    牡丹妖瞪圆眼睛：“难道你要我死在战场上？”

    “当然不是这个意思，那你的功劳——”

    牡丹妖摆摆手：“没死就不错了，要什么功劳。”言罢黯然下来：“我的一个朋友，死在战场上了。”

    郝灵：“...节哀。”

    牡丹妖吁叹：“辛辛苦苦修行一场，好不容易飞升，上去天庭除了修行还是无所事事，或者开战的时候去做小卒子，都不知道活着有什么意义。”

    这是被战争摧残心志了？

    郝灵：“为了开心？”她道：“别这么想不开，难道谁投胎前还要定个小目标吗？活着就是活着，千万别想多。”想多就魔怔。

    牡丹妖勉强笑笑：“大约要和谈了，应该打不了几天了。”

    郝灵挑眉，这场战争还真不长，说打就打，说和谈就和谈，感觉像小孩过家家似的，可填进去的都是活生生的性命。

    天庭和魔界这是谁也奈何不了谁哇。

    还是好奇：“谁占上风，占下风的让出什么好处？”

    牡丹妖兴致缺缺：“什么好处？上次是天庭的人嫁进魔界，这次魔界的人嫁进天庭。”

    啥？

    郝灵不懂：“所以，这不是战争，是提亲吧？”

    牡丹妖不语，翻手拿出小酒壶和两个小酒盅，自己和自己碰杯，再将一杯控制着飞到牌位上倒。

    果然是牌位的正确饮酒方式。

    郝灵陪着她喝了一场，那小酒壶里的酒取之不尽，喝到最后，牡丹妖把自己灌得酩酊大醉，走路转圈的栽回花圃里去，而郝灵喝了些更多的让灵灵灵存起来。

    她与灵灵灵道：“感觉到了吗？这个世界，神仙妖魔好像不是很强。”

    电流乱闪，灵灵灵给予肯定：“没错，只是一个小神仙文明。”

    郝灵：“不在联盟搜索范围中？”

    灵灵灵泄气：“恐怕是的，灵，咱们怕是进入另一个宇宙了。咱们还能回去吗？”

    郝灵：“能来就能回，无论如何，粉身碎骨的仇得报。”

    灵灵灵：“要不你再自爆一回试试？”

    郝灵：...没脑子哟。

    牡丹妖回来，郝灵没立即走，等了一段日子，牡丹妖收到朋友的消息，天庭魔界和谈成功，撇了撇嘴，让赵相把板板给朱大善送过去。

    其实郝灵能自己飞去的，但，有别人可以代劳为什么要自己努力呢？

    怎么送？押镖呀。

    没错，她成了货物。

    千里送板板，不像回事啊，于是收拾了好几车京城土仪，又生怕路上颠簸被颠出来，于是板板被郑重地放在匣子里，再压到箱子里——最底下。

    郝灵觉得透不过气来，压在她上面的是什么？

    好吧，算小老头识相，没拿干货腊肉板鸭的压她，摞在她上头的，全是书。

    赵小姐开了书局，赵家再也不缺书啦，这是去炫耀的吧？

    郝灵跟着镖局走哇走，走哇走，或许是这些年过得太平顺，老天都看不下去了，半路里过河时河水突涨，冲垮了桥，冲散了箱子，镖师们手忙脚乱的拯救，最后一清点，还好还好，十口箱子只少了一口，损失不大，他们赔得起。

    随波逐流的郝灵：赔得起？

    得知噩耗的朱大善：赔不起！

    朱大善快马加鞭奔赴入京，箱子落水的地方，他已经派了人去捕捞，但他不敢抱以希望，到了赵府，冲到听竹园的花圃，不等收住脚就跪下，双膝滑地膝盖撞到砖石上，发出沉闷的撞击声。

    “神女，我祖宗被洪水冲跑了，求您救他。”

    自从战场回来后，牡丹妖一直提不起精神，不然不会把郝灵一个打包送走，整日关在家里醉生梦死，今日又一人饮酒醉，朦朦胧胧中听到有人在跟她说着什么，等将那话终于想明白，牡丹妖一跳，酒全醒了，老朱丢了？

    她跳出来，满园红的白的黄的紫的牡丹大花朵摇曳，空气中忽然全是酒的醇香。

    这可不是普通的凡酒，这是天庭的玉酿，便是宫里皇帝的贡酒都比不上。

    酒气一散，噗通噗通，离着最近的朱大善先倒下，后头腿脚不利落的赵相才跑进院子门口也倒下了。

    牡丹妖跺了下脚，一手揪住朱大善的领口将他拔起来，一手拇指指甲狠狠掐上他的人中。

    痛，痛痛痛痛痛。

    朱大善睁开醉眼惺忪：“祖宗？”

    牡丹妖黑脸：“你祖宗在哪里出事的？”

    朱大善心里牢牢记着祖宗的事呢，吐出一个地址后，被重重一丢，脑袋撞上石头，疼昏了去。

    牡丹妖一个扭身化成一阵花雨飞了出去。

    而此时的郝灵一点事都没有，原本她在箱子里，洪流滚滚，箱子沉重，半浮半沉撞上大石，哐当，盖子被撞开，水灌进来，书本被冲出去，她在匣子里，漂了起来，能看到两岸洪水猛兽嘶吼破坏的场景。

    天公不作美，暴雨一直下，河里水位又涨起来，不断看到沿途的树木屋舍被冲倒，郝灵忧心：“这是大洪水，怕要有不少人会流离失所。”

    灵灵灵沉默了下，看着远处一家两个大人抱着三个孩子往高处跑的惊慌样子，道：“你想做些什么？我们能做什么？”

    郝灵叹息：“我们能做什么？救人？自身都难保了。”

    仿佛为了印证她的话，这时匣子终于被水泡烂了，裹了她三层的锦缎随水而去，她凭借一板之力，遨游在水面之上。

    啪，一截枯枝。

    啪，半块木头。

    啪，一只鞋底。

    啪，谁家的床？

    啪，谁家的...

    身边又是一具浮尸流过，郝灵和灵灵灵一齐沉默。

    忽然，她冷笑一声：“这雨下个不停，可我观天象，明明不该有雨。”

    灵灵灵不会观天象，但它可以科学的预测，预测告诉它：空气湿度和空气流向，都不该雨一直下。

    事出异常，必有妖孽。

    灵灵灵：“我发个任务你捉妖？”

    郝灵拒绝：“牌牌满天飞，你想吓死人吗？”又道：“咱们先找找，若是能找到原因，你再发任务。”

    这个可以。

    两人开启雷达搜了起来，但天上地下在她们搜寻范围内的，始终未发现异常，郝灵只能随着洪水一路向下，冲过几道危险的山间窄涧时，咔，卡住了。

    水流太急，从上而下龙腾虎跃一般，牌位被急流带的飞起，好巧不巧插进一道山壁裂缝，没入大半，只留个可怜的座在外头。

    郝灵：“...”

    灵灵灵：“...”

    灵灵灵：“拔出来。”自己拔。

    郝灵却是累了，或许，是不想再看沿岸那些惨境，她懒懒道：“就这样吧，就这样...吧...”

    说着说着，就要睡过去似的。

    忽然灵灵灵叫起来：“灵、灵、我发现一个东西！”

