    入乡随俗，其实也没什么不好。这本来就是其他文明的传统，做雇佣军虽然说出去比较掉价，但总不能白干吧。做事总要付出一点代价的，司马季拉着鲜卑女真分担伤亡的同时，也得特事特办，给他们发家致富的机会。

    “本王这支大军，乃是一国之精锐，就如同你们波斯的长生军。这个天下除了我大晋天子和本王之外，就没有人有雇佣的资格。这一点相信泰西封的贵族们也是了解的，毕竟本王可是从呼罗珊过来！”司马季带着人畜无害的笑容，循循善诱道，“这北有阿兰、西南有阿拉伯人，西面还有罗马，波斯和我大晋，合则两利分则两害。执掌中枢，连这个道理都不明白么？”

    万达特神色一紧，似乎陷入了思考当中，司马季说的都没错。不过对方才来多长时间，怎么把波斯周边的动静打听的这么清楚？他自然是不知道自己的对手脑海中，有着一张欧亚大陆的地图，什么地理环境容易出现外敌，有何破解之法，司马季门清路熟。

    “波斯西边有一个帝国！”万达特刚刚开口，就被司马季打断了，面色不愉的道，“本王只是说帮着波斯帝国解决内部问题，可不是万里迢迢而来，和一个大帝国开战的。作为波斯的贵族，这样诓骗客人是不是不太合适？”

    波斯西边的一个大帝国？司马季一听就知道万达特说的是罗马帝国。别说拿钱雇佣自己，波斯就算是把国库都掏空了，他也不会被收买。想得倒美，一些身外之物就想让他帮助波斯灭掉大敌，此等破坏平衡的事情，司马季脑袋发昏才会去做。

    万达特有些尴尬，罗马要是好对付的话，波斯早已经把罗马帝国灭掉了。谈何生死大敌，仔细想想他也觉得自己的想法过分了一点，太一厢情愿。

    “大王不知道下一步要去哪？我会回到帝都和贵族们商议，很快就会给予回复。”万达特现在已经大体知道了司马季的目的，至少对方并不是要和波斯帝国决一死战。虽然这么想有些屈辱，可也确实算一件好事，如果不考虑呼罗珊惨状的话。

    “本王还要往西走，你最好告知波斯中枢详细的状况，本王西行是不会被任何人阻止的，不管前方有什么阻力都是如此。粟特王的事情本王也不愿意出现第二次。”司马季似乎很是遗憾的开口，不过这个遗憾到底是遗憾粟特王的财宝太少，还是遗憾自己本来应该得到更多，这就只有天知道，“对了，不知道到现在和否告知身份。”

    “我是王后的弟弟！”万达特犹豫了一下，最终选择据实相告，来表明自己的诚意。

    原来是外戚集团的，不过这也正常，毕竟波斯帝国现在掌控在后族手中。万达特现在司马季眼中，已经被列入了波斯贾氏的范畴之内。挥手让亲卫把对方送出大营，司马季洒然一笑走出大帐，目送对方离开。

    “燕王，看来波斯人没有恶意。”唐强在一边轻声的开口道，“至少从这个人身上没看出来，似乎他们无意再起刀兵。”

    “似乎有这个可能，一番血战之后只会便宜罗马。可该小心要小心，这是两件事。”司马季活动一下有些发酸的脖子，“至于有没有恶意，现在在两可之间，但我们离开之后，这件事是板上钉钉的。”

    一旦西征结束，司马季估计自己的名声会更上一层楼，传遍欧亚大陆。不过这种名声么，找一个参照物，估计在这些别国眼中，和傅满洲应该差不多。

    傅满洲是一个又高又瘦，高耸肩膀，长着竖挑眉，留着两撮下垂胡子，面容可憎。代表了黄种人如此聪明而且邪恶，善良单纯的白人只能用最痛苦的方法和他们对抗的感觉。

    这个形象是如此的成功，就是黄祸论当中东亚的形象，但司马季必须要为欧洲说句话，那个时候欧洲人认为大敌的族群，其实还有印度人。一张流传很广的抵御东方的图片，是一条龙缠绕在佛像身上，跨越大海进攻欧洲。

    估计那个时候欧洲，也没想到现在印度辜负了他们的担心，现代印度一副明显不如古代印度的状况。从形象上司马季对傅满洲不做评判，不过能够在中国最为丧气的时候，还能把中国当成大敌，只能说欧洲还不蠢，但也不聪明，对印度就判断失误了。

    傅满洲博学多才，犹如浮士德一样，所有科学知识于一身。他是超级天才，有三个、学的学位，同时是一个语言天才，他能够流利地使用所有文明语言和绝大多数野蛮民族的语言……面对中国人，他讲汉语，面对印度人，他讲印度语，见了埃及人，他马上换成了阿拉伯语。一个才高八斗、智可齐天之人。

    傅满洲最大的计划，就是要带领当时普遍已经成为殖民地的，亚洲各国摆脱欧洲的殖民，甚至更进一步杀到欧洲。这个计划么，考虑到当时的环境，网上调侃为民族英雄真是一点不过分。

    “本王好像正在西征？”司马季掐着腰，在想想自己好像会鲜卑语，对波斯语不算熟练，但简单沟通也可以。也算是三门语言，才智不敢说一定比古代人强，但是他懂的古代人不懂，古代人懂的他也可以大概摸透。

    想来想去，燕王就觉得，如果一个人能够像是他现在这样，摆平国内就打国外，给中原王朝这样的荣耀，那在受害者眼中也大概就是这副形象了。我之英雄，敌之仇寇嘛。

    现在司马季持刀上门，就看波斯人准备把他这把刀引到哪里去了。除了罗马帝国，他心中大概也有几个目标，上任波斯皇帝似乎是阿拉伯人伏击死的。

    果然，第二次谈判的时候，万达特也再次出现，但来到这里的波斯贵族明显阵容强大了许多，在避免血战的前提下，既然这支东方大军表示愿意帮忙。奔着两相权害取其轻的做法，使用驱虎吞狼之计，波斯贵族觉得合情合理。

    这种在阴谋诡计范畴之内的计策，司马季也不知道为什么，可能是遗传了司马氏的传统，似乎从来都是无师自通的瞬间明了。

    那就让波斯人自认为聪明，司马季故作不知，一副洞若观火的态度。反正他设想当中的目的地确实还没到，也确实都想要为削弱了波斯国力的行为作出补偿，同时也是赚一点外快。

    “万达特，不过你们说的阿拉伯人，他们勇敢么？”司马季敲着桌子，一副不明所以的模样，就是知识听说过，但不知道对方深浅的模样。

    “那不是勇不勇敢的问题，他们真的是非常少见的那种，无法形容。”万达特连说带比划，有种一副不达目的誓不罢休的恳切。

    “五十万枚罗马金币，所俘获的财物和女人归晋军所有。本王可以出兵帮你们消灭反叛的阿拉伯人，不要嫌贵，想想国内稳定的话，数不清的税赋就会滚滚而来。这可是良心价！”司马季伸出五个手指，但这五个手指在波斯贵族面前，是如此的令人难以接受。

    就算是国内不稳，也不会区区五十万枚金币都拿不出来吧？虽然那是罗马金币，看着这些波斯贵族的脸色，司马季心中也有些嘀咕，转变为蒙古西征的念头又开始出现了。

    燕王的开价应该算是很良心才对，加起来似乎也没几吨。