    迟来的晚餐时光，

    餐桌上欢声笑语。

    川话、川普、普通话三种语言在热情的氛围下，交流起来似乎并没有多大的障碍。

    也不知道是因为吃饭时间太晚了，还是因为十几天没吃到李灶尘炒的菜太过怀恋，又或者是因为见到朝思暮想的李灶尘后心情大好，导致胃口也变大。

    萧佳雯虽然极力克制自己的淑女吃香，试图保持优雅的做客姿态，可结果却并没有什么用。

    不但她自己吃得停不下来，坐在她一旁的秦彩兰也不停的给她夹菜。

    秦彩兰是越看这个女娃越喜欢，性格温柔，脸蛋有肉面相好，有礼貌，吃饭也不瞎矫情。

    吃饭不客气，能吃是福啊！

    如今可不比以前，不缺那一口吃的。

    想着以后要是她结婚怀孕了胃口也这么好，肚子里小孩子肯定也吸收好，生下来后奶水也足……

    她一边夹菜还一边用川普说道：“雯雯，来，多吃点勒个虾，小尘他用辣子炒的，味道巴适得很。”

    “阿姨看你喜欢吃这个尖椒回锅肉哦？明天早上我多切点。”

    “嗯~谢谢阿姨！”

    ……

    这一顿晚饭，边吃边聊的吃到了晚上将近十点。

    住在关江县城边上别墅区的熊灿，此刻都从床上爬起来下楼握着黄瓜蘸辣椒酱在吃夜宵了。

    往日早早就睡了的李爸李妈，此刻还精神得很。

    ......

    饭后萧佳雯很勤快的说要帮忙洗碗收拾餐桌，甚至还利索的就要穿上围裙。

    秦彩兰连忙抢下来，推着她到沙发边上说道：“雯雯，你去坐着休息，大老远的从江浙过来肯定累了，我自己收拾就行了。”

    说完又对李灶尘安排道：“小尘，你去楼上把你姐姐那间房收拾出来嘛，铺盖什么的就在衣柜里。”

    李灶尘心想老姐都嫁出去好几年了，爸妈又节约，估计被子什么的都旧了，担心萧佳雯不习惯。

    想着自己反正睡觉也是进入空间忙活的，在哪睡都一样，于是说道：“妈，那些铺盖都旧了，明天我去街上买了新的再说吧。让佳雯睡我房间，我睡客厅沙发就好了。”

    秦彩兰一想也是，于是就看向萧佳雯。

    李灶尘明白老妈的意思，于是转头又问萧佳雯的意见。

    萧佳雯听到他姐的房间在三楼，李灶尘的房间就在一楼，而客厅沙发也在一楼，两人挨得近，这样也方便些，于是就点头答应了下来。

    秦彩兰看了看两人，笑了笑后转身去洗碗去了。

    ……

    大概半个小时不到，秦彩兰洗完碗收拾干净后，随便交代了两句，就拉着李爸李敬文急匆匆的上楼。

    萧佳雯和李灶尘两人就并肩坐在沙发上，注意力也没在电视机上，气氛似乎又有些尴尬。

    李灶尘率先找了个话题开口道：“佳雯，才十几天不见，你好像轻了很多哦，瘦了好几斤吧！是不是因为你公司的原因导致心情不好？”

    萧佳雯摇头道：“不是，公司的状况最近一年一直都这样，只不过最近稍微更严重些而已，瘦了就是单纯的吃饭没胃口。”

    说着萧佳雯转头望着李灶尘，小声幽怨的说道：“就是自从那天在民宿吃了一顿你做的饭后，这段时间一直没什么胃口吃饭。”

    李灶尘看着她，鬼使神差的冒了一句话：“是真想我，还是想吃我做的饭菜了？”

    他很奇怪，那些食材的魅力真的这么大？

    只是普普通通的一顿饭，那时候还没有七星勺，居然也能让萧佳雯吃完一顿就流连忘返了？

    萧佳雯脸蛋微红，羞涩的转过头去，说道：“两者……皆而有之吧！”

    李灶尘笑道：“好吧~那你就在这多住几天，我担心也没什么事，天天给你做好吃的！”

    “嗯~”萧佳雯低声应道。

    ……

    又过去半个小时，差不多快到十一点。

    晚饭吃到肚子里的都消化得差不多了，两人就结束聊天，准备洗漱休息。

    约好明天一早去县里买衣服之类的东西。

    李灶尘闲着没事，想起七星勺好像没多少能量了，于是趁着萧佳雯去洗澡的空隙，便带着七星勺上楼。

    直达楼顶。

    楼顶有个专门制作的固定架子，是李灶尘制作出来架七星勺充能的。

    其实充能也并非一定要放在楼顶，只要放在室外就行的。

    只不过放楼顶更安全，四周上不来，只需要楼顶进门一把锁锁住就万事大吉。

    就算他爸妈，也不知道这家里房顶上半夜会竖着一把炒菜用的勺子。

    放置好七星勺，锁好下楼。

    萧佳雯还在洗澡，李灶尘从房间里的衣柜顶抱出备用的被子，铺在合并后的沙发上。

    等了将近半个小时，萧佳雯穿着黑色吊带睡衣，裹着件白色绒毯走出卫生间，进入李灶尘的房间。

    大约十分钟后，李灶尘也洗完澡，穿着一件无袖的背心和短裤，带着碘伏消毒棉签和药膏来到房间外敲门。

    “进来！”

    李灶尘进房间后，见萧佳雯已经躺在自己的床上，正窝在被子里笑嘻嘻的玩手机，便说道：“佳雯，手伸出来，我给你涂点药。”

    萧佳雯伸出手静静地望着李灶尘，让他上前涂药。

    她身上也就这一处伤，而且是擦伤，所以没几秒就搞定。

    李灶尘看见她露在外面的细滑手臂似乎冷得起了些细小的鸡皮疙瘩，于是说道：“佳雯，我家没装空调，你晚上要盖好被子，别着凉了，半夜要临时起来的话，也记得裹个毛毯。”

    萧佳雯回头望着李灶尘，见他冬天还没结束就穿个背心短裤，不由得疑惑道：“嗯~我知道啦！灶尘，你就穿这么点，头发也湿漉漉没吹干的，不冷吗？”

    有挂在脖子上的玄圃玉牌，李灶尘的体感一直保持在人体最舒服的温度，根本就感觉不到冷。

    李灶尘摇头笑道：“不冷的，我习惯了。行了，佳雯你也累了吧，记得早点休息，睡之前记得把门锁好。晚安！”

    “好，晚安！”

    ……

    李灶尘退出房间后，躺在沙发上并没有立刻进入玄圃农场。

    他怕万一萧佳雯一会儿还有事叫他，他进入空间后可是什么声音都听不到的。

    房间内的萧佳雯正打着视频电话，手机画面中响起楚年的声音：

    “好啦，雯雯，我哄妞妞睡觉啦。你也别急，既然两人都亲密接触了，那就表示李帅哥没有拒绝你。你先好好休息一晚上，多在那边待几天，慢慢加深感情。切记不要操之过急的让李帅哥以为你是个很随便的女人哦，会降低你在他心中的地位的，那样可就得不偿失了。”

    “有我在你身后运筹帷幄，肯定能帮你一举拿下李帅哥的。”

    因为太晚的缘故，躺在床上她跟楚姐没聊了一会儿，对方就哄女儿睡觉了。

    她此刻的状态有些兴奋，虽然是有些累，但却并没有一点睡意。

    于是萧佳雯便起身下床裹着件毛毯，在房间走来走去，打量着李灶尘居住的房间。

    房间里很简洁，也可以说朴素。

    虽然地板和墙面的原始装修基本是属于叙利亚风格，但房间内的布局和东西摆放却很整齐。

    仔细观察后才发现，这已经不止是整齐，几乎算是有些强迫症的意思了。

    “想不到灶尘他一个大男人这么细心规整啊！”

    “咦？这是什么摆件？好漂亮的水晶啊！”

    萧佳雯环顾一圈后，很自然的就看到了床头柜上放着的那一根残缺的长条圆锥形粉色水晶物件。

    她第一感觉就认为那是一个水晶摆件，粉粉嫩嫩的，透光度也适中。

    水晶折射出的光芒很柔和，不像玻璃制品那么杂乱，看着很漂亮。

    抓着毛毯的她，俯身凑上去看，却皱起了眉头。

    “嗯~怎么这东西像是被咬过一样，这难道是吃的？？？”

    话刚说完，萧佳雯就闻到这个东西散发的诱人香气，那是一股从未闻过的味道，浓郁却又不刺鼻，特别的清香。

    这股香气仿佛有种神奇的力量，令她感觉神清气爽的。

    闻着闻着，她竟然情不自禁的咽了咽口水，疑惑道：

    “我上辈子是只猪吗？才吃饱饭一个小时多点，怎么又想吃了！”

