    满心的激动，以至于张治中出了办公室的时候，直接将办公室外走廊上的老学员和教官、教员们给忽视掉了。

    只见教育长小心翼翼地拿着那份手稿，像是拿着什么万分珍贵的宝贝，大步流星地离开。

    老学员们在惊愕之余开始了议论：

    “教育上这么急匆匆是去干什么？”

    “看方向似乎是校长办公室的方向，校长这段时间刚好在军校里办公，难不成书呆子的这份手稿甚至能够惊动校长，教育长要亲自拿过去给校长过目？”

    “不是吧，这么夸张？”

    于是老学员和教官们对周卫国所写的手稿到底是什么内容，越发的震撼与好奇了。

    办公室内忽然变得空荡荡起来，周卫国有些愕然地站起身，教育长就这么不发一词的离开了，还没有对他的手稿进行评价呢！

    至于张治中到底要带着这些手稿去做什么，就暂时没人知道了。

    当天晚上张治中把周卫国叫到了办公室，回复给他的只有一句话：

    “卫国，你的手稿我给校长看过，校长十分惊叹，表示关于军校特战科是否创立，他会认真思考的，届时有了结果我会第一时间通知你。”

    “多谢老师！”周卫国感激道。

    “哦对了，卫国，明天军校第九期续招的一百多名入伍参就要从基层部队返回，集合进行总考核的地点就在教导总队大本营，以你的情况若是去考核自然轻松过关，学校倒是也不怕学员们说学校徇私舞弊，所以我问问你个人的意见，要不要赶过去？”

    周卫国道：“老师，军校以公正为名，向来不搞特殊化，我还是跟同学们一起参加考核，按照流程返回军校！”

    “不骄不躁，也好！”张治中赞赏道。

    一夜时间转瞬即逝。

    次日，分别了将近一年时间的第九期续招新生们，终于在军校教导总队大本营——南京孝陵卫见面了。

    首先是气势的变化，一年的基层磨练对学员们的改变很大。

    学员们黑了些，瘦了些，唯独那双眸子越发的炯炯有神，面容坚毅，身姿笔挺，若是再穿上军装，大有军人之英姿。

    这一点与学生们刚来军校报到的时候，身上还带着的那股浓烈的书生气截然相反。

    一年时间的蜕变。

    这些新学员变成了真正的军人。

    寒暄感慨自然是不会少，特别是同宿舍的学员们碰了面，那叫一个感怀悲秋，一个个再也忍不住心中的激动了，将这一年来在基层部队磨练的苦与累相互倾诉，然后在大为感慨之中声称“不虚此行”。

    “卫国，卫国！”

    原本就瘦高的方胜利，如今再把身体挺得笔直，即使在学员之中也格外的显眼，他率先发现了周卫国，挥着手大声地喊着。

    这声音落下，周卫国很快与方胜利见了面，连带着一行宿舍的另外二十二人也都全部聚合了过来，“宿舍长——”

    “卫国，一年时间不见了，你过得怎么样？奶奶的，这基层部队里的磨炼还真是够遭罪的，特别是我那个教官，似乎就和我较上劲儿了，专门儿针对我一个人整，这一年来，说起来都是泪呀！”

    方胜利感慨着，仿佛是对着自己的兄长倾诉。

    周卫国笑着拍了拍方胜利的肩膀道，“胜利，宝剑锋从磨砺出，不经过这些磨砺又怎么会有你蜕变的今天？”

    “这倒是，不和你吹啊，卫国，我现在不管是射击，拼刺，还是体能，那是一点儿不含糊，比起一年前的自己完全就是两个人，我有时候都在感慨，不经过军事训练的磨炼，你永远不晓得自己到底有多少潜能！”

    “你倒是悟了！”

    周卫国笑着，他在人群中又看到了刘远，两人隔着学生群相视一笑，一切皆在不言之中。

    对于刘远周卫国是完全不担心的，早在报考中央军校之前，刘远就是上海警察局的警长，一生本事过硬，论起优秀程度来绝对名列前茅。

    又在人群中看到孙鑫璞，周卫国笑着挥了挥手，算是打过了招呼。

    谈论起即将进行的考核，方胜利一行是完全不担忧的，在基层磨练了一年时间，他们已经养就了军人无惧一切的霸气，小小考核自然不在话下。

    “我就不信了，难道比教导员故意折磨我们的时候还艰难！”

    周卫国道：“经过这一年时间的磨练，同学们的军事素养都有了很大的提升，但是不要忘了，我们是一个整体，我们需要向军校呈现的不止是我们个人的能力，更是整体的凝聚力。

    所以这次的考核不止是我们个人的考核，更是团体的考核，我们要做到全员没有一个人落下。

    不抛弃，不放弃，这不止是一句空头语，而是咱们的黄埔精神，更是咱们同学之间的莫大情谊。”

    “说得好！”孙鑫璞在人群中鼓掌，他的性格较为张扬，朗声道：“同学们，咱们的试验状元周卫国说的一点儿不错，这次考核咱们一个人都不能落下，必须全员过关，也好让军校对咱们刮目相看。

    更不能让刚来的时候，老学员对咱们的嘲讽和轻视继续。

    在基层部队的训练，我想你们都没有忘记吧？

    团结，协作！”

    “团结，协作——”

    方胜利跟着应和，又有二十二位舍友一同呐喊，很快一百多名学员都被带动了起来。

    以至于给新学员们考核的教官赶到孝陵卫的时候，倒是被学员们唬了一跳。

    他们刚到，在周卫国的一声令下之后，所有学员便齐刷刷的站成了行列，然后齐声向到来的教官问好。

    教官们懵了。

    他们记得没错的话，这一百多名新学员是被分开下放到各个部队的，彼此之间基本上没有联系。

    也就是说，今天算是这些学员们的第二次见面。

    可整个团队彼此之间的默契已经让考核的教官们有些恍惚，似乎这支团体原本就是一体的。

    至于站在最前方那个下命令的家伙，考核教官们自然不会陌生，那不是书呆子周卫国吗？

    这小子在新学员之中居然会有这么高的威望？

    另一方面，其实军校给这些新学员们最后设置的考核，初衷并不是真要把这些学员们的军事技能再提升到一个什么层次。

    这些该学的技能，学员们在基层呆的这一年时间里早就已经掌握。

    学校要做的，一来是增加学员们对学校的归属感，二来是为了增强这学员们彼此之间的团结与协作。

    所以这最终的考核也就分为三个点：

    笔试考核、野外训练考核、还有队列训练考核。

    最终结果很快出来了，对此周卫国倒是有些无语，他只是不想搞特殊化，所以来走个过场，谁知道一不小心又拿了个第一。

    ……

