754

“阿树……”

混荒圣王微微的皱了皱眉，继而将眉头舒展开来：“他是冥域中的最强圣主，有潜力成为圣王。不过既然道友愿意成为冥域第四圣王，那么我等便不勉强他了。”

陆云微微的点了点头，隐在一边，一直没敢现身的阿树也长长的松了一口气。

他确实不愿意留在冥域，或者说冥域中每一个活死人都不愿意留在那个暗无天日的世界。唯一保持清醒，愿意守护冥域的，便是冥域中的三大圣王了。

……

时间，一点一点的过去。

血海恢复了平静，仙界中的仙人，都在默默的注释着卿语。现在卿语已经落到了玄州上空，中央世界化作一个拇指大小的光球，静静的悬浮在她的胸口。

卿语成仙了。

没有天劫，没有天劫巨兽，也没有成仙异相。

就这样顺理成章的成为了一个仙人。

一道璀璨的仙光，在她的身边缭绕，将她烘托的无比神圣。

仙道轰鸣，仙界震颤。

这一刻，许多人的心头都产生了一种奇特的感觉……仙界，似乎变得更加坚固了。

原本的仙界四分五裂，被四大海洋缭绕，勉强黏连在一起。但是现在，这原本四分五裂的仙界，似乎变成了一个整体，一个真正的仙界。

一片未知的虚空当中，一座暗红色的大门静静的立在虚空。

大门之前，九个伟岸的身影盘坐在地，苦苦的支撑着这扇被血光侵染的门户。

在他们的四周，是一具一具身穿皇袍的尸体，这些尸体有的保持完好，有的一惊四分五裂，看不清模样。

这些尸体，都是历代九天天帝的尸体。

除了这历代九天天帝的尸体外，在更远的地方，还陈列着无数神族的尸体，这些神灵尸体的手中，都持着利器，他们面朝着仙界之门的方向，似乎依旧准备着冲锋陷阵。

“仙界之门要开启了。”

忽然间，仙界之门下，一个高大的身影转过身来，看向上一代九天天帝。

这是一个神族的强者，四头八臂，身穿金甲，与本源神族的面目一般无二。

“我的寿元将近，已经无力支撑这座大门……现在，只能靠你们了。”

神族强者的四张嘴中，同时咳出鲜血。

“可怜我神族临危受命，守护仙界两万年，现在却成为了仙界口中的罪人……”

神族强者仰天长叹，他那高大的身形重重的倒在地上，气息全无。

刹那之间，仙界之门上的血光更胜，将这方虚空渲染成了血色。

“几位，我们还能撑多久？”

赵风扬开口问道，他的声音嘶哑，低沉，好似两片枯木摩擦时候产生的声音一样。

“七十年。”

另外一人答道：“七十年后，我就会油尽灯枯，就算不死，也护不住这仙界之门了。”

“七十年啊……”

赵风扬长叹，“我一直以为，我们是这八万年来，最强的九天天帝，却没想到……我们竟然只能守护这里七十年！”

“希望七十年之后，新一代的天帝可以领悟到天位中的那颗仁心，过来接替我们。”

……

一切，都已经尘埃落定。

混荒圣王带着紫冥，与陆云的星辰化身回归冥域。

仙界，再一次恢复了平静，好像什么都没有发生过一样。

不过所有人都清楚一件事，一件大事要发生了。

卿语成仙了，并且炼化了中央世界，成为中央世界的主人，那么一直以来，所有人都在担心的一件事，即将成为事实。

玄州圣地！

现在的陆云，再无后顾之忧，那么他接下来要做的，必然就是建立玄州圣地了。

这已经是不可逆转的事实。

……

“没想到，竟然是这样。”

紫薇帝君立在卿语的身边，喃喃的说道：“紫冥复生，带着我的前世身去了冥域，成为冥域中的圣王，我竟然真正的复活了。”

紫薇帝君从牧仙图中走出来，此刻的她再也不是残魂，而是一个真正的生灵。

以变化重聚神魂，以大道之花的投影为身躯……现在的紫薇帝君，可以说是真正意义上的先天道体。

不过此刻的紫薇帝君是重生之躯，她的真灵强大，但前世的修为却都被紫冥带走了，现在的她只相当于一个尚未修炼的普通人。

这是一块绝对的璞玉。

“现在你和紫冥都与前世的紫薇帝君斩断因果……再也不是紫薇帝君了。”

紫薇点了点头，“我本就不是东方帝君，东华帝君陨落之后，我是替代他的位子成为东方帝君的。”

“现在，我也是一个新的我，紫薇帝君的名号便再也不要提起。”

她的手掌轻轻的摊开，那闪烁着淡紫色的紫微帝星从她的手中缓缓的悬浮起来。

唰！

下一刻，这颗已经被炼化成天星石的紫薇帝君，悠然破空，消失不见。

冥域。

正在接受冥域圣王传承的紫冥，突然间一怔，紫微帝星落在她的面前。

“大善！”

冥域中的三尊圣王见到紫微帝星破空而来，纷纷抚掌大笑。

现在，冥域中的三大圣王，分别荒古圣王，古混圣王，混荒圣王。

“道友得紫薇帝星，便是冥域第一圣王。”

混荒圣王大笑道。

紫冥圣王微微的点头，她看了一眼身边的星辰。

“我知道脾脏在何处。”

紫冥圣王开口说道。

“不急。”

星辰微微的摇头，“我刚刚得到肾脏，还为完全炼化，再得脾脏，便有些囫囵了。待我完全炼化肾脏再作打算。”

“我想知道十万年前的真相。”

星辰看向混荒圣王。

“十万年前的事？”

混荒圣王微微的摇头，“我们也不知道他们是谁，十万年前冥域还有十八尊圣王，但是那一战之后，只剩下我们三人了。”

“那么现在呢？冥域一直在吞噬仙界。”

陆云再度问道。

“这是自古以来的定律。”

冥域中，第一位圣王，荒古圣王开口了。

“冥域在吞噬仙界，仙界同样也在吞噬冥域。”

荒古生物一挥手，一幅阴阳双鱼图出现在半空中，“这就是冥域与冥域之外的关系。”

星辰一怔，而后他点了点头。

“不过，很早以前，冥域与冥域之外的世界有天地结界隔绝，一切都按照既定的规律运转。不过现在，天地结界濒临破碎……”

荒古圣王叹了一口气。

其他两尊圣王也是有些无奈。

“难道这方冥域，真的就是天地间的地府吗？”

星辰化身喃喃的说道。