
　　“哈哈，老头儿，今天就是你的死期！”

　　唐凡一看群兽听自己指挥，开心大笑。

　　“我今天必须杀了你！”

　　华长老气的红胡子都撅起来了，抬手从腰间抽出宝剑。

　　剑光闪烁，散发着无尽的寒气，仿佛是一道闪电，转瞬间已经刺到了唐凡胸前。

　　“我今天就用你的千乘神掌来对付你！”

　　唐凡将真气灌输的右掌，向侧一步躲开剑锋，挥掌砸向他的左肩。

　　他的手掌变成了金色，泛着无限光华，如同佛祖降临，将华长老的闪电剑锋覆盖了。

　　“这……这是佛光普照，你怎么练到了千乘神掌的最高一阶！”

　　华长老大惊失色，按照功法上所述，这千乘神掌练到最高一阶，如同佛祖显灵，拥有毁天灭地的一击！

　　虽然他已经晋升为武王境界，但千乘神掌并没有修炼出佛光普照，高下立判！

　　“不可能！”华长老被眼前那只巨大的金色手掌震慑住了。

　　恐惧，无休无止的恐惧！

　　华长老被吓得忘记了躲闪，眼睁睁看到那道金光打向自己的肩头！

　　“轰！”

　　随着类似爆炸一般的响声，劲气传向四周，参天大树也剧烈地摇晃起来。

　　“滋啦……啊！”

　　随着一道仿佛水汽蒸发的响声，华长老的肩头在金光的覆盖下化作了一团血雾，连带着他的左臂瞬间脱离了身体！

　　“啊……我的胳膊！”

　　华长老半边膀子没了，身体如同大坝溃堤，瞬间便被抽空了生命力，气绝倒地。

　　“呼……”

　　唐凡低头看了看自己的手掌，又学会一招杀人技，强大的感觉真好。

　　不过刚才真气消耗巨大，他此时有些疲劳，浑身发痛，内脏也被震得受了轻伤。

　　这时候，那些八极门弟子已经全部身亡，无一活口。

　　群兽们全都站在那里不敢动，可怜巴巴地看着唐凡。

　　“给你们享用了！”

　　唐凡大手一挥，群兽们立即扑上去享受着大餐。

　　倒不是他心狠，江湖凶险，仁慈不得。

　　他要不是有龙脊在手，恐怕死的就是他了！

　　唐凡看向华长老的身体，神目一扫，发现他怀中藏了一根千年人参和一株红色的草药，以及一部手机。

　　唐凡先将人参装进怀里，然后拿起了那株草药。

　　“血精草！”

　　唐凡的神目一眼便认出了这株草药的名字，这血精草有洗髓炼体之功效，可以强壮体魄。

　　振元丹一共需要二十味灵药，其中就有这血精草和千年人参，将来炼丹时正好用得上！

　　唐凡打开华长老的手机，通过手机银行，将他账户里的三千万资产全都转给了自己。

　　赚大了！

　　唐凡又来到朱三的尸首前，先从他的怀中搜出一本《控仙术》，又从一个布袋里看到了一些丹药和几包红色的颗粒状药物。

　　“这是养气丹和结骨丹……”

　　虽然是低阶的疗伤丹药，但也比较难得。

　　唐凡压抑住体内的兴奋，将《控仙术》翻开研究起来。23sK.com

　　这是五仙宗用来操控动物的秘籍，前半部讲的是如何用灵识与动物沟通，后面说的是操控秘术。

　　其中还包括帮助野兽修炼的秘药配制方法。

　　唐凡快速翻看了一遍，在神目的帮助下劳劳记在心中，闭上眼睛一琢磨便明悟了。

　　他打开那几包红色的颗粒状药物，面前的群兽立即兴奋地叫起来，一个个露出讨好的模样。

　　“你过来！”唐凡冲着那只红狐招了招手，试着与它沟通。

　　“小狐拜见仙人！”红狐战战兢兢上前，上举双爪跪拜。

　　“朱三对你们好吗？”

　　“他总是强迫我们做各种事，经常打骂。”

　　“朱三在五仙宗属于什么地位？”

　　“他只是外门弟子，在五仙宗里根本排不上号。”

　　唐凡听后一惊，看来这五仙宗很强大啊。

　　他又问道：“这五仙宗的宗门在什么地方？”

　　“据说是在白虎山深处，入口非常神秘，小的也不知道。”

　　唐凡放了心，说道：“朱三已经死了，你们以后就听我指挥吧，这是赏给你们的！”

　　唐凡说完扔过去一包秘药。

　　红狐连连作揖，并将秘药分给群兽。

　　“我今后还会炼制更多的秘药助你们修行，望你们多行善事多积德，才能早日成大道。”

　　“多谢主人！”群兽跪拜不起，眼中充满了对唐凡的敬意。

　　“你们很怕它？”唐凡指着龙脊问道。

　　“禀告主人，这根骨头散发着仙兽的恐怖气息，对我们的血脉造成了压制。”

　　“那就对了，这可是上古龙帝的遗物！”

　　“龙帝乃上古兽王，有了它您就可以号令世间诸兽了！”

　　唐凡心中大喜，没想到这龙脊的威力这么强大。

　　他指了指山下自己家的方向，说道：“以后我不在的时候，你们就在这山中修炼，顺便保护我父母和全村人的安危。”

　　“小的明白！”

　　唐凡将华长华的宝剑捡起来，又踢了踢朱三和华长老的尸体，命令道：“你们打扫一下，让他们彻底在人间消失！”

　　“请主人放心！”

　　不用红狐指挥，群兽蜂拥而上，转眼间便将二人啃食得一干二净。

　　唐凡刚要离开，突然在后面那座山的峰顶看到了浓郁的天地灵气，还有一束冲天而起的蓝色宝光。

　　那道宝光着实不凡，里面一定藏着什么宝贝！

　　天色已晚，唐凡害怕父母担心，没有立即前去查看。他命令群兽去那座山中修炼，然后返回了家中。

　　唐凡在路上给刘世兴打了个电话，问他能否抹掉一个人的银行转账记录。

　　刘世兴表示没问题，唐凡便把华长老的银行信息发了过去。

　　唐凡为人谨慎，他不想留下任何把柄。

　　陈行宇看到唐凡安全归来后，立即跑到跟前。

　　“主人，您没事吧？”

　　“我没事，这把剑送给你了！”唐凡将华长老的宝剑扔了过去。

　　“七煞古剑！”陈行宇指着剑身上的两个篆字大惊失色。

　　“这把剑很有名吗？”

　　“据传这把剑曾是战神白起用过的，削铁如泥，煞气逼人，太贵重了，我不能要！”

　　唐凡没想到这把剑如此贵重，可说出去的话不能反悔，摆手道：“送给你防身吧，我再给你两枚疗伤的丹药！”

　　说完，他又掏出了养气丹和结骨丹交给陈行宇。

　　“主人，今后我这条命就是您的了！”陈行宇噗通一声跪倒在地。

　　“起来吧！”

　　唐凡将陈行宇拉起来，迈步走进屋内。

　　陈行宇手握七煞古剑立在门外，一身道袍看起来有些滑稽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第24章 七煞古剑免费阅读。https://xs.23sk.com 