    乔安怡心下一紧。

    她按捺住心中的不忍，淡然走到乔国瑞身边蹲了下来，按住他的手笑道：“我应该叫你大伯，感谢你这样信任我，把一切都给了我！反正大家都是乔家人，你现在也不中用了，我和我爸会好好帮你把公司发扬光大的！”

    她背对着乔振梁看着乔国瑞，嘴上说得志得意满，却满眼都是心疼和隐忍。

    您还记得我说的话吧？

    可千万不要真的动怒啊！

    盛怒之下，乔国瑞更是被她的话刺激到了。

    他大手一扬，重重一巴掌就拍到了乔安怡的脸上：“滚！”

    “啪！”

    空旷的房间，清脆的声音回荡着，乔安怡只觉得半张脸都要掉下来了。

    可脸上的疼她根本不在乎，重要的是父亲千万不要真的动怒，那样会加重他的病情啊！

    乔安怡心急如焚，恨不能当场解释。

    可她不能！

    乔振梁眸色一暗：“好了安怡，你先出去吧！我和我的好大哥还要好好叙叙旧！”

    乔安怡又朝着乔国瑞使了个眼色，祈祷她能明白自己的心思。

    可面上却又不敢耽搁，赶紧起身退了出去。

    临出门前，她还特意朝着乔振梁笑了笑：“爸，门外都是我的人，你不要担心！”

    乔振梁满意地点了点头。

    轮椅上，乔国瑞面沉如水。

    乔安怡出门直奔洗手间，心乱如麻。

    怎么办怎么办？

    父亲该不会真生气了吧？

    要不要叫个医生守在门外？

    她心思烦乱，朝着女洗手间走去，却忽然一只大手拉进了男洗手间。

    乔安怡心下一惊，刚要喊人，一回身却看到了一张熟悉的俊脸。

    是厉嘉衍！

    男人放开她，朝她比了个噤声的动作，而后在门口放出了黄色的维修牌子。

    一切就绪，他转身锁门。

    乔安怡愣愣地看着厉嘉衍的动作：“你……你怎么会在这里？”

    这男人什么时候来的？

    他怎么可以做到无孔不入的？

    厉嘉衍却不知从哪拿出了冰袋，轻轻地按到了她的脸上：“疼吗？”

    “没事！”

    乔安怡这才想起脸上的火辣，有些心塞：“就是担心我爸不知道真相，万一真的动怒了怎么办？”

    “你放心！”

    厉嘉衍轻声安慰着，从口袋里拿出一对耳机塞到了她的耳朵里。

    乔安怡还来不及好奇，耳边便传来熟悉的声音。

    “你为什么还不死心……”

    休息室。

    乔国瑞定定地看着弟弟：“你当年作出那样的事，都放你一马了！到如今，你为何还要恩将仇报？”

    “恩将仇报……哈哈哈……”

    乔振梁仿佛听到了个天大的笑话，那张严肃阴骘的的面容瞬间碎裂开来，变成被一种变态的癫狂：“我当然是不甘心了！都是同一个父亲，凭什么我一出生就比你矮一截？

    “凭什么不管我多努力都要站在你的身后？凭什么我努力得来一切都好像是你施舍的？凭什么？说我恩将仇报，你所谓的恩就是永远高高在上的施舍着我，我一直活在你的阴影里，你又有哪点对得起我？”

    乔国瑞觉得眼前的弟弟简直不可理喻：“我从来就没有因为你的出身嫌弃过你，一切都是你自己想多了！”

    “想多了？那为什么我只不过犯了一次错误，你就把我赶到那鸟不拉屎的岛上流放？你敢说你真的做到了将心比心？”

    这是乔振梁最为痛恨的一点。

    他当年是试图“逼宫”的，可他也只是想自己主宰命运，并没有想把他大哥赶尽杀绝。

    可他却狠心地将他放逐，简直比杀了他还要痛苦。

    “我是想让你静思己过！可这些年你都在做什么？你根本没有意识到自己的错误！”

    乔国瑞恨铁不成钢地看着弟弟：“你今天所遭受的一切，都是自作自受！”

    卫生间里，乔安怡将父亲和二叔的对话听得一清二楚。

    他们之间的恩怨，也正如他们调查的那样没有太多出入。

    乔安怡始终悬着的心忽然安定下来。

    他的父亲才不是十恶不赦的坏人！

    休息室中，乔国瑞不想再跟弟弟攀扯过去的种种。

    他们根本就不在一个频道上，鸡同鸭讲除了徒增口舌之争，根本没有任何意义。

    他眸光紧锁乔振梁：“你到底对安怡做了什么？她到底是谁，是不是我的女儿？”

    乔振梁笑容扭曲，一脸得意：“她当然是你的女儿！难道你看不出吗？她跟你有很多相似的地方，只不过她被我洗脑了，现在在他的记忆里，我才是她的亲生父亲！

    “所以……几天后，她就会把一切都划到我的名下，对外宣称让我这个二叔来协助管理。以后你苦心经营几十年的国瑞就会慢慢变成我的了……哈哈哈！”

    乔振梁说着又忍不住大笑起来：“不如你好好求求我，也许我还能给你找个好点的养老院，至少不让你晚年露宿街头！”

    乔国瑞仿佛看疯子一般看着笑得癫狂的弟弟：“多年不见，你真的是一点长进都没有！你做出这样伤天害理的事情，对的起我们的父亲吗？”

    “他又对得起我吗？”

    乔振梁一脸怨恨：“他要怪就怪他把持不住自己，明明结婚了还要在外边招惹我妈，否则我也不会活得这样屈辱！”

    乔国瑞觉得他这个弟弟真的是无药可救了：“你……简直是疯了，不可理喻！”

    “那又怎样？笑到最后的人还是我！”

    想起自己阴谋得逞，乔振梁瞬间又得意起来：“你现在什么感觉？被自己亲生女儿背叛的感觉可还爽吗？你好不容易找回来如获至宝的女儿，却帮着你的敌人搞垮自己，是不是很憋屈？”

    说完，他又放肆地笑了起来。

    男洗手间里，乔安怡早已泪流满面。

    虽然她心里早已认定乔国瑞就是自己的父亲，但这话从乔振梁嘴里说出来，就好像是文件盖了章子，板上钉钉了。

    她心里高兴，却又无比心疼。

    此刻，她的亲生父亲该有多难过啊！

    厉嘉衍一把将她搂入怀中，轻声安抚：“别难过，他会懂的！”

