    面对【血腥之王】，那时隔数千年光阴的又一次【神旨】。

    祭典结束后。

    整个【吉斯世界】立刻就迫不及待的拿出了十二万分的热情。

    虽然，【圣战】的目标，属实是有点远，根据他们所搜集到的情报来看，【托瑞尔世界】与【吉斯世界】隔着足足数百个【世界】的遥远距离……

    而且，其中也有着【真神】，属于显而易见的不好惹。

    但这一切阻碍, 在那狂热至极的【信仰】下，完全不是什么重要的问题！

    毕竟，此时此刻。

    别说【血腥之王】是给他们找了一个不大好处理的对手。

    哪怕【血腥之王】是让他们通通自裁，那都全然不是问题！！

    迟疑与害怕？

    不存在的！！

    忠诚不绝对，就是绝对不忠诚！！！

    谁要敢退缩，当场就是火刑架小烧烤伺候！！！

    ----------

    半个月后。

    所有的准备，在绝对的执行力与绝对的忠诚之下，都已然是妥当无比。

    途中，虽然有某些【吉斯人】由于【信仰】不够虔诚的缘故，对于事情的投入度略有迟疑。

    但，好在【血腥侍卫团】这边还是提供了友情帮助，帮对方达成了最重要的忠诚。

    所以，问题属实不大。

    眼下，毫不客气的说，整个【吉斯世界】里面，相当大的一部分积蓄都被拿了出来。

    那是整整十万艘可以横渡【星界】的【虚空星舟】, 以及数百万名经过层层选拔的强大战士！

    问题一：

    【星界】是什么？

    那是一处连接着各个【世界】的特殊空间。

    其中有着各种奇奇怪怪的东西, 偶尔还飘着几具【神灵尸体】什么的。

    借助那里的【世界互通性】，穿梭于【星界】这种事情，通常算是在各个【世界】自由来往的常用手段之一。

    虽然不如【印记城】好用与安全, 但【星界】那边胜在路子够野, 没人管事，可以自由发挥。

    问题二：

    【虚空星舟】是什么？

    那是【吉斯帝国】为了探索【星界】而研发的特殊载具，上面不只是安装了大威力的【魔法武器】，更是自带特殊的繁琐附魔术式，拥有着【悬空】、【飞行】、【空间穿梭】、【能量护盾】……等一系列的功能，属于是诸个【世界】中都声名远扬的特殊武器。

    需要顺道一提的是，这玩意也是【吉斯帝国】在【星界】里面的两个专属标志之一。

    另一个专属标志则是一种名为【吉斯银剑】的【制式武器】，一种由于崇拜【屠戮众生者】而衍生出来的武器。

    那玩意的地位相当于是人手一把的种族情怀，精不精通不重要，但肯定都会使用……

    至于，【吉斯人】在【星界】到底混得怎么样……

    可以把他们当成声名远扬的……【星界海盗】什么的……

    毕竟，都说了【星界】里面的路子比较野。

    而在【星界】里面能够混得声名远扬或者说是恶名远扬，又没有被人给干碎掉，依旧在蓬勃的发展着……这个情况，本身就已经算是对【吉斯人】的实力的认可。

    总之。

    谷婐

    如果把【星界】形容成【大航海时代】的【地球】，那么【吉斯帝国】好歹也是个海洋霸主之一。

    带点反派性质的那种。

    喜欢到处打家劫舍什么的……

    在这方面，只能说，没办法，【血腥之王教会】的【教义】就是充满了干架、杀戮、不要怂……横看竖看的, 也可以将之理解成一句比较简短的话：【不能怂, 就是干！！】

    不过, 这显然算不上问题。

    【杀】与【被杀】，本身就是【世界】之间的一种主旋律。

    能够站在反派的立场，已然是种能力的体现。

    总比那些默默无闻挂掉的家伙要来得更强。

    因此。

    武德充沛，倒也算是【吉斯帝国】的合适形容词之一。

    问题三：

    什么是强大的战士？参与【圣战】的标准线在那里？

    作为一个与生俱来就拥有着【心灵异能】的【超凡种族】。

    【吉斯人】这个族群的平均天赋虽然不如那些喜欢啃脑子【灵吸怪】。

    种群的繁衍速度又比【人类】之类的种族慢上一些。

    但，再怎么说，也是天赋不差的那种类型。

    个体成年后的实力，大概相当于是比较丐版的【精灵族】。

    因此。

    基本公式大概是下面的样子。

    未经训练的【吉斯人平民】=几十个比较乌合之众的【人类强盗】。

    在这种情况下。

    面对那只有十万艘，总承载数只有几百万的【星界行舟】。

    那总数已然达到数十亿的【吉斯人】，自然是得好好的经历一番选拔才行……

    而最终，参与圣战的实力及格线标准，在经过讨论后，为了避免弱者跟过去送死的尴尬事情，也是被定在了【阿拉卡级战士】这个标准上。

    对于自带【心灵异能】，天生就适合魔武双修的他们来说，这个等级换算成比较好理解的【施法等级】，差不多就等于是可以释放出【四环法术】的程度。

    并且，说了是天生的魔武双修种族，他们自然也是提着武器砍人，并不像传统人类法师那样属于近战苦手，哪怕给自己施加了状态法术，也还是容易被同等级战士砍死。

    他们是真的可以一边施法一边和同等级战士互砍！

    而当那整整十万艘【星界行舟】被装满了各种物资后。

    作为正统帅与副统帅的【哈卡塔尔】与【卡莱德】，看着那一个个身穿轻甲，手持【吉斯人】制式武器——【吉斯银剑】的【圣战——战士】，也是不禁面带自豪。

    这一次的行动，可是真的全族动员了。

    面对【血腥之王】的【神旨】，纵然是某些实力不俗，不比他们差多少，往日一直听调不听宣，还喜欢倚老卖老的老家伙，都只能是乖乖的跑来报了道。

    因此，在仔仔细细的阅了一遍军后。

    他們也是神色激动地，在无数双期待已久的目光下，发出了那道命令：

    “全军出巷！！”

    “准备升空与魔法术式！！”

    “预备进入星界！！！！”

    引得更远处的围观者们都发出了刺耳的欢呼与送行之语。

