
　　“或是奶奶有话让她来传的。”腾腾的热气把香菱的脸儿给蒸红了。

　　幸得房间里没有其他的小丫鬟，不然一个个非得低着脑袋半晌不敢抬。

　　蓉大爷却是轻轻抬了抬香菱。

　　“咱们先洗咱们的，真有一些要紧的事情，她们自然会过来。”蓉大爷毫不在意地说道。

　　香菱听了，更是温顺，哪管外面的世界在发生什么。只管照大爷说的做，不管贴心伺候大爷，其他的倒也无所谓了。

　　能够认识大爷，能够进东府来，绝对她最值得庆幸的事儿。打进了东府后，更是获得前所未有的欢乐与自由。

　　哪怕在东府做小，哪怕一样还得伺候蓉大奶奶。可想必起从前，实在好得太多。

　　香菱软在蓉大爷的怀里，一桩桩往事在她脑海中浮现。她虽不怎么爱说话爱表现，却不代表心里不想事情。沉默，只是她保护自己的一种手段。

　　从记事起，拐子对她就是非打即骂。足足好几年光景，实在被打怕了，别人问起时还只说拐子是自己亲爹。等被拐子养到了十二三岁，本以为受的罪孽满了，被拐子卖给了家世颇过得且决意收心的冯公子，哪曾想第二日那拐子又二卖了薛家。天籁小说网

　　谁也没计算，薛家呆霸王蛮不讲理将冯公子打了个落花流水一命呜呼，生拖死拽把她抢了去。

　　恐以为在薛家日子不好受，幸得薛母与宝姑娘见了她可怜才带身边护着。

　　然而在薛家到底是个小丫鬟，还因她闹出了事故，来京的一路倒也没太多偏爱。又有没心没肺的薛大爷惦记，香菱在薛家的日子亦惶恐谨慎。

　　还是在宁国府好，奶奶与大爷都贴心仁慈。香菱埋头想着，听着阵阵哗啦啦水声，心儿也被幸福填满。

　　“奶奶打发来问，大爷去不去甄家拜访一躺。”

　　蓉大爷忽然顿住，听着声音林红玉应该是站在了房间门口。他护住香菱，问道：“这个时间还去甄家做什么？”

　　林红玉的声音透过房门传进屋来。“今儿甄家夫人领甄家三姑娘去了宫里请安，这个时辰才回。二太太计算带宝二爷去甄家请安，所以二奶奶便叫我来问大爷去不去。”

　　“是她们都去，还是单二太太与宝叔去？”

　　“二奶奶说若大爷过去，奶奶们自然也去。若大爷不去，奶奶们自然也不去。明儿一早老太太设宴请甄家夫人与甄三姑娘并其他甄家女眷，大爷要有事忙着，明儿在家里再去请安也是可行的。”

　　“过去回奶奶话，只说我忙着，事情太多走不开。”蓉大爷撇撇嘴，恶意猜想着。一个老亲来京，需得这么客套吗？王夫人赶着去甄家，怕不是想让宝玉和那位甄三姑娘会会面。

　　听着外面林红玉走了，蓉大爷才与香菱在房里论诗来。

　　“林姑娘才教我……这会……岂……岂憋得两句出。”香菱害臊说着。

　　“瞧过的诗里，记得有应景的没？”蓉哥儿问一句，见香菱微微摇头，笑道：“我倒记得诗仙太白的两句放在此时最为应景。”

　　“哪两句？”

　　“处世忌太洁，至人贵藏晖。沧浪有钓叟，吾与尔同归。”

　　香菱听了，慢慢细品。突被大爷抬起身来，这时才恍然大悟。

　　蓉大爷自得笑道：“都说我不学无术，他们哪里知道我只是偷偷的努力用工，然后一下惊艳所有人。这不，一场沐浴就能背出李太白的诗来。不仅如此，我还能念一首纯阳帝君吕洞宾的一首应景诗了。”

　　在这样的人家呆了好一阵，多少耳濡目染也能晓得吕洞宾与李太白两位的大名。只是香菱却疑惑，“纯阳帝君不是天上的神仙？他的诗词也能流传到人间来，难不成以前也有天人降世？”

　　纯阳帝君的事迹最初记载在宋朝的《太平寰宇记》中，据说本是唐朝人，后巧遇仙人汉钟离，并拜之为师。

　　吕洞宾修仙成功之后，下山云游四方，为百姓解除疾病，深得百姓敬仰。待吕洞宾飞升之后，当地百姓为他修建了“吕公祠”，以示纪念。

　　到元初时，忽必烈得知吕洞宾信奉的道教在百姓中颇为流传，便打算利用宗教和吕洞宾的声望巩固自己的统治，号长春真人丘处机管领道教，拆“吕公观”，大兴土木，修建了“大纯阳万寿宫”。

　　自此，纯阳帝君吕洞宾也从民间信仰变成了由官封神仙。

　　蓉大爷将前些日子在闲杂书里看到的这些给香菱解释了一遍。

　　“你家大爷虽不是过目不忘，不过纯阳帝君的诗，如今倒也记得这么两首。”

　　香菱自是深信不疑，恭听仙作。

　　“卯酉门中作用时，赤龙时蘸玉清池。云薄薄，雨微微，看取妖容露雪肌。”

　　她听了，半懂不懂，只问：“另一首是什么？”

　　蓉大爷叹道：“另一首为三字诀，我也不知何用，当下亦只记得半篇。

　　只待我轻轻默来：这个道，非常道。性命根，生死窍。说著丑，行着妙。人人憎，个个笑。大关键，在颠倒。莫厌秽，莫计较。得他来，立见效。地天泰，为朕兆……”

　　香菱学诗日子尚断，亦不敢评论仙人诗作好坏，只听得里面像是在说什么道理。

　　却也奇怪，听了这诗直让人血脉偾张。

　　香菱好诗的雅兴更甚，一味请教大爷诗词雅句。

　　蓉大爷自知是半吊子，劳累教过一阵后，仅歇着让香菱作诗。以待他来评价。

　　香菱道：“以前也写过一首给林姑娘她们瞧，她们也都说好，今儿大爷再给评评。”

　　蓉大爷对此十分诧异。以前只知香菱好诗，却不知这小妮子写的诗还能让林黛玉她们说出一个好字。

　　实在让人刮目相看。

　　当下笑道：“快快说来，咱也听听菱儿的诗。”

　　“大爷可别笑我。”香菱害羞擦了擦嘴儿，颇有仪式感的起床拿水漱了口。方才的爬回来，细声在大爷耳边念到。

　　“精华欲掩料应难，影自娟娟魄自寒。一片砧敲千里白，半轮鸡唱五更残。绿蓑江上秋闻笛，红袖楼头夜倚栏。博得嫦娥应自问，何缘不使永团圆！”

　　“好诗……当赏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第370章：香菱夜学诗免费阅读。https://xs.23sk.com 