    “周，该怎么走？”

    采盈迫不及待的凑过来，“本宫要打头阵的！”

    朱大山闷闷的道，“我可以第二个，但不能第三个。”

    “都有的打。”

    周舒平静的道，“关键不是怎么打，而是别走错了路，无边漠看似没有路，实则到处都是路，至少有三四百条，其中只有两条是正确的，走错了难回头，也浪费时间，你们都跟在我后面，别乱走。”

    采盈哼了声，不满道，“原来是想自己来。”

    “我只是引路，不出手的。”

    周舒笑着摇头，打开衣袖，一个影子跳了出来。

    却是一只猴子，一身金毛光灿灿的，左看右看，上下蹦了两下，甚是活跃。

    采盈滞了下，“啊，你怎么把小石头也带出来了，之前本宫在炼妖界没看到啊，不会有事吧？”

    周舒板起了脸，“你就不说好话，怎么会有事？”

    采盈不觉道，“他疯起来可不听人话的，我们也管不住。”

    李傲剑脸上竟也有一丝担忧，“这个家伙的确不好管束，打起来六亲不认，完全压不住战意，在仙舒城里面还好点，在这里……这么多敌人，怕是要惹出事来，还是不用他罢，我们也可以了。”

    “不用担心，我会管着的，你们还以为他和过去一样啊？虽然还是不会说话，但交流一点问题都没有，”周舒温声道，“这里的敌人太多了，有他配合会好打很多，采盈，你还记得轮回池那次吧。”

    “那次配合的确很好的，小石头也很听话。”

    采盈下意识的点头，很快又觉得不对，“这里的可不会无限重生，没必要用他啊。”

    “别管这些了，五个人配合总是会简单一些，我们要快点过去，不然进去了也没时间做事，”周舒看了眼隋如芙，笑道，“执令仙，我把你也算进去了啊。”

    “城主不用客气，这本来就是我的责任。”

    隋如芙连忙点头，眼里也有些期待，“我一直都希望能和诸位联手，从中讨教。”

    “别拖后腿就可以。”

    李傲剑转向周舒，疑惑道，“小周，你是真不打算出手，是有什么事？”

    周舒缓缓道，“进去后再用，在这里可能会有麻烦。”

    在他看来，魂影不只是旁观了盘古窟的生成，其舒之力多少也影响到了盘古窟，这次盘古窟的情况明显就和之前不同，如果自己这个舒之力的创道者还在里面大肆使用舒之力，真不知道会发生什么……现在就已经出现了两次路线变化，出手很可能会引来更多的针对，那样更加耗费时间。

    既然盘古窟在针对自己，那就少给他机会。

    当然，进入中间以后，周舒就没顾虑了。

    除了这个原因，他也想看看绝无仅有的魔猴在盘古窟里的状况。

    比如蔺邪那之力会不会转化为盘古之力。

    要不然也不会特意带来。

    在周舒见识过的力量里面，能和混沌之力相比的有四种，一是融合魔力、剑意和法则之力生出的后天混沌之力，只有一丝，来自糜竹的剑，二是盘古窟里的盘古之力，三是充斥在诸天之沿里的灰雾，四就是魔猴的蔺邪那之力。

    这里面只有后天混沌之力是真的力量。

    其他的，都不算是力量，但表现出来的能力，并不比混沌之力差。

    弄清楚他们的本质，以及和混沌之力的关系，对了解混沌法则肯定有帮助。

    其实一进盘古窟就把魔猴拿出来了，只不过一直藏在袖里没有让他现身，当然，精怪还有魂卫的模样气息还有能力等等，周舒早已清楚的告知了魔猴，现在魔猴动手也不会手忙脚乱。

    “这样啊。”

    李傲剑轻轻点头，不是周舒有事就行，其他不用在意。

    采盈已经站到了周舒身后，“走，出发！”

    一行人停留了不到百息就继续前进，这让小茅屋里的老道有点讶异，看清棋子的走向后，就更加讶异了。

    “这个创道者……”

    老道有些愤然，“绝对是盘古窟在指点他！”

    “他一下就选中了正确的方向，你也觉得失望吧。”

    年轻人很淡定，“我告诉过你，不要得罪创道者，没有用处的。”

    “不是这个问题，盘古窟故意去帮助创道者，你不觉得不对么？”老道抬起头，皱眉道，“这不是第一次了，加上刚才那一次，还有那边的几颗棋子，有明确证据的，至少就有三次。”

    年轻人点点头，“肯定不止三次，他们每次过关都很简单。”

    “是啊，那不更奇怪了？”

    老道盯着棋盘，“你我看守盘古窟这么多年，到现在才勉强能看出一些端倪，但如果身处其中，多半也会陷入迷障，而盘古窟这么指点他们，难道是希望他们几个能看清盘古窟的秘密，能了解混沌法则？”

    年轻人笑了起来，“老道，你是嫉妒啊。”

    老道哼了声，“难道你不嫉妒？凭什么，我们当年做修行者的时候，根本没有盘古窟这样能了解混沌法则的地方，后来有了我们也只能在外面看，修行者反而能进去感悟，本来也罢了，这么多年都没人真的感悟到什么，只是念着无用的宝物，可这创道者一来……直接进去不说，还能被指点，太不公平。”

    “公平？那是别人给的。”

    年轻人愕了下，很快淡然，“到现在这个境界，都超脱了，你还在意这个？”

    “为什么不在意？”老道越发愤怒，“我们超脱的只是诸多无用的法则，却不是这诸天，只要我们离不开诸天，只要我们上面还有未知，我们就要适应规则，就始终需要别人给的公平。”

    年轻人叹了口气，“你说的是，但没有意义，安静些罢，你忘了他们么？”

    “他们？”

    老道身形一滞，却是慢慢沉静下来，怒容也化作了无奈，“什么圣人，不过是从一个圈跳到另一个圈，绕来绕去也出不去，如果毁灭能带来改变，真不如试试看。”

    “的确是办法，但没必要。”

    年轻人平静的道，“我们已经走得很远了，没必要鱼死网破，修行者的阶段都能过来，现在也没有更艰难罢，努力参悟，集思广益，总能找到答案……”

    他停下来，看着那颗金色棋子，“我很看好他，你别再多事了，老道。”

    （PS：谢谢的linhaiyan222的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

