    既然决定要出发，那就加快速度，毕竟谁也不知道，机械神教会不会抢先进入山河界。

    所以等到第二天早上，李悠然就抱着貂蝉拉着小倩，到了星原港空地上等着。

    不用说，木兮跟海盗们当然是依依不舍，克莉斯汀娜还很热情的表示，要是去了那什么山河界遇到麻烦，就打电话摇人，保证随叫随到。

    “怕就怕你们进不去啊。”李悠然先是道谢，然后又看看许霓裳，“话说，还有什么要交待的咩？”

    “也没什么了。”许霓裳很认真的想了想，“对了，我给貂蝉也搞了个隐藏身份，算是你从上古遗迹中带出来的先天至宝，名字你随便起，插件已经装好了。”

    行吧……

    李悠然看了看貂蝉：“那插件功能是什么？”

    许霓裳很热情的介绍：“主要强化了一下砸人的功能，而且是远程定位，指哪砸哪的那种，省得你到时候够不到那些满天飞的修真者。”

    这个功能倒是很实用啊！

    李悠然拍拍越来越板砖化的貂蝉，眼看着金色光柱已经从天而降，临行前又转头问：“还有什么要交待的咩？”

    许霓裳信手一挥：“没了！总之小心点，注意扮演好列玄河这个身份，别让星球意志给识破了。”

    说着话，金色光柱轰然一声，已经彻底淹没了整个港口区。

    李悠然感觉眼前一片金光闪耀，在模模糊糊的失重感中，还能听到木兮的轻呼声：“大人，我往你包里放了几斤黄瓜，你留着慢慢吃，顺便帮我看看那能不能开个……”

    轰！

    最后的那句“瓜果蔬菜店”，被轰然声音给覆盖了！

    等到李悠然再度恢复意识时，迎面而来的，就是呼啸席卷的暴风雪，直接望着他脸上卷过来。

    好在下一刻，貂蝉就很及时的开启了粒子护盾，将暴风雪全都阻挡在外，也让护盾中的温度依然适中。

    李悠然睁开眼，先拉住险些飘出去的小倩，望向周围的环境，微微惊讶道：“这是……雪原？”

    是的，此时此刻，他所在的位置，是在一片茫茫无际的苍白雪原上。

    放眼望去，呼啸而过的暴风雪，笼罩了方圆数百里，银白的积雪深达数尺，只有几颗苍劲的松树，在寒风中仍然屹立着。

    “根据定位，我们距离那位烈玄河大佬的殒身之地，只有一两公里。”貂蝉调取了事先得到的资料，汇报道，“我们朝南走，那里有个山谷，列玄河应该就陨落在那。”

    好的呢！

    李悠然辨别了一下方向，然后就按照貂蝉的指导，带着小倩朝着南边山谷进发。

    暴风雪好像变得越来越猛烈了，虽然他有着粒子护盾的阻挡，但还是举步维艰，最关键的是这中间，还得戴上青龙手甲，趁着有空先挥上几百拳再说。

    一二三四，二二三四，三二三四……

    热身运动做得气喘吁吁，他一脚高一脚底的穿过雪原，顺带着背诵人物资料卡：“列玄河，山河界仙道盟天玄宗真传道徒，被誉为万年一遇的仙道奇种，修为惊人智略决断……”

    背着背着，一人一碗一电磁炮少女，已经进入了那个默默无闻的山谷。

    从这里开始，就可以看到各种战斗痕迹，岩壁上遍布着密集剑痕，甚至有深达数尺的，可见之前列玄河和那位赤袍骨魔的战斗有多激烈。

    不仅如此，在附近的地面上，还有大量散落的白骨骷髅，估计就是什么千骨冥法阵残留的痕迹。

    也不知道触碰到什么，几只白骨骷髅突然红光闪耀，猛然一跃而起，朝着闯入者……

    轰！

    小倩都不需要全力开炮，很随意的张张口，就用一道电磁炮光，把这几个骷髅给轰成碎片了。

    “小心点！”貂蝉很认真的提醒，“列玄河和那个赤袍骨魔，虽然说同归于尽了，但他们残留的剑道神通和魔道秘法，可能还在发挥作用的。”

    “好的呢！”李悠然抬起头，望向山谷腹地。

    从他的这个角度，已经能隐约望见腹地中，有残余的火焰在沸腾燃烧，模糊中还能望见一个屈膝半跪的身影，充满了壮烈气息。

    “这位大佬也算是死得不甘心了。”李悠然有点感慨，一边小心翼翼的过去，一边继续背诵资料，“刚背到……唔，五年前凭借一人一剑，斩杀魔道五大魔宗长老，随后慷慨长歌，入北海……”

    正背着呢，他突然就卡壳了，倒不是背不下去，而是发现情况好像不太对。

    这越是走近，就越是能清晰望见列玄河的不屈身影，而越是看清列玄河的不屈身影，就越觉得好像对不上资料——

    半跪在那的“列玄河”，头颅微微垂落，长发苍白如雪，一袭赤红如血的玄袍，在暴风雪中猎猎作响。

    似乎陨落得极为不甘，哪怕此刻已经神魂俱灭，但他的阴柔面容上，仍然充满了扭曲狰狞，微微睁开的狭长眼眸中，更是闪耀着冰冷光芒。

    不仅如此，就在他的四周，更有赤红和漆黑相杂的魔雾，缓缓升腾翻滚着，寒风呼啸而过，魔雾中更是传来血魂的嚎叫声……

    问号，还是问号！

    李悠然很纳闷的看了半天，忍不住摸摸下巴：“话说，这是列玄河？”

    貂蝉也很犯嘀咕：“奇怪啊，这个气质看起来，怎么也不像是正派阵营的，反倒像是……唔，稍等，我把资料调出来看看。”

    片刻之后，随着列玄河的远程影像被调取出来，一人一碗突然面面相觑。

    毫无疑问，虽然是借助卫星远程摄像，但是可以很清晰的看到，列玄河是身着淡白法袍的，面容也显得比较俊雅，周身萦绕的也是玄青剑光。

    再看看眼前这位……呃，无论从哪个角度来看，好像都对不上，也没听过陨落前还要换身行头的。

    “所以说，这位又是谁？”李悠然很茫然的转过头，跟貂蝉面面相觑。

    然后，就在在一瞬间，他们两个看了看刚调取出来的资料，突然同时脱口而出——

    “呃……赤袍骨魔？”

