    我不知道当初为什么柳西辞要做出和我生母差不多的决定，一个人生下孩子，又一个人若无其事的回到柳家。

    或许，柳西辞非要一个人自立门户的原因就是因为这两个孩子吧。

    一个豪门世家的千金小姐，未婚生子。即便是在现在这么开放的时代里，也是足以让人诟病的行为了。

    只是柳西辞似乎比我生母那时候更为艰难，她生下的是两个孩子，她还没有我母亲那时候的经济基础，身边还没有可信赖值得托付的朋友。

    更不要说，这两个孩子还是秦江未的！

    那时候的秦江未可以公开承认吗？当然不能了。

    说出去就是足以掀起柳家风波的大新闻，秦江未身上的秘密太多了，他不但和柳西辞没有血缘关系，他甚至都不是秦妈的那个亲生儿子。可想而知，如果真的真相大白，那牵连的人恐怕还要更多。

    我想最最关键的是……柳西辞那时候应该是和秦江未分开了，不然她也不会连有了孩子，甚至最后生下孩子都不曾让秦江未知道分毫。

    这个女人的心里，其实……更多的是爱吧。

    又爱又恨，才会让柳西辞做出这样的决定。

    秦江未听完我的话，自嘲的笑笑：“我们不会有孩子的，她已经不在了。如果真的有的话……我想，可能现在也会不一样。可是这毕竟是没有发生过的事情，做任何假设都是无用的。”

    他的眸子里如死灰一般，就这么直直的看着海面。

    我觉得只一会的功夫，波澜起伏的海水似乎又朝我们逼近了不少。天色变得阴沉沉起来，海水拍打着脚边的礁石，一点点的湿透黑色的石块，看着更像是一种末日的宣言。

    我闭上眼睛：“秦江未，我感觉我们要死在这里了。”

    秦江未还是那样的语气：“不会的。”

    我嗅了嗅鼻子：“那好，如果我们能平安回去，我会告诉你一个秘密，一个关于你的天大的秘密。”

    我说的信誓旦旦，像是立时三刻我们就能脱险似的。

    他笑了：“好。”

    不得不说，柳鹤霖真的是够心狠的。

    他不把我和秦江未直接送去见阎王，反而还让我和黎堂峰打了个照面，让领导看见我离开的方向，硬生生的留下一个线索。最后再将我和秦江未放在这个礁石上面，等着海水一点点的吞噬。

    我怎么以前就没看出来呢？

    其实仔细想想，这一切都是有预兆的。

    从一开始我和柳爷爷相认的时候，柳家大哥一家人都是处于不出声的位置上。对于爷爷的决定，他们既不赞同也不反驳，更多时候像是一心扑在公司上的老黄牛。

    其实他们才是真正的聪明人，知道爷爷认不认我都跟他们无关，只要把公司把持好，任凭我有多厉害也还是翻不过天去。

    只是，柳鹤霖的水平一般，有爷爷和父亲在的时候，他的表现尚且可圈可点。可等到爷爷不在了，他父亲的位置又被秦江未代替之后，他在集团里就被打压的对象了。

    何况，秦江未的打压还是刻意的，这怎么能不让柳鹤霖心生不满？

    只是我没料到的是……柳鹤霖的城府也相当的深。

    说起来也是我天真了，这一点秦江未没有说错。

    我天真的以为柳鹤霖只是能力不足的庸才而已，并没有想到其实他也是个十分有野心有谋略的人，这跟他生活环境与生长背影密切相关，也是理所当然的事情。

    海风吹了过来，我不由自主的身上一抖，那熟悉又痛苦的疼痛再次侵袭了过来。这一次比之前更加清晰明显，疼得我忍不住大声喘气，要不是场地受限，我真想抱着肚子在地上滚一滚才好。

    黎堂峰……黎堂峰……你在哪里呢？我好疼呀。

    我疼的眼前的视线有些模糊了，依稀能听见秦江未我身边不断的喊着我的名字，我全身上下的力气都拿来应对这一阵阵的疼痛，所以秦江未对我说了什么我并不知道。

    好不容易扛过这一阵疼，我就是再蠢也明白了，我……快要生了。

    就是这么不凑巧，我居然在这个时候发动了！

    咬紧了牙关，我抬眼看了看四周，想从这茫然一片的大海的某处看见黎堂峰前来救我的声音。

    “他……真的能找我的吗？”我带着哭腔说。

    秦江未紧紧的扶着我：“会的，一定会的，别怕别怕。”

    我要怎么能不怕？闭上眼睛，无比庆幸这时候的自己还不是一个人。

    海水渐渐的漫了上来，开始涨潮了。

    我甚至能感觉到海水那调皮的浪花一点点的湿润拍打着我的脚尖，如果这时候是在一片碧海蓝天的银沙上惬意的享受，那我多半会觉得心情很好。

    只可惜，不是。

    这在我看来，更多像是死神的邀请。

    我忍不住紧紧的缩起了脚尖，看都不敢看那越来越逼近的海水。

    能够让人生存的范围越来越小，跟着一起缩小的还有心里那已经很渺茫的希望。黎堂峰真的能赶得及吗？我……不确定了。

    就在这时，秦江未突然在我耳边喊：“看，应该是他们来了！”

    我努力的睁开眼睛看过去，只见天空有一艘直升机朝我们这边航行过来。我一阵放松，好吧，真是贫穷限制了想象力，我还以为黎堂峰他们会开船过来，没想到会是开直升机……

    我这会已经腰酸疼的站不起来，还是在秦江未的搀扶下勉强站直了身子，饶是这样我都觉得自己手脚发软，呼吸急促。

    直升机终于开到了我们的上方，舱门打开，我看见一条软梯从上面抛了下来，黎堂峰的脸终于出现了！

    他焦急万分：“抓住梯子，你能爬上来吗？”

    What？！你在开我玩笑吧，我这样的情况怎么能挺着肚子爬上去？？

    我吃力的摇摇头，还是试图将两只手抓住眼前的软梯，生怕自己松开了就等于放弃了生的机会。

    我想到了身旁的秦江未，又抓着他的手放在软梯上，上气不接下气的说：“抓、抓好……”

