
　　思考良久，艾斯还是给九尾一枚精灵球，重新收服了九尾。

　　虽然对这九尾有些疑惑，但是为了确保对付柳伯，九尾的实力，却是让人眼馋。

　　时间缓缓流逝，艾斯看着和精灵们熟络的九尾，一时间也不知道该如何看待。

　　这种感觉就像是，自己爱人回来后，突然换上了一副男性的皮囊，但是灵魂和记忆方面，却依旧是原来的那个她。

　　所以艾斯感觉格外别扭。

　　渐渐的，夜色降临，艾斯的身体也逐渐适应了这个状态，渐渐的恢复了一些行动能力。

　　艾斯考虑了一下，最终还是拿起了手机，给电话那头的小蓝打了个电话。

　　“叮铃铃……”

　　突然响起的铃声将小蓝吓了一跳，行走在森林中的小蓝，拿出了手机，看着上面显示的名字，小蓝立刻接通了电话。

　　“喂。”

　　“我是艾斯，问你个事情，你调查到哪里了？”

　　小蓝刚开口，艾斯的提问就紧接着而来。

　　小蓝微微皱眉，随后开口道：“你先回答我，这一个月你去哪里了？”

　　“发生了一些不太好的事情，总体来说，我体验了一把时间穿梭。”

　　艾斯的声音从电话那头传出，让小蓝忍不住的皱起了眉。

　　“时间……看来我调查的是对的。”

　　小蓝叹了口气道：“假面男就是那家伙是吗？那个用冰的道馆馆主。”

　　“……所以，我才来询问你情况。”

　　“目前的话，应该他应该会被强制带到石英高原，作为第十届石英大赛开幕表演暂时关押。”

　　“那么石英高原那边我来解决，桐树林那边交给你。”

　　“小智他们那边我还没有通知他们，不过我让他在满金市集合，满金市那边应该不用担心了。”

　　“你那个弟弟小银呢？”

　　“我会将他转移走。”

　　“我在白银山，过来找我吧。”

　　“行。”

　　电话很快挂断，小蓝深吸一口气，放出了自己的胖丁。

　　胖丁鼓成了气球，小蓝跳上胖丁的身上，朝着白银山赶去。

　　……

　　时间一晃来到了第二天一早。

　　艾斯重新站了起来，原本无力的身体，现如今重新回到了正常状态。

　　化石翼龙带着艾斯来到了白银山山脚，艾斯在这里等了一个多小时后，小蓝这才匆匆赶到。

　　没有过多的寒暄，艾斯和小蓝结伴朝着石英联盟走去。

　　一路上，两人叙述了一下各自的计划，相互对照一下之后，进行查漏补缺，等走到主会场，两人的计划已经逐步完善。

　　之后小蓝先行一步去准备，而艾斯这里，则是直接去找联盟的理事长。

　　等艾斯在工作人员的带领下，进入理事长的办公室时，这个矮矮胖胖，同时只剩头顶一小撮卷毛的理事长，正在不停地打着电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“理事长，艾斯来了。”

　　工作人员将艾斯带入其中，然后关上了门。

　　“艾斯，你怎么有空来我这里了？”

　　理事长放下了电话，看着艾斯，神情上有些疑惑。

　　“我在调查火箭队的事情。”

　　艾斯开门见山，走到了理事长办公桌前，拖了一张椅子坐下道：“理事长，你这样的举动，很有可能是引狼入室。”

　　“看来你知道些什么了。”

　　理事长叹了口气道：“这不是引狼入室，而是瓮中捉鳖！这么多道馆馆主在，我就不信他能翻天了！”

　　“即便会场被破坏？”

　　艾斯神情淡漠的看着理事长，双眼直视他的眼睛。

　　“必要的牺牲，可以接受。”

　　理事长也同样看着艾斯，言语间十分坚决。

　　“我懂了。”

　　艾斯站起身来，随后说道：“那么祝您好运，理事长。”

　　说完，艾斯转身离开了办公室。

　　理事长看着艾斯的背影，微微叹了口气，随后脸上的神情渐渐坚定，再一次拿起电话，开始布置起来。

　　而艾斯这边，离开了理事长办公室，微微叹了口气。

　　他只是联盟的合作者，要想逆转现在联盟的局势，是根本做不到的。

　　“那么之后，只能看我能不能击败柳伯了。”

　　艾斯握紧了拳头，他可不会按照剧情来慢慢来。

　　他让小蓝前往桐树林，就是为了让小蓝先去解决一树和梨花，而他留在石英联盟，其目的也是为了阻止柳伯，彻底剥夺他收服雪拉比的念头！

　　……

　　而在艾斯这边准备妥当之时，远在城都地区满金市之中，关都、城都两个地区的各大道馆馆主也纷纷汇聚于联盟准备的休息室内。

　　不过为了安全考虑，两个地方的道馆馆主，被安排在了不同的两个房间之内。

　　关都地区的休息室内，小茂双手插在上衣口袋之中，依靠在墙壁之上，默默的观察着其他的道馆馆主。

　　小刚、小霞、莉佳这三个，小茂算是熟悉，至少可以确定他们没有问题。

　　随后，小茂将目光放到了另外一边。

　　娜姿、马志士、夏伯，阿杏这四个，其中两个是原火箭队干部，一个原火箭队研究人员，一个原火箭队干部之女，无论怎么看，都有很大的嫌疑。

　　“啧，让人不爽的目光。”

　　马志士看向了小茂，咂咂嘴，相比较小茂，他感觉还是小智对他胃口。

　　不过小智暂时没有接替常磐道馆的道馆馆主之位，反而是在从白银山治疗回来之后，就消失的无影无踪。

　　小霞他们则是围成了一个三人小组，相互闲聊着，气氛十分的融洽。

　　而除了他们三人，其他人则是各自沉默，相互也没有什么可以聊的。

　　至于另一边的城都地区道馆馆主休息室内，一众道馆馆主们则显得格外融洽，相互交流闲谈，十分的熟络。

　　柳伯坐在轮椅上，手扶着拐杖，面对其他人的闲聊，也会偶尔插上一些话。

　　原本柳伯是想请辞，不再担任卡吉道馆道馆馆主的，奈何实在是没有人顶替，这也导致了柳伯依旧还是道馆馆主。

　　时间匆匆流逝，很快第十届石英大赛即将举行，联盟工作人员过来通知了一下两个休息室内的道馆馆主。

　　紧接着，两个地区，一共十六位道馆馆主依次踏入了已经创建完毕的磁悬浮列车之中。

　　列车启动，快速带着十六名道馆馆主，朝着石英高原驶去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第229章 汇合小蓝免费阅读。https://xs.23sk.com 