    第260章这般听话？

    关雎宫

    赵濯来见叶绾绾，走到叶绾绾面前，乖乖行礼：“见过皇贵妃娘娘。”

    叶绾绾恹恹的坐在椅子上，表情冷凝，肉眼可见的心情不好，刚刚从天牢出来的时候，上台阶的时候不小心踩到自己裙摆，差点儿摔了一跤，回来一路都拉着脸。

    果然这冷家人跟她就是犯冲。

    “明日开始，你每天抽三个时辰去天牢见冷国公。”

    赵濯想了想，点头：“是。”

    叶绾绾终于睁眼看向他：“这般听话？”

    赵濯目光平静看着叶绾绾：“娘娘总不会害我。”

    叶绾绾冷笑一声：“别给本宫戴高帽子，以为这样说本宫就不敢对你下手了？”

    赵濯虽然没有亲眼所见，但他也是了解叶绾绾的手段的，确实有手段有心机，但并不恶毒，这么久了，他若是这点儿都看不明白也不配被叶绾绾送上皇位了。

    “赵濯今日所有皆仰仗娘娘，不敢忘恩。”

    叶绾绾翻个白眼：“行了，本宫不想听你的马屁，自己去吧。”

    ---

    叶绾绾说得不明白，赵濯也实在想不到叶绾绾要他来天牢做什么，然而他还是如约去了天牢。

    看到冷国公他还挺怕的，被冷家支配的恐惧还没能散去，但而今冷国公已经是阶下囚，他不能怕他。

    客客气气的微微行礼，不卑不亢：“国公。”

    不知道是不是叶绾绾说大梁皇帝都有冷家血脉，冷国公看着赵濯意外的有些顺眼。

    冷哼一声：“坐下吧。”

    冷国公的面前有一盘棋，这是他特意找人要的，有叶绾绾打招呼，倒是很快久有人送来了，但是他现在却不想用了。

    抬手将棋子拨到一边：“开始吧。”

    赵濯还处于一种懵懂的状态：“不知国公何意？”

    冷国公一顿，抬头看向他：“你不知道你来做什么？”

    赵濯摇头：“皇贵妃让本殿来见国公，并未说何事。”

    冷国公瞪眼：“你什么都不知道就敢前来？”

    他从未对大皇子动手，不过是觉得他分量不够，从未将他放在眼里，但这并不代表他是好人，冷家失了太子，而今又沦为阶下囚，这些仇恨自然会转移到最终的赢家大皇子身上，他不信大皇子不懂这个道理，可他竟然什么都不知道就来，真是不怕死。

    赵濯被冷国公的气势吓了一跳，但还是能稳住：“皇贵妃救过本殿的命，不止一次，本殿相信她不会害我，而国公也不会。”

    冷国公气得鼻孔出气：“何以见得？”

    赵濯倒是更淡定了：“因为国公坐在这里，国公权大势大不假，但国公为天下江山做的事情也不容置喙，因为太子之事一怒逼宫是为大罪，但不是错。”

    逼宫是罪，但没有做错。

    冷国公盯着赵濯看，片刻之后，忽而仰头大笑：“哈哈哈哈......好好......好......”

    抛开身份不谈，赵濯确实是难得的好苗子，自幼勤勉、懂事沉稳，虽然过得不太好，但大是大非面前分得清楚，最重要的是还有一份感恩的心。

    歹竹出好笋，赵濯比他父皇好。

    当然，这只是现在，将来如何就不知道了，但至少现在的他冷国公真心愿意教一教。

    (本章完)

