    凌天站在外面，看着那自楼梯上缓缓走下的女子，却是不由一怔，神色间闪过一丝错愕。

    他并未像别人一样心神摇晃，反而多了一丝凝重。

    因为他发现自己的精神力居然无法穿透那女子的面纱。

    那面纱虽然贵重，乃是蚕丝所制，堪比中品生气，但也只是如此罢了。

    真正神秘的是那女子本身，拥有着能够隔绝自己精神力勘察的本事。

    要知道即便是圣人境强者，都未必能够做到这一步，这女子不过君王境，又是如何做到的？

    不等凌天多想，却是见到女子眸光微闪，骤然与他的目光对在了一起。

    也就在此时，凌天骤然色变，因为他感觉到正在自己意识海之中的诛仙剑颤动了一下，虽然很快便已经沉寂下来。

    但是凌天知道，自己绝对没有出错。

    那么问题来了，这女子到底是什么人，为什么能够引动诛仙剑？

    虽然诛仙剑并未认他为主，但是他也知道眼下的诛仙剑是无主之物。

    女人似乎也是察觉到了什么，在凌天身上扫了一眼，但很快又是若无其事的移开了目光。

    可凌天却是察觉到了女人那眼中闪过的一丝错愕和惊慌，只是很快被她给压下了。

    与此同时，其它人也是一个个回过神来。

    尤其是那丹阁副阁主孙博重，更是面色凝重，他可不是傻子。

    刚才他的心神居然也被眼前的女子给牵引，虽然不知道她是如何办到的，但是足以证明眼前这女人不简单。

    至于其他人，神色各不相同。

    然而有一点值得肯定，所有人的目光都是聚集在眼前这女子身上。

    “楼主。”

    正在此时，那沈浪飞却是转头，望着缓缓走下的女子，神色恭敬无比。

    此话出口，所有人再次怔住，这女人是药王楼的楼主？

    实在是有些难以置信，虽然白纱遮面，但是没有任何疑问的是眼前这女人绝对不超过二十岁。

    “嗯！”

    女子淡淡的点了点头，然后再次望向孙博重，开口道：“孙副阁主，你还没说你们丹阁到底让谁与沈叔叔比试？”

    “若是你们丹阁紫袍丹师出战的话，那就没有比试的意义了。”

    “我药王楼虽然不算太强，但也不是谁都能够欺负的。”

    ……

    女子的声音不算重，但是字字之中，却带着一丝遮掩不住的威严，让人有种心神剧颤的感觉。

    其他人还好，只是微微低头，不敢再直视那女子。

    凌天站在那里，感受到那话语中蕴含的神魂力量，也是眉头微挑，有点意思，这女人确实有些出乎他的预料了。

    居然能够掌控神魂力，看上去对于神魂力的掌控似乎很深，普通的圣人境强者怕是都无法与之相比。

    但是对于凌天来说，这并不算什么，雕虫小技罢了，他都懒得去用。

    即便如此，在这天玄皇朝，能够如此精准的掌控神魂力，也是一件很不可思议的事情。

    那首当其冲的孙博重，他却是冷汗直冒，只觉得一股压力袭来，让他隐隐有种承受不住的感觉。

    随着女子的话语落下，这股威压非但没有消失，反而越来越强。

    使得他身子发颤，张嘴想要说点什么，却是发现牙齿打颤，根本说不出话来。

    “不愧是药王楼楼主，倒是我丹阁小视药王楼了。”

    忽然间，一道爽朗的笑声传来。

    虽然是笑着，众人却是感觉到了里面的一丝怒意。

    不等他们多想，一道白发人影骤然出现在孙博重的前面，目光直视女子，神色间同样带着一丝凝重，还有遮掩不住的怒意。

    身上的气息散发出来一丝，朝着女子压去。

    但是这一缕气息，刚刚靠近女子，便是消失的无影无踪，仿若牛沉大海。

    见着这一幕，白发老者也是没有再出手，似乎感觉到了眼前这女子的不寻常。

    想想也正常，毕竟一般的女子怎么可能几句话就压的君王境七重，又是白袍后期炼丹师的孙博重抬不起头来。

    但是即便如此，他眼中的怒火依然没有消失，反倒是更甚了。

    知道孙博重是带着丹阁的意愿而来，还如此对他，这分明是在挑衅丹阁。

    “药王楼楼主，不知道小姐怎么称呼？”

    但是白发老者很快已经将怒火压下，倒不是因为女子，而是因为女子身后的那驼背老妪。

    这驼背老妪看上去好像半只脚已经踏入了阎王殿，但是他却感觉的出来，绝对是一位圣人境强者，实力不在自己之下。

    此时围观的众人，也是神色惊骇，这居然都出动圣人境强者。

    简直不可思议，神色间也是兴奋更甚，这是要出大事，有好戏看了。

    “我姓明，不知道你们丹阁想怎么比试。”

    女子的淡淡开口，面对着眼前圣人境强者，面色不见半点　变化。

    “我们丹阁也不是仗势欺人，由白袍后期的孙副阁主出手，与你们药王楼推选出的丹师比试。”

    白发老者开口回答，神色平静。

    “沈长老，能赢吗？”

    女子转头，望向沈浪飞，朱唇轻启。

    “没问题。”

    沈浪飞听得女子的询问，神色自信无比。

    若是换成一个月前的话，他还真未必有这样的自信。

    但是现在，很抱歉，区区一个孙博重还未必被他放在眼中。

    “哈哈哈哈……”

    正在此时，一道笑声却是传了出来，众人不由转头望去，却是发现大笑之人正是孙博重。

    不等众人思索他为何发笑，他已经开口道：“沈浪飞，你哪里来的信心和我比试炼丹？”

    “一个连师门都没有的人，也敢和我比，凭你那不知道哪里偷摸着学来，拼凑出来的炼丹之术吗？”

    “行啊，到时候的定然让你明白，什么才是真正的炼丹术，什么才是真正的炼丹师。”

    “就你那三脚猫的水平，连给我提鞋都不配，不然你真以为我当初为什么要将你拒之丹阁之外？”

    “哈哈哈哈……”

    “好，我药王楼答应了。”

    女子回头扫了孙博重一眼，没有理会他，只是转头望向那白发老者，继续道：“时间、地点，怎么比试？”

    “赶巧不凑巧　，就今日在这里比试好了，炼制天启丹，如何？”

    白发老者顿时笑了，淡淡开口。

