
第42章鸠摩智

七日已过，三女也是养好身体，谢玉为感谢王语嫣这个百科全书的指点，决定亲自护送她们回曼陀山庄，毕竟不久前还有一场冲突，最近地段上不太平。

还有段誉这武功，时灵时不灵的，而且这人没有武人的对战之心，遇事能逃跑就逃跑，一个人护着三个不会武功的女子，王姑娘经过丐帮大会也是有些名气了。

当然谢玉也是想多了解些，武功方面的事，毕竟现在谢玉武功在武林中也算顶流的人物，但越到这个境界，武学的进步就更难。

这也是谢玉早先冒充狱卒，获得更多武学秘籍的原因，武学之道，大多数都是有简到繁，再有繁到简的一个过程。

只专研某一方面很容易走牛角尖的，多触类旁通，也许武学就能到另一个境界。

当然还有一些原因就是，谢玉穿越了三个世界，获得其他武学机会很多，但又大多自学散乱体系，偶尔构成的一些平衡，又被新的武学，新的机会打破。

谢玉也想借用，王语嫣这个武学理论大师看看能不能，构建下自己的武学体系。

还有段誉说，曼陀山庄有一“琅环玉洞”，好像和无量山崖下面收藏各种武学，王语嫣的武学见识，都是在里面看书看到的。

谢玉找了个蹩脚的理由，虽然不远的路程还是走了三天，段誉虽然知道但为了和他的神仙姐姐多待一会，就有没点破。

终一日还是到了燕子坞，到了这时阿朱和阿碧才算，找到了的坐主人的感觉。

在听香水榭小憩一番，可刚休息没多久，阿碧大叫：“王姑娘，我刚收到消息，公子爷回来了！”

王语嫣，顿时露出，惊喜又害羞的表情，然后不管别人向参合庄方向走去，阿朱阿碧也是紧随其后，段誉和谢玉相视一眼。

谢玉到还好说，只是觉得可能失去了一个可走捷径的机会，而段誉估计受到重击了，舔狗遇到人家正估计人生都黑暗。

顿时谢玉觉得机会不大，有了想回谢家庄的想法，自己慢慢练一步一步变强感觉也挺好的。

而且从西夏人人那里也是缴获了不少功法秘籍，也是可以专研一段的，希望触类旁通吧。

可惜段誉这个舔狗心有不甘，谢玉也只能跟着了，不多会儿就进入参合庄。

只见一男子二十七八岁年龄，身穿淡黄轻衫，腰悬长剑，面目俊美，潇洒闲雅，好一个翩翩贵公子呀！

估计和段誉一样，家里中基因甚好，才能有这样的容貌的男子，想想自己的大饼脸，对九阴真经中的移魂大法更上心了，不想孤苦一生，连交配权都没。

瞎想完毕，双方认识过后，慕容复对段誉这个大理世子很是上心，而听说谢玉是无锡一个小庄的庄主，就不加理会了。

确实谢玉长的一般，又习惯隐藏自己武功，看上去有些像段誉跟班一样。

好吧，谢玉已经习惯被人忽视了，贵族嘛，是不理解我等屁民的。

不知道怎么，慕容复总谈一些经国大事，好像自己一个王宫大臣，段誉虽然心不在焉，但为了他的王姑娘，也是想了些他父亲伯父的教导，附和慕容复起来。

突然感觉段誉像是受委屈的臣子，而慕容复像一个帝王一样，这场景有些好笑，只是谢玉还没笑，一个在谢玉感觉中，隐藏起来的人先笑起来了。

然后这人轻身来到大厅，直言自己叫鸠摩智是吐蕃国师，应多年前慕容复父亲慕容博老先生的邀请。

让自己在慕容家的“还施水阁”学到不少武功绝学，说道又一指段誉，说这小子是大理“六脉神剑”的传人，当年和慕容博约定，他带段誉这小子过来，就是换得，再次在“还施水阁”借阅几日的机会。

正在这时，段誉突然说到，这鸠摩智，会少林七十二绝技，当初玄悲大师被自己的绝技杀害。

也许就是他冒充慕容复做的案，说到这里，莫容复脸色大变，他现在在武林中盛名狼藉，就是拜有人假冒他的名义，才让他不堪。

想到这里，慕容复急问几句，可得到了鸠摩智默认的回答，他生气非常，于是和他的两个一流高手的家将一同应敌。

双方很快斗了百余招，谢玉明显看的出这番僧有放水的意思，应该想看看慕容复所学吧！

这时慕容复也是达到一流上品的境界，可是和鸠摩智准绝学的身手还差不少。

可以说内力深厚，招式熟练应用，斗战经验，慕容复差太多了，也许还是年龄和历练差一些，不过在同年龄层慕容复也是无敌的，对的起南慕容的名气。

观这番僧，近五十的年岁，应该正是一个内家高手，最辉煌的时候。

很快这番僧开始认真了，快速变招，好像是少林七十二绝技，威力刚猛绝伦，虚实变换看着谢玉也一惊。

然后慕容复的两个家将被打到，很快慕容复就落到下风，不过理论大师王姑娘指点一番，慕容复就有止住颓势了。

但是，鸠摩智嘲讽一下，慕容复就不让王姑娘指点了，这么要面子，然后没几招就被打倒了。

真是死要面子活受罪，鸠摩智也是人才，发现了王姑娘的巨大价值，就要去劫走王姑娘。

还没等到谢玉动手，段誉就着急了，六脉神剑乱飞，把鸠摩智打的连连后退。

谢玉也是惊讶这六脉神剑的威力，自己要是遇到只能硬拼几次就近战，不然就远离，利刃一样剑气谁挨几下都受不了，武功再高也怕菜刀一样的道理。

鸠摩智走后，段誉又变成一副舔狗本色，可惜没舔多久，王姑娘的母亲过来了，把离家出走多日的大小姐带走了。

这时天色已经是下午了，想了想离城还有三十里地，在慕容复的安排下，打算先住一夜再说了。

晚饭过后，慕容公子意料中的拉着段誉去谈心，谢玉没什么事，散了会步，就回房间用运功打坐调息了。

上次吸收了不少，西夏一品堂高手内力，其中不少人都是一流高手，这些人内力更精纯，但蕴含的人意志也更多一些。

花费了多天，谢玉早就差不多到收尾阶段了，只是研究武功招式有些耽搁。

收尾后，谢玉有近七十年北冥真气，但也自己感觉有些到达极限，更要好好打磨一番了。

而“龙象般若功”，沾光了，终于也勉强突破到第六层，增持了120斤气力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696199"  chaptername="第42章  鸠摩智">加入书签</a>
</div>
