    回到病房，宋香菜就看到水晶正可怜巴巴的等着。

    　　“欧尼，怎么了？”水晶疑惑的看着宋香菜，怎么出去没一会，突然变得愁眉苦脸的。

    　　“那个......”宋香菜坐到了床边：“王太卡之前，有没有和你说过什么？”

    　　“没有啊。”水晶答道：“他说让我好好休息，等公司的人来了之后，他就直接走了。当时我在睡觉，所以不知道。怎么了？发生什么事了？”

    　　宋香菜摇摇头：“没什么。”

    　　“欧尼！为什么要瞒着我！我已经不是小孩子了。”水晶有点不开心。

    　　宋香菜神色一黯：“好吧。王太卡他闯上舞台的事情，被记者发到娱乐新闻上了。现在......他应该在公司接受问询。”

    　　“怎么会这样？”水晶有点着急了，毕竟王太卡是为了自己才这么做的，如果这件事真的对他有太多的影响，那真的是要把水晶给愧疚死了。

    　　“具体的事情，还不清楚。白天回公司的时候问问吧。”宋香菜叹了口气。

    　　此时已经是将近凌晨了，就算睡也没有几个小时了，所以宋香菜只是把高跟鞋脱掉，穿着衣服就躺在了水晶旁边。

    　　水晶把头一歪，正好枕在宋香菜的肩膀上，无比安逸的感觉。两个人就这么互相依偎着，一时间谁都没有继续说话。

    　　如果两个人之间的关系需要不停交流，那只能说这两个人还是有隔膜。而此时宋香菜和水晶的相处模式确实最好的那种，就是不说话也不觉得尴尬，那么安然的各想各的事情，可以发呆很久。

    　　宋香菜，心有点乱。

    　　起因是水晶这件突发的事情，但是这仅仅是一个导火索，更多的还是牵动起了她心中一直不曾愈合的伤痕。

    　　很乱很乱，甚至第一次，宋香菜开始怀疑自己曾经的决定到底是对是错。如果是对的，那么事情怎么变成这副样子？如果是错的......可是如果是错的，自己还能怎么办？

    　　王太卡，你真的是一个不讲道理的家伙，就这么不管不问一头闯进别人的生活，还一副怡然自得的样子！

    　　水晶听见宋香菜的叹气声，最终还是忍不住开口说了一句：“v欧尼，你其实很想和王太卡在一起的吧？”

    　　“恩？”宋香菜没想到水晶突然说出了这么一句话，顿时有点不知道怎么回答。

    　　水晶翻了个身，直接扑到了宋香菜身上：“欧尼，我真的不明白，明明你那么喜欢王太卡，我完全感受得到你多么放不下他。可是为什么，就一直......给人的感觉，好像在推拉。”

    　　“推拉？”宋香菜语气一顿，想说点什么，但是又什么都说不出来。

    　　“当然了，在王太卡和v欧尼之间，我肯定是v欧尼这头的！”水晶先表了一下忠心，然后说道：“不过，现在这样的感觉，真的有点像是推拉。v欧尼心里也是放不下他，但是偏偏每一次都要想尽办法的让他绝望。这样......有些残忍。喜欢一个人，本来也没有错啊。”

    　　“恩......”宋香菜想了想这段时间的过往，突然被水晶这么一说，才发现自己好像......确实有点残忍。

    　　有些事情，还真得是当局者迷旁观者清！就像此时此刻的宋香菜，第一次站在一个旁观的角度审视自己所做过的事情，这才有些......有些惶恐起来。

    　　没错，就是惶恐！

    　　曾经的她是这样认为的：享受暧昧是渣女的作为，而自己显然不是。难道要让一个爱自己的人，陪着自己在异国他乡消耗余生？等待一个不确定的未来？这种事，宋香菜做不出来。

    　　既然这样，与其藕断丝连，让王太卡念念不忘，无法安定的去迎接未来，还不如......直接决绝的离开！虽然很不舍，可是有些事情无法根据人的意志为转移。

    　　所以宋香菜想着，干脆就狠狠心，让王太卡远离自己，就再也不爱自己，放弃自己，甚至恨自己。

    　　那时候，关于自己对王太卡还有没有爱情，宋香菜原本是真的不清楚。毕竟这么多年过去了，很多东西、很多事情、很多感情和很多人都会变！

    　　可是换个思路，你会去关注一个自己无感的人吗？肯定不会。所以这岂不是说......

    　　“欧尼？”水晶问了一句。

    　　“你说的没错，有些，有些残忍，呵呵。”宋香菜有点躺不住了，稍稍起身：“我好像真的有些自私了，一方面说着希望两个人可以保持距离，一方面如果看见他真的接触了别人，心中会莫名的吃醋甚至生气。”

    　　“这也是你在乎他嘛！没事的。”水晶劝道：“我也只是随便说说而已，我又没谈过恋爱，这些事情我不清楚，参考的价值不多！”

    　　“我倒是觉得，你说得对。”宋香菜气息有些起伏，天气不热，但是莫名的出了一头的虚汗，甚至还有些默默的难过和压抑：“就像......就像电视剧里面的那种坏的女主角，一方面不想接受，一方面还享受着被爱护和关心的待遇。口头上说是为对方好，其实本质上，就是想不负责任的享受关爱。甚至明明说希望没有关系了，可是还是忍不住的给一些小希望，就这样以爱的名义，吊着一个人。”

    　　说着说着，宋香菜说不下去了，捂着脸也不知道是什么表情。这一刻，突然觉得自己长久以来做的事情，就像电视剧里面的妖艳贱货女配角一样，总是以爱的名义去牵扯，真的......有些恶心。

    　　如果宋香菜真的是电视剧里面那种，也就算了。自己心中知道是玩推拉，享受被爱的感情多于去爱的感情，甚至都没有爱情，只是单纯的享受。

    　　因为是坏的一方，所以连内疚都不会有。

    　　可是......宋香菜不是那样的人。曾经她是真的是以为这样会让王太卡真的解脱。自己现在都已经身不由己了，所以不想再连累王太卡浪费时光了。

    　　谁知道高估了自己，宋香菜自己根本就没办法忍心把事情做绝。导致一件本来挺简单的事情，越来越复杂。

    　　正因为还有感情的存在，所以当知道自己的付出原来是伤害，那种感觉让宋香菜几乎要崩溃。

    　　几天前在s.m公司门前的马路边，在一辆车和一堵墙之间闭塞的小空间里，王太卡崩溃的神情还历历在目。而更让宋香菜崩溃的，是那天她自以为是的说出那句残忍至极的话！

    　　“在那家店里，或者在这条街上的任何一家店里，我随便砸碎任何一样东西，不管多昂贵，我都赔得起。王太卡，你能吗？”

    　　令人绝望的懊悔几乎瞬间吞灭了身躯，让宋香菜连呼吸不能，觉得无比窒息！

    　　这一刻，宋香菜的眼泪不能自已。

    　　是的，她还爱王太卡，很爱很爱。

