    【答题开始。】

    【猿飞阿斯玛死亡，扣除火遁：灰烬烧】

    【答题机会获得者：角都】

    系统的声音慢慢响了起来，长门说的话变成了弹幕，在上方慢慢的飞过。

    角都也看到了直接开口解释。

    “首领，不是我要杀的，又没赏金。是他弟子叫我杀的？”

    鸣人：鹿丸？怎么可能！

    角都：是那个奈良家的小鬼。

    长门：怎么回事？

    角都：不清楚，是叫他我杀了这个家伙的。

    猿飞阿斯玛：你就不能说清楚点？

    奈良鹿丸：我和阿斯玛老师全部中毒了。先让角都先生杀阿斯玛，我需要验证一样东西......啊！！

    弹幕之上弹出了一个啊字。

    猿飞阿斯玛有点担心的看着。

    “鹿丸，鹿丸！你没事吧！”

    之后上鹿丸的话再一次缓缓的响起来。

    鹿丸：没~事。

    阿斯玛看着弹幕之上没和事两个字的间距。他眉头一皱。

    猿飞阿斯玛直接开口。

    猿飞阿斯玛：我先说吧，鹿丸你先休息一下吧！之后补充吧。

    阿斯玛缓缓的开口：“我和鹿丸遇到了，团藏！”

    之后弹幕之上阿斯玛开始解释他们在这里的原因。

    阿斯玛和鹿丸都在问答海洋，遇到了绷带男团藏，他手里拿着一个类似于一个罗盘样子的东西。

    鹿丸分析应该是指明方向的东西，由于是在问答海洋，他们两人只能远远的跟着。

    可是在一处礁石处，后来团藏站了出来，对着他们露出恐怖的笑容，直接对着使用毒雾，然后就失去了行动力。

    之后他们的生命力一直在缓缓的减低。

    后来角都驾驶着小船出现，他们都要求角都杀了自己。

    鹿丸在和他争论的时候想到了什么，面色变的隐藏。

    阿斯玛也知道了鹿丸他的智商在一般人之上，便要求角都先杀了自己。

    阿斯玛看了一眼鹿丸，鹿丸也是看了一眼阿斯玛。

    “阿斯玛老师，不好意思。可能要让你先走了，我有些事情需要验证。”

    阿斯玛对着鹿丸一笑：“好吧！”

    之后的事情就是角都先生杀了我！然后就开启了答题时间！

    在听完阿斯玛的解释之后，鹿丸貌似也是稍微是缓了一口气。

    鹿丸还是没有解释什么。

    而是莫名其妙的发了一条弹幕。

    鹿丸：角都先生，你先答题吧！等等麻烦你杀了我。我再说吧！

    角都看着这个鹿丸觉得有点莫名其妙！

    这个叫鹿丸的小鬼，确定不是和自己开玩笑？

    长门：角都先按照他说的办吧！

    角都：好吧！真是的，麻烦的工作。

    长门：角都，没事，只要这一次的情报给力。我让小南送你30亿。

    小南：之后自己来云忍村拿。

    三代雷影艾当时就不干了：凭什么？30亿不是一个小数目，你是要继承雷影的人，怎么可以拿我们云忍村的。

    麻布依开始对着三代雷影艾解释：小数目，真的只是小数目！

    四代雷影艾也只能勉勉强强的解释着。

    还有不少云忍的精英忍者说着小南姐的实力。

    无一不是诉说着现在云忍在小南小姐的带领之下，发展的多好，多好。

    三代雷影艾看着弹幕上面清一色的解释，面带怒意。直接对着天空开始咆哮。

    “你这个小子什么情况，还不赶紧退位，你做的到小南这样吗？赶紧下来，当不好雷影，就让人家来。”

    四代雷影艾很是无奈：“我早就想退位了，还有老爸你这口吻是不是变的有点快啊！这就支持小南了啊！”

    三代雷影面对四代雷影艾的调侃没有回话只是“哼”了一声。

    四代雷影也是知道的，自己这个父亲，为什么也会支持自己的想法。

    是因为小南有钱吗？当然是，不过只是其中一个很小的原因罢了。

    刚刚云忍几乎所有的忍者都出来为小南说话了。

    三代雷影也知道，这不可能单单只有钱的原因，他们云忍村民风如何，他知道。

    如果不是小南做的很好，不可能会这样的。而且自己这个儿子，都认可这个小南，那一定是这个小南是真心对待每一个人。

    知子莫若父，他明白了，四代艾选择这个女人的原因了，也认可她作为雷影。

    而四代艾也了解自己的父亲，看到这一句，也明白了父亲明白了自己选择她的原因。

    也是对着他的父亲发出了调侃。

    他在小南没有拿出那么多资产的时候，就认可了这一位认认真真做事的小南。

    她在努力的让村民变的更好，她所有的付出，四代知道。

    她吃过的苦，不想让别人再经历了。

    长门看着一条条过去的弹幕，也是一笑。小南确实变了啊！

    之前小南可能没有自己的思想，觉得跟着我们就好了，把她和香燐送到云忍是正确的。

    小南看着弹幕，也是一笑。

    她之前只是在完成长门给的任务，一直到她慢慢的进入管理之后，她发现了。

    她的决定会影响村民的发展，村民的收入。她就开始认真的对待。

    一直到后面，她看到村民过的好了，那种一家子的欢笑，深深的感染了她。

    她也有了自己的思想，她也有了自己的目标，她要让这个世界变的更好。

    角都可是没有管他们那么多，他看到了首领和小南的话的时候就开始认真研究起了题目。

    “提问阿斯玛被飞段杀死的起因是什么？”

    A：角都看上了3500万赏金。

    B：阿斯玛阻断了他捕捉尾兽的路。

    C：飞段单纯的看阿斯玛不爽。

    D：阿斯玛拒绝了飞段入教邀请。

    角都这时候有点迷茫了？3500万赏金！我看的上吗？

    现在角都已经成为泷忍村的村长了。

    他现在确确实实看不上区区3500万，他从首领哪里也拿到了，财富的获取方式。

    他现在可是带领着整个泷忍村的人干活呢！

    3500万是不是看不起我了，精英上忍阿斯玛，不是什么垃圾啊！

    我杀他的时间我觉得我都不止拿到3500万。

    那应该就排除掉A了，至于其他的吗？他死于飞段，那么应该就是D了吧！

    很有可能！飞段这家伙一点用没有，还笨。很可能要不首领，这么会把他一个人留在晓基地当通讯员。

    【我选D：阿斯玛拒绝了飞段的入教邀请。】

    【回答错误！】

    【改为抢答，抢答者回答错误惩罚。本题作废】

    【抢答者，黑绝】

    黑绝：“我选A：角都看上了阿斯玛3500万的赏金。”

    【回答正确】

    黑绝听到了系统的声音。

    黑绝：我说角都你是不是被小南的30亿和泷忍村给弄飘了啊！这是送分题。

    角都看着黑绝发送的弹幕，也是开始沉思。

    这个黑绝貌似开始慢慢的改变了，自己也是慢慢的变的不一样了。是什么时候开始的吗？

    我活了这么久，金钱不是最重要的吗？是不是因为我当上了泷忍村的村长。

    可是我当上之后，一直都有摄取财富啊！

    是最近因为黑绝收取财富手段太快，还是小南制造财富太快了。我被打击的看不到了3500万了。

    3500万！哎！看来我要找回自己的初心了。

    只是接下来的系统继续的声音，让黑绝也是闭上了嘴巴。

    【奖励：破魔符】

    黑绝愣愣的看着手中的破魔符，脸色没有很好看，虽然也看不出来。

    之前长门的那张套取忍界和平的情报。

    黑绝整整跟了凯近半年，每天都在哪里青春，青春的锻炼。

    还要记录下他说的每一句话。

    他记录的也很完善了。长门也没有失约，见破魔符给了它。

    黑绝在拿到破魔符的时候就已经迫不及待的使用了。

    可是没有反应，大筒木羽村的封印没有破除。

    而跟它一直有着连线的大筒木辉夜，也是问了黑绝他做了什么？

    黑绝如实的回答了。

    可是收到她母亲的回答是，不要在用了，外面被新加了三道封印。

    只要破除一道，自己就会虚脱一分。如果外面三道新加的封印全部破除，她可能会死。

    黑绝之后再也不敢用了。

    所以在看到了手里再一次的得到了破魔符的时候，它没有开心的情绪。反而有些凝重。

    他捏了捏手中的破魔符。

    “妈妈，很快！很快你就会自由的！”

    黑绝现在心里面做着和大蛇丸一样的决定，去找长门。

    这时候系统给了视频解释

    【角都本来是有任务的，在看到了阿斯玛的时候。看了一眼，手里的悬赏单。】

    【发现了阿斯玛人头价值3500万的时候，就联合飞段，一起击杀了阿斯玛。】

    在系统播放完画面之后，时间也是恢复了。

    他们也是感慨了飞段不死的能力，以及那诡异的能力。

    不过在问答海洋的角都可没有什么心情。

    角都看着在礁石之上，奄奄一息的鹿丸。

    “希望你有什么好的情报吧!如果只是一些没有用的情报。那可是30亿啊！你老师才3500万。”

    角都看着面前面色不太好的鹿丸，也没有再说太多的话。

    举起了手，直接洞穿了鹿丸的心脏。

    鹿丸还听到角都最后嘟囔了一句。

    “你老师真便宜！”

