    霎时间，曲川江水都为之沸腾了起来，无可量计的水浪再次冲天而起，整个曲川江似在这一声喝骂声中整个跳了起来。

    浊浪排空，河床隐现。

    “武技，龙狮吼！”

    如同千万头巨兽发狂咆哮并向着四周奔腾践踏，恐怖冲击波荡空而上。

    轰隆！

    音波隆隆扩散，将巨鸟掀起的狂风震成漫天碎片，其势未弱，继而与俯冲而下的狰狞巨爪迅速接近。

    唳……

    一声鸣叫，青灰色的凶恶大鸟忽的收爪，它似感应到了某种危机，欲振翅升空，本能的躲避。

    其大翅扑扇，撕风裂云，激荡百里长空。

    就在这时，万千音波叠加归拢合一，化成一只白蒙蒙的神剑，神剑嗡鸣，劲气吞吐，只在刹那之间，它便朝着振翅高飞的神异生命劈出一剑。

    斩！

    斩！

    哗啦～

    白光大放之后，忽有大片鲜血自长空砸落，又有细碎绒毛随风飘下。

    唳……

    一声凄厉的鸣叫自数十里外传来，透出明显的虚弱的意味。

    江炎抬手慢悠悠的将洒落的巨鸟鲜血与羽毛聚成一团收起，此兽不凡，一身是宝，不容浪费。

    待收起这些，他才抬首看向长空之上那道已经成为黑点的身形。

    “飞天啊……”江炎轻轻叹息一声隐带羡慕，“若我可飞，哪怕不是符境，也可斩你！”

    不得不说，此鸟兽是真机敏，一旦感应到危险，立刻放弃猎物，放弃攻击，远遁而走，若不然，只要其与江炎交缠，它定会死。

    “不过，龙狮吼的威能确实不差，潜力也足，之后可以多寻一些类似的音波武技，推演出一道厉害底牌！”

    收拾好情绪，江炎继续准备顺江而下，前往莲华道地域核心。

    只是这次，他脚下小舟将动未动时，从巨鸟飞逃的方向就传来一声惊雷炸响。

    轰隆！

    云流倒卷，飓风骤生，远处的天都被晕染成碧绿之色，一道莫可形容的煊赫青光自极远处而来。

    这光芒极璀璨奇丽，就似天空又多了一轮更加明亮却颜色不同的新日。

    哗啦啦，哗啦啦……

    异象并未止息，自瑰丽粲焕青光之侧，又有巨大的波涛之声响起。

    江炎抬首凝望，只见一条大江横贯长空，汹涌而前，其势浩荡，其景弘大。

    “这是…符之灵相，第二真身，有符境武者在飞行！”

    武者晋升至符境之后，生命本质会再次跃迁，变成半能量状态，而这半能量状态，既为武者的第二形态。

    也可称之为灵相，或第二真身。

    第二真身的本质为武者精粹力量构成的符文，这符文是武者本身力量、精神、乃至于各类繁杂武道知识的具现。

    人的经历种种不同，符境武者的第二真身也都不尽相同。

    当然，也自有强弱之分。

    “……那片青光耀目，但其内却有一股霸烈绝伦的割裂感透出，那道长河浩瀚，但却内含静水流深之意蕴。

    但无论如何，这两道气息都是这般强大。

    我与之对上，恐无胜算。”

    思绪纷呈间，江炎心下稍稍感慨下，便继续赶路。

    这下，终于再无意外。

    ……

    惊雷谷坐落莲华道之东五百里，为莲华道地域内排名第二的强大势力。

    据传，惊雷谷首领杨惊雷早在三年前就已经臻至金丹境巅峰，半只脚都已经踩入符境大门。

    与其境界相匹，惊雷谷近来也吞并了不少小势力以扩充自身，底蕴深厚，资源富足。

    这一日，一只小舟沿曲川江主道入其支流，行约二百里来到惊雷谷附近。

    小舟之上，江炎抬目凝视，只见周边高峰挺拔，郁郁苍苍，云雾舒卷，自成一副江山美卷。

    “这里…就是惊雷谷了。”

    “传闻这里的首领杨惊雷已经是半步符境，这真的很好，以他来略做试探一下符境武者的恐怖，恰好合适。”

    啪！

    江炎脚尖在小舟船首轻点一下，整个人如同大鸟一般升空数百丈，来到一块凸出的巨石之上。

    以此俯瞰而下，十数里外，一大片灰白色建筑尽收眼底，那里……应是惊雷谷。

    “把我引来，就不要让我失望啊。”

    江炎自言自语一声，他并非是主动来寻惊雷谷的麻烦，要知道他来莲华道地域，只为求功法与资源，并无特定的目标。

    能来此地，完全是他在曲川江遇到了一群在江面上纵横的强人，这些人想杀他夺财，结果被他反杀。

    但杀人之前，他已经把这群人的来历以及背后的势力全部拷问清楚。

    莲华道第二大势力，资源富裕，首领习练火性功法，更是半步符境。

    如此，他还有何理由不来？

    所以，他来了！

    唰！

    江炎上前一步迈下，身形骤然消散于无形之中。

    ……

    二十里之外的惊雷谷。

    此刻的惊雷谷，热闹非常，锣鼓阵阵，以往凶神恶煞的惊雷谷贼人脸上，也都泛着红光。

    因为，今日是首领杨惊雷成亲之日，为庆祝此事，杨惊雷特此下令，这个月的月奉涨翻两倍！

    两倍啊，如此多的修炼资源可以换成更多的丹药，兵器，功法，武技，符箓。

    众多惊雷谷门徒，自然高兴。

    “来，喝酒，今日首领有言，咱们可以痛痛快快的喝一场了。

    啧啧，这红松城的雪液酒，确实够劲！”

    一处巨大宅院的空地之上，许多方桌随意拼接搭配，惊雷谷的门徒们尽情狂欢着。

    “哈哈哈，有酒，也有女人，这日子，真是逍遥快活啊……”酒席间一个络腮胡大汉一口喝光一大海碗酒，哈哈大笑起来。

    “哦…胡鹏熊，这里的日子比你在宁鹿州府当尉将军的日子还要好吗？”

    络腮胡大汉对面，一个额头留疤的男子语气揶揄道，他可知道这络腮胡大汉并不是自愿加入惊雷谷的，而是被首领强迫加入的。

    “那是自然。”络腮胡大汉端碗的手微顿了下，他裂开大嘴，眸中深处露出一抹近似癫狂的笑容，他道：

    “在这里除了杨老大，就我最能，我想喝酒就喝酒，想吃肉就吃肉，想打谁就打谁，想睡谁的女人，就睡谁的女人！”

    ……

    PS ：下一章要到凌晨之后了。

    PS ：PY 一本书

    书名：《我们野怪不想死》

    简介：穿越成为黑龙，世界却遍布玩家。

    为了存活下去，将野怪聚集在身边，建立起有史以来最难副本，努力成为不可攻略的黑龙大BOSS，成为野怪们的大救星。

    我感觉这本书以后得火，所以决定将优质产品推荐给书荒的你们。

    大家有时间可以去看看，给萌新收藏，支持，投票，三连完毕！

