    五道灰影速度极快，飞到两名巡星者身边，眼神闪烁，盯着火神小队三人。

    其中一人在另外两人耳边悄声说了些什么，两人眼中同时露出惊骇的神色，这两人身体表面的劫焰都微微颤抖起来，就连看到那三名巡星者的人头，这两人也没有如此惊恐过。

    “不可能，鬼车怎么可能会被损坏……”

    “那可是万年鬼木制作……”

    “别说了，要给他们报仇，我们要……”

    “太强悍了，万年鬼木都……”

    远处几名巡星者似乎争吵起来，许峰和秦子明面面相觑，一时间竟然进退不得，好半天，那几名巡星者似乎终于达成了一致意见，狠狠的朝着三人望了过来。

    这几个巡星者的目光，最后竟然都落在了许峰身上，面色凝重。

    许峰眉头微皱，这几人似乎已经发觉了梦魇鬼车损坏，看来，最后那名巡星者逃了回去，已经将事情汇报，现在几乎所有巡星者都已经知道了许峰能够将鬼车摧毁。

    八名恒星级的巡星者盯着许峰看了许久，似乎要将他的面容记在心中，随后，八人竟然化为灰色长虹，朝着来路飞遁而去。

    “就这么走了？”秦子明一时间摸不着头脑，不明白为什么这八名恒星级强者就这样轻易的离开，如果易地而处，秦子明肯定是要围歼自己三人的。

    八名恒星级强者，面对三名行星级境界的人，如果说害怕的话，那简直就是天方夜谭了，就算是倪莹莹也不敢说能够将八名恒星级强者杀死，最多能够保持己方不败，就已经是邀天之幸了。

    看到八名巡星者就这么离开，几人也没有心思追赶，现在躲他们都来不及，怎么可能追上去送死？

    “这只是八十九号中型碎片宇宙，怎么会出现巡星者？”秦子明突然问了一句。要知道，一般出现巡星者的，都是大型碎片宇宙或者是巨型碎片宇宙，他们这些碎片宇宙中的遗族，出现在各个碎片宇宙中，也是为了获得宝物，实际上，身份和火神小队这样的探索者差不多，只不过他们是碎片宇宙本土的遗族，而火神小队是其他宇宙的外来者。

    “许峰，那些人似乎对你很在意啊，领走时似乎都紧紧看了你一眼，看样子，你已经在巡星者中挂上号了。”倪莹莹笑道。

    “呵呵，也许是因为我把它们的梦魇鬼车给打坏了的缘故吧。”许峰揉揉鼻子，说道。

    “什么，打坏梦魇鬼车？”秦子明惊呼出来，一脸不可置信的模样说道：“听说梦魇鬼车可是万年鬼木制作而成，光是防御法阵就能抵挡数次恒星级强者的攻击，行星级境界的人，别说打破，就连防御法阵都攻不破吧？”

    “你们之所以选我作为火神小队队员，不就是因为我攻击力强悍吗？”许峰反问道，说着，将那辆残破的鬼车展现了出来。

    看着这辆破损的鬼车，秦子明嘴巴张的几乎可以塞进一个鸡蛋，一只死死的盯着鬼车，嘴里喃喃自语：“怎么会这样，怎么会这样……”

    倪莹莹虽然也是自命不凡，但看到这辆破损的鬼车后，眼中也是露出了惊异的神色，走上前仔细检查了半天，才终于确定，这确实是万年鬼木制作而成。

    “了不起，许峰，你真是太厉害了。”倪莹莹一脸兴奋的说道：“难怪对方八名恒星级的巡星者都不敢围攻我们，恐怕也是因为你的存在，没有鬼车这个乌龟壳，这些巡星者根本没有死战的勇气，哼！”

    “那，队长，我们，我们现在还返回众神殿吗？”秦子明突然问道。

    许峰一愣，随后眉头皱了起来，说实话，他是不愿意这么早就回去的，他已经发现这个碎片宇宙中蕴含着许多秘密，还想要经历挖掘一番，而且，他储物戒指中，可是还有着一张什么影杀神主的第六号藏宝图……

    将破损的鬼车一收，许峰张嘴正准备说些什么，倪莹莹却突然从背包中摸出了一张和许峰当初拿到的一模一样的羊皮卷，一脸神秘的说道：“那个巡星使我杀了三个，从他们的储物袋中，我找到了这个东西。”

    说着，倪莹莹将羊皮卷打开，顿时一道光芒从羊皮卷上绽放出来，无数光线涌动，互相纠缠凝聚，最终在羊皮卷上空，形成了一个立体的地图虚影，上面一草一木甚至都清晰可见。

    在地图上，有一个淡蓝色的光点，倪莹莹指着这个光点，对两名队友说道：“这是我们的位置。”

    接着，她又在地图上点了几下，顿时地图图形一换，变成了另外一副模样，其中一个赤红色的五角星，漂浮在地图之内。

    “这是影杀神主的宝藏，距离我们所在的地方，有两千多公里。”倪莹莹抬头看着两人说道：“当初我建议离开这里，就是因为感觉到这个星球有能够威胁到我们的东西，但现在看来，应该是那群巡星使无疑，但是他们的鬼车已经被许峰毁去，没有鬼车，除非超过十人的巡星使队伍，才能将我们三人打败，想要围杀我们，只要少十五人以上，嘿，先不说这颗星球有没有十五名巡星使，就算真的有十五名巡星使，我们不敌，难道不会逃吗？”

    倪莹莹眼中燃烧起炙热的光芒，继续说道：“据我猜测，那群巡星者之所以出现在这个中型碎片宇宙，他们寻找的，恐怕也是这影杀神主的宝藏，你们看这里，有明显的探索过的痕迹，显然，这个影杀神主宝藏的信息，他们也是刚刚获得。”

    “我们，要不要干一票大的，如果能够获得影杀神主的宝藏，这次我们的探索任务，绝对会以十星评价完成，到时候，我们的排名，就会重新回到新神榜前十，说不定还能再继续往前冲几个名次！”倪莹莹一脸兴奋的表情，白皙的脸上，浮现了一抹粉红。

    ……