    

    
                时间过的很快，转眼间便入了六月，京城附近连日阴雨，就连枫叶镇也不例外。

    
                慕名来找叶明沁瞧病的人也因为天气的缘故，没有之前那么多了。

    
                郑氏医馆前些日子，每天发出去一百六十个号牌，最近这几日，只发一百二十个号牌了。

    
                叶明沁也没有之前那么累，有多余的时间教自己的小徒弟李云姝了。

    
                这小丫头虽然又恢复了小姑娘的活泼可爱，不过……她有时候也会走神，想着过去的事儿。

    
                叶明沁也没有开口询问。

    
                小姑娘经历了家破人亡这种痛苦之事，当然不可能真的全忘记了。

    
                她也好，李云鹤也罢，是不会放弃为家人伸冤、报仇的。

    
                只是他们还小，没有那个能力，所以只能隐忍。

    
                但叶明沁看得出来，他们学什么都很努力，这是想学有所成，有朝一日为家人平反呢。

    
                “这是半夏、这是车前草，这是青皮，你仔细看看，闻一闻味道。”叶明沁看着李云姝，柔声说道。

    
                她特意请人采集了不少新鲜的草药来，教李云姝辨认。

    
                作为大夫，虽然用不着她们亲自上山采药，但也必须要认识草药未经晾晒、炮制之前的样子。

    
                李云姝一一看了过去，按照叶明沁教的，不仅闻味道，还尝了一点儿。

    
                这是学徒们都要经历的。

    
                “这是半夏晒干处理后的样子，这是车前草……”叶明沁教的很细致。

    
                想当初，她也是这么过来的。

    
                只是……祖地的长老们要求很严格，根本不会让他们循序渐进学，一开始教的很快，压的可狠了，跟不上进度的人，都被淘汰了，几年学习下来，就只剩下她和其他两人。

    
                他们也被内定为叶家未来的继承人。

    
                叶明沁是三人中的佼佼者。

    
                哪怕她不是嫡系，由她继承家主之位的呼声也很高。

    
                因为大家都知道，只有最厉害的那个，才能带领叶家走的更稳，走的更远，叶家想要保住九大世家的地位，就得选出最优秀的继承人来。

    
                只可惜……因为一个小黑，家族抛弃了她，为了得到小黑的本源之力，族人们还和别人一块追杀她。

    
                “师父，这个是什么？”李云姝笑着问道。

    
                叶明沁很快回过神来，她看了一眼李云姝手上拿着的植物，笑道：“这个是藿香。”

    
                “藿香。”李云姝拿着看了又看，笑道：“这个我早就听过了，只是头一次见到新鲜的藿香。”

    
                “藿香可以杀菌，口含叶子可除口臭，还能预防传染病，夏日里用藿香煮粥或泡茶饮服，可治疗暑湿重症、脾胃湿阻、脘腹胀满、肢体重困、恶心呕吐等。”叶明沁十分细心的教导着自己的徒弟。

    
                李云姝连忙用笔墨记了下来。

    
                只是这丫头毕竟只有六岁，写字很慢不说，有些字儿她也不会写，只能请教郑志远的儿子郑奇。

    
                这种学习速度，在叶明沁看来实在太慢了，打基础需要太久，而她并没有那么多时间来一点点教李云姝。

    
                这个时候，书本就显得尤为重要了。

    
                一些基础的东西，完全可以自己在书上学到。

    
                不过叶明沁也不知这个时空的医书，能否达到自己的要求，如果错误太多，他是不会给李云姝学习的。

    
                “郑大夫，我能看看你那几本医书吗？”叶明沁转过头看着不远处的郑志远，笑着问道。

    
                “当然能。”郑志远闻言连忙颔首，立即去柜子上将那几本用油纸包住的书取了过来。

    
                这个时空的纸，是前朝才出现的，纸卖的很贵，书卖的就更贵了。

    
                那些书商们，只有确定能赚钱，才会印刷一些书。

    
                市面上能买到的书，大多都是一些传承下来的经史子集，尤其是佛经这些。

    
                像医药类的书籍，是很少很少的，偶尔能买到一本，已经是赚了。

    
                叶明沁翻开书一看，顿时有些傻眼了：“这是手抄本？”

    
                “是。”郑志远连忙点了点头，有些不好意思道：“我的字儿写得一般，抄录的不算好。”

    
                “外头那些书斋有医书卖吗？”叶明沁问道。

    
                “除了几本十分出名的医书外，应该没有别的了，要想印书，可是很难的。”郑志远摇了摇头道。

    
                叶明沁仔细询问了一番后，才发现这个时空的印刷术还很落后。

    
                有点类似于雕版印刷。

    
                简单的说，就是把需要印的字写在一张薄纸上，反贴在木板上，再根据每个字的笔划，用刀一笔一笔雕刻成文，每个字的笔划突出在板上，木板雕好以后，就可以印书了。

    
                这种印刷的方法，有一个很大的弊端，那就是……每本书都要单独刻板再印刷，既耗时又耗力不说，也无法重复利用。

    
                每本书印完以后的木板，都能堆一大个屋子，很占地方，丢了又有些可惜，总之……太费劲儿了。

    
                活字印刷术，尚未在这个时空出现。

    
                “我的这几本医书，就是流传最广的的那几本，是我从师父那儿抄录来的。”郑志远说着，苦笑道：“那时候，我只是学徒，不仅没有工钱，每个月还要给师父束脩，家中可没有闲钱给我买书，医书又较为少见，买本诗集可能只要一两银子，一本医书却要二两银子，我那会儿实在买不起，就自己抄录了。”

    
                “你最近都用这几本书给小栓子他们几个打基础？叶明沁一边翻看，一边问道。

    
                郑志远抄录的时候，还是十分认真的，叶明沁并未发现错别字儿，不过，这些医书撰写的也太草率了，很多东西都说的很模糊，不清不楚，容易把看书的人带偏，里头还有不少错漏。

    
                “是。”郑志远点了点头，有些不好意思道：“我这就派人重新去书斋里买几本新的回来。”

    
                他也发现自己有些太抠门了。

    
                之前也就罢了，现在他可不缺这点银子。

    
                想到此，郑志远也豁出去了，直接在账上支取了四十两银子，给了小栓子，笑道：“你去书斋把那几本医书买回来，一共买四套。”

    
                三个徒弟一人一套，再给李云姝一套，也不必叶大夫再去买了。

    
                小栓子知道师父这是送给他们的呢，心中一阵狂喜：“是，多谢师父。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->