    6月21日，夏洛特黄蜂赢得了掷硬币大战，因此，得到了扩张选秀的首选资格。

    得知这个消息以后，路易立即找出了迈阿密热火总经理的联系方式。

    热火的现任总经理叫刘易斯·沙菲尔（Lewis Schaffel），并不是职业体育运营部的新手。

    路易让埃尔金·贝勒搞到了他的运作记录。

    他在贝勒的办公室里研究了起来。

    “我看呐，这人没啥意思，就只会点小本买卖，做不长久的。”贝勒居然还看不起人家。

    路易笑问：“何出此言？”

    “你看看就知道了，这是他的运作记录，没有一个称得上是大手笔。”

    路易看完也是一样的感觉。

    沙菲尔在迈阿密就职前，曾在三支球队里担任过总经理。

    分别是犹他爵士、亚特兰大老鹰和新泽西篮网。

    可能和他的球队的实力有关，他负责的选秀权，没有前五顺位。因此，看不出他的眼光如何。

    他做的交易，基本是小打小闹。

    用自己的边角料去换别人的边角料。

    签约上也没有亮点，签下的都是些影响不了大局的小角色。

    还记得很久以前提到过的吗，这一行里有三种管理者。

    愚蠢的，平庸的，聪明的。

    沙菲尔就是个典型的平庸管理者，犯错倒是不会，但也没胆子做大单子。这么做有好处，即你不用担心他脑子一热透支了球队的未来。但坏处也是明显的，如果他掌管的是一支不上不下的球队，也很难指望球队在他的治下能有所起色。

    所以他频繁换工作地方，虽然一再证明自己没法让球队起死回生了，但依然有老板愿意给他机会。

    “埃尔金，你来打这个电话吧。”

    路易决定不亲自打电话给沙菲尔。

    “我是没问题，但是...咱们的底线在哪？”

    路易笑道：“只要他们不选约翰·塞利，尼克斯的首轮第26顺位就是他们的了。”

    “首轮第26顺位？有点...有点...那个吧？”

    “哪个？”

    “就那个啊，你非要我说明白是吧？太小家子气了，他们怎么会同意呢？”

    路易无奈地看着他：“所以，你要直接打电话给他们，送上我们最好的筹码，请求他们别选塞利？”

    “这不挺好的？”

    “好个锤子！幸好成人电影业没你这样的导演啊，不然我们这种喜欢情调的影迷都没片看了！”

    贝勒无奈道：“你这哪跟哪啊？”

    对这种强调“大力出奇迹”的无脑硬推选手，路易总是没脾气。

    如果他是自己的谈判对象，路易肯定很高兴。

    跟这种人交流，不费脑子，简单干脆直接。

    “我打个比方。”路易下流地比喻道，“你在办那件事之前，是不是要先聊点风花雪月，擦枪磨炮，才好打出漂亮的一仗？”

    “有这必要吗？”

    “糙，你做那事之前都没前戏的？”

    “对啊！”贝勒爽朗地说，“纯爷们哪用得着那么多套路，脱了就上，保准打出一场大胜仗来...要不是这样，我当初也不会被讹上！”

    嗯，路易已经好几天没听过贝勒年轻时被仙人跳喜当爹骗婚的故事了。

    路易真的受不了这种做什么都不讲究前戏的家伙——这也是他从没看过“39秒内，见面就开始”系列的原因。

    “反正，你就照我说的价码来，别那么直接，明白吗，控制住自己！”

    “行吧...”

    贝勒打去了电话，“嘿，刘易斯，我埃尔金啊，我们前几天见过，你还有印象吗..是这样的，我想和你谈一笔生意，关于几天后的扩张选秀。哦对对对....”

    还别说，人看着不聪明，隔着电话聊天听着还挺像个骗子。

    “如果可以的话，能否请你告诉我，扩张选秀当天，你们要从我们队里选择谁呢？”

    “戴尔·艾利斯？老兄，你们肯定选不到他了，第二选择呢？”

    “约翰·塞利...好选择！”

    “好个屁啊！”路易差点喷了出来。

    贝勒连忙打岔：“呃这个，刘易斯，我们愿意给你们一些好处，以保留约翰。”

    “首轮第26顺位怎么样？”

    “呃...呃..是这样啊，那行吧，再说。”

    贝勒挂了电话，不满地对路易说：“你一直在旁边影响，要不是你，我一定能发挥得更好！”

    “得了吧你，就算我们有求于人，你也太低声下气了，我们可是卫冕冠军！”路易不高兴地说。

    “我这么低声下气还不是为了给对方一点好的印象吗？”

    “嗯，你成功地让他觉得我们的管理层好欺负，我估计下次打电话他会狮子大开口！”

    贝勒脸色一变，眼神中藏着几分让路易不安的光彩。

    “他最后说了什么？”

    贝勒说道：“也没说什么，他没拒绝我，但也没同意，而是提起了你。”

    “提起我？”

    “是啊，他说你前几天在年会上的表现让他印象深刻，他想和你谈，反正你本来也是我们的正牌总经理，这件事确实你来谈合适，我最不喜欢这种被动谈判了，老子从来都是主动出击，就像XX一样！”贝勒越说越离谱，“我最喜欢的就是传教士，我跟你说这个体位...”

    “滚滚滚！”

    “路教练，这是我的办公室。”

    路易笑嘻嘻地从贝勒的冰箱里顺走一瓶可乐——他办公室里的自动售货机是需要投币的。

    “那我滚，您老坐着，我去给您擦屁股。”

    “可乐留下，魂淡！！”

    路易充耳不闻，拿着沙菲尔的联系方式回到自己的办公室。

    赵远征正在他的办公室里办公。

    其实他有自己的办公室，但他的工作很多都是要向路易直接汇报，所以他待在路易办公室的时间，是远多于待在自己的办公室的。

    “教练，今年是有史以来第一个拥有完全自由球员的夏天。“

    赵远征说了个情况。

    在奥斯卡·罗伯特森案的12年后，NBA进入了不受限制的自由球员时代。

    从今年起，签约其他球队的到期球员不用再给对方补偿。

    “那，今年有什么自由球员呢？”路易问。

    “确实没有重量级的自由球员，但有些角色球员实力不俗，比如，凯尔特人的丹尼·安吉。”

    由于伯德、桑普森、托马斯、兰比尔的合同，凯尔特人无法留下安吉。

    当然，如果他们愿意为安吉使用鸟权的话，是可以强行留下的。

    但以安吉的实力，并不值得如此做。

    路易面带笑容：“我们要是签了安吉，队里有些人恐怕会不高兴吧。”

    “如果安吉是我们的对手，我们所有人都会恨他，一旦他成为了我们的队友，情况可能就不一样了。”赵远征说，“他的打法非常适合我们，球场上的作风也能和我们‘无缝连接’。”

    路易认真地思考签下安吉的可能性。

    他很少在自由市场签人，因为尼克斯过去几年有太多的选秀权。穿越者的优势外加出色的球探团队，让路易很少浪费选秀权，因此，他光是自己选中的人就够用了，完全不用管自由市场出现了什么人。

    今年的情况特殊，他们在没有还手之力的情况下，必须被人从身上割下两块肉，两个已经适应了球队体系的球员，对于喜欢打长轮换的路易来说，补充一个曾在自己手下打球，季后赛里验过货的老将，比起选择新秀慢慢练，会有更高的性价比。

    “你是对的。”路易点头说，“我会认真考虑这件事。”

    赵远征汇报完工作就走了，路易不顾形象地跳上桌躺着，拨通了迈阿密热火总经理办公室的电话。

    “你好，刘易斯，我是纽约的路。”路易笑道，“我们前不久在年会上见过。”

    “看来埃尔金已经把我们的对话转告给你了。”

    “是的，他说你没有明确拒绝他，也没明确答应他。”路易问，“可否给我个答案？”

    沙菲尔沉默了几秒钟，“路教练，如果你们想让我们放弃在扩张选秀中选择约翰·塞利的话，只送出首轮第26顺位是不够的。”

    “哦，那你们想要的是？”

    “首轮第26顺位加上你们手里的首轮第11顺位。或者，单独给我们一个首轮第七顺位。”

    “我喜欢你的直接，刘易斯，但你的要求有点过分了。”路易带着平和的心态说，“约翰·塞利在我们阵中只是一个场均出场时间不到15分钟的替补，我怎么可能为他付出那么多呢？如果你们执意要选择他，我也没有办法，只能祝你们好运。”

