    第29章 你确定与我为敌？

    

    “我是他们圣子！”

    鬼谷圣子冷声说道，一步步的向前迈进，天地之间顿时形成一股庞大的气势风暴席卷众人！   

    如同太古凶兽出世，盖亚人世间！   

    这股滔天的气势压得秦鹰等人脸色苍白，如同面对一位手掌人间权柄的帝王一般，那是灵魂深处所感受到的恐惧感！   

    “鬼谷圣子？”

    

    而此刻的秦舜则是面色平静如常，丝毫没有被那股气势所影响，不以为然道：“你要如何？”

    

    鬼谷圣子一步步的迈出，携滔天大势而来：“如何？

    杀了我的人，自然是要偿命的！”

    

    “呵呵！”

    听到此言，秦舜非但不怒，反而轻笑出声，神色怪异地看着他：“你要我给他们偿命？”

    。

    

    这确实是把秦舜逗笑了，自从他出世以来，还没有人敢跟他这么说话，如今竟然有一个不知道从哪里跳出来的阿猫阿狗喊着让他偿命！   

    “我知道你们来自秦族！”

    

    鬼谷圣子目光邪气，随即冷冽说道：“但那又如何，杀人自当要偿命的！谁也不例外！”

    

    话音落下，鬼谷圣子身上的这股气势更加庞大了，气血翻滚，波涛淋漓，如同九天之龙俯视着秦族众人！   

    听闻此言，秦舜则是微笑着摇了摇头，随即大袖一挥，一股柔和的气息从他的身体里而出，使得天地之间那股来自鬼谷圣子的庞大气势竟然在逐渐消散！   

    慢慢的这股气势回归于平静，一切平常，像是从来没有出现过一般！而这一刻秦鹰等人突然如释重负，大口的喘着粗气！   

    “什么！”

    

    而鬼谷圣子见状则是心中一凛，心中顿时涌起波涛：“我的鬼劫领域一出，天地灵气听我号令，随我杀意而涌动，即便是化神修士在这股领域之下也是难以生出一战之心，而此刻这领域竟然在他的随意一挥下平息！他究竟是谁？”

    

    化神秘境便能开启领域之道，而鬼谷圣子惊艳奇才，在一只脚踏入了化神秘境变领悟了自身的领域，而他的领域虽然不完善，但也是极强，而此刻竟然在秦舜的随意一挥，便消散在天地间！   

    而此刻的秦舜则是不以为然，他一声嗤笑，随即缓缓迈步!

    

    “你说你想要让我偿命！”

    如同天神一般的话语，带着不可抗拒的气势席卷而来：“你虽然为鬼谷圣地的圣子，但你可知我是谁？”

    

    此刻的秦舜声若洪钟，一股好似来自九天之上的威严突然降临于天地之间，像是神明的铁锤，携带着雷霆之势击打在鬼谷圣地的众人心头上！   

    而此刻，鬼谷圣子也是瞳孔一缩，此刻他也感受到了秦舜身上那股强大的威势，这让他心中顿时感觉到了些许危险，顿时明白了眼前之人并非是秦族的普通弟子，极有可能是秦族最强大的那一批天骄！   

    “你究竟是谁？”

    鬼谷圣子当即不敢在小瞧秦舜了，顿时警惕的问道。

    

    秦舜还没有说话，只见这时身后的秦鹰站了出来，声音冷冽的说道：“这是我古圣秦族的天选！”

    

    鬼谷圣地的人竟然扬言让他们偿命，这让秦鹰等秦族众人心中非常气愤，他们身为秦族之人，自然有着属于他们的骄傲！   

    秦族，这个无上的古圣家族！为何称为古圣？

    因为他们不同于其他的圣极势力！   

    他们的家族，传承于无数纪元，经历过世间动荡，纪元沉浮，也曾有过极尽的辉煌，统治过三千州的亿亿万里大地！   

    如今即便辉煌不在，但也曾见证了世间璀璨，也见证了很多圣极势力的成败兴废！   

    即便百万年而过，无数势力泯灭于历史尘埃之中，但是秦族这个庞然大物既然矗立于时光长河之中，没有任何人能撼动其霸主地位！   

    而如今，一个近些年来才崛起的圣地，他们的圣子竟然敢扬言让他们偿命，这让他们唤醒了体内那份身为无上圣地子孙的骄傲，怒火！   

    只见秦鹰等秦族小辈纷纷怒目而视，恨不得将对面的鬼谷圣地的弟子大卸八块，以解心头只恨！   

    “这是我古圣秦族的天选！你们竟敢如此放肆！”

    此时，先前与秦舜不对付的秦明也站了出来，声音冷冽，重复秦鹰之前的话语！   

    “秦族天选？”

    

    “秦舜？”

    

    此刻鬼谷圣子听闻话语，身子一顿，邪意的眸子猛然一缩！   

    即便鬼谷圣地距离秦族的驻足之地遥远，但也听说秦舜的种种故事！   

    而在外界传的最多，最频繁的就是这位秦族天选是一位重瞳者！   

    远古不败神话，双眼可开天辟地的重瞳者！   

    “即便是重瞳者又如何？

    我身为鬼谷圣地圣子，生来便不弱于人，重瞳亦可斩得！”

    

    此刻的鬼谷圣子心中低吼，整个人散发出强烈得战意！   

    在鬼谷圣地之中，他就是万中无一的那一人，他天资绝世，一出生便被鬼谷老人收为亲传弟子，地位极其尊崇，一言为法，莫敢不从，至此养成了心比天高的桀骜心性！   

    所以面对秦舜，他自然不会退缩，心中唯有一战，若是能让这位秦族天选跪倒在其膝下，自然能让他一飞冲天，名声大震，做到天下谁人不识君！   

    如此想着，这位鬼谷圣子更是兴奋，只见他双目涨红，绽放着如同野兽的光芒，死死的盯着秦舜！   

    “秦族天选又如何，待我将你战败，你便只能成为我名言天下的踏脚石！”

    鬼谷圣子阴森说道。

    

    面对鬼谷圣子的话语，秦舜神色平静，双眼之中没有一点波澜，缓缓的看向这位鬼谷圣子，像是眼前之人不值一提一般！   

    秦舜这番模样让鬼谷圣子暴怒，那种眼神他太熟悉了，在鬼谷圣地，他就是用这种眼神看待其余的弟子，这一种像是看待蝼蚁的眼神，而秦舜竟然用如此目光看待他！   

    鬼谷圣子像是遭受了莫大屈辱，怒吼道：“秦族天选，来与我一战！”

    

    一股狂风突然凝聚起来，吹拂着，使周围的密林都在沙沙作响！   

    “你...确定？”

    

    秦舜突然笑了，他催动了体内的玄天烈火，整个人瞬间被金色的火焰包裹，如同从深渊之中走出来的火焰战神！   

    周围的空气顿时被高温所充斥着，一些古木甚至自然了起来，这让众人感觉像是掉入了无尽的火域一般！   

    此刻，秦舜终于动了！   

    他周身环绕着金色烈火，一步迈出，宛如九天之神！   

    化神秘境的修为瞬间爆发，一股领域随着秦舜的步伐缓缓威压于众人的心头，这是秦舜突破化神秘境所领悟的一种领域，与玄天烈火相融，领域一开可焚烧一切！   

    这一刹那，令鬼谷圣子脸色一变，在他的感应下，秦舜一步迈出，天地之间就好像化作一道火焰的牢笼，将他囚禁与此！   

    而此刻秦鹰等人是没有感受到的，因为秦舜的领域只对鬼谷圣子和他身后鬼谷圣地的弟子施展！   

    “这是...领域！难到他已入化神秘境？”

    鬼谷圣子心中大惊，但是来不及多想，只见他双手快速结印，一股阴寒的灵气出现，想要与那炙热对抗！   

    但是秦舜哪能如他所愿，他一步一步迈出，虚空之中的温度更加炙热了，携带着滔天大势，让鬼谷圣地的众人生不起反抗之心！   

    “我说...你...确定？”

    

    秦舜一步一步走来，周身沐浴着金色火焰，如同真神下界一般！   

    这时秦舜突然停了下来，只见他身子一闪，消失在了原地，身形之快，肉眼不可见，如同鬼影！   

    “在哪？”

    鬼谷圣地的人皆是目光惊恐，寻找着秦舜的身影！   

    而鬼谷圣子更甚，只见他双目不停的扫向四周，怒吼道：“此等小道，想让我生出畏战之心么！”

    

    “秦族的天选难到只有这点本事么？”

    

    就在他歇斯底里，不停叫骂的时候一道冷冽的声音在他的身后凭空响起！   

    “我说，你确定与我为敌嘛...小蝼蚁！”

    

    

