    “从众效应”是个心理学术语，在社会上随处可见，它本身是一个中性词，没有褒贬之分，但一些狡诈的商人却很擅于利用它。

    比如房地产行业，无论是什么楼盘，搞预售活动或者开盘时永远是人满为患。

    实际上九成九都是请的托儿。

    目的就是为了造成从众效应，然后再搭配上饥饿销售——看，又卖出去一套，好的楼层快没了，老板，还不下定吗？

    向来无往不利。

    再说回奶茶行业，也不是没人这样干过，新店开业当天，店外客户排起长龙，浩浩荡荡相当吸引眼球，甚至能招来媒体主动帮忙宣传。

    草茶外面现在的情况就是如此。

    不过不同的是，李丘泽可没有请托儿。

    此刻的从众效应完全是客户自发形成的，他不屑于用“花钱请托儿”这种手段，昨晚的广告效果不比这种方式香？不更体面一些？

    吉技的学生之所以一波一波凑过来，一是因为他们认为自己有种人无我有的待遇，也确实有。

    二是因为前面学生品尝之后的惊喜反应。

    “来来，大家排好队，都是一个学校的同学，先来后到，不要插队啊。”

    随着张杆将秩序维持起来，一条长龙逐渐形成，沿着草茶门口向街道左侧蔓延，越过好几家店铺的门口。

    并且这条长龙还在持续变长。

    夏语桐都惊呆了，怎么可能这么火爆？！

    搞得她忙得焦头烂额，恨不得生出三头六臂来，又担心单子太多会出错，两头一急，粉嫩的额头上很快见汗。

    “小桐，今天就辛苦一下，晚上请你吃大餐。”李丘泽笑道，他自己也忙得不可开交，三个人一起动手制作。

    大餐？

    夏语桐舔了舔唇角，突然感觉不那么累了：“嗯！”

    小脑瓜用力点了点，斗志昂扬的模样。

    再说门外，动静闹得这么大，自家店门口突然出现长龙，你说老板们能不注意到吗？

    纷纷跑到门外查看。

    “什么情况啊？”

    他们这条街上可从没有出现过这种盛况，无论哪家店搞促销还是什么的，顶多客户爆满，绝不至于排起队伍。

    “是那家新开的奶茶店！”

    “草茶吧，能这么火？”

    隔壁左右的老板们很容易聚到一起，望着“龙头”那边的草茶店门，议论纷纷。

    “没道理啊，现在好多学生不是都不喝奶茶了吗？”

    “这草茶莫非有什么与众不同？”

    “诶，同学，问一下，你们干嘛要排队啊？”

    既然琢磨不透，不如干脆打听打听。

    相比起这几位老板，更震惊的还要数另外六家奶茶店的负责人，此刻全被惊动了。

    毕竟这事关乎他们的切身利益。

    他们和草茶是直接的竞争对手。

    “咋回事，怎么一下子这么多学生喝奶茶？”

    一帮人瞅了又瞅，满脑子迷糊，他们原本都没拿草茶当回事，谁曾想对方竟然搞出这么大的动静，蓦地体会到一种深深的危机感，心里都很慌。

    即使前几年奶茶生意最红火的时候，他们几家也没搞出这种阵仗啊。

    这么一比，高下立判。

    这草茶到底有什么稀奇的？

    早上吃早餐时，和一帮老板评论过草茶的老刘和小方，这会儿脸都红了。

    一来，仿佛被人啪啪啪地扇了几巴掌。

    二来，羞愧。

    三来，惊讶。

    四来，羡慕嫉妒恨。

    与旁边几人一样，他们同样百思不得其解，还在读书的小年轻弄的奶茶店，凭什么刚开业就火成这样？

    搞得他们干了这么多年，好像干到狗身上去了一样。

    一定要弄清楚缘由！

    林玉婷是台大公共管理系的大二学生，长得白白胖胖的，人缘特别好，平时很喜欢喝奶茶。

    今天礼拜天休息，美美睡到快十点钟才起床，拉着一帮姐妹过来这条街吃早午饭，顺便准备再买杯奶茶嗦嗦。

    正犹豫着选哪家的时候，忽然注意到街那头的躁动，她这人平时就爱凑热闹，上前一打听，才知道街上又开了一家奶茶店，今天刚开业，听说是一种新式奶茶。

    瞅瞅这阵仗，排起了长龙。

    那她岂能错过？

    “天呐玉婷，这起码要排半个小时吧？”有姐妹一看前面还有二三十个人，哭丧着脸有点不乐意等。

    “怕啥，今天又没课，有的是时间。”

    林玉婷笑嘻嘻做工作：“我刚打听了，据说好喝到爆炸！那咱们奶茶美少女不得尝尝？要真这么好喝，半个小时值得。”

    “别是吹出来的才好，大家都是第一次尝。”

    “没事，反正闲着也是闲着，不好喝的话咱们尝一次，直接拉黑名单。”

    排了二十几分钟后，林玉婷五人终于接近吧台，已经能看到挂在上面的彩图。

    这一看，五个姐妹全吓了一跳。

    “这么贵吗？”

    “我信了，它应该是真的好喝。”

    “那雀食，这么贵能不好喝吗？”

    “可这样的价格我喝不起啊！”

    这时旁边传来声音：“几位美女如果感觉我们主打的草茶贵了，可以看看旁边的小草茶，那个价格实惠不少。”

    瞧不起谁呢？

    这人自然就是张杆了。

    说维持秩序，肯定不能单维持秩序。

    泽哥他们在里面忙得汗流浃背，他也不能太清闲，站在门外听到有什么疑问的话，总会适时解释一下。

    他刚才就注意到，队伍里渐渐有了些被吸引过来的台大学生。

    别问他怎么看出来的。

    其实还挺明显，尤其女孩子，三五成群的那种，看穿衣打扮就知道。

    说白了，相较于他们吉技这边，要光鲜亮丽一些。

    泽哥之前和他讲过什么“这年头寒门再难出贵子”的话，他想想也觉得挺有道理的。

    这些可是质量上乘的客户。

    据泽哥分析，她们将是草茶的重要客户群体之一。

    还有一种，泡妹子的男生。

    就比如他，撇开老板的身份不谈，如果发现草茶真的好喝，自然不介意花二十块买给吴思思尝个鲜，也能献个殷勤不是？

    最后一种，老师和慕名而来的社会人士。

    “有两个系列？”

    “对的。”

    林玉婷她们在张杆的指引下，终于看到了小草茶的各类饮品价格，其中两个姑娘松了口气。

    排了这么久，空手而归，她们也不舒坦。

    可让她们花个十块钱左右喝杯什么新式奶茶还行，二十块……拿来买只口红它不香吗？

    林玉婷就不这么想。

    “我就要喝他们的主打！”

    身旁俩妹子附和道：“我也尝尝吧，我想知道它怎么就敢二十。”

    “反正如果不好喝，我可要骂人的。”

    终于轮到她们，不过五人发现一个问题。

    为什么吉技的学生出示学生证后，能有八折优惠？

    那他们台大的学生证呢？

    “老板！”

    “他们肯定不是老板，跟咱们一样是学生，勤工俭学的。”

    “第一天开业，老板应该会在吧？”

    李丘泽抹了把汗，眼神扫过去，哟，终于来了一波台大的客户。

    “你们好，我就是。”

    “你？”林玉婷五人全楞了楞，这帅哥和她们差不多大吧。

    “对，我是吉技的学生，想着创个业，就开了这家店。”李丘泽笑道。

    岂能不明白她们想咨询什么？

    刚才前面人付钱，她们肯定看见了。

    林玉婷五人：“……”

    算是搞明白了。

    却也没话说了。

    人家给同校同学优惠，你能有屁放？

    不过心里总归有些不爽，不为什么，就因为她们买的比别人贵，开业大吉也不搞个优惠。

    林玉婷都想好了，等下尝过如果不好喝的话，这冤枉钱花了，她必须得喷两句，也好让后面自己的校友们别上当。

    “我要一杯最贵的祁门群芳最！”

    最贵的要是都不好喝，我总有资格喷吧？

    “那我要玉露四季春！”

    “我就单丛醉里仙！”

    “来杯祁门芝芝吧。”

    “我来一个茉莉巧克力芝芝。”

    李丘泽笑着应下，心里美滋滋。

    不错。

    和他预料的一样，五个人三杯草茶，购买力确实比吉技这边高出不少。

    “请稍等。”

    林玉婷要的祁门群芳最，是李丘泽亲自调的，他看出来这姑娘是五人的中心。

    这是售往台大的第一杯奶茶，往大了说，有点战略性意义。

    所以出品最快。

    林玉婷刚才一直有心留意制作方法，感觉很是稀奇，与传统奶茶完全不同。见他这么快做好，顺手接过，没多想，按照那个维持秩序的店员教的方式，直接就是一口……

    嗯？！

    这味道……她整个人猛地一个激灵。

    想她从初中开始纵横奶茶界，什么奶茶没喝过？

    但是手上这杯奶茶，不仅制作方法绝然不同，就连口味都与她过去喝的数以千杯计的奶茶，全然不一样。

    是一种全所未有的滋味。

    这个所谓的“雪顶奶盖”，刚一入口，那种浓郁到极致的奶香，便嘭地一下在味蕾间炸裂开来，裹满整个口腔。

    有点甜，又有点咸，难以描述的奇妙口感，香醇，丝滑，浓厚、回味悠长……原谅她不是什么美食家，实在想不出更好的词汇来形容。

    反正就是……贼好喝！

    她不仅挑不出任何毛病，蓦地还有种感觉——以前喝的那些都是个啥啊？

    她没按照店家的指导，插入吸管，迫不及待嗦了一口茶水。

    整个人再次一惊。

    这这这……这是真的红茶啊！

    作为行家，她一口就能辨别出，这绝不是茶粉冲泡的。

    口感类似于冰红茶，却没有一丝冰红茶的苦涩感，对于她这种很喜欢茶香，却又极度怕涩怕苦的人来说，实在太友好了。

    并且茶水中还有种只有高档红茶才有馥郁茶香，掺入一些雪顶上的盖奶后，好喝得不像话。

    炸了！

    她是真感觉舌尖爆炸了。

    人也有点炸。

    她喝过市面上所有主流品牌的奶茶，但是没有一款可以和手中这杯相提并论。

    甚至远远不及。

    而且这款明显更健康。

    用的茶包或茶叶应该不便宜，相当真材实料，奶元素和茶是分离的，你想分开喝就分开喝，想一起喝就一起喝，一杯奶茶，根据掺入的奶盖份量不同，能喝出无数种滋味。

    绝了！

    喷它？

    我要把它夸上天！

    二十块，贵是贵了点，但贵的有道理啊。

    尝过这款奶茶后，林玉婷对其他店的奶茶再没想法了，因为它们完全不是一种东西。

    奶茶，应该这样做才对嘛！

