    凤卿尘想着，心里就盛满了怨愤，毫不留情地抽出自己的手臂来。

    安易失去了依靠，缩了缩，抱紧了自己的双臂。

    确定安易的呼吸恢复了正常，伤口也没有再流血之后，凤卿尘再次进入了那大殿之中。

    方才他在外面看到安易进入大殿，那金箭开始发射，他迅速地上前来，还是晚了一步。

    但是他发现安易在那些石柱前看了好久，看完还在愣神，难道石柱上能够查到白衣人的真正身份？

    凤卿尘进入大殿，靠近石柱，因为有了安易的教训，他十分的小心，生怕触动机关，可是他在里面，将所有石柱上的内容都看完，那横梁上金龙嘴中，都没有发射金箭。

    难道金箭已经射完了？凤卿尘微微地皱眉，平安无事地从大殿之中走了出来。

    凤卿尘刚出大殿，就见安易已经坐了起来，怔怔地望着凤卿尘。

    男人他赤着上身站在她面前……

    “凤卿尘，你怎么……”安易指了指凤卿尘，她不是休了他么，怎么会……

    凤卿尘不悦地皱眉，晃着白得发亮的身子站在安易的面前，皮笑肉不笑地问道：“你不是本王曾经的妻子么，应该对本王的身子不陌生才是，怎么？还会害羞？”

    安易的肩膀疼，疼得吸了一口气，不悦地翻了翻白眼：“凤大爷，麻烦好好地读一下我的表情，我是震惊、害怕，怕你会对我图谋不轨，害羞？你那只眼睛看到我害羞了？”

    安易嘴硬地说道，虽然脸的确是火辣辣的。

    凤卿尘冷哼了一声，指了指被丢在一旁的衣衫：“你又毁了本王一套衣衫，这次连里衣一起，你打算怎么赔？”

    安易一怔，看着那白色龙纹亵衣上的血迹，再低头看看自己的肩膀，这才意识到衣服因为拔箭散开来，衣襟松散，她赶紧扯了扯，盖住了里面的红色肚兜。

    “你似乎很喜欢红色？”凤卿尘瞄了一眼那肚兜，低声说道，“里外全是红色！”

    安易别过脸，不去看他。

    她开始穿红衣，是因为曾经有一个人喜欢穿绯色的衣服。

    但是那个人已经不在了。

    见安易不理他，凤卿尘有些尴尬，忍不住加重了声音问道：“到底怎么赔本王的衣衫？”

    安易没有回答，倒是心平气和地问道：“你怎么在这里？不是说过几日是你的登基大典，你还要册封皇后呢，怎么会……”

    “本王不来，你以为你能进来？在那里摸了半天还不是瞎摸索？”凤卿尘冷哼了一声。

    安易一愣，方才她的确是在那黝黑的山洞里摩挲了半天，没有找到入口，然后那暗门突然就开了，原来从那个时候起，这男人就在了。

    “这不是我的问题的答案，你为什么会在这里？”安易再次问道。

    他不是要册封皇后吗？

    “你大殿里看到的一切，就是本王出现在这里的原因！”凤卿尘指了指大殿。

    安易一怔，凤卿尘的意思是，他是冲着白衣人而来？

    那么娶吟湘……安易的心里突然有了一种侥幸。

