    “老天，我敢发誓我们刚刚声呐发现的这个大家伙绝对是一只诡变的海洋生物。”

    “嗯，的确，这得多大啊？变异的海蛇吗？”

    “别开玩笑了，雷恩，你觉得海蛇会有爪子吗？看看这张打印出来的图吧，这图形上可显示它有着四只强壮的爪子啊。”

    “狗屎，你们可别看爪子了，这家伙背上那个东西是什么？怎么好像是一个人类的小孩啊？”

    “不会吧？这会不会是声呐显示错误啊？刚好有一条大只的鱼从它的背上游过？”

    “我看你的脑子里装的都是汉堡吧，大只的鱼会是这样的图形吗？”

    “.....。”

    一艘载有五十多人的潜艇中，操控室内此刻所有人都为声呐拍到的画面争吵了起来。

    “好了，你们可别在这争这些无用的事了。”

    “说说吧，我们是跟上去呢还是不跟上去？”

    “这你可别问我，你得问马里恩中校。”

    一时间，操控室的众人顿时纷纷聚焦到一名正露出思索状的中年男子身上。

    “跟上去？”

    马里恩摇了摇头。

    “好了，混蛋们，可别没事找事了，这种深海诡变的物种我可不想跟踪。”

    “毕竟谁又知道它会有着什么稀奇古怪的能力呢？”

    “五十米长，这可不是开玩笑的，鬼知道我们的鱼雷能不能打中它。”

    “好了，雷恩，将这里得到的信息汇报给上面吧，把刚刚这大家伙行进的大概范围报告过去，然后，一切还是交给我们那正在外海巡航的第三舰队吧，我们可只是负责近海巡逻的队伍，这种事我可不想沾染。”

    深海之中，早已不太平。

    弗朗斯海军在深海可早就吃过几次大亏，而且还损失过两艘潜艇。

    为此这艘小型潜艇的舰长可没胆量去跟踪一只五十米之长的诡变生物。

    而就在这艘潜艇将洞螈的信息报告向上级单位之时，季宇控制着洞螈已经来到了一处距离海岸近一百公里的范围。

    在海中，洞螈游动的速度非常之快，全力行进之下，季宇觉得或许能够超过时速三百公里。

    控制水源的特性很好的作用于了洞螈的身躯，在大海这片毫无阻碍物的区域，游动起来洞螈也根本无所顾忌。

    所以，最终，季宇选择了距离海岸线近三百公里的海域停下。

    上浮至海面，季宇观望四周，此刻整片海一片平静。

    接近正午的阳光挥洒之下，整个海面都泛起波光粼粼的水色。

    来到这里，季宇也并不打算继续深入海洋了。

    一是季宇担心深海中可能存在的更为强大的诡变生物，为了保证洞螈的安全，也为了此刻带着的小女孩，季宇选择停留了下来，并打算就在此地进行阶段二的引导任务。

    对于突破时是否会引起巨大的异象此刻季宇已经无所谓了。

    总之，被人类发现也是迟早的事，只要他们不会不问青红皂白的就对洞螈发动攻击那一切都还好。

    再说，现在近旁还有一个小女孩存在呢，季宇相信人类只要发现了小女孩的存在应该也不至于第一时间对近处的洞螈出手。

    只要发现小女孩存在，季宇相信只要是一个正常人就绝对做不出直接对洞螈下达开火命令的决定。

    此次带着小女孩出来，看似有些莽撞，但在现在看来或许她的存在还成为了洞螈安全的一大保证。

    浮出在海面，季宇发动了绝对零度。

    刹那间，海平面上顿时开始以肉眼可见的速度冒出寒气并迅速结冰。

    由近及远，寒冰咔呲咔呲的不断向着海面蔓延。

    待到海面上形成一个四四方方并有着近六百平米的超厚冰层之后，季宇这才控制着洞螈身上的水团，并让小女孩飞落在冰层上。

    寒气阵阵，小女孩并未感觉寒冷，因为有着四周水团包裹的原因，她四周的寒冷都好似被隔绝了一般。

    而在小女孩落在冰层的时候，季宇同时也控制着洞螈爬上了这厚度有着近四十米的超厚冰层。

    然后，洞螈盘起巨大的身子将小女孩护在自己的身体的中心位置。

    如此，做完一切，季宇还控制着洞螈对着小女孩眨了眨眼。

    而小女孩则一脸懵懂。

    她不知道洞螈想要表达什么，但却知道接下来洞螈肯定是要做些什么。

    对于脚下的冰层，对于周身环绕的水泡一般的流动液体，以及对于洞螈周身那银白的鳞片，小女孩心中充满了好奇。

    但就算好奇，小女孩也算懂事与恬静。

    就这么静静的，小女孩一动不动地抬着头闪烁着好奇的目光看向洞螈。

    而后，季宇开始动了。

    他抬起了洞螈的硕大头颅，并就这么静静地盘在冰层上闭上双眼。

    海洋，无尽的水之精，在季宇闭眼时，他就能够感觉到。

    冥想时，洞螈并不一定得入水，四周有水，那么一切便可。

    开始了。

    季宇按照着引导任务阶段二的提示那般开始冥想。

    一分钟，一切如常。

    五分钟，依然无变化。

    十分钟，于洞螈的头顶开始出现一个淡蓝色的菱形虚影。

    半个小时后，在洞螈头顶，蓝色的菱形虚影开始缓缓下降并紧贴洞螈额头正中位置。

    然后，就在这如实质一般的菱形水晶闪烁着璀璨的蓝色光芒之时，冰层周围的海水开始无风自动起来。

    海水围绕冰层旋转，并且旋转的越来越急。

    最终，就像晴天之上仿佛炸响一声旱雷一般。

    在洞螈额头之上，那犹如实质的蓝色菱形水晶的顶部突然破开一道缝隙，而后四周旋转的海水顿时全部飞舞着升腾而起。

    一时间，一个巨大的海水旋涡产生。

    无数的海水飞旋起来，并不断俯冲向洞螈额头的蓝色水晶。

    这些海水临近蓝色水晶的刹那就好似被缩小成丝，并全部被水晶强大的吸力所吞噬。

    刹那，海水滚滚翻涌，以冰面为中心，四周的海水旋涡越来越大，同时也抬升的越来越高。

    海水飞旋，犹如被龙卷风卷起一般，它们飞旋着，但同时也仿佛从天空坠落。

    而在旋涡的中心，洞螈额头的水晶对这些坠落而来的海水则来者不拒。

    一时间，整个海域由此开始产生越来越夸张的变化。

