    大半天后，众人已经从淘淘口中，知晓了这个修仙游戏的大背景。

    原来这里竟是一处庞大星域，横跨七大星系，每个星系，都相当于银河系那么大。

    果然是星际修仙背景。

    星域内，主要有两大势力。

    一是仙盟，二是圣门。

    修炼境界，都用炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道来衡量，通常称为“后天、先天、元神、还虚、道境”。

    五大境界为了方便修炼和实力对比，又有许多小层次。

    仙盟主要由修仙者组成，他们外型和地球人相似，几乎没有区别。

    加盟门槛较低，只要过了炼精化气一关，成就先天，就能注册加入，好处极多，但也要接受征召。

    多大权利对应多大义务，很是公平，无人能说出什么。

    圣门则是由各种圣类，也就是妖类组成。

    门槛极高，一般妖类进不去，必须经过炼气化神，修出元神后，达到“元神”境界，才能加入。

    妖类彼此间互为食物链，很难形成强有力的归属感，向心力也差。

    即便有圣门居中协调，仍旧缺乏组织力，每次战斗，都类似联军性质。

    规模虽大，但友军有难，不动如山。

    仙盟则不同，靠着同为人族，征召训练，犹如凡人军队，号令严明，进退有序。

    圣门与仙盟的冲突中，自然就是节节败退，最后只能在仙盟划定的自然保护星内生活。

    “靠，如此说来，这处星球，不就是我们地球上，历史上那些西方殖民者给土著们划定的保留地吗？”严强恍然道。

    “是啊，他们这里的科技发展也有点怪，最高水平好像和我们差不多，只是靠着仙术，什么大挪移阵，才能穿梭于各种星球之间，石油，煤矿……各种矿产资源极大丰富而已。”

    “没错，他们的道德水平也和我们差不多，同样有偷猎和诈骗这种行为存在。”

    “看出来了，这游戏背景就是地球在线的星际增强版。”

    众人在聊天频道里，议论纷纷，交换着彼此的看法。

    电脑前的卢维，则一一整理着众人的发现，同时简单写下几条目标。

    最高目标当然是找到修炼之法，得到自由。

    最低目标就是继续活着，搜集更多信息。

    他不打算贸然逃走，因为从收集到的信息来看，他们的处境并不是最差的。

    最差的，自然是那些被卡死的玩家，活了死，死了活。

    盘瑶只是要点血，有很多妖怪是要肉和奶（精）……

    说着说着，区域频道中，严强突然道：“这个淘淘看来对我们很信任，而且她也是妖类，肯定也会法术，不如让她将我们放了，我们赶紧下线。”

    众人顿时转头看向淘淘。

    只见淘淘的大竹筐已经放在一旁，整个人趴在姜如熙的怀中，享受着姜如熙温柔的抚摸，眯缝着双眼，像只小猫咪，发出舒服的呼噜声。

    严强刚说完，姜如熙就在频道里破口大骂：“滚，不是爷们的玩意！淘淘要是放了我们，你就不怕她被盘瑶吃掉？想逃走自己想办法，骗小姑娘算什么玩意儿？”

    胖子严强被骂个狗血淋头，无话可说。

    幸好这时金龙涛突然指向远处：“看，飞碟！”

    众人纷纷看去，只是远处半空之上，一只银白色圆盘，不知何时出现空中。

    它晃晃悠悠，似乎在闲逛游览？

    周围萦绕着朵朵祥云，散发着阵阵白光，真是有些仙家作派，似乎还能听到些音乐声。

    仔细看去，圆盘上有一圈栅栏，栅栏后，隐约还能看到几个人影，手中好像还拿着长杆状物体。

    “上面有人！”严强欣喜道。

    “莫非他们就是盘瑶之前说的外星游客？”

    “恐怕是了。”

    “这么快就等到机会了？”

    “毕竟是游戏，总不能真让我们卡在新手村，当一辈子牲口吧？”

    众人个个大喜过望。

    严强更是高举双手，拼命挥舞，大声喊叫，像极了海上遇难流落到荒岛的幸存者。

    “我们在这里！救命啊！”

    其他人中，除去“卢维”和姜如熙，都是极力挥舞双手，惟恐那圆盘上人，看不到自己。

    “什么飞碟啊？”刚刚被摸到睡着的淘淘，揉揉大眼睛，迷迷糊糊地抬头说道。

    “一个圆盘，可能是你们说的外星游客？”姜如熙有些不肯定道。

    “圆盘？”淘淘却是当即惊醒，看都不看一眼，拖起大竹筐，转身就跑。

    然而下一刻，一道蓝光，钉在淘淘的背上。

    小姑娘，踉跄两步，然后倒在地上……

    她的背部，多出一个拳头大的窟窿，隐隐还能看到跳动的心脏！

    她的脑袋靠在地上，转向姜如熙，两只水汪汪的大眼睛盯着对方，慢慢失去光泽。

    “啊！”姜如熙抱头大叫。

    她下意识就要扑过去，想要将刚刚还偎依在自己怀里，像个小妹妹一样的淘淘抱起来……

    然而安全带阻止了她。

    她只能连叫带嚷，拼命踢打，却无济于事！

    “为什么，为什么，为什么？”

    姜如熙转头冲着蓝光射来的方向，正是那座半空中的圆盘！

    它刚才还在远处，此时，已经来到众人头顶，只有几十米高的距离处。

    它体积相当大，约莫有着一艘豪华游艇那么大，装下几十人都不成问题。

    “她只是一个小姑娘，一只小兔子！”

    她只能用尽全身的力气，冲着头上的圆盘，高声吼着！

    众人焦急地看着她，赵墨石更是连连眼神示意。

    大家都不想得罪这迟来的救援。

    唯独卢维的角色，仍旧无动于衷状。

    卢维本人，则是将视角对准那圆盘，仔细观察。

    上面传来两个大笑的男子声音。

    “何兄，你们仙宇公司新出的激光定位法，还真不错，隔着十多公里，结合炽光术，都能精确杀死一只先天妖兔。”

    “哈哈，路兄过奖了。所以说科技加法术才是王道，杂交出优势嘛！”

    “哈哈哈，说的好！”

    何路二人，都是西装革履打扮，俨然现代人士。

    他们手中分别持着一杆刻画着细密花纹，加装着黑色瞄准镜的狙击枪，自顾自地攀谈，似乎根本没听到姜如熙喊什么。

    好在随着姜如熙不停叫嚷，终于还是有人注意到他们。

    “刚才不是你们在喊救命吗？”一个白衣女子低头道。

    她脸色淡然，五官精致。

    颜值程度，竟然不亚于刚才的盘瑶。

    “可是你们也不该杀人啊！淘淘是个好孩子，就算她是妖，把她赶走或者困住不就行了？”姜如熙咬牙切齿地说道。

    “一只寻常妖兔，连五级保护动物都不算，杀就杀了，又有什么好啰嗦的？”白衣女子既不动怒，也不烦躁，只是淡淡说道。

    姜如熙顿时哑然，她突然明白，大家只是看起来相似，思维模式，截然不同。

    她的愤怒，她的指责，对这些人，毫无意义。

    “虚师妹，这些一看就是蛮荒星球来的野人，和他们废话这么多干什么？救出来，丢到星球管理处就行了。”

    何姓男子有点不耐烦，然后向身后某个仆人模样的男子，低声说了几句。

    接着圆盘上垂落下一片白光，扫过众人。

    捆缚众人的安全带，迅速崩溃，变成一团团黑色污水。

    “下线按钮亮了？”严强喜出望外，然后第一时间选择下线！

