    在联邦刚成立不久的时候，“天启者生来高贵”这句话，是极其政治不正确的。

    人人生而平等，就算实际有上下之别，但又怎能堂而皇之地说出口？

    然而到了现在，这句话已经成为人类共识，就连代表官方喉舌的电视台“联邦一套”, 也会在最严肃的新闻发言中，毫无顾忌地将这话说出。

    ——这是客观规律。

    天启者就是强，武道天赋相近的两个人，一个人挥拳踢脚，一个人能他娘的吐火御风，怎么打？

    更不要说，那些高等级的天启者, 其能力之强大，已经到了普通人一听就心生绝望的程度。

    不过, 依然有少部分非天启者，没有因此而气馁，反而更加拼命，将身心和灵魂都投入到武道修炼中，努力抹平这与生俱来的巨大鸿沟。

    然而更多的人，对天启者都会表现出羡慕、崇拜、甚至妒忌和仇视的情绪

    柳天朗走在阴影的宫殿中，看着眼前黑色的穹顶巨柱，从心里发出由衷的羡慕。

    在他眼里，洛何悲似乎什么事都能做到，只要立于黑暗，这位影子皇帝就是无敌的存在。

    柳天朗抬头，上方有一层很明显的分界线，这边是漆黑的宫殿，另一边则是被阳光普照的街道和行人，他们踩在灰黑的边界上，丝毫不觉。

    洛何悲, 以及影子帝国全体成员，一直隐藏在蓝海市数不清的阴影里。

    无人能够察觉这些隐藏在脚下的巨大危险，洛何悲是暗影的主宰！

    影子宫殿庞大无比，帝国的成员虽多，但也很少见面，人人都被安置在属于自己的区域里，没有命令不能擅动。

    柳天朗之所以能够走动，正是因为得到了皇帝的召见。

    在洛何悲的寝宫前面，零零散散地站了几个人，柳天朗打量了他们一眼，随即走到角落，不言不语。

    然而他虽不言不语，但其他人可不消停，一个消瘦的男子挑了挑眉毛，向他走来。

    “冥河骑士……啧啧，好大的威风，年龄这么小，却让大家伙和皇帝陛下都等着你。”

    柳天朗睨了消瘦男子一眼，静声道：

    “怎么？幽灵，被沈白和柳天苍消灭肉体后，花了一个月，才好不容易找到一具合适的尸体……找尸体上瘾了么？”

    他的声音很奇怪, 如同被淹没在水下的人，很明显，虽然说话的功能被剥夺，但是在得到“黑水”的能力后，柳天朗另辟蹊径，用水流的震动模拟声带！

    虽然难听，但也可以勉强交流。

    幽灵骑士被戳中痛点，神色有些扭曲：

    “小子，看到你那张和柳天苍三分相似的脸，我的身体就在隐隐作痛啊……”

    他的眼中浮现幽幽鬼火，柳天朗也不甘示弱，黑色的水汽弥漫，氤氲危险。

    然而就在这时，寝宫的大门打开，完全由影子构成的女仆走了出来，站在两侧，不发一言。

    十位暗影骑士同时肃立，柳天朗和幽灵骑士也收回力量，眼神碰撞后又极速错开。

    “同为帝国的子民，你们要尽量避免争斗……这些，只是小小的内部矛盾而已。”

    温和醇厚的声音响起，洛何悲慢慢从寝宫深处走出，他似乎永远都是稳重的学者模样，即使知道夜王吴离就在自己头顶上，也毫不失态。

    “见过陛下！”

    十位暗影骑士行礼，半跪在地。

    “行了行了，别学这种封建做派。”洛何悲摇头，淡笑道：

    “起来吧，说正事。”他顿了顿，继续道：

    “多亏了幽灵，望月楼的情报虽然泄露出去，但也可成为我们反包围的契机……虽然蓝海市可能想得更深一层、有更加出色的陷阱，但对于我们来说，这依然是个机会。”

    “一个可以让我们影子帝国的兄弟姐妹，变得更多的机会。”

    “骑士们，我宣布一件事。”

    “在这之后，我会离开蓝海、离开乌托邦。”洛何悲的笑意温和，直达眼底：

    “这期间，表现最好的几位骑士，会成为我的同伴，和我一起离开，前往……终末的家园。”

    谷嗑

    他话音落下，阴影席卷，刹那间消失不见，寝宫的门再次关闭。

    表现最好的几人……才能跟着陛下离开？

    终末的家园？那是什么？

    十位暗影骑士在心中嘀咕，默默行礼，彼此对视一眼，才陆续离开。

    柳天朗垂首，直到最后才抬起头，不言不语，沿着来路行走。

    半个小时后，他又碰到了消瘦的男人。

    “幽灵？你这家伙，想干什么？”

    “啧啧，别紧张，小少爷，你可是陛下眼前的大红人，我可不敢动你。”幽灵骑士笑嘻嘻地走过来，一把揽住柳天朗的肩膀：

    “明天就是八月十六，我们可以大开杀戒对吧？”

    “是，那又怎样？”

    “告诉我，你哥哥住哪，以及有什么弱点！”

    幽灵骑士的眼睛闪过猩红的血芒：

    “那个家伙，和沈白一起毁灭了我的身体，此仇此恨，必须加倍奉还！”

    “呵呵……”柳天朗噗嗤一乐：

    “你不是柳天苍的对手，他是幼虎，你只是借了张虎皮的野狗罢了。”

    “小子！”幽灵骑士冷哼：

    “我会想办法，不用你操心！”

    柳天朗摇头，笑眯眯道：

    “没用的，第一，我很难想象你这种角色能伤害到柳天苍，第二……”

    他的眸子微沉，突然爆射出冷酷的杀机：

    “第二，你，活不过今天！”

    话音未落，周围千米已经被黑水笼罩，只刹那间就包裹住幽灵骑士。

    如同九天之上的银河被邪恶污染变成漆黑，无尽的黑水弥漫，将这里变成水的世界。

    沉！冷！

    这是幽灵骑士此时唯二的感觉，他奋起全身的力量想挣脱出去，却无论如何也搬不动这比山岳还恐怖的黑水。

    “咕……咕噜……你疯了，在陛下的宫殿厮杀……”

    幽灵骑士恐惧地看着柳天朗，他想如同上次那样，以精神形态逃脱，但是黑水中的阴冷连他的意志也禁锢住，调动精神这样复杂的细活根本完不成！

    慢慢的，幽灵骑士没了生机，溺亡于黑水中。

    还未开战，暗影骑士便十去其一。

    从头到尾，洛何悲都没有出现。

    黑水渐渐散去，柳天朗孤身站在暗影中，无悲无喜。

    他回头看了一眼暗影皇帝的寝宫，然后迈过幽灵骑士被重量挤压得不成人形的尸体，继续向前走去。

    可笑……跟了陛下这么长时间，却不知道，陛下真正喜欢的，永远是能够带来惊喜的“乐子”啊。

    我的哥哥，怎么可能让你这种肮脏愚蠢的东西杀掉？

    他必须光荣战死，他注定死得其所。

    他只能亡于……我的手上。

