    《沉心》并不是江小白第一部电影，但却是她真正意义上第一部“作品”。

    江小白对作品的定义并不是说自己拍过的电影电视剧就能被叫做作品，就像工作和事业是两回事一样，拍戏和作品也是两回事，不过这个区分不是按用心的认真程度，因为对她来说不管是什么剧，不管是什么角色，她都用出了自己的一百分认真。

    让她做出区分的，只是她从中得到成长的程度罢了。

    要说累，《沉心》并不是最累的，反而那些花里胡哨的仙侠剧才累人，动不动就是摆武打动作然后吊威亚，江小白曾经也是因此被弄的一身伤，但是演柳如烟后她成长的速度却不是最快的，这只能说是她的一个启蒙。

    真正让她有非常大进步、拍戏时对细节情感把控到细微程度的，正是沉心。

    也是因为这样，她其实对沉心有着很大的期盼，期盼的不是高票房，而只是单纯的她在影片中的表现。

    她需要自我检验。

    此时距离慈善晚会已经过去了两天，在这两天里，“江小白手绳拍出千万天价”的新闻早已经人尽皆知了，很多网友还因为这个展开了讨论。

    “卧槽，一根手绳千万？？？有钱人的世界我不懂。”

    “早知道手绳值钱，但没想到会这么值钱，羡慕那些抽到手绳的富豪们。”

    “屡抽屡不中，原来我错过的不是手绳，而是一千万啊！我哭辽。”

    “我的天，这好像是白姐手绳第一次正式公开竞价吧，以前大家只说她的手绳值20万，结果现在……流下了羡慕的泪水。”

    “白姐威武，第一次卖手绳就是为了慈善捐款！也不知道程瑜有没有后悔。”

    “程瑜：纳尼？这东西竟然这么贵？？早知道我就自己留着了！”

    “简直了，我想想都后怕，曾经有人开价8万想买我的手绳，当时我还有点犹豫，后来心一狠就不卖了，等到手绳价格涨到20万时我还在庆幸，可现在我才发现庆幸早了，这手绳我更不打算卖了。”

    “一千万！！我动摇了，有人收吗？我可以卖。”

    “楼上你想啥呢，江小白能卖一千万不代表你能卖一千万，你也没有人家那顶级圈子啊，再说了，拍卖会上的那肯定是真的，私下交易却是难分真假，涉及这么大金额不会有人敢买的，你自己能卖出300万就算你牛批了。”

    ……

    而董冉在看过网上的讨论后是这么说的——

    “幸好你手绳拍卖出的钱是用于善款，否则现在怕是铺天盖地的骂名了，巨款另人眼红，而明知自己得不到的巨款更会让人失去理智。”

    仇富心理很多人都有，而且这种心理是很难遏制住的——

    大家都是第一次做人，凭什么你这么有钱？

    有钱人买座岛都轻而易举，穷人租个房都得小心翼翼。

    要是江小白卖手绳的钱不是捐款，而是自留，那大家更是会嫉妒的眼红。

    不过这是捐的，那大家的心态就要好很多，还会夸她一声大度。

    毕竟卖一条一千万，那她每年要送出几十条，这得撒出去多少钱？更别说她还成立了一个基金会了。

    扪心自问，如果是自己，即使你有钱，那你能做到吗？

    对比同样的富二代，看看那些臭名昭著只知道喝酒泡吧乱搞的就知道江小白这种有多难得了。

    对于江小白来说，她已经过了在乎网上谈论的时期了，在刚成为江小白时她确实有些头疼名声和言论，可是到现在她的高度不同，看问题的视角也有了变化。

    慈善晚会后江小白回家待了一天，把拍到的围棋送给了父亲，江父当时回应的很淡定，只是说：“拍贵了，但还可以。”

    只是那一整天他在家走路都像是飘的似的，惹得江母白了好几眼。

    洛拉的礼物江小白直接寄给她了，次日洛拉就收到了，表示很喜欢，还打了视频电话给江小白看，别说，还真的很配。

    而在弄完这些事情后，江小白就开始了忙碌宣传新电影的工作，直到电影上映的前一天她才总算是消停下来。

    这一次，如何让江小白在薇博上宣传新电影，也是江小白和《沉心》剧组发愁的问题。

    就效果来说，那肯定是直接用薇博抽奖的方式来促进大家观影最有效果，说不定直接票房大突破创下纪录什么也不是不可能发生的事，毕竟之前就有了电视剧破纪录的事发生了。

    但是不管是江小白还是导演潘望都不是短视的人，他们当然知道这么做的好处，可是同样的，弊处也极大。

    别的不说，会得罪同档期的电影团队是肯定的，而且要是破了某个大纪录，搞不好还会引起整个电影电视圈的强烈反弹，这叫不正当竞争，没有人能容忍江小白一直用这种方式走捷径赚取利益。

    况且别的人先不提，就某电局也肯定是会在事后站出来管束的，这种严重扰乱行业规范的事情做了一次之后就会被列为黑名单，得不偿失。

    也是巧了，前几天又是刚刚出了慈善拍卖会拍出天价手绳的新闻，有了这个消息在先那就更不能这样做了，因为为了抽奖，网友估计会做出非常丧心病狂的事情来。

    “用购票来抽奖的激励方法不太合适，那换成观完影呢？”有个副导演的提议得到了大家的支持，“我们可以这样啊，在电影上映一周后搞一个抽奖，随机选出三个影评，这三人将会得到手绳，这个总可以吧？”

    写影评，就这三个字就已经可以劝退众多懒癌患者了。

    而且时间放在一周后，这比起直接买票转发薇博即可抽奖要含蓄的多。

    于是，这个提议最终定下。

    不过不同的是，以前江小白薇博抽奖都是她个人的意思，是她自负成本的，但这次剧组却是愿意给她让出一些利益，算是对她付出手绳成本的弥补。

    潘望导演在闲聊时曾开玩笑似的跟江小白说：“以后如果还有哪个剧组让你无偿抽奖做宣传，那你就不要宣传了，因为他们太黑心了。”

