    “少爷，你是不是误会了？这些都是我为你准备的。”刘管家说道：“我给少爷报了一档相亲节目，这里面的照片都是这次的女嘉宾。”

    　　“相亲节目？好端端的给我报这个干什么？”王宇奇怪道。

    　　尽管这些照片中的女孩都很漂亮，但既然知道这里是狐妖世界，并且还得到了一个系统挂，目前可不能咸鱼，混吃等死。

    　　他可知道这个世界，是那傲来国疑是孙悟空的小金人，用棍子画出来的圈。他们站在圈内没事，圈外可是很危险的。

    　　一般这种情况到后期，就是发展成圈外的神秘生物，闯进来。然后人类和妖联手，死伤惨重，最终解决掉圈外的神秘生物。

    　　这是最正常的发展规律，虽然并不知道狐妖的作者到后期会怎么写，但大结局前肯定有大战。

    　　最重要的是，王宇还是有那么一丢丢的热血。未来的剑仙怎么能这么早就结婚，绝对不行。

    　　他可不是龙傲天。

    　　这时王宇突然想到一件事情，开口问道：“刘伯伯，你知道这档相亲栏目的名字叫什么吗？”

    　　之所以这么做，是因为他在这些照片中，看到了一个让他熟悉的女人。

    　　厉雪扬，西西域最强皇子梵云飞的转世恋人。

    　　刘管家想了想，道：“我记得好像叫，什么真爱无敌的节目，反正在我们这里很火，就是名字有些长。”

    　　王宇眼前一亮，剧情果然开始了，当下拍桌道：“这个节目我参加，不过要是没有我看上的，可不要怪我。”

    　　“没事，少爷只要参加就行。”刘管家连连点头，同时松了一口气，差点钱白花了。

    　　“对了，这节目什么时候开始？”王宇突然问道。

    　　刘管家说道：“今天晚上。”

    　　“行，我先上楼了。”王宇站起身，便要向楼上走去。

    　　“少爷。”

    　　刘管家忽然发现自家少爷好像没几套像样的衣服，顿了顿说道：“一会儿我让助理，量一下少爷的身高尺寸，给少爷多准备几套衣服。”

    　　“好吧，到时候叫我就行。”

    　　王宇张大了嘴，一副没睡醒的样子。揉了揉眼睛，自言自语道：“这种生活还真叫人留恋，要不是有系统的出现，就是知道这里是狐妖世界，恐怕我也会混吃等死吧。”

    　　再次来到二楼阳台，王宇看到隔壁那群妖怪井然有序的搬着东西，并且说话声音明显变小。

    　　就让他感慨不已：“人分好人坏人，妖也分好妖坏妖，不能一棒子都拍死呀！”

    　　晚上回到床上，准备睡个回笼觉。

    　　王宇感觉自己没睡多长时间，就被一阵敲门声吵醒。

    　　“谁呀？”

    　　“少爷，我是刘总管的助理，我过来给您量尺寸。”

    　　门外传来一股成熟女性的声音。

    　　打开门，王宇看到一位金发靓丽的女人，穿着一身黑色制服，站在门口。

    　　“你就是刘管家的助理？”王宇眼底有些意外，真没想到，刘管家那老头子，居然有这么漂亮的美女助理。

    　　“也不知道有没有监守自盗。”暗自嘀咕了一声，王宇说道：“这位姐姐怎么称呼？”

    　　“姐姐？是在叫我吗？”那女人有些惊讶的指着自己。

    　　“不是你，我还能叫谁？”

    　　王宇翻了翻白眼，暗道这女人不会脑袋不好吧。

    　　“噗，呵呵，少爷，你还是第一个叫我姐姐的。”女人莫名的笑了笑，拿出测量带对着王宇比量了起来。

    　　趁这个时候，王宇很是随意的问道：“姐姐你做刘管家助理多少年了？”

    　　“也不长，只有四十多年。”女人张口回答道。

    　　“哦，原来才四……”王宇说到一半一愣，很是惊讶的盯着她：“四十多年？姐姐也不像四十多岁的人呀？”

    　　这倒不是他瞎说，眼前这女人从面容打扮来看，最多也只像是三十出头，或者二十八九的样子。

    　　“不对，你说你给刘管家当助理当了四十多年。那么当时的你至少要成年，如果四十多再加上十七岁，那么就等于……”王宇皱着眉头，也就是说，她至少在五十岁以上。

    　　这是什么化妆术，能让人看起来这么年轻。这么想着，他突然想到一件事情，为什么对方一定是人呢？

    　　“这位姐姐，你是妖？”王宇小心翼翼的试探了一下。

    　　那女人没有反驳，反而平静的看着王宇，问道：“少爷歧视妖吗？”

    　　“额……我并不歧视妖。”王宇被她看的有些发麻，摇了摇头：“妖和人一样，都是万物的生灵。我们没有选择出生的权利，但我们有是善是恶的选择。”

    　　女人听到王宇的回答，满意的露出了笑容：“少爷还真不是一般人，既然这样，那我就承认我是妖喽。”

    　　“少爷想听我的故事吗？”女人声音突然有些落寞。

    　　不等王宇回答，她便开口述说道：“我叫白玲，本是一条蛇妖，五十多年前被打伤，幸得阿仁所救。我虽为妖，但也懂得知恩图报。至那天起，我便跟着阿仁。

    　　那时的阿仁饱读诗书，身有抱负，英俊潇洒。”女子说到这里，面色红润，看得出来，已经陷入情节不可自拔。

    　　“这……”王宇张了张嘴，很想问问姑娘是否名为白素贞？不过想想这里又不是白蛇传，应该也没有法海吧。

    　　王宇沉吟了一下，缓缓说道：“刘伯伯应该知道你的身份吧？”

    　　“我说的是你的妖身。”王宇补充道。

    　　白玲摇了摇头，又不确定的说道：“我也不知道，应该是知道吧。我并没有主动透露过我的身份，不过他那么聪明，或许已经猜到也说不定。”

    　　“好了少爷，你的尺寸我已经知道，衣服下午就能给你送来。”

    　　说着，白玲恭敬的说道：“那么少爷如果没事的话，我就先走了。”

    　　王宇点了点头。

    　　看着她离去的背影，王宇心里暗道：“难怪一直没听刘管家说过自己的妻子，我当时还以为是去世的缘故，原来是这个原因。”

    　　“不过看他们的样子好像进展不是很顺利，下次要探探刘管家的口风，让我也体会一把当红娘的感觉。”王宇经过这么折腾，也不打算睡了。

    　　今天晚上可有一场好戏，万万不能错过。

    　　随便找了一套休闲宽松的衣服，王宇提着桃木剑就来到院子里。

    　　寻找到一处空地，王宇准备练习一下自己会的招式。

    　　侠客行不用说，那就是一个喝酒的被动。主要还是要尽快掌握，他现在唯一会的进攻招式，将进酒。

    　　汇聚全身法力为长剑中，领悟青莲剑意，一剑出，有死无生。

    　　王宇右手握住桃木剑，闭上眼睛。凝聚全身法力，他可以做到。但领悟青莲剑意，这句话他不是很懂。

    　　以前也尝试过将所有法力都注入到桃木剑中，可是没有让他领悟到所谓的青莲剑意。

    　　向桃木剑中注入法力，王宇抬手一剑，斩在一棵树上。只见有了法力加持的桃木剑，入木三分，可他却没有丝毫满意。

    　　因为这只是单纯的注入法力，并不是所谓的青莲剑意。

    　　王宇看着手中的桃木剑，自语道：“什么是剑意？剑意是怎么产生的？”

    　　再次闭眼，王宇回想着前世关于剑意的听闻。

    　　剑者，为百器之君。

    　　剑，为凶兵。

    　　剑道，当为杀戮之道。

    　　剑意，剑客的某种意志或执念加持……

    　　“不对，如果剑意真的是那样，会剑意的也不至于这么少。”王宇喃喃道：“记得这里有王权剑意，而我这是青莲剑意，难道单单只是名字不同吗？”

    　　“一定有什么我忽略的地方，到底是哪里。”

