    “你难道不知道恋爱中的女人智商都是零吗？”

    林淡妆委屈的小声嘀咕。

    吴白叹口气：“因为你的零智商，差点出大事。你可知道若非我及时赶来，林家的人怕是一个都活不了了。”

    林淡妆吓了一跳，但也隐隐记得自己当时的状态，俏脸煞白。

    她伸出玉手，轻轻拉着吴白的衣角，可怜兮兮的说道：“对不起，人家错了嘛！”

    吴白微微一怔，觉得林淡妆撒娇的样子有点熟悉……对了，是跟糖糖学的，糖糖犯了错，就会这样拉着林淡妆的衣角装可怜。

    吴白无奈的叹口气，自己选的女人，只能宠着，还能怎么办？

    “那还跟我分手吗？”

    林淡妆脑袋摇的跟拨浪鼓似的，急忙道：“不分了。”

    “但是我现在很生气。”

    林淡妆拉着吴白的手轻轻晃着，娇嗔道：“人家知道了错了，那就原谅人家这一次好不好？要不，我给你打一下，让你消消气。”

    吴白举起手。

    林淡妆顿时眼眶一红，泫然欲泣。

    吴白：“……”

    “我还没打呢？”

    林淡妆可怜兮兮的说道：“你还真打啊，人家都这么可怜了，你能下得去手吗？”

    吴白：“……”

    这女人，撒娇这块拿捏的死死地。

    林淡妆突然凑上前，在吴白脸上轻轻亲了一下。

    柔软的触感让吴白身子一僵。

    林淡妆也是第一次亲吻吴白，一张俏脸早就红了个通透。

    “你还生气吗？”林淡妆小声问。

    吴白：“……”

    好吧，他认输了！

    “以后还敢跟我提分手吗？”

    “不敢了，不敢了……”

    “以后有事还瞒着我吗？”

    “不瞒了，啥事我都告诉你。”

    林淡妆那叫一个乖巧。

    吴白男人的自尊心得到了极大的满足，“这还差不多，原谅你了。”

    林淡妆顿时笑靥如花，毫不吝啬自己的笑颜，还有些小得意。

    吴白无奈的摇摇头。

    随即，话锋一转，吴白道：“你这种情况是从什么时候开始的？”

    “是郝卫平。”

    “嗯？”吴白不解。

    林淡妆道：“那晚，郝卫平抓了我和糖糖，还有老道士，暗中给我吃了一粒丹药。然后你把我们救回去后，晚上我就出现了这种症状。”

    “我当时吓坏了，怕吓到糖糖，就把自己关在浴室洗了好几遍凉水澡，早上起来的时候症状消失了。我害怕极了，就找借口回到家，然后当天晚上再次复发。”

    “我发现每次复发，我的意识不清醒，人不受控制，变得很暴戾。我担心伤到人，就让人打了个笼子，晚上把自己关进去。”

    吴白眉头紧皱，看来林淡妆还不知道自己吃下去的不是丹药，而是魔珠。

    郝卫平？

    他为何会有魔珠？

    而且，最让他难以理解的是，魔珠沉寂，必须在某种特定的环境下才会被激发，比如血脉之力，或者强者强行催动。不然就算吃下去，也会被拉出来。

    以郝卫平的修为，不足以激活一枚魔珠。

    那唯一的解释……吴白看向林淡妆，眼神充斥着难以置信。

    林淡妆见吴白神色不对，顿时紧张起来：“怎么了？吴白，是不是我要死了？”

    “什么死不死的？”吴白伸手在她头上敲了一记。

    林淡妆揉着被敲痛的地方，委屈道：“你又打我？”

    “以后别把死挂在嘴上，有我在，你会活千年万年，永生不灭。”

    “千年万年？”林淡妆嘟着小嘴，抱怨道：“我觉得你在骂我，我又不是乌龟。”

    吴白莞尔失笑。

    “淡妆，你好好想想，郝卫平是抓住你后立即给你吃了那颗丹药，还是说发生了某些事后才让你服下的？

    林淡妆想了想道：“是中途逼我吃下去的，不然他就要伤害糖糖，没办法我就吃了。”

    不对，魔珠之珍贵，举世难寻，郝卫平不会无缘无故的逼迫林淡妆吃下魔珠，期间肯定发生了什么？只是林淡妆没在意。还有一种可能，那就是郝卫平不知道这是魔珠。

    但吴白很快就推翻了自己的想法，若是郝卫平不知道魔珠，为何要逼迫林淡妆吞下？

    “淡妆，我需要取你的一滴血。”

    “帮我治病吗？”

    吴白笑着点点头。

    林淡妆纤细白嫩的手指，可怜兮兮的说道：“轻点啊，我怕疼。”

    吴白轻笑，“别怕，好了。”

    “好了？”林淡妆抬头看去，只见一滴殷红的鲜血被白芒笼罩，悬浮在吴白掌心，顿时瞪圆了眼睛，“吴白，你好厉害，我都没感觉到。”

    “少拍马屁。”

    林淡妆娇俏的吐吐舌头。

    吴白掌心的真元化作赤炎，开始焚烧炼化那滴血。

    滋啦一声，血液被炼化，只剩一丝肉眼难辨的黑气。

    吴白的脸色变得凝重，掌心的赤炎更加狂暴，整个房间的温度都骤然升高，但始终难以炼化那抹黑气。

    林淡妆眼睛瞪得圆溜溜的，震惊的看着吴白手里的赤炎，太神奇了。

    吴白掌心的赤炎蓦然消失，那抹肉眼难辨的黑气瞬间消失。

    吴白神色微变，心里却已经翻起了滔天骇浪。

    林淡妆竟然有魔族血脉，那一抹黑气，就是魔气，连他都无法炼化，代表林淡妆的血脉之纯。

    吴白浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    这里是地球，林淡妆是地球人，怎么会有魔族血脉？

    林淡妆见吴白久久不说话，不禁紧张了起来：“吴白，我的病是不是很难医治？”

    吴白强压住心里的震惊，眼神温柔，笑道：“不难医治。放心，我可是神医，这世间没有我治不好的病。”

    “那还会不会复发，变得很丑。”

    “不会。”

    林淡妆松了口气，脸上洋溢着笑容：“我真傻，我应该早告诉你的。吴白，对不起，我错了。”

    “知错就改就是好孩子。”

    吴白像哄糖糖似的拍拍她的小脑袋。

    林淡妆娇俏的吐吐舌头，“我想糖糖了。”

    “你还好意思说，糖糖每天放学都在找你的身影，你不知道看不到你她有多失望。”

    林淡妆垂着脑袋，满脸愧疚，“对不起，我错了。”

