    “哥哥你怎么哭了？为什么你跟妈妈一样，跟冰儿一说话就要哭？”

    宋冰儿用小手替罗昊擦着湿润的眼角，说道：“哥哥跟冰儿，还有球球一起玩吧，跟我们一起玩，你就不会哭了。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ 除了有些时候会偷吃我的糖，球球还是很乖很听话的。”

    “球球，过来！”

    宋冰儿对着在一边玩飞盘的球球，招呼了一句。球球立刻扔掉飞盘，吐出舌头飞快的朝宋冰儿跑来，摇着尾巴，宋冰儿跟前来回转悠。

    “你这只馋狗！”

    宋冰儿生气的在球球的身上打了一下，从口袋里取出两颗糖，剥开其中一颗的包装纸，扔进球球的嘴里。

    拇指大小的糖果刚到嘴里，就被球球咬碎吞进肚子里。将嘴里的糖果吃完，球球仰着头又盯上了宋冰儿手里剩下的那颗糖果。

    宋冰儿又在球球身上打了两下，气恼的说道：“那不是给你吃的！”

    宋冰儿剥开糖纸，把糖果塞进罗昊的嘴里，说道：“吃了糖就能快乐啦，冰儿每次不高兴的时候都会吃糖，所以我让阿姨偷偷给我买了很多很多糖。我想让妈妈不高兴的时候也吃糖，但是她只愿意喝咖啡。”说到此处，宋冰儿忍不住撅起了小嘴。

    “既然你有很多很多糖，为什么只有他有得吃，我们都没有呢？”司徒空还有战术b组其他四个人，从别墅中出来，蹲下身对伸出手说道。

    “你们陪我玩，我就给你们拿糖吃！”宋冰儿对司徒空伸出小拇指，说道。

    司徒空跟宋冰儿勾了勾手指，微笑着说道：“一言为定！”

    宋冰儿带着球球开心的跑向别墅，给司徒空他们这些人去拿糖果。

    看着宋冰儿蹦跳的背影，罗昊突然觉得含在嘴里的糖果，在甜味中，还带着一丝苦涩。

    宋冰儿是真的不明白为什么宋萱和自己在跟她说话的时候，会忍不住掉眼泪吗？罗昊觉得未必，她更倾向于这是小丫头故意装出来的样子。她真的要比一般孩子成熟太多太多！

    “虽然冰儿的生活条件要比一般孩子要好，但是她真的没有普通孩子那么快乐。”罗昊轻声感叹道。

    “是啊。”司徒空缓缓叹了口气，赞同的说道：“我小的时候，尽管被家里的老头子逼着练武，同样没什么玩的时间，但是也没她那么孤单。那么小的孩子，却只有一条不会说话的狗在陪她玩。”

    “这次我们就陪这小丫头一起玩一天，就当是大战前的放松。”罗昊看了眼身边的几个兄弟，建议道。

    “同意！”

    “赞成！”

    “没问题！”

    “……”

    这天是宋冰儿这几年来最开心的一天，小丫头的笑声很快乐，很畅快，很自内心。

    而当战术b组在别墅里享受战斗来临前难得平静，陪着宋冰儿玩闹的时候，龙隐部队特勤组位于霓虹国的情报网络，依然在不停的工作着，有关于周海军最新的消息，每隔两个小时就会被传到安全屋。

    从千田医药研究所回来以后，周海军就像是一只把头脚都缩进龟壳的乌龟，窝在“亡灵”特勤班总部所在的商务大楼中，完全不见动静。

    依照周海军这种龟缩不出的情况推算，或许真如罗昊所说的那样，如果失去今天晚上的行动机会，他们又不想让生物疫苗和血液样本，被交易到“暗月”手中的话，就只剩下强攻“亡灵”特勤班的总部大楼了。

    也许是玩闹了一天累了，宋冰儿吃过晚饭，洗完澡，就带着球球回自己的房间睡觉去了。

    晚上六点三十分，赵天宇和战术b组把行动所需要的装备，分装上克莱斯勒旅行车后，从安全屋出前往剧院所在崎叶县。

    赵天宇和战术b组的三辆路虎刚驶出别墅的院子，宋冰儿手里抱着一个大熊猫玩偶和球球一起走下楼梯。

    宋冰儿站在宋萱身边，看着远去的克莱斯勒旅行车，朝宋萱问道：“妈妈，那几个哥哥和爸爸一定都能安全回来的是不是？”

    “对，他们都能安全回来的。”

    宋萱轻抚着宋冰儿柔顺的头，突然问道：“冰儿，你想跟着那些哥哥，还有爸爸回国吗？”

    白天时候，宋萱在阳台上，把宋冰儿跟罗昊他们在院子里玩耍的一幕，全都看在眼里。在罗昊他们为宋冰儿那孤单的童年而感慨的时候，宋萱又何尝不是心酸不已？所以如果宋冰儿愿意跟着赵天宇他们回国，宋萱绝对不会阻拦。

    “那妈妈会跟着一起回去吗？”宋冰儿扭头看着宋萱，反问道。

    宋萱看着一脸认真的宋冰儿，沉默了，因为她不知道怎样才能比较婉转的告诉自己的女儿，她不愿意回国。

    宋冰儿看到沉默不语的宋萱，放在手中的大熊猫玩偶，一手拉住宋萱的手，另一只手抚摸着蹲在她身边，吐着舌头的球球，说道：“如果妈妈不回去，冰儿也不回去。我们和球球一起待在这儿。”

    宋萱红着眼眶，蹲下身，将下巴抵在宋冰儿的额头上，泪如雨下。

    ……

    晚上七点三十分，黑色的克莱斯勒旅行车驶进崎叶县。七点四十五分，身穿黑色作战服，身后背着一个网球包，手里还拎着一个旅行袋的李毅峰，出现在跟剧院相隔一个街区的写字楼天台上。

    李毅峰将装在网球包内，被拆散的tac5o反器材狙击步枪和msr狙击步枪重新进行组装，然后把装在旅行袋中的p226手枪、阿拉斯加捕鲸叉生存刀、m57杀伤型手雷，m84闪光震撼弹这些东西装备到自己身上，最后将mp5kp型冲锋枪折叠成跟手枪大小，塞进肋下枪套中。

    李毅峰趴在天台上，将旅行袋和网球包推到自己身前，然后拿起枪口拧上消音器的雷明顿msr狙击步枪，戴上空气耳麦，说道：“环卫中心，狐狸就位，完毕！”

    “环卫中心收到，完毕！”

    克莱斯勒旅行车中，罗昊松开塞在自己耳朵中空气耳麦，将usp战斗手枪的套筒连续拉动几下，然后装进装填了全金属被甲空尖弹的弹匣，把枪塞进快拔枪套中装进战术背囊中，抬手看了眼手腕上手表的时间，命令道：“对表！现在时间晚上七点五十分，十分钟后，大扫除行动开始！”

    ...