    “大家都小心，这破山上坟墓太多，都留心隐藏着的陷阱机关！”

    处在队伍最前方的不舞之鹤，观察了一番上方的峭壁情形，极为凝重的说到，在他看来，这些坟墓都是指不定什么时候就会爆炸的地雷，万一从里面蹦出个僵尸骷髅的，还不得把人吓得从山上掉下去？

    然而，此时的沼泽池里早已经刷新出了大量的沼泽火蟾，如果从山上掉进沼泽池，绝对是十死无生！

    必须要小心行事才行！

    “不舞大哥，你也太小心了，这破山上能有什么机关？有坟多好，爬山的时候老省事了！”

    “确实，累了还能在坟头上坐着歇会，这是我遇到过的最好爬的山了！”

    一个玩家深有感触，只见他抓着一把坟头草，脚踩坟土，毫不费劲的就窜出了一米多，如果不是上方玩家们太拥挤，他感觉登顶浪费不了几分钟！

    “别废话，按照我说的做，坟墓能避开就避开！如果触碰了坟墓上的机关，生了变故谁也担不起这责任！”

    不舞之鹤瞪视了一眼下方那几个多嘴的玩家，可还没等他扭回头去的，却听见远处传来了几道急促的哐哐声。

    瞬间，众人齐刷刷的将目光转移了过去，这一看不要紧，全都呆滞了。

    只见舒心自然正脚踏一座坟，一手抓着岩壁凸起，稳固着体型的同时，另一手紧握锄头，专心挖掘起了身侧的坟冢。

    四溅的坟土，也难掩舒心自然那火热的眼神。

    我勒个大靠！

    好一个风华绝代的女汉子！！

    “没想到大嫂还有这癖好，失敬失敬！”

    “这不是在打不舞大哥的脸嘛？刚说了坟墓不要碰，这倒好，嫂子直接开挖了！这简直就是牛的一批！”

    “不舞大哥，没想到嫂子的口味这么重……”

    “大嫂她不会有什么心理疾病吧？”

    “说什么呢，咱大嫂可能是传闻中的摸金校尉！”

    不舞之鹤眼睛瞪得滚圆，双目呆滞，一不留神差点从山上掉下去，幸亏旁边的队友眼疾手快拉了他一把，这才避免了一场灾难的发生。

    “你们都别说话，先容我抽根烟缓缓……”

    不舞之鹤感觉自己的大脑都不够用了，他印象中的冰冷女神去哪了？尼玛说好的洁癖呢？！

    要是他俩结婚了，在睡梦中被韩思颖摇起，举着一根带着泥土的骨头，嘿嘿笑着对他说，‘看，刚挖的骨头，新鲜不新鲜？’

    这小画面也太TM惊悚了！

    想到这，不舞之鹤艰难的咽了口唾沫。他已经在怀疑，追求韩思颖到底是对还是错了……

    似乎感受到了气氛有些不对劲，舒心自然下意识的抬头看了下，顿时怔住了。

    好家伙，所有人的目光齐刷刷的停留在自己身上，就跟看外星人似的，舒心自然的脸色瞬间挂满了冰霜。

    “不舞！带着你的人先走，我挖上几座坟就来找你们！”

    呃，还挖上几座坟……

    感情这坟是千年难遇的宝贝，错过了就没了似的，这玩意诡墓坟岭有的是……

    “走！”

    不舞之鹤满头黑线，从牙缝中嘣出了一个字。此时的韩思颖给他丢尽了脸面，没当场发火已经够意思了。

    玩家们你看看我，我看看你，再看看挖的正起劲的舒心自然，全都识趣的没有一个说话的，闷头跟着不舞之鹤攀爬起了这座古怪的坟山。

    “呜……”

    一道异样的声音从身后响起，玩家们顿感后背一凉，下意识的往后看去，这才发现，原来是大嫂将坟墓挖塌了一处，从里面钻出了一只灰毛僵尸，还没等这家伙发发威风的，就从山上掉下去了。

    掉下去了……

    玩家们差点憋出内伤，又生怕激怒不舞之鹤，不敢在原地停留太久，便加快了步伐，朝着山顶攀爬而去。

    不舞之鹤心中充斥着一股气，攀爬的速度也跟着快了许多，管他什么机关陷阱，一路直行，坟头草也拽出了几颗，可见他此时的气性得有多大了。终于，在他的率领下，一众玩家踏上了坟山的顶峰。

    “果然，领地藏在这里！”

    不舞之鹤一吐闷在胸口的浊气，眼神之中涌现出了旺盛的战意，毫不迟疑的，挥剑大喊：“兄弟们，胜利就在眼前，拿下领地，我请大家吃庆功宴！冲啊！！！”

    “杀！”

    就像是吹响了进攻的号角，数百玩家在气氛的渲染下，凶性顿时被激发，嗷嗷叫着冲向了这座死寂的领地。

    “嗖嗖嗖！”

    骷髅弓箭手率先发难，喷洒出了数不清的弓箭，射向了这些不请自来的入侵者。

    “我去，老子是不是眼花了，这两只骷髅弓箭手的攻击频率怎么这么快？！”

    “卧槽，一箭射去我300血量！尼玛也太狠了吧？这绝逼是两只变态大BOSS！”

    “治愈，快奶我，我没血……”

    说话的这个战士全力加点，属于贫血高攻型的，冲在最前面的他自然成了骷髅弓箭手的重点关照对象，嗖嗖嗖，三箭下去，瞬间清空了血量，这个可怜的家伙还没等把话说完的，就变成了一具尸体，摔落在地。

    “大家分散包围，这两只骷髅都有穿透攻击技能！”

    不舞之鹤这次选择了边路，并没有打算与这两只弓箭手硬碰硬，他早先吃过骷髅弓箭手的亏，自然知道这些弓箭的厉害，通过这次的试探，他愈加肯定，这座村落，正是苏然那混蛋的领地！

    可惜的是，

    这次来的玩家们太多，根本分散不开，只能沦为了骷髅弓箭手的活靶子，在威力强势的弓箭射击下，数十个脆皮血少的玩家不甘的跪倒在地，却为后面的队友争取了珍贵的时间，让他们顺利逼近了这两只宛若死神的骷髅弓箭手。

    “法师队伍，插入攻击范围，集体攻击，轰死这俩王八蛋！”

    不舞之鹤没有盲目的冲上去攻击这两只骷髅弓箭手，反倒做起了军师，遥控指挥起了这次的攻城战。

    “唰唰唰！”

    接近二百个法师玩家，在接收到不舞之鹤的命令之后，冲进了人群，依靠着战士玩家的肉身抵挡，各自酝酿起了法术，不一会的功夫，各色的魔法弹出现在了领地上空，朝着这两只骷髅弓箭手袭去。

