
    第六百一十九章安葬老爷子

    前肃皇朝，大殿上。

    包括君皇落弘盛在内，每个人都极为的惶恐，这股气势太强大了，甚至比起迈入道境的诸位国老都要可怕。

    “出何事了？”

    文武百官都眺望向了大殿门口，骇色不已。

    君皇落弘盛也放下了手中的奏折，面容凝重，如临大敌。

    此时，一道血色的身影便出现在了众人的眼前，来到了皇宫大殿的门口。

    这抹身影的速度之快，犹如从虚无中而来，让众人根本反应不过来。

    “这是……国公，是国公回来了！”

    有官员鼓起勇气的凝视着这道霸绝孤傲的身影，看清了顾恒生的容颜，面上的惊恐之色立刻转变成了欣然，大呼道。

    “国公大人回来了！”

    文武百官皆大喜，高声而道。

    本以为强敌来袭，文武百官都做好了血战的准备，没曾想是前国公顾恒生，着实让百官后怕不已，欣喜若狂。

    国公好像只离开了半载岁月，他的修为到底达到怎样的层次了？为什么会有这种威压？

    “拜见国公！”

    而后，众人不约而同的躬身大拜。

    下一刻，百官便真正看清了顾恒生此刻的模样，神色瞬间一变。

    原本那件翩翩儒雅的白衫被血染红了，怀中抱着一个死去的老人，左手拖着一柄血色的巨斧，右手执着一柄锋寒的三尺青锋。

    见此，众人都是在心里升起了一个疑惑：“国公这是经历了什么风波，怎么变成了这般模样？”

    前肃皇朝的百官大多都是天玄境的武者，他们眼界有限，根本就不认识顾恒生手里的大帝道器，并不是很在意。

    而且，前肃皇朝处于北州边域，消息有些堵塞。绝世蕴藏中发生的事情，还没有传到北州边域，自然而然，前肃皇朝的百官都不了解顾恒生经历了什么。

    “那柄斧头，好像是……”本来顾恒生突然回来，君皇落弘盛很是大喜，不过一看到顾恒生血淋淋的模样，在见到了其拖着的一柄巨斧和抱着的尸体，心感不妙的一沉：“这斧头好像是……父皇的。”

    君皇落弘盛曾亲眼见到过血衍巨斧的真样，他永远也忘不了老人落千峰执巨斧呵退八方强者的盖世身影。

    不过，那都是很多年前的事情了，君皇落弘盛都有点儿遗忘了。

    此刻再一次看到血衍巨斧，看着顾恒生怀里被血染透了的老人尸体，君皇落弘盛全身一颤，颤音道：“国公，这……这是？”

    君皇落弘盛不敢深想，他希望顾恒生看到顾恒生摇头的样子。

    “太上皇……”顾恒生直视着君皇落弘盛，慢慢张开了干裂的嘴瓣，沙哑道：“死了。”

    轰！

    最不希望的事情，还是发生了。

    君皇落弘盛身子一斜，倾倒在了龙椅上，差点儿晕厥了过去。

    太上皇，死了！

    文武百官大惊失色，皆望向了顾恒生怀里抱着的血色身影，怔住了。

    太上皇身死道消，这件事肯定瞒不了多久，北州边域对前肃皇朝虎视眈眈的势力一定会有所动作。

    没有了太上皇的无上威势，前肃皇朝怕是要再起风波了。

    不过，君皇落弘盛和文武百官暂且不去理会，而是以君皇驾崩的规格，送太上皇最后一程。

    老人的陨落，让整个前肃皇朝都蒙上了一层阴霾。

    前肃皇朝的天，塌了。

    在顾恒生的极力要求下，老人没有葬入皇陵，而是安葬在了皇宫深处的那一方幽静竹林内。

    对于顾恒生的提议，原本很多官员都想要开口的反对，可是一看到顾恒生那空幽古寂的双眸，都不敢发出一道质疑声。

    现在的前国公，深不可测，谁也不敢生出半点儿不敬之心。

    太上皇被安安稳稳的葬入了竹林，这儿曾经是太上皇生活了许多年的地方，顾恒生相信让太上皇在这儿长眠，也许才是最好的选择。

    皇宫深处，竹林内。

    这儿多了一抔黄土，少了一个身影。

    顾恒生端着一壶美酒，安安静静的坐在这抔黄土的前面，眼眶不禁发红。

    回首往昔，顾恒生当初就是在竹林内和老人谈笑风生，老人为他解答了很多修行上的疑惑。整整一年，顾恒生受益颇多。

    只可惜，再也回不到当年的那一幕了。

    物是人非，生死两隔。

    “老爷子，多谢您。”

    顾恒生双手捧着一壶美酒，缓缓的倒在了墓葬前，声音嘶哑道。

    发自肺腑的感激声，随着酒水滴答的声音回荡在竹林内，时间仿佛都在这一刻凝固了，永远留下了这个画面。

    若非老人在蕴藏中为顾恒生挡住了一切杀机，顾恒生恐怕无法安然，更别说将长恨帝剑拔出来了。

    “老爷子，我敬您一杯。”

    顾恒生端起一杯美酒，仰头合眼，一饮而尽。

    “老爷子，我该走了，我的生命在极速的流逝，撑不了多久了，不能够久留。”

    “我要去中州了，去找我的妻子。”

    “我能够感觉到她正面临巨大的危机，我要去陪着她一起面对，不论生死。”

    “老爷子，如果此行中州我还有命，我一定带着她来看看您。”

    “往后岁月，只要我不死，前肃皇朝一定不会有事。老爷子，这是我唯一能够为您做到的事情了。”

    顾恒生像个孩子一样，声音略微哽咽的说着。

    从今往后，他再也看不到那个慈祥的老人了。

    一缕沉痛，渐渐腐蚀了顾恒生的心，很疼很疼……

    离开了竹林墓葬，顾恒生直接找到了君皇落弘盛。

    看着衣衫被鲜血染红，一头白发银丝，面色有些煞白的顾恒生，君皇落弘盛张了张嘴巴，不知道该说些什么。

    落弘盛很想知道顾恒生经历了什么，也想知道老人到底是怎么死的。可是，每当话到了咽喉中，落弘盛怎么也问不出来，陷入了沉默着。

    “我要走了。”顾恒生特地过来向落弘盛告别的。

    “去哪儿？”落弘盛问道。

    “中州。”

    中州，顾恒生非去不可，他没有时间了，长恨帝剑正在极速的吞噬着他的血气和寿命。