
　　虽然他的心中万万没有想到，但如今既然都已经被秦明给收服，那他也已经无话可说，不过在秦明的手中或许也并没有想象中的那么差。

　　他和秦明接触的时间并不长，但也已经看出来秦明是属于那种言出必行的类型。

　　既然秦明已经承诺给他，答应他不愿意将他给当做奴隶似的使唤，那后者应该会答应下来。

　　“如今已经签订灵魂契约，我也没有必要继续在这里给你推三阻四，不如直接将薄弱点给轰破，我们直接离开这里。”

　　古树的眼神有些沧桑，他在这里被困的时间已经足够长，如果接下来再不离开此地，或许已经再也没有机会离开。

　　听到古树的话，秦明也并未否认，他开始微微点头，脸色显得有些无奈。

　　“虽然轰破薄弱点就能够离开这里，但想要将薄弱点给轰破也并不容易，不过日后我肯定能够将其给轰破。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，古树的脸色都是显得有些难看，他的眉头顿时微皱起来，有些苦涩。

　　“你的意思是，你现在都没办法能将这处薄弱点给轰破？”古树开口说道。

　　秦明虽然不愿意承认，但他也只能点头，这次的事情他也出于无奈，毕竟这里的阵法可并没有表面上那么简单。

　　“你也不用太过担忧，我既然已经开口就定然有办法，但并非是现在，而是需要等段时间。”秦明说道。

　　虽然心中有些质疑，但秦明既然已经开口，他如今也没有任何办法，只能无奈的点头，将目光放在他的身上。

　　“既然你现在已经这样说，那我也只能够等待段时间，但是我倒是好奇你大概需要多长的时间才能够破解？”古树开口说道。

　　如今他最关心的就是什么时候能离开此地，如果接下来不能尽快离开，或许我都没有办法再离开这里。

　　听到他的苦涩声，秦明则是陷入思索当中，脸色有些无奈，随后便微微点头。

　　“你既然已经开口，接下来我也没有什么要多说的，不过我希望你的进度能够快一点，我现在的时间还是非常的宝贵。”

　　看到古树的这副样子，秦明的脸色显得有些疑惑，他都已经被困在这里如此长时间，根本就没必要非着急这会儿。

　　莫非这里面是有什么隐情？

　　秦明的眼神有些疑惑，他抬头盯着面前的古树。

　　“如今我们都已经签订灵魂契约，你觉得我们之间还有必要再遮遮掩掩吗？”秦明皱眉说道。

　　虽然他现在已经掌握此地的天力，但秦明的心里非常清楚，他掌握的天力最多只能够运转此地的阵法，但是其中肯定还有其他的一些危险。

　　如果现在不能够搞清楚这些危险，秦明是绝对不会轻易放弃，他抬起头来盯着古树，嘴角露出淡淡的冷笑。

　　在秦明的目光注视下，古树的脸色顿时显得有些犹豫，不过看到他逐渐显得锋锐的目光，古树的脸色有些无奈，也只能够开口承认。

　　“你说的不错，虽然我并不知道你是如何掌握此地的阵法，但我相信你也没办法破解阵法。”古树开口说道。

　　对于古树的解释，秦明也是非常干脆的承认，他如今也只能够运转阵法，想要破解阵法根本就无从下手。

　　“既然你没有办法破解阵法，如今我们已经将阵法的薄弱点给封印下来，按照阵法的防御能力，如果接下来我们不能够在短时间内将薄弱之处给破掉，阵法就会主动开启禁制之力，这才是我之所以着急的原因。”古树开口说道。

　　秦明的脸色顿时微变，刚刚他的确利用禁忌之力获取阵法之力，但那种感觉他根本就不想再承受第二次。

　　况且之前他能完全承受下来这股力量，大部分的原因都是因为古树的帮助，但当初他们只引发一种禁忌之力。

　　如果是引发两种或者更多，后果更是不堪设想，因此两人的脸色都显得异常凝重。

　　看到他们的这副样子，秦明的脸色显得异常难看，忍不住皱眉起来。

　　“这件事情为什么之前没有给我说，换到是现在才开口给我说出来。”秦明的脸色有些难看。

　　对于他的这副样子，古树的脸色顿时苦涩，抬头开口给秦明解释起来。

　　“这件事情并不能怪我，在没有签订灵魂契约之前，我根本就没有想到让你活着离开，只想让你尽快将禁忌之力给轰破。”

　　听到古树的话，秦明的脸色显无奈，不过他也知道，现在根本不是纠结这件事情的时候，而是要尽快化解危机。

　　抬头看着古树，嘴角倒显得异常苦涩。

　　“你既然已经被困在这里如此长的时间，那肯定已经有相应的计策，不如你直接开口说出，我来帮你解决。”

　　秦明根本没时间再继续自己探索，况且他对这阵法也根本没有太多了解的地方，只是能勉强运作起来。

　　看到秦明的模样，古树的脸色顿时显得有些无奈，出乎意料的是他竟然微微摇头。

　　“这件事情也不用给我商量，我之前只想着让你尽快破开薄弱之处，对于其他的事情根本就没有过多的考虑。”

　　“之前此地的原居民也是将薄弱之处封印下来后，随后便直接离开这里。”古树开口说道。

　　听到古树的话，秦明的脸色顿时显得有些疑惑，他来到阵法面前，目光开始扫视起来。

　　随着目光的扫视，他的脸色充满无奈，而后便摇头叹息起来。

　　“虽然我们的确已经将这处薄弱之处给封印下来，但如果想强行将这株薄弱之处给轰开，恐怕以我们现在的实力还远远达不到。”

　　古树的脸色顿时显得疑惑，他如今倒没想到秦明这句话的意思，顿时便皱眉。

　　“难道以你现在的实力，都没有办法强行将这处阵法给破开？”古树疑惑的说道。

　　秦明也丝毫不感到意外，毕竟古树之前将破开薄弱之处的方法看的太过简单，因此才导致如今的情况。

　　“我的确是没有办法，如果想要将这处阵法给破开，或许会直接引发此地的禁制之力。”

　　听到秦明的回答，古树则显得异常的困惑，毕竟他之前看其他人可很轻松的就将禁制之力给破开，根本就没有如此麻烦。

　　“绝不可能，他们都能破开此地的禁制之力，难道你就不能破开？”

　　对于古树的疑惑，秦明则是耸肩，虽然他不知道那些人到底是使用什么办法将薄弱点给破开，但秦明根本就做不到。

　　他刚刚已经检查过薄弱点，尤其是他已经能掌握阵法，心中自然清楚倘若触碰到薄弱点，必然会直接引起连锁反应。

　　想到这里，秦明的脸色顿时显得有些为难，抬头看着古树。

　　“虽然我并不想承认，但现在的事实就是如此，如果我真的强行破开薄弱点，必然会引起动荡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1386章 无法破开免费阅读。https://xs.23sk.com 