    “赖塔当下变得如此之强，并不是没有理由的，他起码能够小跃一阶的实力，就算不用我给予的法器，都是同阶近乎无敌的存在，如果你们转换了，我不敢保证也肯定会有同阶无敌的实力，但在掌握了我的法器后，跃一阶不在话下，甚至如同赖塔一般星河战域主都有可能，要是你们实在忍心放弃，那就当我没说此事。”

    贾岩淡淡然的，对着其他的星河级与域主说道。

    他的话，造成了在场的众生物们，都有些沉默起来。

    因为赖塔的实力，就是一个堂堂正正的例子摆在那里，他们相信贾岩说的话，但他们却不敢太相信，贾岩真的能够让他们的实力也变成修炼了阴阳道之后，会有本质的提升，要是没什么提升，最后还变成了实力的拖累，令得他们的晋升变慢了，那就得不偿失了。

    其实类似的选择若是摆在银河中央星域那边，恐怕没多少强者会犹豫，毕竟就算实力停滞了，可还有贾岩保证的‘法器’给他们使用，这等于变向提升了这些强者的实力，银河中央星域里的强者们，早就对等级提升，有更为现实的看法，他们知道提升没那么简单。

    可放在这边却不同了，他们需要考虑自己是不是如果不多修炼一个东西，马上就会提升实力的问题。

    贾岩也不想多劝，做人就是这样，你越是劝了，人家就越会认为里面有问题，变得更容易拒绝你。

    所以他淡淡然的等候着，这一等，却是让他意外的长。

    本来认为，在这个落后地区里的强者，只是看到他的强大与能力后，就会推金倒玉一般的找上门来，甚至付出一定的代价都没有问题，可实际情况却大相径庭。

    “也是，这群强者距离虫族女王那边也近，如果他们是有魄力的人，说不定就加入虫族女王势力，跟我一道去银河中央星域了，可他们却并没有，所以看起来，这几个家伙并没想像的那么容易被说动啊。”

    贾岩思忖了一番，并没想要用强或者是别的什么方式，毕竟这是合作，当自己的属下，你用强行手段了，人家未来可以坑你的地方多的是，与其埋几个火药在身边，那还不如放他们离去比较好。

    速度奇快无比的宫殿，在离开了此地十天不到的时间里，就到达了猎户臂内部。

    嗡——

    次空间裂开了巨大的豁口，接着一行生物从其中飞出。

    “你们的任务，就是助我防御猎户臂的这些地方，至于你们得到的东西，我已经给了你们一部分，等到这次行动过后，我就会再次赐予你们更多的物资与好处，好自为知了，这次的难关并不太大，起码比起上次你们遭遇的危机要安全得多，所以只需要做好这次我给予的任务，未来你们就是我值得信任的部属了。”

    贾岩说完这些话后，就径直的回到了次空间内部。

    “诸位，贾岩大人说的话，你们都听到了了吧，贾岩大人的意思也表达的很清楚，那就是你们不信大人，大人其实也并没有你们想像的那么相信你们，并且可能对你们而言，认为自己的作用很大，可实际上，大人的能力你们也清楚，他若是花费一定的时间，去往银河中央星域搬兵，轻而易举就能搬来一批比你们还要强大的强者，甚至那些强者将比你们更为忠心的多，因为他们知道这种被强大域主看上的机会并不太常见……”

    赖塔站在次空间外，他是这次的行动首领。

    “……”

    身侧的一众强者们，淡淡然的听着赖塔的说辞，并且每个人心里头，都有自己的小九九小算盘在闪烁着。

    赖塔也有点无奈，他本来认为，自己好不容易说动请来的这群人士，应该会顺利成为自己的同僚的，可万万没想到，在来的路途上这些家伙就好几次想要返回，要不是突袭来临，这些人不得不团聚在一起，说不定现在都不剩几个了。

    贾岩大人要他办的事儿，他就办成这样，也难怪赖塔如今对眼前的这群伙伴们如此的失望。

    “好了，走吧，当然了，如果你们想要在未来成为我们势力的半个敌人，大可以逃走，甚至你们想投靠敌人，贾岩大人也都猜到了，不过不管怎么说，你们是逃走也好，加入敌军也罢，未来那就是真正的敌人，见到你们或者听到你们的消息，贾岩大人与我都有可能亲自出手，我也重复贾岩大人那句话——好自为之，散去吧！”

    赖塔看了看方位，朝贾岩告诉他的那个驻守方向直接的飞行而去，并且他也拥有了部分的次空间能力，这么近的距离，他进入三四度的次空间速度，并不算多慢。

    “……，诸位，现在就剩我们几个了，你们对此事如何看？”

    那位一直有些想要回返自己势力的域主，淡淡然的看了看四周，特别是对与他一样实力的两名域主，多看了几眼，似乎在征求这两位的意见。

    “呵呵，众所周知，我是赖塔的种族前辈，所以这次我就站在赖塔这边了，并且我的实力也差不多到顶了，连贾岩大人都同意我不转修他的阴阳道，既然如此，我能够在接下去的日子里掌握贾岩大人的某种不用转修阴阳道的法器，我也就感觉值得了，实力可是看得见的东西……言尽于此，我去作任务了，希望下次再见能见到各位。”

    那位赖塔的种族前辈，也道了声再见，便起身飞行而去。

    “你们都怕了？不好意思，我是一位想要提升实力的人，之前我犹豫，不过是想看看我的天赋与贾岩差多少而已，现在我已经知道了，他的实力与我是天堑般的差别，甚至从他的嘴里我知道，自己的天赋放在银河中央星域，那就是中等域主的天赋罢了。所以我会站在他的身边，看看真正的天赋者，到底有多可怕的潜力，另外我不服输，既然天赋可能不算好，那么我就走他走过的路，也许未来也能做到一番成长，再见。”

    那位天赋不错的域主，亦是冷然的开了口，接着看了看自己手中的智脑地图，往贾岩指派的方向而去。

    他是贾岩最为看重的一个战力，说他的天赋在银河中央星域一般，那是真的，并没有骗他，可问题是，银河中央星域里的域主，却并没有他如此的努力与骁勇善战，综合而言，贾岩觉得他比起一般的银河中央星域域主，要稍微更有天份一点，只要掌握了自己的阴阳道，再辅佐好点的阴阳道法器，说不定就能在比较厉害的银河中央星域域主的面前自保了。

    当然了，那也就最多与虫族女王这样实力的域主相比，甚至还要差一小截，毕竟域主之间的实力，可不是随随便便就能突破与超跃的。

    比起贾岩本人来，肯定是大到如同鸿沟般的惊天差距。

    总之肯定会有提升，在场的任何一位，连那六位星河绝，要是贾岩肯给他们不错的阴阳道自爆物质，伤害一下域主级，都有些许可能。

    一切就看这群家伙们，是如何想的了，肯与贾岩合作，实力的提升，以及好处，甚至未来贾岩再带着他们去到银河中央星域见见世面，都不是没有可能的事情。

    “我……我……嗨，都已经跟那些强者战斗了，现在退出，简直就是傻子。”

    那位本来想要退出的域主，此时此刻，脸色犹豫再三过后，便直接的朝着自己的任务方向飞去。

    另外剩余的六大星河级，则是你看我，我看你，依旧相当的犹豫。

    前几天的战斗，死亡的是他们九大星河中的三位，也正是这次的战斗，让他们知道，星河初中级强者在域主的眼里，那真的是比起蝼蚁也强不了多少，而今天的决定，将是让他们面对那么多的域主，敌人之中很可能存在更多轻而易举致他们于死地的强者。

    所以他们犹豫的情绪，比起离去的几大域主更为夸张。

    “算了，就如刚才的大人说的，既然我们都加入这次的战争了，那么就没有离开的理由，况且就算离开了，对方说不定也不会放过我们，贾岩大人想来也不会保护我们了，这样不如留下好好办事。”

    “对，我的天赋是自保能力还行的天赋，只求这次能好好的活下去，唉。”

    连域主都同意变成了贾岩一伙的成员，他们这群星河初中阶的强者们，哪怕不同意，现在也赶鸭子上架，连拒绝的权利都没有，毕竟就算他们离开了，未来怎么回家？要是敌人看到了他们的行踪，然后在回去的路上伏击呢？

    这种恐惧，击败了他们对加入贾岩一伙的惊疑不定，反正都是危险，不如加入大势力来的更安全对吧。

    “走！”

    瞬间过后，六大星河初阶中阶的强者们，也往四方散去。

    而在他们离开了不久之后，石头人分身的身影，就那么从次空间里夸越而出，淡淡然的望着这离开的所有身影。

    贾岩的真身确实是进入了次空间深处，并且匍匐到了宫殿宝座上，可他的分身却已经在这里就位了，要是刚才有谁不愿同意，他可能会放其离去，但要是有什么人自己不同意，还想唆使他人也跟着走，那么他就不会轻易饶恕。

    分身的战斗力，肯定是弱，可石头人分身做为贾岩最强的一具分身，在手段齐出的情况下，战胜一位普通的域主，还是不在话下的。

    好在，这群存在们都没有那么傻。

    “很好，第一关就算你们过了，接下来，就看你们在战斗里，是否能做到全心全意了。”

    贾岩在次空间内部，淡淡然的等候着情报。

    没错，本来他是很希望一开始就训练这群强者的，但这群强者居然不识好歹，让他在来的路上被凉晒了这么多天，是个泥人都会有脾气，他做为一位顶尖的强者，自然更是有脾气和自尊的。

    所以既然人家要作死，他便顺其自然，让他们先承受点苦头。

    “加上这些域主和星河级，大概是九大强者的数量，我就派出九个分身，去他们身边吧，万不得已的时候，分身也能用自爆或者是爆炸物的方式，将他们救下来，如果遭遇到连分身都打不过的敌人，那只能说他们自己倒霉。”

    贾岩自然不会让好不容易救回来的属下们遭遇不测，所以他打算每一个新收入的属下身边，都派一位分身前往。

    这些分身出了石头人的战斗力空前强大外，其他的都差了点，与域主自然是不可能相斗的，但让他们自爆，却是绝对能够重创域主，甚至杀死都有可能，若非贾岩知道，敌人中不少是自爆都没效果的，他早就动用所有的分身，将那些敌军一个个自爆炸死。

    至于损失了这么多强大的分身，还要救下来属下，是不是亏本？

    不亏，真的不亏，因为这些属下是贾岩心目中的‘不完全体’，等到他们符合了自己的要求后，他就会赐予法器与真正的阴阳道，甚至还有联手战法，别忘了贾岩当初在北巨星里，除了最后提升到域主时期的恐怖战斗力外，最最出名的地方在哪里？正是阴阳道联手战法呀！

    现在的他，早已在出了北巨星后，将联手战法再次改良了，也就是说联手战法变得更为强大，所以只要这些实力相近的属下能够活着回来，成为真正忠心耿耿的属下，他就会直接让他们战斗力与联手实力，提升到新的层次。

    轰——

    时间再次过去一个多月，今天在某处猎户臂边境的地区内，两大超强者战斗的声浪，造成了大片地区的星空都骇然色变。

    “该死的，你分明不是猎户臂的存在，为什么要替这贾岩卖命到此等程度？”

    “不想死就滚，废话那么多做什么。”

    面对敌军域主询问，猎户臂方出战的域主，脸色阴鸷的回吼一句，接着飞快的运起了自己的攻击力量，朝着脸前的敌方域主凶狠的一击而去。

