    “咕噜。”

    整片天地，万籁无声。

    此时在那荒谷周围，早已站满了围观的宗族弟子。

    尤其是白芷溪粉嫩可爱的样貌，更是引来众多青年天骄的惊叹垂涎。

    “好可爱的小丫头！！”

    “这几个人渣是谁？居然光天化日…对这么可爱的小姑娘痛下杀手？”

    而面对众人的怒斥，宋骰的脸色顿时有些阴沉。

    他倒也没想到，尊境六品的吴德师弟，竟然连那少女一剑都抵挡不下。

    “你…你不要乱来啊！我乃御妖宗弟子，你敢杀我，我叫你死无全尸！”

    吴德嘴唇轻颤，脸色苍白。

    尤其是当着这么多人的面，他居然被一个尊境一品的少女给劫持了，堪称奇耻大辱。

    “死无全尸？”

    白芷溪笑容和煦，一双粉色眼瞳寒光迸射，“哼，你们也是这样想的喽？鬼鬼祟祟的跟了小姑奶奶一路，真当我好欺负呀！”

    “什么？御妖宗？”

    只是此时，听到吴德所言，不少宗族弟子脸色顿时一变。

    关于这方古宗，世人皆有所了解。

    御妖之力，堪称玄妙。

    别看此时，这五人不过尊境修为，可谁也不知晓，他们手中掌控的御妖究竟是何境界。

    “哼，大胆妖女，居然敢作乱青苍。”

    宋骰冷喝一声，一双眼眸中杀意凛然，旋即他看了一眼周围众人，手中陡然多出一物。

    “御妖宗降妖，无关人等速速退下。”

    “果真是御妖宗！没想到这一宗也有天骄现世了。”

    “这小丫头居然是妖？”

    如今的青苍道统，对于妖鬼两族可谓是愤恨至极。

    道天府主讲经当日，这两族皆有天骄现身，打脸青苍当代。

    可以说，这青苍万族还未真正征伐，但人族对于妖鬼两族已经彻底仇视。

    更不用说，那天狼族的苍银两兄弟，先后投靠天魔，残杀了无数当代弟子，简直令人发指！！

    “嘻嘻嘻，御妖宗？就你们这些臭鱼烂虾，居然还敢妄称御妖宗？”

    白芷溪嘻嘻一笑，竟一脚将那吴德踹出去十丈之远，狼狈地跌倒在地上，吃了一嘴的土泥。

    见此一幕，众多宗族弟子顿时哄笑一堂。

    没错！！

    人妖殊途，尤其是如今局势，人族与妖族当代更是几乎到了水火难容的地步。

    可，谁又能拒绝一个可爱又霸道的绝美小妖女呢？

    “你们五个，一起上吧，今日如果不能打的你们叫姑奶奶，我白芷溪就不配当哥哥的妹妹。”

    对于这种装逼的感觉，白芷溪向来是极其向往的。

    当初在圣州之时，她曾亲眼目睹了凌霄的一次又一次装逼盛宴，早已迫不及待地想要尝试一下。

    什么一打七，还不是手到擒来？

    “什么哥哥妹妹的，小妖女，我看你是在找死！！”

    宋骰眸光阴沉，脚步陡然踏出，只见在其手中，一柄金色长枪耀目玄辉，当头朝着白芷溪怒砸而去。

    天穹震荡，神像迭起。

    以宋骰尊境八品的修为，这般威势，足以撼动圣境之人。

    顿时间，一道金光裂痕弥漫天际，延展万里，而白芷溪的小脸上当即涌现一抹凝重。

    糟糕，这个蓝衣青年的修为，好像有点牛逼呢。

    原来，这逼也不是很好装的呢。

    白芷溪银牙紧咬，玉手悄然一握，只见在其头顶上方，有如海的血气翻涌。

    隐隐间，似有一头妖兽虚影踏临天地，将她庇护身下。

    “轰！！”

    金枪碾落，与那妖影轰然碰撞。

    而白芷溪的身影顿时倒飞而出，跌落在了地上，膝盖上都被划出了几道血痕。

    “哼！妖女，还不束手就擒！！”

    宋骰笑容阴森，肆无忌惮地打量着身下的少女。

    别说，这小萝莉虽然小，但起伏还是有的，有种小荷才露尖尖角的青涩，别有一番滋味。

    “这可是你逼我的！”

    白芷溪粉眸震颤，原本她还想着，等到她大展神威，将这五个坏蛋打败之时，再告诉他们她的真实身份。

    可没想到，她这方才出世，就遇到了如此强大的对手，内心愤懑可想而知。

    这时候说出哥哥的名字，岂不是很丢人？

    “吼！”

    伴随着一声妖啸响彻，只见那灵阵之中，妖风四起，飞沙走石，遮掩了众人视线。

    而在那无尽妖辉之中，一只毛茸茸的雪白长尾突然刺破苍穹，朝着宋骰横扫而去。

    “嗯？终于显露本体了么？”

    对于妖兽而言，最强的战斗状态，永远是本体显化之时。

    看来，这小妖女已是油尽灯枯，到了搏命之时。

    “轰！”

    宋骰双手握枪，朝那白尾挡去。

    可，就在两者碰撞的瞬间，饶是以他尊境八品的修为，仍旧是被震退了数丈距离，脸色阴沉尽显。

    只是！！

    还不等宋骰反应过来，却见眼前的虚空突然凝滞了下来。

    紧接着，一道道妖尾横贯而出，如同破天的神柱，将他的身影完全笼罩。

    一、二、三…九！！

    足足九道白尾，携着亿万神力，无尽血气，几乎碾碎了苍穹，从天而落。

    宋骰脸色一愣，出奇的，此时他的脸上并不见丝毫惊慌，反而弥漫一种难言的惊喜。

    九尾？！

    他做梦也没想到，这个稚嫩可爱的小丫头，竟然是传言中的九尾天狐！！

    洪荒血脉，天狐纯血！！！

    造化！！通天的造化！！

    九尾天狐可是号称洪荒最强血脉之一，能与真龙古凤相提并论的存在。

    更重要的是，眼前这头九尾天狐，仅仅是在幼年，只要今日他能将其擒下，什么雷海至宝、绝地秘境，都不重要了！！

    “轰！！”

    漫天妖辉迸起，九道狐尾将整片天幕遮掩。

    浩瀚的灵威席卷八方，炸裂万里青穹。

    而宋骰的身影，终究是在那九道妖尾中消失不见。

    “哼。”

    白芷溪冷哼一声，身影重新出现在众人眼前。

    只是此时，在其身后之处，九道毛茸茸的白尾随风摇曳，尽显尊贵。

    “九…九尾天狐？”

    天地无声！！

    所有宗族天骄的脸上，尽是一抹荒唐震撼。

    谁能想到，一场乱世，竟连这等蛮荒血脉都出现了！！

    而看着众人脸上的惊悸，白芷溪小脸上顿时扬起一抹笑意。

    装到了呢！！

