
　　木云生见自己心心念念的人终于出现，眼睛里面出现些许迫切。

　　“大师姐……我有事想和你说。”他语气急速地说道。

　　他已经不想隐瞒自己的心事了，今天无论如何都想把自己的心意说出来。

　　因为直到刚才，他已经完全看明白的自己的心意了，他是绝对无法放手的，无论他大师姐是否喜欢他。

　　不管以后的结果是什么样……不择手段也好，坑蒙拐骗也好,威逼利诱也好，他都要留住大师姐。

　　女子没有他，依旧会神采飞扬的生活，而他没有了对方，就像是离开了水的鱼，完全无法呼吸。

　　柳飘飘见木云生神色不对,心也有些悬起。

　　心中不由暗道：难道是白天遇见什么不顺？想要和我告别,从此出门游历去？

　　这可不行啊！

　　这是她的御用大管家,管家要是走了，山上的财政就没人管了，生意也没人运转了。

　　青年眉头微蹙，脸上一盘凝重，确实给了人一种一往无前的决绝感。。

　　柳飘飘将自己的目光投向旁边的斐然，说道：“几天后的事情就找我们今晚约好的，丹药的事情明天再说，我现在有事，就先走了啊。”

　　“丹药的事情你别操心了，我自己去吧，天色不早了，我也要赶紧回去了，再见啊。”

　　斐然也不是什么没有眼色的人，见人家同门之间有话要说，也就笑着提出离开了。

　　柳飘飘目送他走远，这才颇为关切地拉住木云生的胳膊，很是担忧的询问：“怎么了？是今天遇见什么不顺心的事情了吗？”

　　有什么不顺心的事情就要说出来，憋的时间久了，早晚会出事。

　　云生就是喜欢把什么东西都憋在心里,心思重。

　　总要人多关注才行的。

　　她这几天参加比赛，确实是疏忽了。

　　木云生见面前的人一脸关切，心里面那种沉重才好了很多。

　　“师姐要买丹药？是什么丹药？”他带着不经意的表情，打听起自己刚刚听到的事情。

　　柳飘飘望向斐然离开的方向，认真地回答道：“哦，那个啊，第三场比试要用的丹药，我想买一点能帮助人静心凝气的，面对幻境的时候让自己更能保持冷静，”

　　她这个人平时看着淡然，也是一副心平气和的模样。

　　大部分眼中也应该是性格温和，是偏向理智类型的人。

　　但她其实内心活动其实非常丰富，很多事情冲动和不冲动就在一念之间。

　　第三场比试比的就是心性，她担心环境里面的事情太过考验她的底线，以至于她会被自己的情绪蒙蔽，迷失在幻境中。

　　木云生听完她认真的解释，轻轻点了一下头。

　　柳飘飘拉着人往回去的路上走着,一边走一边问,口气十分的关切：“你还没告诉我，今天是不是遇见不顺心的事情了呢，怎么看起来不太开心的样子。”

　　只是她等了半天，都没等到身旁人的回答，只是觉得青年靠近了些许。

　　近到她的手好几次被碰到，最后被轻轻拉住。

　　“大师姐，你觉得我怎么样？”木云生停下自己的脚步，拦到女子面前，小声询问。

　　柳飘飘以前不是没碰过木云生，甚至还公主抱了一次。

　　但是没有哪一次像现在这样，让她的心脏嘣嘣的乱跳。

　　“啊？你为什么问我这个问题？”

　　她面红耳赤，快速缩回了自己的手，往后退了半步。

　　只觉得脸上热的厉害，周围原本冰凉的空气都好像沸腾起来了。

　　她之前对青年有过一点点超出同门的感情，后来虽然没有再去想，但其实都压在了心底。

　　原本以为会一直那么下去呢，但是今天的情况让她感觉不知所措。

　　木云生见柳飘飘后退了半步，心里面好像被带走了一块，冷风呼呼的往里面吹。

　　“只是有一件事，一直以来都想告诉你。”他小声说道。

　　他现在已经不对结果抱有希望了，但是依旧想要开诚布公。

　　不管结果如何，他都会继续追寻下去。

　　从此以后他的每一分好，都会有明确的指向性。

　　希望他大师姐能够看到他，或是顾忌他们之间这么久以来的感情，不走向别的男人。

　　柳飘飘袖笼里面的手已经暗暗攥起来了。

　　云生刚刚拉起了她的手……

　　如果她没会错意的话，应该是想向她表白的吧？

　　但是她又不那么肯定这个想法，依旧有一种自己在自作多情的感觉。

　　因为平时都没有觉察到什么特殊迹象，所有的好感和痕迹也都是她的猜想……

　　说到别的事情，柳飘飘多少能谈上两句，唯独谈恋爱，让她觉得不知所措。

　　这个方面，她实在是没有经验，处理起来也感觉笨拙得要命。

　　“我对大师姐心仪已久……”木云生终于开口：“想要此生都与师姐共白头。”

　　他会证明自己是一个很好的人选，比其他的人都好。

　　柳飘飘亲耳听见这句话，依旧有一种恍恍惚惚不真实的感觉。

　　木云生紧盯着自己面前的人，像是一只瞅准猎物的凶狠灰狼，既谨慎又充满了势在必得的坚定。

　　“我很肯定我比其他男人都要在乎师姐你。

　　即便我的修炼天赋并不高，但是要是大师姐你想要的，我都会努力获取，最后捧到你面前。

　　无论大师姐想让我做什么，我都会义无反顾去做，上刀山下火海也没关系。

　　所以希望大师姐能给我一个机会，或者是看在我们相处了这么多年的份上，给我一个证明自己真心的机会。”

　　他人生拥有不多的善意和幸福都来自福寿峰，最主要是来自大师姐。

　　当他确定自己心意的时候，就知道自己心里面再也容不下别的人了。

　　大师姐就是他生命构建中最重要的那一块，被挖走的话，他的世界就会变得支离破碎。

　　所以大师姐只能是他。

　　只要给他机会，他就有能力挤走其他男人。

　　柳飘飘揉一下自己的额角，仰头看了一下黑漆漆的天空。

　　“好突然啊，突然到让我有一种不真实感。”她说道：“感觉今天的你和往常的你也有些不一样。”

　　像是温润的外表被撕开了一道缝隙，露出里面的一点凶性。

　　告白也是……明明应该是很深情的话，她愣是感觉有一丝威胁。

　　她又将自己的目光重新放在青年身上，深吸一口气说道：“不过既然你说了这些，我想我应该给你一个准确的答复的。”

　　木云生一下子就紧张起来了。

　　他微微低头，只觉得心脏几乎都要跳出来了，好像是等待审判的犯人。

　　“其实我也是喜欢你的。”柳飘飘轻声说道：“但是我一直害怕是自己自作多情，害怕打破我们之间的平衡，担心以后不能再坦然的面对你，所以就把这感情压了下来。”

　　“这么一想，我是没有你勇敢的，连说出来的勇气都没有，更不要说争取什么了。”

　　她看着面前的人莞尔一笑。

　　木云生几乎不敢相信自己听到的。

　　女子也是喜欢他的？

　　所以事情可能不是像他想得那样吗？

　　一时间，青年心中惊讶喜悦齐齐上涌。

　　知道自己可能误会后，木云生胸中那种豪迈和决绝已经消失的一干二净了，只剩下了害羞和欣喜。

　　“大师姐，没有在骗我吗？”他鼓着勇气，再一次牵起了女子的手。

　　这一次柳飘飘没有再收回自己的手，而是给出了肯定的回答：“我怎么可能在这种事情上骗你呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不说，不表现出来，也只是觉得我们之前的相处也很好，不想因为情感问题，和你之间产生尴尬。”

　　木云生往前靠近了一小步，另一只手也牵住了柳飘飘的手。

　　犹豫半天后，小声询问：“那大师姐……为什么和洛霞宗的少宗主说双修修炼……如果你想，我也可以的，甚至愿意以你为先，虽然我的修为不高，提供的助益不是很大，但我可以让大师姐优先采补。”

　　他越说脸越红，越说脸越红，最后好像是成了刚出锅的小龙虾。

　　柳飘飘的脸也是一片通红。

　　“什么双修，这个是误会啊……”她脑中已是浆糊，语速极快地解释道：“是那家伙说什么自己宗门的人会练习双人功法，我还以为是双修的功法，但这其实就是一个误会！”

　　谁能知道这个误会，居然传到青年这里了。

　　等等！他是怎么听到的？

　　“你是不是跟踪我了？”柳飘飘回过味来，盯住自己面前的青年。

　　……

　　感觉自己写感情戏退化了，写的没什么手感了。剩下的内容需要替换，小朋友们赶紧睡觉吧，明天白天再过来看。

　　正版的是可以刷新的，买了也不碍事。

　　所有人都要在猎杀妖兽的过程当中，寻找自己的和合作伙伴。

　　柳飘飘拿出自己的溺水长刀2.0版本，这是她之前重新买的，同样是唐刀。

　　为了纪念她上一把坏掉的刀，名字还叫溺水。

　　虽然是秘境，天上却挂着太阳。

　　如果不是被通知进入秘境，大概很多人分不清这里和外面的世界。

　　柳飘飘跃到身边的大树上，稍微眺望了一下周边的情况。

　　她现在身处的是一片密林，林子中确实有不少生物活动，基本上是兔子，老鼠，之类的。

　　目前没有发现大型妖兽，还算安全。

　　她从树上下去，尝试用联系符呼叫储镜，她和储镜不是同门，只能用修真界通用的联系符咒。

　　想着储镜的模样，她开始用灵力书写。

　　在描述了一下自己周边的环境后，她又简单询问储镜的境况。

　　在她将自己要说的话写完后，那符咒慢慢悠悠地从她手掌上飞起，化成千纸鹤的模样，飞上了高空，开始寻找收件人。

　　柳飘飘看着那不紧不慢的千纸鹤，有点担忧。

　　依照千纸鹤那个速度，她真害怕自己直到被弹出秘境都找不到储镜。

　　修真界大部分还是很便捷的，可惜没有手机，联系非本门的弟子实在不方便。

　　放出了千纸鹤后，柳飘飘给自己贴上敛息附和隐身符，拿着长刀拨开自己周围的草，开始探索周围的地形。

　　再这样一个地方行走，她得给自己找一个稳定的落脚点，方便力竭的时候安全打坐恢复。

　　而且到后期，她还挺担心有人抱团打劫自己的，所以要找一个隐蔽一点的地方。

　　树林中的树木直冲天际，不少树木粗大到需要几人合抱。

　　隐隐有虫鸣声传来，给树林层添了几分清幽之感。

　　柳飘飘拿着自己的刀，在树林中穿梭着。

　　她偶尔会碰见一些小妖兽，干脆利落地宰了之后挖出妖丹，肉都给收到储物袋里面。

　　那些都是无毒的，她打算出去之后试试看肉质怎么样。

　　水镜上被划分了很多块，播放着不同区域的修士。

　　只有柳飘飘还在树林里面悠闲的走。

　　有不少人都已经开始联手组团，猎杀大型妖兽了。

　　抓捕小型妖兽的也是手忙脚乱，那些小型妖兽要么动作快，要么就狡猾至极，很难抓住。

　　“大师姐怎么还这么悠闲？她周围没有什麽厉害妖兽的样子。”花玥看着水镜上熟悉的身影，说道。

　　福清真人拿起自己腰上面的酒葫芦，喝了一口酒。

　　“没有厉害妖兽还不好吗？少了很多危险。”

　　“可是没有厉害的妖兽，大师姐怎么积累分数，怎么赶超那些人呢？”花玥一脸不乐意地说道。

　　木云生倒是不在意输赢，他还惦记着柳飘飘的伤口。

　　他希望大师姐能够获得好名次，但是和安危比起来，这个想法就显得微弱了。

　　“我刚刚听人说，这里最厉害的妖兽可以达到元婴期，还有一些金丹，师姐身上还有伤，碰不见未必是坏事，起码等她多修养一下的。”

　　元婴期的，除了那些元婴大能能够抵抗，其他人根本抵抗不了。

　　这个秘境虽然有保护机制，能够将重伤的人弹出，但还是要承担一定风险的。

　　柳飘飘也奇怪，为什么秘境里面的妖兽都那么弱。

　　她还猜想着，是因为担心参加者受伤，所以投放的都不是什么厉害妖兽。

　　在逛了一天之后，她爬到了一处山崖石壁上。

　　想给自己在悬崖上面安个家，但是恰巧发现了一个小山洞。

　　里面有凌乱的羽毛，之前应该是有鸟类住的，但是看山洞里面的蛛网，应当是废弃很久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第八十七章 告白了免费阅读。https://xs.23sk.com 