    “公……公子……”

    听到叶林的话，阴灵伊伊猛地抬起头来，一脸不可思议地望着叶林。下一刻，原本苍白的脸上竟然浮现一抹红晕来。

    成为了鬼修之后，伊伊在某种程度上已经不能够称之为鬼了，自然能够脸红。

    “干愣着做什么，脱衣服啊！”望着伊伊，叶林的眼中浮现一抹不耐之色：“难不成还要我替你脱？”

    伊伊迟疑了一瞬，而后乖巧地说道：“是，公子。”

    下一刻，只见伊伊轻咬红唇，一脸娇羞地解开上衣的纽扣，一颗又一颗，而后露出了那精致的锁骨。

    叶林目光专精地望着伊伊，眼中不由浮现一抹赞叹之色。

    不得不说，这伊伊的身材还真的是不错的。以前的伊伊，因为是鬼体，所以看起来总有一种朦朦胧胧的样子，所以叶林虽然知道伊伊应当长得还不错，但是却也没有什么感觉。

    但是现在伊伊已经是鬼修了，灵体彻底稳固，一切都变得清晰起来，叶林再见伊伊，也是觉得伊伊不论是容貌还是身材，都是顶级的。尤其是因为身为灵体，身上自然而然带着一股缥缈的感觉，伊伊给叶林的感觉甚至还要比刘茹更加漂亮几分。

    很快，那一件上衣在伊伊娇羞的动作之下，所有的纽扣都解开了，露出了里面的一件白色抹胸……

    伊伊偷眼瞧了一眼叶林，见到叶林目光深邃地望着自己，心中更是娇羞。

    难不成，公子是要……

    罢了，罢了，公子对伊伊有天大的恩情，就算是给了公子又如何呢？

    想到这里，伊伊的心中忽然升起了一股勇气来，伸手就要将已经解开了纽扣的上衣给脱下来。

    然而就在此时，叶林忽然开口说道：“够了。”

    伊伊的动作一顿，有些意外的望着叶林。

    难不成，公子喜欢穿着衣服做那事？不过只要公子喜欢，那就随他去吧……

    于是，就在伊伊那媚眼如丝的目光之中，叶林大步走到了伊伊的身前，伸出手，朝着伊伊的胸前探了过去。

    伊伊闭上眼睛，心中又是紧张，又是期待。身为灵体，明明是没有心脏的，可是伊伊此刻却是仿佛感到自己的小心脏都要跳出来了。上一次有这种感觉的时候，似乎还是在她活着的时候呢。

    伊伊闭着眼睛，感受到了自己的锁骨位置传来了一股灼热的感觉，紧接着，一阵刺痛猛地传来。

    感受到锁骨之上传来的刺痛感，伊伊的双眼猛地睁开，诧异地望着叶林。

    只见叶林此刻正伸出一根手指，手指之上有着一道火焰正在燃烧。

    那手指，正在缓缓地在她的锁骨位置刻画着什么，每刻画一道，都会让伊伊感受到一股钻心的疼痛。

    “痛么？”见到伊伊诧异地望着自己，叶林嘴角浮现一抹笑容：“忍住。”

    伊伊银牙紧咬，一脸坚强，一声不吭，心中却是疑惑无比。

    公子，这又是玩哪出啊？

    不过，公子你开心就好，你喜欢怎么对待伊伊，伊伊都不会介意的……

