    

    李煜枫此言一落，周围刹那间寂静无声。

    此刻，出现在李煜枫面前的，乃是仙帝境强者的仙念，李煜枫他当然不会不知道。

    然而，面对仙帝境的存在，他告诉对方，今日你阻止我，我不杀牧秋，那么，改日，我灭你一族。

    你要牧秋死，还是一族灭？

    狂吗？何等的狂，而且是当着弄月公主的面出此狂言。

    当狂道极致的地步，那么，他人就不再会单纯的认为那是无知的狂妄，而是真正有着无比可怕的自信，否则，他拿什么威胁一位仙帝？仙帝，可不会被吓唬到。

    被毁灭力量笼罩的牧秋愣住了，端木秀目光也凝在了那里，还有他们身边的强者，以及万家之人。

    牧秋和端木一直自信的认为，只要不是北冥仙朝的皇室之人，在这座皇城，又有多少人是身为帝境势力嫡系子孙的他们所招惹不起的，尤其是当牧秋和端木秀站在一起的时候，这种自信更加的强烈，他们惹不起的人，自然认识，但李煜枫，他们不认识。

    北冥皇朝辽阔无尽，但出了这座皇城，只要是在北冥皇朝境内，他们两大势力惹不起的人，真的太少太少，可以说罕见至极，所以，他们当然有资格强势。

    但这一刻，牧秋和端木，忽然间感觉到了一丝不同寻常的气息，莫非，眼前的人，真的就来自那些惹不起的罕见势力中的其中一股？

    否则，面对仙帝，他怎么敢说出灭你一族的狂傲言语。

    万家之人此刻已经吓得呆滞在了那里，万妙颜的美眸依旧很冷，但心中却掀起了巨大的波涛，她发现，事情远比她想象中的要复杂，她认为的低贱之人，恰恰同样可能是她万家招惹不起的存在，那种云端之上的强者。

    万青山依旧被秦问天践踏在脚下，他抬头看着秦问天，却发现秦问天眼神依旧漠然无比，和之前一样，始终不曾变幻，仿佛李煜枫的话，是理所当然，这一刻，万青山忽然间感觉到身体有些冷，他生出了一股极为不妙的感觉。

    那位仙帝存在目光看着李煜枫，仿佛要将对方看透来，随后他看了一眼李煜枫释放的力量，瞳孔微微收缩了下，这种力量，仿佛和一股不属于北冥仙朝的顶级势力有些相似。

    “你是谁？”那仙帝存在问道。

    “李煜枫。”见到对方的眼神，李煜枫平静的笑了，当然他不认为仅仅凭借一个名字就足以吓唬到一位仙帝，毕竟，同为仙域北方的顶级势力，北冥皇朝和百炼圣教的势力虽然是接壤的，但相差太过遥远，北冥仙朝的人都会认得仙朝公主，但认识百炼圣教圣子的人，却绝对不会多。

    只有最顶级的仙王以及知名仙帝人物，他们的名声才能传遍一方，横跨仙朝辽阔无尽的地域。

    秦问天以仙台境界，名声传遍仙域东部，这是个奇迹，李煜枫，他还没有能够创造这样的奇迹。

    “我来自，百炼圣教。”李煜枫接下来的声音，犹如一道晴天霹雳，在那仙帝以及牧秋耳中响起。

    “果然……”那仙帝眼神凝了下，若说有谁敢灭他一族，那么，他就应该想到，此人很可能是来自顶级势力，而在北冥仙朝，除了皇室之外，没有其它顶级势力了，只有那极为遥远的地方，百炼圣教。

    牧秋和端木身为仙帝势力弟子，他们虽然不知道李煜枫是谁，但当然不会不知道百炼圣教是什么势力，那是仙域北方的顶级势力，和北冥仙朝齐名的势力。

    他们的心，不断往下沉。

    “这是我教圣子。”旁边一位仙王强者冷冷的开口，在这里，圣子李煜枫竟然被一个同为仙台境界的后辈威胁，扬言要他死在这座皇城，简直岂有此理。

    牧秋脸色惨白，他终于知道，在这里，他也遇到了惹不起的人物。

    “牧秋，跪下道歉。”仙帝仙念呵斥一声，牧秋身躯颤抖，脸上没有一丝血色，当着无数人的面，当着北冥弄月的面，跪下来，道歉么？

    万家的人一个个神色变得精彩至极，又以万妙颜以及万一瑶等人内心的波动最为强烈，她们以为，牧秋和端木秀是云端的人物，高高在上，因此，万家主动往上贴，费力讨好。

    然而她们此刻荒谬的发现，他们看不起的人，蔑视的人，却是牧秋和端木秀惹不起的存在。

    “百炼圣教，圣子李煜枫。”万竹青喃喃低语一声，此刻的他内心何尝不是掀起了惊涛骇浪，这，不正是秦问天之前在来时说过的名字么。

    秦问天说，北冥仙朝的北冥弄月，已经有了心上人，而她的心上人，正是百炼圣教的圣子李煜枫。

    当时，万竹青还以为秦问天是在开玩笑，他说秦问天开玩笑竟也这么厉害，说的好像是真的一样……但此刻，李煜枫就在这里，而且，真的是百炼圣教的圣子，他还和秦问天认识，称呼秦问天为秦兄。

    当这一切窜连在一起，可想而知此刻万竹青内心有多么可怕的惊涛骇浪。

    那，真的是玩笑么？

    万竹青颤抖着身体，抬头看了一眼虚空中的北冥弄月，她一直安静的站在那，刚才，端木和牧秋想要让她撑腰，她没有理会，如若秦问天说的是真的，那么……

    万竹青想到了，知音当然也想到了，毕竟当时她也在轿子里，不过她的心境却平和许多，毕竟她之前就问过秦问天，秦问天也承认了自己的不凡，只是知音无法想到秦问天的不凡究竟达到了怎样的层次。

    接着，万一瑶的身体也颤了颤，万竹青轻微的低语声仿佛提醒了她，让她想起了之前偷听到的那段对话，之前他们讽刺知音自命不凡，秦问天以云端之人来抬高自己，然而此刻，她们所认为的谎言，正在一步步得到印证。

    “李煜枫是百炼圣教的圣子，那么他秦问天，又是什么人？”万家不少目光落在了秦问天的身上，此刻躺在地上的万青山都仿佛忘记了被秦问天践踏的羞辱，他脑袋一片混乱，想到之前的种种，他自己都不记得自己对秦问天有过什么样的羞辱话语了。

    “咳……”一声闷哼，万青山嘴中又吐出一口淤血，然而万家此刻竟然没有人敢动弹了。

    “道歉？”李煜枫忽然间笑了，道歉有用，武道世界岂不是没有争斗了，我侮辱你，想要杀你，发现战斗不赢，然后道歉……这世界上，什么时候有这么好的事情了？

    “想清楚了吗，我现在，能杀他了吗，是他死，还是族灭？”

    李煜枫冰冷说道，他之前脾气很好，只是觉得好笑，从来都只有他以势压人的份，何时轮到有人在他心上人面前扬言要杀他了？这可真是一件丢脸的事情。

    牧秋死，还是族灭？

    简单的话语，凌厉至极的霸道，牧秋感觉浑身冰凉刺骨，他从来没有觉得死亡会像此刻这样，距离他如此的近。

    “公主，能否饶牧秋一命？”那仙帝目光望向北冥弄月，李煜枫不肯放过牧秋，那么希望只有在北冥弄月身上，这里是北冥仙朝，只要北冥弄月愿意帮忙，那么，还是可以化解开的。

    “牧帝，做事终究是要付出代价的，之前的一切我都看在眼里，牧秋他嚣张跋扈，要将前来参加此次盛宴的人驱逐，甚至以死亡来威胁，既然如此，就该承受相应的代价，好在此时牧家还未牵连其中，所以，牧帝还是慎重吧。”北冥弄月平静的说道。

    随即她的目光又望向了李煜枫，道：“你也是，既然来了，直接前来找我便是，何必弄出如此风波。”

    北冥弄月此言一出，无数人为之心颤，直接去找她便是？

    北冥仙朝的公主北冥弄月，和百炼圣教圣子李煜枫，他们认识，而且，关系匪浅。

    “这不是想要给你一个惊喜吗。”李煜枫笑了笑，北冥弄月瞪了他一眼，身形一闪，站在了李煜枫的身边，轻轻的伸出手。

    下一刻，李煜枫和北冥弄月的手，握在了一起。

    一道道惊呼声传出，刹那间，整片虚空为之震颤。

    这样的一幕，他们如何还会不明白发生了什么。

    百炼圣教的圣子，和北冥仙朝的弄月公主，他们，是一对爱侣。

    牧秋面若死灰，心生绝望，端木秀脸上写满了恐慌之意，虽然此刻还没有人对付他，然而，他的身体，却已经因恐惧而轻微的震颤着。

    万家之人更是心如死灰，一切，皆如秦问天所说的那样。

    北冥弄月，仙朝公主，他们高不可攀的人物，哪怕是对端木秀而言，依旧是高不可攀，但此刻，正拉着李煜枫的手，而李煜枫，称秦问天，秦兄。

    “这就是你给我的惊喜么？”北冥弄月无语的道。

    “哈哈，此事可不怪我，而是因秦兄而起，在这里能够遇到这家伙，难道不算是惊喜。”李煜枫微笑着说道。

    北冥弄月和李煜枫一起转身，看向秦问天，只见万家人眼中云端之上不可攀登的仙朝公主，此刻脸上浮现一抹淡淡的微笑，道：“既然到了北冥仙朝，你何必还要来此接受考验，直接前来找我便是，我还敢不接待你这大魔王吗！”

    PS：第三更到，昼夜温差好大，冷到抖，看完这章大家应该不用那么着急了，明天继续努力奋斗，如果用一个词来形容秦问天，是否为：无形装逼，最为致命。        

