    几天后。

    “没人记得1937年的飞艇大火吗？看看斯塔克工业的新计划吧！看！这就是武器公司不造武器的下场。”在一档脱口秀的节目上，一个身穿白色衬衣的光头正在电视节目上夸张的说道，然后还一边拿起角落里的棒球棒打翻了桌面上的茶杯对着摄像机说。

    “所以说，托尼斯塔克是认真的？他们真的不打算做军火了吗？”美国时间上午10点，此时艾伦他们一家人正在地下室进行友好的切磋，难得适逢周末一家人都有空，所以在艾伦的提议下，一家人决定做一个友好的格斗比赛，然后一旁挂在墙上的电视机也在忠实的反映着最近因为斯塔克关闭武器公司而发酵的新闻热议，哪怕是最近看的再多，梅妈对此也是不敢置信的说道。

    “看来这次阿富汗经历的事情对于托尼斯塔克来说确实影响不小。”一旁刚刚结束和斯凯对战缓下来中场休息的本爸，擦了擦额头上的汗说道。

    “所以才说，能力越大责任就越大，身份越高影响就越广，当一个能力强大人决定做出改变的时候，影响都是深远且巨大的，你们看现在不就是嘛。”另一边从容不迫和彼得对擂的艾伦则是回过头对着本爸他们饶有趣味的说道。

    自从几天前托尼斯塔克回来后，斯塔克集团便专门成立一个灾害后援部门，专门用于因为战乱流离失所，或者是各种地质灾害之类留下的孤儿，和帮扶那些支离破碎受到伤害的家庭，为之捐赠补偿。

    虽然刚成立几天但是这个部门流动的金额也是非常大的，从这里就能看出托尼斯塔克对于关闭武器部的决心了，虽然奥巴代斯坦最近在尝试着各种言论转移公众的目光但是都没有多大用，人们的焦点始终是集中在托尼斯塔克身上，哪怕他没有出面发声，但是背后那些细小入微的影子也因为记者而被一点一点的挖掘出来。

    “哼！”听到艾伦的话，彼得自然清楚这是在和自己说，不过属于小孩的倔强还是让他将这股郁闷用拳头挥了出来，尤其是在艾伦和本叔他们说话的时候。

    “偷袭很好，但是也要用对方法。”将自己力量尽量控制在普通人强度的艾伦，在听到彼得拳头传来的袭声后，随手挡了上去，然后转过头说道。

    “不得不说，艾伦你这次做的事情真的很完美。”扪心自问，哪怕自己有着艾伦的能力，可以到处救人打击犯罪，但是当救人的目标变成那个臭名昭着的战争贩子托尼斯塔克后，他都不知道自己是否还能去救，也许会，但是肯定会纠结很久，本爸看着擂台上的艾伦不由得感慨着说道。

    “其实托尼斯塔克的为人还是不错的，除了性格稍微恶劣一点，脾气稍微刁钻一点，说话贱了一点，其他都还好。”对于彼得的反击艾伦一边格挡，一边回想了下自己和托尼的见面然后说道。

    “你确定你这是在说他好？”听到艾伦这样夸人，斯凯不由得一头黑线的说道。

    “当然，如果你有一天真的了解他的话，相信你会忍不住打死他。”艾伦回道。

    ……

    另一边。

    此时的神盾局总部三叉戟大厦，位于最顶层的尼克弗瑞的办公室，尼克弗瑞正坐在办公桌上招待着一位老上级，一个面容严肃的中老年人，虽然面容苍老，头发略带着花白，但是深邃的眼神和笔挺的坐姿都给人一种深不可测的感觉。

    “难得啊，最近怎么有空到我这里来了？难道是安全理事会那帮人又有什么新想法了？”尼克弗瑞看着眼前的中年人笑道。

    “安全理事会？！呵，不过是一帮自以为是的跳梁小丑罢了，能有啥新想法，每天就只会自顾自天马行空不切实际的幻想，算了，不说他们了，至于为什么来找你，没办法，就算是夫妻两个人在一起总要有一个人主动，大家都在一栋楼里，你不来找我，就只有我亲自来找你唠嗑了，总不能真等到世界大战发生的时候，你才来我办公室里，我们两个人面对面发呆吧。”中年男人看着尼克弗瑞随意的笑了笑说道。

    “也许哪一天我结婚了的话，没准我也会上去找你，谁又说得准呢？不过皮尔斯部长，你也知道，一个这么大的组织，什么千奇百怪的事情都有可能发生，我还以为我们彼此之间应该有共鸣来着。”尼克弗瑞对着眼前的男人打趣着说道。

    也就只有偶尔在眼前的男人面前，两个人因为等级身份相同的原因可以毫无顾忌的打趣交谈外，在那些手下面前，尼克弗瑞说的冷笑话他们回都很少回，大多只是‘呵呵’了事，这让尼克弗瑞颇有一种难逢对手的感觉。

    “要喝点什么？咖啡还是可乐。”尼克弗瑞起身走到了冰箱旁边打开冰箱门对着眼前的男人说道。

    “哦，不好意思，只有可乐了，将就一下吧。”在打开门之后，看到里面清一色的可乐后，尼克弗瑞不由得开口说道，然后便将可乐放到了中年男人面前。

    “咳，不是我说，弗瑞你真该好好减减肥了，整天喝这些碳酸饮料对身体可没有好处。”中年男子，前神盾局局长，现任世界安全理事会部长---亚历山大皮尔斯，随手打开了弗瑞递过来的可乐喝了口后说道。

    “踉踉跄跄大半辈子了，有些时候该享受的时候还是得好好享受一下，偶尔的放纵对身体还是有好处的。”尼克弗瑞看着眼前这个老上司不由得说道。

    “你开心就行，现在我们来聊聊正事吧，你的那个超级男孩计划现在是什么情况了？成员的挑选有没有眉目了，你要知道，说服理事会的那帮人暂停‘洞察计划’可不是一件简单的事情，如果你的超级男孩计划还是一筹莫展的话，短时间还好说，但是时间一长的话恐怕我也顶不住太久的压力。”皮尔斯对着尼克弗瑞说道。

    对于复仇者计划，作为世界理事会部长，皮尔斯是有权限并且对此一清二楚的，因为这方面需要组建的问题需要理事会的拨款，但是他也只不过是清楚一个大概，了解一个大致的雏形，要让他知道更多却是一点办法也没有。

    对于眼前这个培养起来的手下，皮尔斯也是不得不佩服他，疑心病很重，而且从来不信任任何一个人，哪怕是过命交情也会在关键时刻留一手，论狡兔三窟，老奸巨猾哪怕是他有些时候也不得不自愧不如。

    萌娃超人在美漫   

