    世子殿下曾经被封印在黑水岭摩心洞的事无人不知无人不晓，想当初那座鬼神莫测的镜花水月大阵难倒了太多夜魔界的顶尖强者，以至于让堂堂魔王之子，被禁锢于敌营长达七万年g。

    营帐里面的统帅们虽然都是七转、八转的强者，可面对那座奇葩的阵法却束手无策，后来听说世子殿下脱困，竟是因为一个擅长阵法的神灵界神人，魔堡中的魔尊们感慨万千，都说世子殿下吉人天相，遇到了那般惊才绝艳的人物。

    如今得知潇湘院的天罡战甲乃是由此人改良，在场的统帅们又觉得理所应当了。

    “难道潇湘院的神人们如此骁勇，原来是阵器的原因，那个改良阵器的家伙如果是救出世子的大阵师，这就合理了。”

    “是啊，此人的阵法修为堪称顶尖之流，恐怕就是在夜魔界也能排进前十了吧？”

    “那是当然，别忘了，创下镜花水月大阵的人，可是七指魔王手下的首席大阵师伦亚啊，那可是号称夜魔界最强四大阵法师的顶尖人物，风绝羽能破了镜花水月大阵，斩了一双雌雄梦蝰，改良几座阵法，岂不是轻而易举。”

    众统帅议论纷纷，片刻之余，有人灵光一现，言道：“世子殿下，倘若我们拥有了这些经过改良的阵器，让魔堡中的阵法师大批量制作，我魔堡弟子岂不是也可以拥有潇湘院的战力了？”

    回归魔堡三万年，尽管因为后期境界需要长时间对天道珠领悟实难提升太多，但有了被封印多年的经历，世子长峰却是稳重了许多，也学会了凡事会认真去思考。

    这位统帅的言论仿佛给长峰指出了一条光明大道，短瞬间，长峰眼中闪过激动的神采，果断道：“传令大军休整，加固防线，三日后，继续向前推进，各部统帅切莫掉以轻心，前方斥候每隔半个时辰传一次情报，本宫先去见芸默仙。”

    说完，世子长峰不顾众将，甩袖离去，前往祭月总坛。

    这位统帅的话给他提了个醒。

    三大魔王以及众多反对势力虽然拧成了一股绳，但综合实力跟象征着夜魔正统的七指魔王还没法比，可若是得到了那些改良阵器，斥巨资打造，给大军装备上，那战争的天平绝对会向反抗势力倾斜不少，无论如何，也要将改良阵器的方法弄到手。

    一刻钟之后，世子长峰来到了祭月总坛，见到了芸默仙。

    两人一见面，芸默仙少见露出动人的笑容邀请长峰入座：“世子殿下，你果然来了，说吧，我要看看世子殿下带来多大的诚意？”

    “你早知道我要来？”世子长峰错愕了一下，目光中的芸默仙忽然给他一种运筹帷幄之感。

    连胭罗和嘉言也惊讶无比，不知道芸默仙打什么主意？

    ……

    另一边，犬齿部大本营，落座在大营中的犬齿部首领迦合查听完了战报，指着自己的儿子——第七子托墨叶道：“勿必想办法弄出一套潇湘院弟子身穿的天罡战甲，另外，将羽山战报送至魔王殿前，让魔王决断。”

    魔统之争的第一战，出现了意想不到的事件，这个事件因为七指魔王部羽山战线的失利迅速发酵。

    七指魔王本部大殿内，一名秃顶的干巴老者从沉睡当中苏醒过来，听完了弟子的呈报，老者慵懒的双目多出了几许噬血的光芒。

    “你打探的情报当真属实？”

    “回大尊，千真万确。”

    前来通传的弟子规规矩矩的跪在地面上，如实陈诉道：“茂禾嫡系部署当中有我们的耳目，他亲耳所闻，天罡门最新改良的战甲嵌入了新的阵器，这些阵器出自一个叫风绝羽的神人之手，此人正是当年悄悄破解了镜花水月大阵的家伙，此人改良的阵器，堪与魔王嫡系的重魔甲军分庭抗礼，且每样阵器似乎不止只能使用一次，还能自行恢复阵法威能。”

    “自行恢复阵法威能？”

    秃顶的干巴老者正是号称夜魔界顶级阵法师中的翘楚人物——伦亚。

    此人在阵法方面天赋异禀，放眼夜魔界无人能及，光是他自己创建的阵法就多达三种，最弱的一种阵法能自行推演阵法变化多达一千八百种，几乎是位于七级阵法师的巅峰境界了。

    听完了弟子的阐述，伦亚一双细长的丹凤眼闪过激动的情绪，声音沙哑地笑道：“多少年了，没遇见这般有趣的对手了，那个叫风绝羽的小蝼蚁如今在夜魔界吗？”

    “这个暂且不知。”

    “查，倘若此人在夜魔界，立刻通知本尊。”

    “是……”

    ……

    神灵界，潇湘院……

    还不知道因为几件改良阵器影响了魔统之争的风绝羽，带着八卦台的美女阵师团来到了仙雀神树面前，随行者还有嘉钰。

    姐妹们在前线打仗，他们帮不上忙，坐在家里等着也是枯燥乏味，风绝羽就决定带着美女阵师团们琢磨伺神泉水阵。

    八卦台中央，枝繁叶茂的仙雀神树插天而立、高大繁茂，翠绿色的叶片洋溢着浓郁的生机，在叶片的尖端，时不时便有晶莹的光芒频频闪烁，将这株能给秘境带来庞大气运的神树渲染的犹如圣物。

    虽然肉眼很难看见气运的弥漫，但站在树下的人依旧能够感受到一种神秘的气机笼罩着整个潇湘秘境。

    托了这种气机的福，天地源气源源不断地从四面八方汇聚而来，让整个秘境生机勃勃、源气满满。

    只不过这株神树似乎准备沉睡，勃勃生机依稀着逝去的迹象，茂盛的树冠上，不少的叶子从翠绿变成了枯黄，每天都有不少叶片掉落下来，在地表的土壤铺了满满一层。

    而栽种这株神树的周边，还有一处直径约达数十丈的湖泊，湖水波光粼粼，水质呈现纯粹的深绿色，湖底还有一些特殊的水中植物萌芽，四周树立着二十七块足有两米高、宽约一米左右的长方状玉柱。

    这种玉柱体积很大、质地十分纯粹，色泽呈棕黄色，看着像神石，但里面的源气却与神石完全不搭边。

    风绝羽扫了一眼，知道这种奇特质地的玉柱叫——厚土玉。

    说是玉，其实就是一种矿物，厚土玉十分特殊，可以将土壤的质地改变适合神树生长的土质，乃是布置伺神泉水阵的材料。

    二十七块厚土玉柱围着湖泊，湖水是神水，一种神界特有的水，灵性极浓，用来浇灌植物可以加快生长。

    这里已经布置了伺神泉水阵了，相当于盖房子，打好了地基。

    但是整座大阵现在并不完善，并且没有开启阵法。

    “这里已经布过阵了？”

    风绝羽淡淡地问道，他看懂了，相信在自己来之前，宁宁已经带着人按照阵法卷轴上面的记载尝试布置了阵法，但不知道为什么，阵法启动后，无法发挥应有的作用。

    果然，宁宁回道：“风师兄，其实姐妹们已经不止一次尝试运转大阵，我们完全按照卷轴记载布置好了阵法，可运转之后发现，这座大阵对神树起不到半点作用，甚至阵法运行几天之后，便会自行停转，或者产生崩溃的迹象。”

    “姐妹们钻研了几万年，想尽了所有的办法，也没能查出到底哪里出现了问题，风师兄，你的阵法修为远在我等之上，我们只能靠你了。”

    风绝羽点了点头，伺神泉水阵有问题他早就心里有数了，可问题是大家都不知道问题出现在哪里？

    他问道：“这座大阵可以启动吗？”

    “可以，但维持不了多长时间。”

    “没关系，启动它，我先观察观察。”

    “好。”

    宁宁应着，从怀里掏出一块小小的简令，这简令呈令牌状，成人小臂长短，通体如玉，散发微弱的白光，上面布满了奇异的螺纹，好像符咒和神语的结合，又像某种阵纹。

    这是启动大镇用的器物。

    宁宁双手捧着简令，高高举过头顶，嘴里振振有辞。

    风绝羽看着、听着，立马懂了，宁宁正在开启大阵，这需要一些时间，时间不会太长。

    果然，也就是六息之后，简令中冲起了一道白光，升空不足三米之外，突然折转，射向其中一块厚土玉柱上。

    这些厚土玉柱平时看不出有什么奇特之处，但随着大阵开启，二十七块厚土玉柱里面同时爆发出棕黄色的光华。

    二十七块高大的玉柱，全部被棕黄色的光华连接起来，整个成了一个圆形的光之蔚蓝。

    由此开始，二十七块高大的厚土玉柱中喷薄出一道道圆形状的涟漪光圈，犹如孔明灯一般浮空而起。

    它们并不冲霄而去，反而看似凌乱的飞向湖泊上空，密密麻麻的围住了仙雀神树，覆盖了整片湖泊。

    八卦台源气郁烈、气机来回冲撞泛滥，涟漪光圈与涟漪光圈之间碰撞、组合，再拆分、重组，棕黄色的光华激荡间，衍生出了白华、紫华、青华等各色异彩。

    风绝羽目光如炬，聚焦在这些涟漪光圈上，赞叹道：“这些涟漪波动，是阵纹，每一种代表一种至理变化。”

    说完，他脚尖一点，从岸边高高跃起，落地时，已经站在了仙雀神树的树下。

    随后盘膝一坐，双手聚起真神力，附近的阵纹跟着他的意识缓慢移动了起来。。。

