    傅政听哈哈笑了两声：“行了，你们都给我坐下，股份的事情以后谁再敢动歪心思，我就将她赶出傅家的族谱，到时候别说一个月几百万，几百块都没有了。”

    随即傅政听又笑眯眯的对厉衍良说道：“我看这饭也吃不下去了，我们去书房商量一下两个孩子的婚事吧。”

    傅政听被管家推着轮椅离开。

    章美龄，厉衍良夫妇也跟随离开。

    餐桌上都是他们这一群小辈。

    傅怡秋气的直接摔了碗，狠狠的瞪了傅怀居一眼，随即也就离开了。

    傅怡雯依旧笑意盈盈，甚至坐到厉贝贝的旁边开始拉家常。

    楚修白自然也是吃不下去了。

    早早的从餐厅出去，去了院子。

    厉贝贝自然也不想呆在这个乌烟瘴气的地方。

    就对傅惊墨说道：“我们去你房间吧。”

    傅惊墨点头：“好。”

    为了做戏给傅怀居看，厉贝贝出去的时候，还一直亲昵的挽着傅惊墨的胳膊。

    傅惊墨顺势揽住厉贝贝的腰身。

    一直到进入傅惊墨的房间，关上了房门。

    厉贝贝才放开傅惊墨。

    傅惊墨却并没有放开厉贝贝，一只手仍旧揽着厉贝贝的小腰。

    厉贝贝皱着眉头看着他：“你干什么？趁火打劫？”

    说着直接抓住傅惊墨的手腕，用力一甩。

    傅惊墨吃痛的揉着自己的手腕：“你怎么变脸变得那么快，刚刚还一口一个惊墨哥哥的叫着，现在就开始家暴了。”

    厉贝贝其实一直在忍。

    她心里有多憋屈没有人知道。

    她明明是来解除婚约的。

    但是最后却不得不被逼着主动说要订婚。

    “傅惊墨，我告诉你，我现在心情非常不好，你最好不要惹我，否则我的拳头不是吃素的。”

    厉贝贝生气的转身，直接趴在沙发上面。

    将脑袋埋在沙发柔软的枕头里面。

    她真的好想大哭一场啊！

    傅惊墨走了过去：“你准备将自己闷死吗？”

    厉贝贝闷声：“你走开！”

    “你如果真的心情不爽，你可以起来打我一顿，我保证不还手。”

    “我不要，打死了还得偿命。”

    “我知道你今天是为了帮我，才说跟我订婚，你能为了我做到这种地步，我真的很感动。”

    厉贝贝还是将脑袋闷在沙发里面。

    以至于她说出来的话都像是被压扁了一样：“你知道就好，你要是真心感激我，你现在就去跟傅爷爷说清楚，说我们没感情，说我们取消婚约。”

    “好，我去说。”

    傅惊墨即刻转身。

    厉贝贝突然从沙发立面蹦起来，一脸惊诧的表情：“你真的去说啊。”

    傅惊墨笑着说道：“再不去就晚了，恐怕他们连时间都快要订好了。”

    厉贝贝突然站起来：“那我跟你一同去。”

    刚刚在那些不怀好意的人面前，厉贝贝才说了谎。

    现在书房里面都是他们最亲的人，是时候将事情解释清楚了。

    厉贝贝跟着傅惊墨一直走到书房的门口。

    傅惊墨敲门。

    门很快就开了。

    开门的是章美龄。

    章美龄看到他们两个，一脸的喜悦：“你们来的正好，我们刚刚订了订婚的时间，就在下月个7号如何，正好七月七日，还是七夕节，日子和兆头都是极好的。”

