    

    第356章

    叶幼音却远没有其母这么高兴。

    她看到穆沉渊自然高兴。

    但看到穆沉渊身边的人，没办法高兴了。

    谁不知道，穆家四少冷情，拒所有女生于千里之外，哪怕上学期间，同班女生都没有一人敢跟他走近。

    更别说……

    同行！

    她一直有留意穆沉渊的消息，哪怕他后来去了战队，也没有落下对他的打听。

    多多少少总能听到一些。

    都城又有奶奶叶老太太替她打听，今日之前，她都没有听奶奶提过半句，穆沉渊身边有位走得极近的女子。

    更让她有些心慌的是，那名容颜秾丽，眉宇冷冽又从容的女子，让她油然生出从未有过的危机感。

    眼里阴鸷闪过，叶幼音随母亲林娴加快步子走近，并微笑道：“学长，好久不见。”

    以她和穆沉渊的关系，只适合称一声“学长”。

    ‘沉渊’只适合身为长辈的母亲。

    穆沉渊和安夏两人已经驻足。

    俩人同时看过去。

    看一眼，俩人一起拧了眉头，

    穆沉渊认出俩母女是谁了。

    叶三夫人林娴，其女叶幼音。

    叶家人又出现在战部医院，寒眸冷戾的穆沉渊压紧了薄唇。

    很难不怀疑，俩人是来医院寻找安夏的母亲。

    并没有开口说话，只是极淡的点点头，转对安夏道：“走吧，CT楼还在后面。”

    安夏拧紧的眉头还没有松开，冷漠黑眸早已暗沉。

    看到走近的俩人，仅仅只是对视一眼，心里莫名生出不喜的排斥感。

    可以很肯定的说，她并不认识走来的俩人，从未见过。

    突然生的不喜，源于小安夏的本身。

    小安夏以前见过她们俩人？

    安夏细细打量几眼，眸色渐渐暗沉。

    她发现，走来的常服女子的眉眼和叶梦微有一些肖似。

    瞬间，安夏的眸光极冷了。

    她想到了叶家人！

    就在这里，耳边传来穆沉渊的声音，霎时，暗沉的眼底戾气掠过。

    他的话，证实了自己的猜测。

    她们确实是叶家人！

    穆沉渊已先行迈步，收回视频的安夏随后跟上。

    CT楼在哪里，她确实不知。

    得让穆沉渊带路才成。

    不过是短暂几息之间，两人已经来了两回不需在太多言语的默契配合。

    “哎哎哎，沉渊……”叶三夫人哪会让穆沉渊走，牵紧女儿的手，直接过来拦人了。

    叶幼音到底是姑娘家，面儿薄，穆沉渊此举让她难堪到脸色都白了几分。

    苦笑。

    多年不见，他还是那么不近人情。

    不喜就是不喜。

    连周旋的耐心都没有。

    她也想一脸傲气离开。

    可她不能。

    真要一脸傲气离开，好不容易等到的人，以及有可能得到他的机会，也离开了。

    穆沉渊，根本不是她能傲气、任性之人。

    叶家小姐的身份，面对真正天花板存在的顶级权贵豪门，一无事处！

    想要接近穆沉渊，必须要放下身段。

    “学长，请留步。”她开了口，婉约又不失磊落，“难得遇见学长，幼音正好有事想请教学长，可否耽搁学长几分钟时间？”

    第357章

    比起其母叶三夫人，叶幼音更会说话留人。

    有事请教，只需要几分钟，坦坦荡荡说出来，反比遮遮掩掩更让人舒服。

    至少，安夏多看了她一眼。

    叶三夫人听了女儿这番得体又大方的言语，眼里笑意更深了。

    她的女儿，那可是家里老太太最喜欢的孙女。

    家里孙女、孙女那么多，唯独只有幼音得了老太太亲自教养。

    有了老太太的指点，女儿气度、眼界其他叶家的小姐们根本比不上！

    喜上眉梢的叶三夫人也笑着道：“沉渊，我是幼音的妈妈林姨，我们见过好几回面，你还记得不？”接着，又把叶幼音推出来，笑骂，“你这孩子，有事就尽快说，别耽搁沉渊的时间。”

    啧啧啧，女儿和穆四少的缘分，当真是挡也挡不住!

    初中同校，高中还是同校。

    不知道羡慕多少名门的夫人、太太们。

    可惜大学没有同校，不然呐，再有大学同校这层关系，那就更显亲近了！

    说着，眼里已把挡住的穆沉渊暗里打量好几回来。

    三年不见的穆家四少，又比之前更要高大有气势了。

    不愧是女儿幼音喜欢以久的男子，家世、模样，放眼举国谁敢在他面前称第一。

    哪怕是五少穆原苍，也得暂屈第二。

    越看越满意，满意到她直接忽略穆沉渊脸上的冷意了。

    拦着路，叶三夫人似有些回忆般，感慨道：“时间可真快啊，我还记得你和幼音同上初中，一起代表初一、初三的学生上台发言时候。”

    “沉渊那时候的一脸的孩子气，站在几千人瞧着的主席台上面发言，半点都不怯场。”

    “后来上了高中，又是你俩，一个代表高一，一个代表高三发言，我当时在台下，特意拍了张照片，如今偶尔拿出来看看，只觉得日子过得太快太快了。”

    “眨眼，你俩都是大人了喽，考上战校，加入陆战，成了保家卫国的战员。真好，真好，年轻人，就该投身战队，为国为民献出自己的一份力量。”

    拖着，聊起了家常。

    又把没有再开口的叶幼音推到前边一边，佯装训话，“你这孩子，刚才不是说有事要找沉渊吗？”

    “怎么临了到跟前又不说了呢？既然说了有事相找，那就赶紧说出来，畏畏缩缩做什么?”

    “可别让人笑话，咱家养出来的女儿像小门小户出身，一股小家子气。”

    说话就说话吧，偏地，余光还淡淡瞄了安夏一眼。”

    安夏要没有兴趣听叶家的人阴阳怪气的扯东扯西。

    瞄她一眼？

    呵。

    小门小户，小家子气才会阴阳怪气内含他人！

    对穆沉渊淡道：“我先上去，你先忙。”

    活一两世，她也是第一次仅一眼，而对他人不喜。

    除了受了小安夏本身的影响之外。

    还有之前穆沉渊提及的叶家那些破事儿，都有一定影响。

    叶三夫人这会儿倒给了安夏一记正眼。

    算她识相，听完自个有意说的那些个回忆，知道马上走人。

    知道走就好。

    现赖着不走，她可不客气了！

    第358章

    叶三夫人最大的梦想是让女儿叶幼音嫁给穆沉渊，成为夏国顶顶儿的豪门媳妇。

    安夏的出现，不仅让叶幼音有了危机感，也让她有了危机感。

    如今，她是十分庆幸今日听了老太太的安排，带着幼音过来，撞见穆沉渊和陌生女孩在一起。

    要不是今日撞见，他们叶家压根不知道穆沉渊身边出现这么一号人！

    还生得如此秾丽！

    幼音的容颜、气质已是上乘，可和那女孩一比，不管是容颜、气质竟然都输数成！

    输数成！

    他们叶家养出来的姑娘，输给一个她从未见过的小丫头！

    可见，小丫头根本不是都城任何一家豪门的小姐。

    但凡能成为幼音潜在竞争对手的都城豪门小姐，包括私生女，她都认识、了解！

    一个不知道了从哪个旮旯里冒出来的小丫头，也配和女儿争？

    痴人说梦！

    今日，暂且看在她识趣的份上，放她一马了，回头再好好调查，暗里警告不迟。

    短暂间，叶三夫人的心思百转千万，连后面怎么做都想好了。

    笑呤呤地说，“小姑娘是要去探望病人是吧？那你先去忙吧，沉渊和我女儿幼音打小认识，等他俩聊完，再让沉渊过来找你。”

    不仅替穆沉渊做主，还反客为主了。

    不过就是想让安夏看清楚叶幼音和穆沉渊的关系很好。

    安夏闻言，朝穆沉渊挑眉一笑，假装道：“她是你家亲戚？还是朋友？倒是挺会替你拿主意。”

    说完，安夏还有意深深地看了俩母女一样。

    瞧瞧那脸色。

    都吓白了呢。

    叶三夫人这会儿知道自己碰上硬茬了，骇到头皮都在尖叫。

    她她她……她那敢替穆家四少做主！

    不过是仗着年轻人面儿薄，有意架着长辈的身份罢了！

    哪知道，就这样被人直接给说透！

    冒着冷汗，当下就道：“小姑娘你……”

    安夏那会听她辩解，由着她说她的，自个说自个的，淡道：“成吧，那你先忙，回头见。”

    一波未波，一波又起。

    叶三夫人还没有缓过气儿，其女叶幼音胸口一窒。

    他们竟然还能回头见？

    难不成，穆沉渊是特意陪着她来医院？

    看向安夏的眼神，瞬间变得格外犀利。

    安夏承受两道寒箭般的视线，眼里，无声笑意泛着噬血的寒。

    帝主委实不是个大度的性子。

    叶家人都阴阳怪气到她头上来了，她会忍才怪！

    小贩起身的叶家，有何资格世代出名人的穆家公子面前，充长辈？

    穆沉渊不说，那由她来说！

    没办法，目前还是她瞧中的床伴，她得护着！

    戳穿当妈的心思，接下来就得戳痛当女儿的小心肝了。

    不就是不想看到她和穆沉渊在一起么。

    偏不让她如愿。

    特意重点提醒：她啊，回头还会和穆沉渊见面。

    当然，安夏如此刺激两俩女也是另有用意。

    叶家，她是收拾！

    怎么收拾呢？

    自然是让叶家自己主动送上门！

    只要叶家来招惹她，她必定倾尽所有力理，给予叶家一记重创！

    小贩出身的豪门，她倒要看看有哪些本事！

    第359章

    穆沉渊这会儿在心里，轻轻一声叹气。

    以她的性子从叶三夫人俩母女开口说第一句话，早就走开了。

    留下来，又特意说些刺激性言语，很显然，她是猜到俩母女是叶家人，故意如此。

    她啊，当真是不怕麻烦上身。

    怎么办呢？

    自然得依着来。

    遂，穆沉渊道：“一起。”

    所有的教养已经用在他耐着性子，听完叶三夫人的回忆。

    再让他单独留下来面对，那是不可能的。

    又淡淡解释道：“不是亲戚，仅有过几回没有说过话的碰面。”

    很简单的解释，让还没有缓过气的叶三夫人、叶幼音俩母女，难堪到脸上似被人当众抽了一巴掌，火辣辣的疼。

    三年过去了！

    穆四少竟然还有以前一样，如此不留情面！

    怎么办，是走？

    还是留？

    叶幼音飞快想着。

    穆沉渊看着还没有动的俩母女，眼里冷意更深。

    他都这么说了，眼前俩人竟然还有脸站在眼前不动，当真如老太太所言，叶家的人要无耻起来，整个就是一头不怕烫的死猪！

    俩母女还舍不得走。

    安夏瞧出脸色都冷了许多的穆沉渊，还饶有兴趣地弯了弯红唇。

    叶家的人，有多豪门她没有见识到。

    但有多厚颜无耻，她见识到了。

    不过是以前有过碰面，立马攀了交情，拦着挡着故意说些令人误会的话，穆沉渊忍到现在才不留情面，已算涵养很好了。

    穆沉渊不想忍，其实是不想让安夏误会，相信叶三夫人所说。

    他很担心眼里容不得沙子的安夏误会，到时候只怕……床伴都当不成了！

    不得不说，穆沉渊的情商得到了很好的遗传。

    什么时候该说什么话，又应该怎么说才是重点，他啊，全抓住了！

    根本不需要特意去教授。

    无师自通！

    以安夏的聪慧，又怎能没听出他撇清关系的解释呢。

    似笑非笑睇了他一眼。

    那还愣着干什么。

    走啊。

    穆沉渊见她笑了，心里松了口气。

    “那现在，可以走了吗？”他用眼神问。

    安夏挑眉，脚下没动一步。

    意思最明显不过了：暂时不想走。

    穆沉渊：“？？？”

    还不走？

    一时间，猜不出安夏到底还有什么用意了。

    帝主的心思活络起来，聪明如穆沉渊也得费思量。

    安夏不走，刚才那句话添的火力怕是还不够，得要再添把柴，让叶家留意到自己才成。

    不然，总盯着叶母，她回了战队也担心。

    不如分出一半注意力到她身上，给让叶家即有危机感。

    又因穆沉渊的关系，让叶家心生忌惮，不敢对叶母过份放肆。

    不过是半刻间，安夏心里头的谋定已经绕了好大一圈了。

    快到穆沉渊得跑着猜，才能猜出她的用意。

    心细细腻的叶幼音还在走与不走两者间徘徊，很快发现了两人在暗里眉来眼去，当下决定：留！

    她必须得留！

    穆家四少，何曾……何曾对一个女生放下身份解释有的没的！

    他竟然，他竟然向那个女孩解释了！

    是怕她误会自己与他的关系吗？！

    第360章

    是了！

    只有怕误会才会解释。

    他俩的关系绝不普通！

    危机感从四面八方围拢而来，围到她密不透风，无法喘息。

    一脸难堪，决定留下来的叶幼音暗里攥紧了拳头。

    叶家小姐矜持的架子端到现在差不多了，该放的时候得放下才成。

    大方得体，缓缓说话，“抱歉学长，我妈上了年纪，总喜欢回忆我小时候的那些事情，给你和你的朋友带来困扰，我替她向你说声对不起。”

    “学长，我确实有事想找你问问，能否借一步说话？我想问问预备特战员选拔的一些事。”

    “我熟悉的战员，也只有学长您成为了特战员，实在没有第二人去请教了，只能厚着脸皮，耽搁学长几分钟时间。”

    她一开口，安夏就知道自个彻底要被叶家留意上了。

    嗯，可以撤了。

    再见喽，穆沉渊，你自己陪他们玩吧。

    利用完人的安夏毫不客气，挥手跟对穆沉渊笑眯眯道：“我不等你了，你们慢慢聊，拜拜。”

    此时，穆沉渊已彻底测出安夏的用意了。

    那不可能让她走了。

    他不介意安夏借他穆家的势，可，借了后，是不是得付出点利息？

    握住的手腕，俊美无双的脸凌厉敛去，有了徐徐浅笑，“我们一起走。”

    安夏盯他握住自己的手，伸手，准备把他的手指头一根一根。

    皮笑肉不笑，“别啊，咱们各忙各的，回头碰面也成。”

    想拿她当桃花运？

    不可以哦。

    自己的烂桃花自己去解决。

    借一个女孩子的手去挡烂桃花，有点无能。

    真正的男子汉，那必须是自己的事自己解决，不能假以他们之手。

    穆沉渊温柔微笑，连寒眼都绻了柔意，“我还是想陪你。”

    是个人物。

    肉麻乎乎的信手拈来。

    安夏只觉自己全身都起鸡皮疙瘩了。

    好想一拳头揍到他身上。

    可偏偏又是她这边先借了他穆家的势，有那么一点理亏。

    忍了！

    “要不，一起走？”她微笑，暗里咬牙切齿提议。

    好家伙，还真是一点亏都不能吃。

    跟她一样！

    穆沉渊很满意的点头，“好。”

    好好好，好什么好！

    叶幼音一点都不好了！

    她都这么说了，穆沉渊竟然还无动于衷！

    还和这个女的……打情骂俏！

    太过份了点！

    暗里碰了碰叶三夫人，气到心口痛的叶三夫人很想走了，可她不能走。

    收到女儿求助，她只能助功。

    心疼道：“幼音，你这几天回家，茶饭不思、睡也睡不好，难不成想的就是这事？”

    连忙求穆沉渊，“沉渊，看在你们认识的份上，阿姨请你帮帮幼音吧。你是不知道，幼音休假回来，饭也不怎么吃，觉也不怎么睡。”

    “就昨晚，她半夜三更还爬起来跑步！说什么不能松懈，怕拖后腿，我和她爸都吓到了！”

    “沉渊，你就帮帮幼音吧，阿姨求你了。”

    只要能把幼音推到穆四少身边，她完全可以放下身份！

    话说到这份上，叶三夫人以为穆沉渊应该会点头了。

    那知道……

    穆沉渊再次拒绝。

    第361章

    穆家男子的情商，只会用在他们心爱之人身上。

    对其他女孩，就像一支锋利的矛，一刺一个准，刺到那些对他们心怀不轨的女孩全身都是血窟窿。

    再次拒绝的穆沉，声色比刚才更冷了。

    “你们找错人了，建议去问其他战员。”这回，穆沉渊更没有留面了，“俩位，数次拦我，我耐心有限。请让开！”

    直接是把俩母女的颜面扒下来，丢在地上碾跺。

    饶是叶三夫人这等极少于人面前失态的她，此时，也被穆沉渊下脸下到身形摇晃。

    “沉……”

    她还想再开口，穆沉渊冷声打断：“我很介意夫人你对我的称呼，四少，更适合你与在我穆家并不熟悉，只是点头碰面的交情。”

    四少……

    这是……

    一听就知完全不熟，与穆家没有半点关系！

    她的幼音好不容易与穆四少成为校友，怎么能没有关系！

    叶三夫人眼前阵阵发黑。

    叶幼音反而坚强许多。

    闻言，脸色煞白的她强撑着，用最后一丝得体回答：“抱歉，四少，是我俩母女唐突了。”

    “不好意思，多有打扰。我们这就离开。”

    说完，深深弯腰，表达自己的道歉。

    又对安夏道：“这位小姐，很抱歉，打扰你和四少了。”

    弯腰的叶幼音眼底一片血色掠过。

    得要马上回叶家告诉奶奶才成，让奶奶赶紧查清楚此女是谁！

    一定要查出她的身份才成！

    眼前阵阵发黑的叶三夫人也是这么想。

    穆家四少，只能是她女儿幼音的夫婿！

    千防万防，还是没有防住！

    可气！

    叶三夫人盯着朝CT大楼方向走去的背景，阴沉沉道：“幼音，回家！得尽快告诉老太太才成。”

    “都城里的名门闺秀都没胆站出来和你争，一个不知道从哪个边边角角出来的东西，哼！倒要看看她有没有命和同争！”

    叶幼音挽紧其母臂弯，垂眸，并没有去看越走越远的身影。

    冷道：“妈，四少对此女很上心。你们查到后，动手要小心。”

    “老太太会处理好，你在战队安安心心就成。”叶三夫人轻地拍了拍女儿手臂，倏地发现女儿的手冷到寒手。

    立马紧紧握住，戾道：“幼音，放宽心。老太太既然说过，你日后是要嫁入穆家，你要相信老太太，她定会让你如愿以偿。”

    “你的幼音，夏国最最优秀的女儿家，只有穆家的少爷才配！”

    父母眼里，永远只有自己的女儿最好。

    叶三夫人亦如此，她的眼里谁家的女儿都不如自个女儿。

    都城哪些小门小户出身的，连给她女儿提鞋都不配！

    俩母女没有再多停留，很快离开。

    等她们走远，有两位贵妇从一根圆柱后面慢慢走出来。

    望着俩母女急忙忙离开的背景，也不知道是谁轻地笑了声，两人互视一眼，一道知了。

    高挑一点的贵妇佯装擦听，笑盈盈压着嗓音道：“叶老太太好生厉害，竟然笃定自有孙女一定会嫁入穆家。”

    “不愧是咱们都城四大豪门之一，有底气。穆家的少爷，咱们这些人只敢偷偷想，她家倒好，如此自信能拿下穆家少爷们。”

    第361章

    医院人多口杂，两位交流的贵妇怕被人听了一耳，全程都是压着嗓子说话。

    高挑的贵妇说过，稍矮一点的贵妇微笑接了话。

    轻道：“没办法，叶家家大业大，亲生的儿女又争气，老太太自然有底气了。”

    “穆家的少爷不管是哪位，全是都城所有名门闺秀想要嫁的男子。”

    “想要嫁给穆家少爷们的女子，太多太多了！也不知道他们叶家小姐，有没有那个福气嫁入穆家喽。”

    高挑贵妇眼里的笑闪过一丝嘲意，道：“那还真不知道了，他们是想，也得看穆家少爷们愿不愿意娶呢。”

    叶家，还真会给自己脸呢！

    “可不是，所以说啊，有底气不算，还得有点自知之明才成。”矮一点的贵妇附和，又叹道：“叶家是盯上四少，还有位五少，也不知道是谁家盯上了。”

    反正，不是她们俩家。

    她们俩家连接近下四家的豪门都没资格，穆家那等权贵世家更是想都别想了。

    两人一道轻声说着，语气有点酸，还藏着一点刺。

    目前穆家嫡系少爷里，未婚配的只有四少穆沉渊、五少穆原苍。

    旁枝出身的穆家少爷也吃香、抢手，但比起嫡系的少爷们，掂记的人稍少一些。

    年二十五的四少穆沉渊、五少穆原苍则是目前都城最为各大名门世家，想要抢走的女婿。

    俩兄弟只要抢到其中一个成为自家女婿，有了亲家这一层关系，改换门楣指日可待！

    穆四少穆沉渊，就是叶家看中的女婿。

    唯一的女婿！

    那些人还把五少穆原苍纳为未来女婿之一，可叶家从来没有！

    一来，五少的父亲穆四爷搞科研，不太适合叶家。

    二来，幼音从出生第一日，叶老太太便告诉长子叶严，幼音是她的长孙女，必须要嫁入最顶尖豪门穆家！

    没错，叶幼音出生那一日，叶老太太就开始计划了！

    后来，叶幼音在叶老太太的吩咐下，从初一开始表白穆沉渊，再到心里只有穆沉渊。

    为了追到穆沉渊，叶幼音从初一开始一直紧追他的步伐，为了穆沉渊，得知穆沉渊立志考战校后，她放弃自己电影梦，咬牙报考战校。

    可以说，叶幼音为了想要成为穆沉渊的女朋友，付出的心血远比其他门名闺秀多许多。

    可惜的是，后来报考战校，叶幼音因分数不够错失夏国顶尖战队，而去了另一所战校。

    大学四年，俩人没有任何交际。

    直到三年前，穆老太太的寿宴上，俩人再次碰上。

    那回，是叶老太太领着叶幼音来到穆沉渊身边聊天。

    还没有等她为孙女搭上线，穆沉渊便被堂姐穆二小姐领走，叶幼音只能是眼睁睁看着，不敢追上去。

    仅是碰面，毫无交集，穆沉渊也没有想到今日叶三夫人俩母女竟然敢挡他。

    从住院大楼绕出来，穆沉渊的脸色一直冷着。

    反而是安夏有心思逗弄他，“小伙子，桃花运不错啊，被美女喜欢怎么还不高兴呢。”

    “别不开心，有美女喜欢不是件好事吗？”

    穆沉渊哭笑不得，“不高兴，我只头痛。”

    “为什么头痛？难不成你们还能经常见面。”挺想知道的，安夏明着问了，“只有经常见面，才会头痛。”        

