
安顿好父母后，陈玄又花了一天时间陪着他们游山玩水。

陈天真和文秀在小世界呆了五年，无论走到哪里，几乎都能说出一些往事出来，或温馨或惊险，两人不胜唏嘘。

可见那五年，人族开荒团在异族的围追堵截之下没少吃苦。

好在，现在狼牙小世界基本被人族占据，一片欣欣向荣。

在一处歇息时，文秀仿佛是不经意的问道：“玄儿，自获救以来，我一直都满腹疑问，为何云琅域的那只兔人会费尽千辛万苦赢走我们，然后再偷偷放走我们。”

陈天真点头附和道：“秀儿，我也觉得这事很费解！那名兔人领主似乎是专门冲着我们去的。我还都要怀疑那兔人是咱们人族大能假扮的了。”

“也许吧，哈哈！”陈玄笑道。

文秀笑了笑，满脸温柔的盯着陈玄道：“玄儿，你知道吗？我看到那兔人领主的第一眼，就觉得有一种很亲切的感觉，好像是很久未见的家人一样。”

见陈玄好像陷入思索之色，她又道：“你说奇怪不奇怪？我们还没进来之前，就听说异族靠着傲天战团占据优势，结果现在傲天战团不见踪影，我听下面的军士说，玄儿熟练运用兵法计谋，靠着跟傲天战团玩捉迷藏，拿下了两路的所有据点，斩获大量军功。”

“呃.......孩儿只是运气好罢了。”

说完，陈玄不敢跟文秀对视，装作看风景环顾左右。

“哈哈，我陈天真的儿子就是不一般，兵书那种东西，一般人都看不懂！”

陈天真很是自豪。

文秀点头道：“玄儿确实了不得！”

她没有再说什么。

陈玄知道文秀异常聪慧，她恐怕已经猜到了什么，特别是最初相见的时候，两人隔着笼子默默对视......

话说，眼神不会骗人。

女人的第六感又非常准确，肯定已经联想到自己身上了。

陈玄在心中苦笑，他有点后悔没直接离开狼牙小世界了。

好在文秀只是旁敲侧击一下，就没有继续说了。

文秀和陈天真在逃亡的五年内修为几乎未有寸进，得救后的短短一个月时间内，在陈玄留下的大量丹药、尊者境灵鲤血肉的辅助下，修为增长很快，陈天真资质很差，但也到了蜕凡中期，文秀已经达到蜕凡巅峰修为，正在冲击御空境的紧要关头。

陈玄直接拿出三滴尊者境的灵鲤精血交给文秀，嘱咐她尽快炼化。

尊者境妖兽的精血，可以让武者突破御空境的成功率提高三成左右，三滴精血的成功率就是九成，而文秀资质本就不错，若是再炼化这三滴精血，可以说绝对能百分百的几率晋升御空境了。

文秀大惊，尊者境的妖兽精血，每一滴都要击杀一头尊者境的妖兽，三滴便是三头尊者境妖兽，其价值不可估量。

文秀连忙推辞：“玄儿，这些精血，你还是留着自己用吧。我可以慢慢突破，一次不成以后还有机会。”

陈玄将精血硬塞给她道：“母亲，这种精血我还有很多，等父亲晋升的时候我也会给他三滴的，您就放心的用吧。”

虽然武者可以多次突破，但第一次突破不成功的话，越往后就越难，直到体内经脉混杂，终生无望突破，而陈玄获取精血那么容易，只要暗河还在运转，尊者境小鱼的精血就会源源不断的收入囊中，对自己家人自然要大方一些了。

文秀眼神满是惊喜，儿子能轻松拿出三滴尊者境妖兽的精血来助她突破，不但证明陈玄现在的底蕴非常深厚，更让她体会到一种被亲情呵护的温暖。

“卧槽！”

一旁的陈天真直接爆出粗口：“用三滴尊者境妖兽精血来辅助突破，玄儿你也太壕了吧！这待遇没谁了，整个南瞻洲都没几个能这么浪费的吧。”

他羡慕的要死！

陈玄呵呵一笑：“父亲的那份我也已经准备好了。”

陈天真立刻浑身有劲起来，巴不得赶紧去修炼，早点晋级御空境。

御空境武者可以随意在空中飞翔，到时候他和文秀双宿双飞，岂不美哉。

陈玄又召出了两只战宠，一只御空境后期的角鹰，一只御空境中期的铁皮蛮牛。

角鹰是早就准备好送给文秀防身的，而送给陈天真的超级蛮象已经卖给伏魔军了，所以他只能临时换一只了。

这次来清水市之前，陈玄准备了不少东西，其中光战宠就带出来不少，都是苍古世界培育出来的，修为和实力自然不会太低。

御空境后期的角鹰、御空境中期的铁皮蛮牛、这两只战宠在狼牙小世界内算是顶级战力了。

当下父母都在交战中的小世界内，虽说这里的危险基本肃清，但陈玄始终还是不放心。

刚好趁这个机会把战宠移交给他们，自己也可以安心的走了。

陈天真和文秀又是大为吃惊和感动！

陈玄带给他们的震惊越来越多了，上校军衔、尊者境妖兽精血，现在又随手拿出两只御空境的战宠......

“孩子，你对我们太好了！”

一向大大咧咧的陈天真的眼眶有些湿润了。

“玄儿，我们不在的这几年，你受苦了！”

想到父母不在身边，陈玄没有被打垮，反而开创出一片天地，有了这么强大的底蕴，这得付出多少的艰辛......

震惊之余，文秀已经在心疼陈玄了。

说着，她将陈玄搂在怀中。

一股好闻的女性体味将他笼罩。

“呃......”

陈玄脸一红，立刻挣脱开来，这种亲密举动他还是有点不太习惯。

“这些不算什么，我有好东西肯定要先分享给家人，除了这两只战宠，我也有给透透和几位大哥准备了战宠。”

陈玄淡淡笑道。

苍古世界有几千只各式战宠，都在飞快的成长中。

他挑几只拿出来给家人用，这实在是算不上多大的付出，陈天真和文秀的反应也有点太大了。

陈天真感叹道：“玄儿有出息了。”

接着，陈玄将战宠移交给了他们。

御空境中期的铁皮蛮牛长五米之多，高三米，身形好似一座火车头，陈天真骑在上面，顿感自己实力大增，优越感爆棚。

而这只御空后期的角鹰更是威武，翼展足足有三十米。

“这下，路上跑的，天上飞的都有了，更方便我们旅游了。”

陈天真笑道。

他已经迫不及待想要坐上巨鹰，带着文秀大美女遨游小世界了。

这边事情处理的差不多了，陈玄立刻告别，陈天真和文秀含泪送他进入空间裂缝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69159913"  chaptername="第三百三十六章  三滴精血、两只战宠">加入书签</a>
</div>
