    当韩国的李姓富豪，顺利支付完三百八十二亿美金之后，他迈着蹒跚的步伐，走上台前。

    濒死的虚弱，让他步履蹒跚，末期癌症带来的疼痛，也让他极端痛苦。

    原本，他已经到了每天要多次注射止痛针的地步，就在离开房间、下来参加拍卖会之前，他还让自己的随从给自己注射了一针。

    但是，药效到现在显然已经减弱不少，每迈出一步，都给他带来钻心的疼痛。

    不过好在这位富豪的忍耐力，也绝非一般人能够比拟。

    他曾经作为士兵，亲历了当年的南北韩之战，也正是经历了炮火的洗礼，才铸就了他非同常人的毅力。

    他强忍着疼痛，一步步来到台前，身体虽然剧痛不止，但内心已经豁然开朗。

    他知道，这是凤凰涅槃的最后一步，遍布全身的疼痛就如同一场烈火，它不会摧毁自己，只会让自己涅盘重生。

    所以，他非但不惧怕疼痛，反而享受起了这种能让他无比清醒的痛感。

    台下的人，很快就有不少认出了他的身份，知道他是韩国顶尖财阀李氏家族的掌门人。

    多年以前，媒体就曾经报道过，这位韩国传奇富豪抗癌的历程，前段时间，还有不少媒体报道了他病情恶化的消息，现如今看到他出现在这里，不少人都无法理解，为什么他愿意拿出三百八十二亿，竞拍最后一份四分之一颗回春丹。

    因为，很多人觉得，以他的实力，应该是可以竞争最后一整颗回春丹的。

    但这位韩国富豪自己心里非常明白，李氏家族本身经营的就是重资产项目，无论是数码、半导体还是轮船、航运，无一例外都需要投入巨大的研发成本与生产成本。

    而李氏家族，目前能用的现金储备只有四百亿，剩下的资产，全都是各种各样的固定资产、债权资产以及无形资产，短时间内根本无法变现。

    所以，他根本就不敢把所有的机会，都押注在最后的那颗回春丹上。

    现场，工作人员将回春丹放入了这位韩国富豪的口中，这一刹那，他身体所有的疼痛，都迅速烟消云散。

    回春丹就像是一场摧枯拉朽的狂风，将原本笼罩在天空中的所有阴霾全部驱散。

    这一瞬间，他激动的泪流满面。

    这种如沐春风的感觉，让他想起半个多世纪前，停战协议生效的那个凌晨。

    当他从龟缩了数天的坑道中爬出来、看见夏日夜晚的满天繁星时，那种劫后余生的感觉，与现在几乎一般无二。

    他没有兴奋地大叫，也没有激动的欢呼，有的只是一种幸存者对其他逝者的敬畏之心。

    从他被历史的洪流推向战场的那一刻开始，他见证了身边太多人的死亡，而后的几十年里，他又目睹了很多老友的不断离去。

    如今，他所有的朋友都已经消逝，只有他还在孤独的坚持着。

    而现在，他又赢得了人生中的一场大胜。

    虽然代价惨重，但终归是胜了。

    只是，一个人站在这台前，孤独感不自觉的油然而生。

    而后，他又想起自己的子女，想到今日之后，子女很可能对自己心怀芥蒂甚至反目，届时自己就更是孤家寡人一个，心中便更加感慨。

    轻轻擦去泪水，他的目光逐渐变得坚定。

    也是在这一刻，他对钱的认知，又有了新的一层领悟。

    他忽然理解了华夏诗仙李白的一句古诗：天生我材必有用，千金散尽还复来。

    一瞬间花掉三百多亿美元又如何？财富的最高使命，就是为生命服务。

    台下的人，亲眼看着这位枯瘦如柴、面色蜡黄的老人，快速恢复了血色，整个人的精气神，也有了极大的改善，心中自然是羡慕至极。

    这也让很多人内心痛苦无比，因为今晚的四份回春丹，到现在为止，已经全都被人服下。

    剩下的，就是那一整颗回春丹了。

    许多人也不禁猜想，四分之一颗回春丹都有如此功效，那一整颗究竟会是怎样的效果呢？！

    这时候，韩国富豪迈步走下台，默默地回到了自己的座位上。

    宋婉婷这时候对着麦克风，认真说道：“众所周知，本次拍卖会，是金陵宋氏集团，与燕京叶氏集团合办，而回春丹的所有者在拍卖会前也特意嘱咐我，要我在这里代他向这两家企业表示感谢，而且他特意交代，尤其要感谢叶氏集团董事长叶忠全先生，不但给予拍卖会巨大的支持，还不远千里从燕京赶来，作为贵宾亲自参加这场拍卖会，令这场拍卖会蓬荜生辉……”

    台下第一排的叶忠全，听到这里的时候，心中已经激动至极。

    自从叶辰在拍卖会前告诉他，会在拍卖会上送给他半颗回春丹之后，他就一直期待着这一刻的到来。

    只是他也不清楚叶辰究竟是做了什么样的安排，不知道叶辰究竟打算在什么时间段，将这半颗回春丹给自己。

    而且，自从他亲眼见证这四份回春丹价格不断攀升之后，他心中便更加担心叶辰会临时反悔。

    毕竟，这四分之一颗回春丹，都能拍到三百八十二亿美元的恐怖价格，那半颗回春丹要是拿出来拍卖的话，怎么都得在五百亿美元以上。

    所以，他生怕叶辰见到这种局面之后，忽然变卦，那自己可真是竹篮打水一场空了。

    不过，当他听到宋婉婷这一席话的时候，他悬着的心终于落了下来。

    这时候，宋婉婷刻意提高了几分音量，朗声说道：“接下来，我要代表回春丹的所有者隆重宣布！现场将半颗回春丹，赠予叶忠全叶老先生！”

    这话一出，全场哗然！

    众人本来就迫不及待的想知道，回春丹的所有者究竟是什么人、想知道能不能通过他，绕开拍卖会的流程直接买到回春丹。

    可是，谁能想到，这个没有透露任何信息的神秘人，竟然要当场送给叶忠全半颗回春丹！！！

    这可是半颗啊！！！

    无论是拆开卖，还是一起卖，都不可能低于五百亿美元！

    可是，五百亿美元的东西，那个神秘人就这么随手送给叶忠全了？！

    这叶忠全到底何德何能，竟会有这么大的面子！

    很多人也在下面交头接耳，有人说：“这叶家被万龙殿的万破军搞了一波之后，不是不行了吗？！怎么一转眼，叶忠全竟变得这么牛逼了？！”

