    场中，比赛再次开始了。

    莫铁手持球，秦越一个飞奔，窜了过去，成功的从莫铁手里拿到球。

    王宁见状，连忙跟了上来：

    “张元，一起联防秦越！”

    虽然王宁对自己的实力很自信，但是，秦越的实力他也是领教过的。

    一但拿球，就很恐怖。

    所以，这个时候，他连忙召集了另一个队友和他一起联防秦越。

    见两人站在自己的面前，张开手臂，似乎是要死防他。

    秦越微微一笑，强烈的自信让他丝毫不在意对面的防守。

    他也懒得废话，运球朝着对面的篮筐下走去。

    他的步伐不快，但是，王宁却感觉到了一股莫大的压力。

    下一刻！！

    秦越忽然动了。

    脚下的步伐如同疾风一般，只是一个简单的变相，一个转身，瞬间过了一人。

    紧接着，他没有再炫技，而是在篮筐下奋力一跳。

    恐怖的弹跳力让所有人都看傻眼了。

    只听见！

    “砰！”

    一声巨响！

    秦越暴力扣篮，两只手扒在篮筐上。

    那如神似魔的样子，让无数人为之一颤。

    就连王宁也不由得有些震惊。

    刚刚上半节的比赛中，秦越虽然恐怖，但是也没有这么牛逼。

    眼下的他，宛如一个恶魔，在禁区里肆意的碰撞。

    只要他持球，就没有人能拦得住他。

    而且，秦越的力量实在是太恐怖了。

    刚刚两人有过短暂的接触。

    秦越的全身肌肉，仿佛充满了，爆炸性的力量一般。

    拦不住，实在是拦不住！

    望着秦越的背影，王宁不由得一阵感触。

    北大，什么时候出了这么一个恐怖的人物。

    崩！

    当秦越跃下之后，重重的落在了地上。

    霎时间，整个会场响起了雷鸣般的掌声。

    “我靠，男神牛逼！！！”

    “我的天，这暴扣，直接碾压华夏篮球队啊。”

    “天呐，这技术能力，太强了吧。”

    “不愧是男神！”

    “……………”

    “………”

    无数的惊叹声，一个个目光呆滞的看着秦越。

    尤其是那些女生，格外的热烈。

    门口，带着白色口罩的长腿女生看到眼前的这一幕，眉眼盈盈，一双美眸始终盯着秦越。

    甚至，笑的月牙都弯了出来。

    “这个叫秦越的学生，太强了，不行，一定要让他加入咱们校篮球队！！”

    看到秦越的表演，李国兴的语气有些激动，乃至颤抖。

    秦越爆发出来的力量，实在是太令人惊讶了。

    这体态，这暴扣，这力量，简直是天生就该打篮球的。

    这样的天赋不去打篮球，实在是太浪费了！

    一旁的青年男子眼神中闪过一丝惊讶。

    记忆力，教练可从来没有这么对待过一个学生。

    这爱才的样子，着实有些可怕。

    ……………

    一波暴扣之后，秦越他们队的气氛似乎是被他带动起来了。

    又接连进了几个球。

    此时比分追到了67：46！

    双方的比分只有二十一分之差。

    此时，王宁持球，运着球朝着秦越他们篮筐下走去。

    “你们去盯着其他人，我去防他！”

    篮筐下，秦越有条不紊的对几人下达着命令。

    “好！”

    “放心！”

    几人点点头，小跑着去防自己的人。

    秦越一步踏出，双手张开，挡在了王宁的面前。

    见是秦越，王宁虽然持球，但也不敢大意。

    因为他知道秦越的实力。

    瞬间，王宁脚步一闪，左右一拉，紧接着一个转身，想要后仰投三分。

    这样的高度，外人很难拦住。

    当王宁手里的球飞出的时候，篮球即将划出一到完美的弧度。

    然而！！

    球刚刚飞出没多久，一只大手死死地卡住了篮球的轨迹。

    王宁的后仰投，被秦越冒了！！

    所有人目光灼灼的看着这一幕。

    一个个眼神中满是难以置信。

    这样的高度，竟然能被拦下来？？

    天呐，这不是开玩笑的吧！

    就连李国兴也是一脸懵逼。

    都说外行看热闹，内行看门道。

    在李国兴看来，王宁这球就算是不进，也不可能被秦越在半路拦下来。

    这难度，可不是一般的大！

    需要极高的弹跳能力和反应能力。

    能做到这一点的，已经不是普通人了！

    此刻，他的内心已经止不住的震惊了。

    这丫的秦越，还他么是人吗！？

    秦越拿到球，微微一笑，重重的落在了地上。

    趁着所有人没有反应过来的瞬间，他的速度如风一般的迅速，直接跑到了对方的三分线外。

    秦越没有选择暴扣，而是准备三分！

    脚尖轻轻一点，手里的球在空中划过了一道美丽的弧线。

    下一秒！

    一道清脆的声音。

    球，进了！！

    所有人爆发出了热烈的掌声。

    秦越微微一笑，走到了李鸣几人的身旁。

    “越哥，太牛逼了！！”

    “我的天，老秦，你是真牛逼！”

    “就是就是！”

    “…………”

    “………”

    几人脸上满是兴奋，个个都被秦越刚刚的表现惊讶到了。

    此刻，他们内心充满了自信。

    说不定，能赢呢！

    王宁缓缓走了过来，脸上还带着挥散不去的震惊。

    “秦越，不得不说，你的实力真强！”

    这句话，是王宁发自内心的。

    秦越的实力，真的是远超他太多。

    这样的人，值得敬佩。

    秦越一愣，然后微微一笑道：

    “你也很不错，继续来吧，比赛还没结束！”

    “好！”

    王宁点点头，笑着回复道。

    很快，会场里的比赛更加激烈了起来。

    虽然秦越一队的平均实力不行，但是，秦越个人的英雄主义完全磨平了这种差距。

    两个队伍的比分也越来越接近。

    两个队伍都没有丝毫的放弃，一个个拼尽全力，给所有人带来了一场视觉盛宴。

    “越哥，比赛结束只剩三十秒了！”

    李鸣喘着粗气，看着秦越的脸，有些疲惫。

    双方的比分目前已经达到了：85：78

    双方的分差只剩下七分！

    可以说，这个差距已经很小了。

    能打到这个程度，所有人都觉得难以置信。

    秦越笑了笑道：

    “尽力就好！”

    “嗯嗯！”

    李鸣也没了心理负担，他运着球，不断的朝着篮筐下走去。

    忽然，一个起跳。

    “三分，进了！！”

