    宋绾绾一直在联系萧瑞承，从苏然醒过来三天，宋绾绾都没有能联系上萧瑞承，也不知道他去做什么了，还是故意躲着他们，不愿意见苏然的。

    毕竟苏然现在醒过来了，他害怕听到苏然太绝情的话，所以不想听到这样子的话，索性就选择不来见苏然，躲着就行了。

    既有萧瑞承有这样子的想法，那么宋绾绾也不好强迫什么，联系不上，也就不打算去萧氏集团找他。

    要不然他会以为苏然有多想他一样。

    “然然，今天的早餐给你做了鱼片粥，尝尝味道如何。”宋绾绾现在每天负责苏然的饮食。

    早上她上班之前会带着早餐过来，然后中午和晚上会让唐姨送过来给苏然吃，外面和医院食堂的菜哪里有家里的好吃和干净。

    “绾绾，唐姨的厨艺是真的超级棒，我吃了她做的菜几天，感觉力气恢复了不少，还长胖了一样。”苏然语气无比认真的说着。

    宋绾绾听到这话，直接笑了起来。“然然，你说唐姨的菜好吃，这是我完全肯定的，但你说你吃唐姨的菜长胖了几斤，这是不可能的。”宋绾绾忍不住的说着。

    “我是想夸唐姨的厨艺太棒了，以后真的是想一直吃唐姨做的菜，我很羡慕你。”苏然笑盈盈的说着。

    “只要你好好的，以后想什么时候去家里吃饭都要吧，唐姨的手艺可不止这么一点，她会做好几个地方的特色菜，南北都有。”宋绾绾语气很是大方。

    苏然听到这里，立马喜笑颜开起来。“那感情好，我到时候一定会去你们家蹭吃蹭喝。”苏然兴奋的说着。

    她一醒过来就收到了这么多的信息，而且还全是一些让人开心的信息，能不兴奋吗。

    宋绾绾现在和陆霆聿的感情更好了，变成这么相亲相爱的，还一起养了个儿子，虽然不是亲生的，但是对于宋绾绾他们来讲这也是亲生的孩子一样。

    “欢迎你随时来我们家吃饭。”宋绾绾把粥递到她的面前。

    虽然才过三四天，但是苏然的身体恢复的是真的很不错，可以说是一天一个样。

    “绾绾，那你什么时候和陆总生个属于你们的孩子，就你们两人这么高颜值，生出来的孩子肯定是相当可爱的，男的帅女的美，想想就觉得很期待的。”苏然调侃着说。

    “你说你才醒过来几天，就开始加入催生队伍了，要不要这么狠心的，我们还是不是好朋友了。”宋绾绾有些哭笑不得的看着苏然。

    这丫头才好一点就开始这么闹腾了，看来还是睡的时间不够久。

    之前她就被陆夫人暗示明示的催生了，宋绾绾就已经有些崩溃一了，现在倒是好了，来自自家好闺密的催生。

    一清醒过来就忙着催着她生孩子，要不要这么过份的了。

    “是好朋友，我才这样子说的，是因为你和陆总的颜值太高了，让我忍不住的期待你们两人的小朋友，当然，这个要看你们两人有没有准备好，我不是催生，只是期待。”苏然微笑的说着。

    她才醒过来，哪里会忙着催生呢。

    况且宋绾绾现在还年轻，学业还没有完成，怎么可能现在就生孩子。

    生孩子是需要很大的精力的时间的，还不说生下来以后的抚养过程，身为母亲之所以伟大，是因为孕育一个生命是真的太艰难了，要付出的东西是太多太多。

    所以在没有一个充分准备之下，生下一个孩子是需要极大的勇气的。

    “好了，你先乖乖的把粥喝了，午餐想吃什么，我让唐姨做好中午送来给你吃。”宋绾绾看着她问。

    “其实我也不想点什么了，反正我现在能吃的也就那几样，营养餐就对了。”苏然有些无奈的说着。

    听到这里，宋绾绾直接笑了。“好了，不要有这么大的怨气，你现在身体的情况也只能吃这样子的营养餐，我知道没有什么味道太好。”

    “绾绾，我太难了，什么时候才能光明正大的吃一顿重口味的大餐呢。”苏然说着又往嘴巴里面塞了一勺子的鱼片粥。

    其实就算是最普通的鱼片粥，出自唐姨的手，味道就十分的不一样。

    反正苏然是真的喜欢，就是嘴巴总想吃点酸辣的东西，刺激刺激味蕾什么的。

    “先把鱼片粥吃了，以后等彻底的好了，想吃什么就让唐姨给你做。”宋绾绾无比认真的鼓励着她。

    “绾绾，可不许食言骗我，这是你亲自说的。”苏然扬唇一笑。

    “我说的，我什么时候骗过你。”宋绾绾笑着开口。

    “绾绾，这鱼片粥真的很好吃，让我想到了我妈做的，味道很像，以前我妈妈总是喜欢做各种的粥给我们吃，鱼片粥是她最拿手的，可是……”苏然说到这里有些哽咽起来。

    一想到妈妈，苏然的心情就立马难受的不行。

    妈妈死了还不是让她最痛苦的，最最痛苦的是她现在还不知道妈妈现在墓地葬在何处，当年出事的时候，萧叔和妈妈的后事是萧瑞承一手操办的。

    是因为他觉得父亲的死全是因为苏然的妈妈造成的，所以并不打算告诉苏然她妈妈葬在什么地方，一直要让她活在痛苦之中。

    直到现在，苏然还一直很难受，不管她用什么方法，都无法知道自己妈妈葬在哪里。

    “然然，阿姨她……”

    “绾绾，你不用安慰我，我也知道妈妈已经彻底离开我了，而我作为女儿居然还不知道妈妈葬在哪里，我是最对不起她的。”苏然越说心情越难受，直接哽咽到说不出话来。

    “然然，你不要担心，我找不到萧瑞承问，我也会让霆聿帮你查这个事情的，一定会找到阿姨葬在哪里的。”宋绾绾认真的答应她。

    这是她目前能为苏然做的最大的一件事情，陆霆聿好歹有本事的，查这个应该是容易的。

    “绾绾，你说还没有联系上萧瑞承是吗？”苏然看着她问。

    “嗯，一直没有联系上，电话不在服务区，短信微信留了言没有回，我不知道他是不是在故意躲我们。”宋绾绾也是有些无奈。

