
　　七人在说笑的时候，其实也在暗中盯着戴琳的动静。

　　按他们的经验，身陷险境的目标心中肯定焦虑。

　　而他们的这种轻描淡写，视目标于无物的态度，也容易让目标沉不住气，抢先出手。

　　但戴琳的表现有点奇怪。他背铐着手，眼睛不住地打量着他们，似乎并不感到奇怪或心急。

　　反而有点把他们当猴看的样子。

　　这就很没劲了。

　　七人尴尬地停止了无意义的扯淡，开始分散开来，摆出了进入作战的架势。

　　“嘿！小子，知道你为什么会撞在我们手里吗？”筋肉猛男大声问戴琳。

　　戴琳心想不妨问问吧：“为什么？”

　　筋肉男嘿嘿一笑：“想知道吧？我就不告诉你！”

　　戴琳呵呵：“你这么大的人了，还没断奶吗？”

　　戴琳的话引起了对方狼人和灰袍法师的捧腹大笑。尤其是狼人，一边笑还一边抹眼泪：“大金，你居然被一个半大孩子嘲笑了，哈哈哈哈！太搞笑了！”

　　筋肉男脸上挂不下，大喝一声：“小鬼找死！”

　　说完，一阵强大的气息猛地从他身上绽放。他的全身开始发黑，肌肉变成钢铁一般的颜色！只见他气机遥遥锁定住戴琳，便冲了上来。

　　金系战士？

　　看来格瓦拉同学情报收集工作，做得可不太全面啊！

　　戴琳退后一步，然后看着这个钢铁蛮牛般的巨汉如风一样冲到他的面前，然后像绚烂的烟花一样，被脚下的【弹簧草】一把弹出五十多米高，然后如一颗沉重的铅球一般砸在了地上，掀起一朵灰尘之云，并在地上砸出一个小小的环形山。

　　本来弹簧草是没有这么给力的。不过这个星球重力比较低，所以弹得有些夸张了些。

　　“哈哈哈，笑死人了。大金的脸今天可是丢尽了！”狼人哈哈大笑。

　　可能是对方至此仍不觉得戴琳会是一个重大威胁，所以并没有像格瓦拉那样二话不说直接上来围攻，倒是让戴琳缓了一口气。

　　不过对方的战斗姿态已经摆了出来，从他们身上散发出的气势，大概可以知道对方的属性：

　　筋肉男：金属性战士；

　　狼人大汉：火属性，外表上看，大概是刺客；

　　鹰勾鼻的法师：火法；

　　矮人火枪手：火属性猎人，这时候他还从宠物空间里放出来了一只大棕熊；

　　重装枪骑兵：光明骑士；

　　御姐牧师：水牧；

　　紫衣少女：似乎是黑暗……刺客？

　　从对方的配置来看，七人中有三人是火，一人是金，这都是原则上对自然系存在天然克制的属性。剩下水牧加血，光骑可防加奶。

　　至于黑暗少女？

　　另外也不得不说，对于这次的队伍配置，格瓦拉哪怕没有全部猜对，也至少猜对了一大半。可见他的确是真心地想帮助自己。考虑到自己是他的重要客户，这么做也是可以理解。

　　在和格瓦拉的对战中，格瓦拉在戴琳控制火法的一瞬间认输，似乎是认为，火法对戴琳的所有核心技能的威胁都过大，只要能抢先一步干掉火法，戴琳的植物就能发挥更大的作用，最终有可能翻盘。

　　正常来说，格瓦拉的考虑是没错。

　　但他似乎没有将一件事纳入考量，或者说没有入手到这方面的情况——战场环境。天籁小说网

　　戴琳踢了踢他脚下的弹簧草。刚刚种下不久的弹簧草已经失去了生命力，成为一堆死草。

　　对方将他拉来的这个地方……很古怪。从重力上来看，基本上就已经排除了主位面的可能。而且这个地方的空气有着强烈的腐蚀性，空气的组成完全不适合生物生存。

　　他召唤出来的植物，在这种Debuff深重的环境下根本活不了太长的时间。所以哪怕是强行干掉了火法，他的处境依旧不会好到哪里去。

　　事实上若不是戴琳早些时候弄到了冰螭花可以辅助呼吸，光这里的空气就能够他喝一壶的。当然，他有灵田在，由外呼吸转内呼吸，憋死倒是不至于。

　　“在你们开打之前我能问一个问题吗？就一个问题。”戴琳向狼人喊话。

　　“乔伊！”御姐牧师提醒狼人。

　　“怕什么？你觉得他有可能把我们全部杀死，再逃回主位面吗？不可能的！小家伙，看你刚才那一招承包了我一天的笑料的份上，我回答你一个问题。”狼人哈哈一笑。

　　戴琳呵呵一笑。

　　本来他想问的问题，似乎没必要再问了？

　　“谁请你们来杀我的？”戴琳问。

　　“在你死之前我们会告诉你的。”紫衣的黑暗少女突然出声打断了狼人的发话。

　　狼人耸耸肩，似乎在说：“没办法了，她不让。”

　　戴琳叹了一口气。

　　其实吧，这个问题不回答他也知道。

　　——还有谁能请这么一支高规格的人类刺杀小队来行刺？

　　戴琳看了诸位一眼。远处，一只大铁牛正在快速朝这么奔来……

　　戴琳摇了摇头：“本来打算以普通人的身份跟你们相处，可换来的却是疏远。既然这样，我不装了。我摊牌了。在你们死之前，我会想办法问个清楚的。”

　　说完，他扬起手。

　　一只只亡灵在他的身边出现：

　　爱丝黛儿・长宁！

　　娅米・古特雷斯！

　　约治・奈迪布！

　　克尔苏加德！

　　阿尔萨斯！

　　金尸曲灵风！

　　银尸陆乘风！

　　铜尸陈玄风！

　　铁尸梅超风！

　　幽灵吊死人柳！

　　幽灵刺树妖！

　　还有小蓝子！

　　还有大大小小的缝合怪、爪牙兽、幽灵剑士、亡灵战士……

　　七人全都麻了。

　　狼人更是惊骇得说不出话来：“这，这这……”

　　戴琳呵呵一笑。

　　惊喜不惊喜？意外不意外？

　　这个世上，阻止他翻底牌的唯一限制就是主位面。因为戴琳不想让这些底牌被被时间守护者所观察到。

　　现在你跟我说，你们要把我拉到非主位面来揍我？

　　那老子我为什么要跟你们客气？

　　老子我这边我爆了那么久的兵却出不了手，早就憋得很痛苦了好不好？

　　谢谢您呐！给我一个一泻如注的快感！

　　戴琳跨上罗兰元帅曾经骑过的克劳德马，挥鞭一指：

　　“兄弟们，给我上！”

　　从戴琳召唤亡灵那一时刻开始，战斗直接就便成了虐菜的局面，戴琳根本不用动手。

　　甚至说，连想插手都插不进去。

　　戴琳觉得自己爆兵不出很憋屈？

　　有没有想过那些在无光之罩这小破地方一待就是一年多的亡灵们的痛苦！

　　亡灵憋了那么久，现在终于可以露面，终于可以放开手段，大开杀戒了！

　　有谁能想象它们内心的激动么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第205章 我摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 