    -

    文彦博还待劝说，富弼却淡淡道：“我意已决，贤弟就不要再劝了。”

    “唉，”文彦博知道，在大宋朝天大地大，品德最大，富相公是不会回去当这个宰相了。他扪心自问，要是换成自己，最多也只能尽量不授人以柄，万一要是陷入这种道德困境，怕也只有恬退一途了。想明之后，他不禁叹气道：“怎么会弄成这样？”

    “也许君子之道已经过时了。”富弼自嘲的笑道：“现在是权谋的时代了。”

    “说的是，”这话说到文彦博心里了，但嘴上还要撇清道：“咱们都有些过时了。”

    “其实也不是，”富弼却摇头道：“圣贤就是行君子之道，怎么会过时呢？是我自庆历新政失败后，渐渐只想着明哲保身而已。任尔权位再高，失去了勇气，也注定要失败的……”说着抬起头对文彦博道：“所以这个宰相，我不当也罢。”

    文彦博被富弼的话震了一下，好一会儿才回过神道：“不成，你不当的话，谁能制衡韩琦？！”

    “贤弟此言差矣……”富弼却摇头微笑道：“这世上能制衡韩琦的人，虽然不多，但绝非愚兄一人。”说着看一眼文彦博道：“你可当之……”

    文彦博心下一阵狂喜，刚要谦逊几句，却听富弼又道出下半截道：“贾子明亦可当之！”

    “咳咳……”文彦博差点没给憋死，赶紧借吃茶掩盖窘态。

    “贤弟，”富弼含笑看着他的窘态，缓缓道：“愚兄问你句话，你可要真心回答！”

    “彦国兄请讲。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    汴京城里，最近最热的消息，莫过于富相公坚决不肯起复了。官家连下三道谕旨，都被他拒绝了，这让人们议论纷纷，难不成富相公真要打破宰相遇丧起复的惯例？

    更让人们议论纷纷的，是富弼力辞起复的奏章中说道：‘臣尝与韩琦论此，今琦处嫌疑之地，必不肯为臣尽诚敷奏，愿陛下勿复询问，断自宸虑，许臣终丧。’

    富弼说，我和韩琦曾经讨论过，宰相是否当夺情起复，他说‘此非朝廷盛典’，我说‘金革变礼，不可用于平世’，我们俩是达成过共识的。以他现在的身份，确实处在很难为我说话的境地。赞成起复吧，违背两人曾达成的共识，反对起复吧，又会被指为有怙权的野心。所以请陛下不要为难他，还是自己做决定，允许我终丧吧。

    这番话看起来，怎么都是富相公为他的好朋友韩琦着想，不想让他为难。

    却也将他不愿起复的原因，明白无误的告诉了朝野——人们登时恍然大悟，原来是韩相公完美演绎了一把，如何挤走上级的办公室政治。

    韩琦倒也磊落，并不否认自己说过那种话。但他的反应更加彪悍，非但没有丝毫的愧疚，反而非常生气，公开抱怨道：“我只是随口一说，他倒怪起我来！”

    这真是无礼也要争三分。人家富弼刚遭母丧，你却跟人家说这个，还随便一说？高尚是高尚者的墓志铭，卑鄙是卑鄙者的通行证，此言一点不假！

    但以韩相公今时今日之权势，又有哪个不开眼的，敢捋他的虎须？

    满朝百官无人敢言，官家赵祯似乎也无可奈何，只是又接连下了两道起复的谕旨，一道比一道言辞恳切。

    那厢间，富相公也没想到，官家的起复之意竟如此之强，但事已至此，他也是骑虎难下，如果这时候改变主意，那之前的举动，全成了沽名钓誉的假撇清，人们对韩琦的质疑，就要全转到他身上了。

    所以只能一条道走到黑了，富弼咬牙上了坚辞起复的第四、第五状，汴京城的陛下也只好放弃。

    那么恭喜韩相公了，署理中书门下省的‘署理’二字，终于可以去掉了。

    按照惯例，韩琦须得接任昭文相，这样才能名正言顺的掌印。

    然而曾公亮劝韩琦道：“富公服阕，当还旧物。公独不可辞昭文以待富公邪？”

    韩琦不悦道：“此位安可长保？等富公服阕，我还不知在哪凉快呢！若按你说的，辞昭文以待富公，是我欲长保此位也，使某何词以白上？”

    韩琦这话从逻辑上讲毫无破绽……三年丧期不是个短时间，而宰相的平均任期不过两年。提议位子留给富弼，不就等于自己起码打算当三年首相吗？这话怎么向皇帝张口啊!

    曾公亮如富弼一般，都是温厚君子，于机变一道甚至还不如富弼，登时哑口无言。

    望着这个战力渣五的家伙，韩琦心里充满了不屑，面上却浮现出笑容道：“曾公可有意集贤相，某可为尔谋之？”

    “呃……”曾公亮咽了口口水，虽说东西两府对持文武二柄，然而在文尊武卑的今天，除非是韩琦这样的强人当枢密使，否则西府哪能与东府并列？

    虽然从枢密使迁集贤相，只能算平调。但就像韩琦说的‘此位安可长保’，一旦韩相公罢相，他就可以接掌相印！

    所以曾公亮不会拒绝这种平调，但前提是，首相不能是韩琦！当副手本来就难，给韩琦当副手，还不被整成龟孙子？想想他就心凉。于是婉拒道：“下官还是更喜欢在西府！”

    “罢了，人各有志。”韩琦也知道，曾公亮虽然软弱，可一点不傻，便打消了将政事堂塞满老好人的念头。

    回到政事堂，韩琦的签押房已经搬到了原先富弼那间。刚刚坐定，吴奎便笑着进来，看看端坐在相位上的紫袍老者，再看看屋里的摆设，他拊掌笑道：“这间房才配得上相公！”

    韩琦今日也是志得意满，捻须笑道：“不是给你说了，他娘的少往这跑么？”

    “相公拜昭文相，按例各部长官，中枢正副，都要前来道贺的。”吴奎叫起撞天屈道：“属下是想拔个头筹，不想又惹相公不快了。”

    “我不快不是因为这事儿。”韩琦哼一声道：“你他娘忒缺德了，竟敢泼污醉翁！”

    吴奎就怕人家提这茬，下意识回头看看门口，见三重屋门都被关严了，这才松口气道：“这可不是下官造谣，是欧公他小舅子造的谣，那蒋之奇又正好投到彭永思门上。我只是点拨了彭永思一下罢了！”

    “想不到，你还是个狠角色。”韩琦冷冷道：“随便寻个错处，把醉翁挤兑出去就行了，何必要做得这么绝？”他越说越怒，一巴掌拍在桌上道：“你知道这是要遗臭万年的么？！”

    “他臭他的，与我何干。”吴奎小心笑道。

    “放你娘的屁！”韩琦啐道：“不是醉翁遗臭万年，是你们这几个鸟人！他虽然为政不济事，但于文学一道的贡献，却更胜韩文公。哪怕几百年后，只要这天下还有读书人，就依旧翕然师尊之。到时候，你被骂成灰孙不要紧，只怕连累我也被人骂！”

    有道是登东山而小鲁，登泰山而小天下。吴奎的眼界，还盯在这政事堂的一亩三分地上，却不像韩相公那样，已经在考虑自己的历史地位了。

    让韩琦这一提醒，才后悔不迭道：“这下可如何是好？”说着可怜巴巴道：“可有什么办法补救？”

    “泼出去的水怎么收回来？”韩琦不屑道：“既然做了，就别怕被骂！”顿一下道：“何况彭永思也不敢胡说八道！”

    吴奎这才知道，原来韩琦已经为自己擦过屁股了，登时一脸感激道：“让相公费心了……”

    “哼……”韩琦哼一声道：“醉翁肯定不会回来了，等他正式外放，他的位子就是你的。”

    “呵呵呵……”吴奎状着胆子腆着脸道：“不用等欧公走了，现下就有空。”

    “哦？”韩琦先一愣，旋即才明白，他竟然觊觎集贤相之位，登时一口老痰道：“呸，撒泡尿照照镜子，你够格么？”

    “下官……”吴奎面红耳赤道：“下官是天圣五年的进士，当过翰林学士知制诰，也在开封开过府，现在是枢密副使，勉强也算够格吧……”

    “蠢物。”韩琦这才放缓语气道：“相国大位从来不是论资排辈，我问你一句，你敢和我对着干么？”

    “下官万万不敢。”吴奎头摇得像拨浪鼓道：“就算当上了集贤相，也必以相公的马首是瞻！”

    “这不就结了？”韩琦两手一摊道：“官家是万万不用你的，不然政事堂还不成了我的一言堂？谁能放心？”

    “……”吴奎这个悔啊，心说早知道就换个答案了。不过转念一想，要是换个答案的话，估计直接就被韩琦轰成渣了。这才没了觊觎之心，赶紧挽救道：“其实下官也是怕，这位子坐上个和相公作对的。”

    “嗯。”韩琦点点头道：“终于有句人话了……”

    吴奎的泪都快下来了，我容易么我？都***干部了，还整天被喷成个灰孙子？

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

