
　　江绪饮完,明檀也饮了。

　　她有些晕乎乎的，明明也不是什么辛辣浓烈的酒，可咽下去却让她觉得,自个儿好像醉了。她面上也确然泛起了红晕,倒不知是合卺酒喝的,还是因为什么别的。

　　屋内红烛熠熠,两人半晌无声，明檀紧张想着,按之前在别玉楼看过的避火图册,酒也喝了,是不是该宽衣就寝了？

　　她垂着眸，小手悄悄伸了过去。

　　江绪这身大红吉服也十分繁复,里里外外不知有多少层,明檀解了好一会儿,额上起了层薄汗，手都解得哆嗦,才勉强解开外衣环扣。

　　见她还要硬着头皮继续解，江绪不知怎的,想起了舒景然和章怀玉的话——不能沉默,不能让姑娘家尴尬，记得找话题。于是在长久静寂过后,他忽然生硬地问了声：“你擅琴？”

　　明檀一顿,迟疑地点了点头。

　　他又道：“听闻前两年的金菊宴上,你弹了首自己谱的曲子。”

　　明檀又点了点头：“夫君想听？”

　　江绪没想好怎么应声,而明檀已经想到，竟连她曾在金菊宴上自谱自弹都打听到了，她这夫君难道是当初在大相国寺就被她的琴音迷住了？

　　这么一想,明檀欢欣之余，紧张更甚。她退开半步，佯作端庄地福了福身，试探道：“那……妾身不才，献…献丑了？”

　　糟糕。

　　甫一说完，她就想起当初上元宫宴顾九柔说要献丑，她这夫君可是让人赶紧的别献了。他一句话几乎就毁了整场宫宴，她的洞房花烛夜该不会也要毁在这句话上吧？

　　江绪原本并未多想，可明檀说完就莫名变了神色，他这才忆起，去年的上元宫宴，自己仿佛对那位承恩侯府要献丑的小姐说过些什么。

　　且正是因为“他说过些什么”，他这位夫人，当初才对他偏见颇深，还在听雨楼与好友编排，说他是狂悖粗俗、没有礼数的莽夫。

　　明檀小心翼翼地抬眸偷瞥，不巧，正好撞进江绪难得染了些情绪的眸中，他沉吟片刻，忽道：“不丑，本王只觉，吾妻甚美。”

　　——这也是舒景然和章怀玉教的，夸她。

　　明檀懵了。

　　方才，夫君夸她好看是吗？

　　未及反应，她忽然感觉自个儿被打横抱起。待回过神来，人已经躺在榻上。她怎么解都解不开的繁复红衣也在红烛熄灭前一件件落了地。

　　明檀的小心脏又不争气地噗通噗通跳动起来，她双手规矩交叠在小腹，能感觉身侧躺下了一个身形高大的人，有萦绕不散的淡淡酒气、檀香。

　　但，并没有如避火图册所画的进一步动作。

　　明檀平复了些紧张，小脑袋忍不住偏了偏，看向躺在她身侧的男人，声音也小小的：“夫君？”

　　“嗯。”

　　还没睡着。

　　那他不打算做些什么吗？

　　当然，这话明檀也不好意思问出口，只能在心底想想。睁眼静了半晌，她的手不安分地在被子里一寸寸挪向江绪，心想着，不做什么，牵小手总可以的吧。

　　她最先碰触到时，那只大掌没什么反应，还凉凉的。待她握住，轻轻捏了下，那只大掌才迟钝地反包住她的小爪子，放在身侧。

　　明檀不自觉地翘起唇角。

　　屋外月光如水，隐约可见灯笼蒙映的红晕，明檀睡不着，忽而又轻声问：“夫君，陛下赐婚，你可是自愿？”

　　江绪闭眼“嗯”了声。

　　“那去岁的上元宫宴，陛下与娘娘有为你择选王妃之意，当时你有打算过娶别家姑娘吗？”

　　“未曾。”他根本就没想娶妻。

　　明檀见他有所回应，似是受了鼓舞，便想着更进一步，一点点一点点地碎碎念着，将之前在他面前闹的那些个误会都解释清楚。

　　明檀小嘴叭叭地小声解释，颇有几分要把新婚夜过成陈情夜的意思，江绪却是已经听到耐心将要耗尽。

　　好半晌，明檀解释完，心是安了，可仍是无甚睡意。

　　于是她又好奇问：“对了，京中都知，舒二公子、陆殿帅还有平国公世子相熟，夫君你为何也与他们相熟？以前竟从未听过。那你与舒二公子……唔唔唔！”

　　身侧之人终是被她磨尽了耐心，猝不及防地覆了上来，堵住了她还欲继续的问话。

　　她身上薄薄两层的大红寝衣轻轻一拉，便自腰间散开，方才握住她手的那只粗糙大掌也覆上了她娇嫩的肌肤。

　　江绪眸色沉沉，欲念浮动。

　　许是他杀名在外，旁人都道他无欲无情，倒忘了他其实也不过二十出头，正是血气方刚。

　　他既娶了妻，不管缘何，就没想过不碰，只是顾念着来日方长，也不急在一时。不想，他不急在一时，他这夫人倒是很急。

　　……

　　屋外守夜的素心与绿萼大半晚上都没听到动静，心底本是有些拔凉拔凉的，早闻夫婿若是不喜，新婚之夜也有可能不圆房的。

　　可正是昏昏欲睡之际，屋内忽然传来了粗重的并未刻意压低的喘息声，还有她家小姐的呜咽嘤咛。那呜咽嘤咛声断续又娇弱，素心和绿萼都是云英未嫁的姑娘家，听得委实是有些脸红心跳。

　　这动静一闹，便是半晚没歇。

　　到三更，里头要了回水。

　　素心领着小丫头进去送了，光是里头的靡靡之味，就羞得人没眼往床榻上瞧。

　　素心眼观鼻鼻观心，只眼角余光瞥见他们家姑爷扯了锦被，裹住他们家小姐，将人打横抱去了净室。

　　不过半个时辰，里头又要了回水，素心再领丫头进去时才知，原是先前浴间的水自浴桶内泼洒出来，洒了满地。

　　不用多想，她们也晓得发生了什么，心想着：姑爷瞧着面冷，可这事儿也真是没节制了些。

　　直近四更，这洞房花烛的动静才算是彻底歇了下来。

　　结束后，明檀羞得缩在被子里，没脸面对江绪，也压根不敢再牵什么小手，恨不得两人分盖两床被子，挨都不要挨到才好！还有，避火图册都是假的！真做那档子事儿的时候根本想不起什么，全是由她夫君在做！

　　-

　　寂寂至五更，江绪起了身。

　　他看了眼缩成一团还在熟睡的明檀，眸色凝了凝，随手将被角往下压实了些。

　　依制，今日是要进宫谢恩的，又是好一通烦琐。

　　明檀醒时，想起此事，浑身的酸疼愈发明显，她羞红着脸，边看婆子收走落红元帕，边揪住被角细声细气地问：“殿下呢，今日不是要进宫谢恩吗？”

　　“殿下顾念小姐，已向宫里递了话，说是明日再去也不迟。”绿萼伶俐答着，眉眼间神采飞扬，很是为自家小姐受夫君爱重高兴。

　　素心也十分欢喜，接过绿萼话头又道：“殿下天还没亮便去外头练武了，特意吩咐不用唤醒小姐，待小姐醒了再一道用早膳。”

　　婆子在一旁打趣：“二位姑娘怎的还唤小姐，该唤王妃了！”

　　素心与绿萼对视一眼，抿唇笑着福身道：“是，奴婢给王妃请安。”

　　明檀又闹了个大红脸，往上拉了拉被角，半是矜持半是迫不及待地吩咐了声：“那快给我梳洗，上早膳，殿下练武，定要饿了。”

　　素心绿萼又齐齐应是。

　　婚前一日，素心绿萼与靖安侯府的婆子们一道来王府铺帐，便顺道熟悉了下王府的膳房。

　　王府管事的福叔似乎对王府新主人的到来十分欢迎，半分没有揽权的意思，早早儿发了话，王妃那边要什么便紧着什么，膳房自然也是对她们言听计从。

　　没一会儿，绿萼便给明檀梳了个漂亮发髻，衣裳也挑了件精细繁复的，毕竟新婚，不应太过素雅，仅秀眉只轻扫了两笔，看着略有些淡。

　　江绪进屋时，素心那边一早便吩咐下去的早膳也正如流水般上了桌。

　　他站在明间门口，看着一列入屋的婢女，停了一瞬。

　　软玉粥、金乳酥、蟹粉珍珠包、白玉丸、糖酪青梨……这顿早膳竟是有足足十道。

　　明檀见他，粉面羞红，眼睫扑扇。她起身规矩福礼，细细轻轻道：“夫君练武定是累了，快用早膳吧。”

　　江绪显然还没习惯府中突然冒出个娇软貌美的小王妃，默了会儿才点头落座。

　　他这一落座，四五个丫鬟端着一堆东西挨个儿涌上来，又是请他净手又是请他擦面的。

　　他虽出身皇家，知礼懂礼，出身一应俱是尊贵无比的皇太孙规格，但自父亲过世后，他也没再在乎过这些繁琐礼仪，且刀口舔血，也容不得他精细讲究。

　　江绪不喜铺张，可念着他这位小王妃方入府，平日金贵惯了，倒也没多说什么，耐着性子净手擦面，开始用膳。

　　江绪用膳时，明檀也斯斯文文地小口舀着粥，还时不时偷觑他。

　　见江绪碗中粥没了，便忙示意丫头着添。见江绪似乎想吃软酥，便忙给他夹了一块。

　　江绪用了半晌，才想起礼尚往来，给明檀也夹了块点心。

　　明檀喜不自胜，见江绪用得差不多了，她放下瓷勺，忽而又矜持地问了声：“夫君，你看妾身今日的妆，可还好？”

　　江绪抬眼。

　　“……”

　　她不说，他倒也看不出上了妆。

　　见他的王妃还等着他说出个一二三四，他想了想，还是依据昨夜舒景然和章怀玉所说的“夸她”原则，回了声：“甚好。”

　　可明檀对这回答不是特别满意：“夫君，你再仔细瞧瞧。”

　　江绪：“……”

　　明檀凑近了些，提醒：“眉毛？”

　　江绪福至心灵：“略淡了些。”

　　他话音方落，绿萼笑眯眯地便捧着眉黛到了跟前：“殿下不若为王妃描眉？”ŴŴŴ.23sk.com

　　明檀也不好意思道：“不知夫君可方便？阿檀自个儿今日画着总觉不妥，夫君觉得配今儿的妆容衣裳，是画水弯眉好，还是远山眉好？”

　　江绪从端屉中拿起眉黛打量了半晌，抬眼忽问：“此物如何用？什么是水弯眉，什么又是远山眉，有何不同？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 33 章 第三十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 