
　　“你想想，很多事情都还未发生过，谁会这么清楚这些事情？这种话本子，外头俗世间多的是，都是胡乱编造的，不可信。”

　　时景却已经完全相信了，他磕磕绊绊地道：“可是……可是前面的，这上面都说对了，师姐她……她都对天发毒誓了，我……我相信师姐，师姐不会骗我的，一定是白箐瑶……是她骗了我们。”

　　大师兄和叶瑾瑜同时一愣，对视了一眼，都从对方眼中看到了怀疑。

　　写话本的人，对这些事情这么熟悉，对他们在天玄宗发生的事情都这么清楚，那这个人……

　　如果真的是她，那么……这话本子里面写的东西，是真相的可能性就……更大了。

　　“她现在是白家人，应该是觉醒了上古凤凰血脉，经历了涅槃重生，知道这些事情……”M.23sk.com

　　叶瑾瑜体内气息瞬间混乱，气血翻涌，嘴角也流出了红色的血液。

　　他的眼里，跟段陌离一般，交杂着惊恐、悔恨和痛苦，难堪等等。

　　他们从小就天赋极佳，年纪轻轻修为就已经快赶上了各峰峰主，他们是何等骄傲的人？

　　可是，他们却被区区一个女人玩得团团转，最后甚至还……还成了这女人手中的玩物之一。

　　除此之外，他们还把从小就在手心里疼爱，一起青梅竹马长大的师妹，害得如此淒惨。

　　特别是那次，他从密境中出来，身受重伤，那救了他的仙草，原来不是白箐瑶冒着所谓的生命危险从别人手中夺来的，而是云渺九死一生，从南海密境中找来的。

　　她受伤太重，赶回来的时候晕倒在后山，却不料被白箐瑶截了胡，还将本就身受重伤的她，双腿折断，所有自救的东西都拿走，残忍地扔下了青木崖。

　　而他却误将白箐瑶当成了救命恩人，把真正的救命恩人云渺，当成了满嘴谎话、冷血无情之人，对其极其冷漠。

　　一次又一次，她为了他们用自己的性命在拼，而他们回报给她的，却不是感动，不是关怀，不是爱护，而是冷漠，是忽视，是误解，更甚至是……亲手放弃了她的生命，将她推入了深渊。

　　难怪……难怪哪怕他们找了她十年，再次相见，她却视他们如仇人，如陌生人，再也不想跟他们有任何的瓜葛。

　　如果换了他们中间的任何一个人……恐怕只会做得更甚！

　　叶瑾瑜擦了擦嘴角的血丝，极为艰难地，声音沙哑地继续道：“涅槃重生，知道这些事情，也极有可能。”

　　虽然诡异，但是也不难接受。

　　“咳咳咳。”段陌离咳了几声，捂着胸口，将已经到喉咙口的血腥强压下去，“这件事情……先不要跟任何人说。”

　　叶瑾瑜眼神晦涩，有些干巴巴地点头，“大师兄说得对，我们可以先看看再……再做决定。”

　　“如果是真的，那……”

　　时景眼睛都红了，眼泪也掉了下来，带着哭腔，

　　“大师兄，二师兄，师姐她……她还会原谅我们吗？她……她肯定恨死我们了，难怪她不要我了，我根本不配。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1284章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（81）免费阅读。https://xs.23sk.com 