    那较为低沉的话音落下，彼时，云暮挽的眸色微微闪烁了一下，她顺着声音传来的方向望了过去，只见——

    一个青色长袍的男人站立在大殿台阶之上，面上还略略带着一点笑意，笑容之中，还蕴藏着一丝丝的锋芒。

    云暮挽不动声色地打量对方，而随后，连丞闻言，亦是连忙冲着对方行礼，道：

    “向长老。”

    “嗯，族长要见你们，你们两个随我过去，说明一下情况。”向长老点了点头，然后，目光落在了云暮挽的身上，他同样是不动声色地打量着云暮挽，随后问道：

    “你这小子，是何来历？”

    “在下北暮，见过长老。”云暮挽回答，礼貌地作揖行礼。

    “嗯，走吧。”向长老似乎是没看出什么来，也不打算多问，便是转身离开，连丞闻言，便是连忙偏头，冷漠道：

    “族长大人召见，快走。”

    他的话音落下，亦是连忙追随向长老而去。

    而彼时，云暮挽也是愣了一下，便是抬脚也跟了上去。

    周围大大小小的殿宇林立，一路过去，都是有鲜花点缀，干净而平和。

    云暮挽不动声色地观察着这一切。

    三个人在路上走着，一路无话，也不知道是过了多久，他们就走到了一个大殿之处，大殿之上的匾额，赫然就写着几个大字，会云殿。

    会云殿？

    意为会见云云众人的意思么？

    “等下问你们什么，你们就回答什么。”向长老在进去之前，还特意叮嘱了一下。

    “是。”

    两人应声。

    话音落下，几人便是已然迈入了大殿之内。

    ……

    大殿之内，几人周围的气氛似乎是有点不对劲，在他们进去之后，气氛似乎是松了几分，而向长老此刻亦是回到了自己的位置上。

    云暮挽和连丞站在大殿中央，接受着众人目光的洗礼。

    连丞在来到大殿之后，便是伸手作揖行礼，道：“连丞见过族长，长老们。”

    云暮挽也是做了做样子，她在周围不动声色地扫了一眼，并没有看见有洛雩的身影。

    她不在？

    “嗯，连丞，不用多礼，这一次本族长叫你前来，只是想询问一下，昨晚的事情。”老族长面色凝重，目光落在了他们的身上。

    “启禀族长，其实昨晚，我也不知道发生了什么事情，有关于昨天的事情，我一概不记得了，就好像是……被人抹去了记忆一般。”

    连丞说着，面色同样是凝重，接着，继续道：“请族长惩罚，这一次是连丞守护不当。”

    “不记得了？”首位之上的族长闻言，面色再度凝重了一下，而后，他略略地挥了挥手，道：

    “算了，这件事情不能怪你，况且昨天也没有什么事情发生。”

    族长表示不予追究他的失职行为，待他问完了旁边的连丞，这才缓缓将目光移向旁边的云暮挽。

    而在看向她之余，不同于刚才对待连丞那样较为平和，此刻，亦是一道沉重而极具压迫的威压陡然袭来，压向云暮挽！

    云暮挽很显然是感觉到了对方的威压，她不动声色地倒下，假装撑不住的模样，然后，咬了咬牙。

    旁边的方长老蹙眉。

    周围的诸位长老没什么反应。

    “你能在我天族的地方不受影响，你，是何人？”

    浑厚而有力的声音落下，云暮挽周围的威压再度加剧了几分。

