    第８７４章  炼化兽血，入宫殿群   

    而在此时，谢峰落在一处极高的山峰上面。

    

    “没想到叶玄居然得到拥有一件中品仙器战甲，而且，以他的修为实力，发挥出这件战甲的防御力，只怕不弱于我的黄泉圣体。”

    

    谢峰面色凝重，他的黄泉圣体，可以说是最强的底牌之一，极少动用过。

    

    现在黄泉圣体的威能，已经足以抵挡中品仙器，一般人的武神境强者，很难伤到他。

    

    叶玄的防御居然已经不弱于他，想要击杀叶玄，就很难了。

    

    “不过，还好我这一次获得了大量的巨兽精血，可以使黄泉圣体再度提升。

    如果能够将那海量的精血全部炼化的话，我的身躯将会强大到恐怖的地步，远远超过中品仙器，只要有足够的力量和修为，一拳将叶玄一件战甲打破，也没有问题。”

    

    谢峰轻声念道：“叶玄，你等着吧，距离你的死期已经不远了。”

    

    想到这里，谢峰身形一动，进入千魔道宫之中。

    

    千魔道宫之内，有许许多多的空间，其中一些大空间，甚至可以装下万里山河。

    

    谢峰来到一个小空间之中。

    

    这个小空间中已经装满了巨兽精血，血气滚滚，充满了狂暴的味道。

    

    如果是普通武者，想要炼化这些精血，十分麻烦，需要先将精血中蕴含的狂暴之气，全部祛除之后，才能进行炼化，将其中蕴含的力量融入身躯。

    

    但谢峰拥有黄泉真魔吞天经，就要简单许多。

    

    直接张口一吸，精血立即化成一道血柱，源源不断的涌入他的口中，在他内运转几卷立即化成了最为精纯的血脉力量，被黄泉圣体所吸收。

    

    “好强大的力量，真武魔尊不知道从哪里捕捉了这么多远古巨兽，如果这些精血中蕴含的血脉力量不是大量流失了的话，很可能只要一两个月时间，我的黄泉圣体就可以突破到恐怖的地步，武神境九重的绝世强者，也很难威胁到我！”

    

    谢峰察觉黄泉圣体的变化，心中惊喜不已。

    

    此时，他的身躯如同血色琉璃一般，晶莹剔透，只看到一道道红色的光芒在他的体内流动，而后慢慢的变淡，直到最后完全消失不见。

    

    这是血脉力量被黄泉圣体吸收的过程，不论任何宝物，通过黄泉真魔吞天经炼化之后，不是化为黄泉真气，便是化为黄泉圣体的一部分。

    

    黄泉真魔吞天经，炼化到极至，甚至可以吞噬虚空位面，宇宙苍穹。

    

    只不过，血海魔帝都远远没有修炼到这一步，只是推演过。

    

    想要达到这一步，需要无穷的智慧去进行推演参悟，难度之大，恐怕和创造天地没有什么差别。

    

    谢峰此时自然不会考虑这样的问题，他现在的实力，最多只有血海魔帝全盛时的万一。

    

    一天天过去，转眼过了十余天，谢峰停止了炼化精血。

    

    “黄泉你刚才说什么事情？”

    

    谢峰之所以停止修炼，是因为黄泉探知到了什么。

    

    在谢峰修炼的过程中，黄泉没有丝毫松懈，一直严密监视着四周的动向。

    

    因为叶玄有躲过他感知的手段，万一被其神不知鬼不觉的接近，那就危险了。

    

    正因为如此，黄泉也从偶尔经过的玄道党成员谈论中，得知了一些消息。

    

    “剑主，玄道党这段时间一直在召集高手，去攻打某处宫殿的禁制，从一些谈论中，似乎这处宫殿乃是真武魔尊收藏宝物的所在，第四层秘境最为珍贵的宝物，很可能就在其中。”

    

    黄泉说道：“我猜叶玄身上的战甲，很大可能是在前三层秘境所获，这第四层秘境中的宝物，肯定会更加珍贵，如果再让他所有收获，实力肯定会再次增涨，绝对不可坐而视之。”

    

    “你说得不错，叶玄现在的实力，已经极为可怕，武帝境九重的修为，恐怕抗衡武神境五重的强者都不成问题。

    再加上那件战甲，恐怕武神境六重的实力，都未必能够杀得了他。”

    

    谢峰点了点头，绝不能任由叶玄再提升下去。

    

    进入这样的秘境之中，以叶玄的气运，若不加以遏制破坯，肯定会有惊天的收获。

    

    自己得到海量的巨兽精血，固然好处不小，但这肯定不是秘境中最大的好处。

    

    “我们便去看看，那宫殿中到底有什么惊人好处，就算不能得到，也要想办法破坏。”

    

    谢峰心中想道。

    

    便是出了千魔道宫，向着第四层秘境的宫殿群掠去。

    

    这段时间，黄泉早就根据其它玄道党成员的动向，判断出了宫殿群的方向所在。

    

    “好大一片宫殿，有的居然高达万米……”   

    一日后，谢峰远远便是看到了连绵不绝的宫殿群，心中也是震撼。

    

    第三层秘境的宫殿，不但比前三层更多，也更宏伟，有一些宫殿高度超过万米，简直就是神灵所住的神殿一般。

    

    “就是那里了！”

    

    很快谢峰看到了一座巨大的宫殿，主殿足有万亩，高如山岳，气势万千，如同仙王宫殿一般，给人一种不敢直视，贵不可攀的感觉。

    

    一看到这座宫殿，谢峰就知道，若是这第四层秘境之中，存放着宝物，那其中最为珍贵的，真武魔尊一定会将之存于此殿之中。

    

    谢峰看了一眼之后，身形一动，就是向着那巨大的宫殿掠动过去。

    

    “朱超来了。”

    

    “这小子居然没有死，还让他找到这里来了。”

    

    “算他运气好！”

    

    谢峰刚接近宫殿，许多玄道党的成员便是将他认了出来。

    

    之前他得到了林芷晴的赏识，出了好大的风头，不少人对他十分嫉妒，想要找他的麻烦，甚至想暗中将他杀死。

    

    不过，进入第四层秘境之后，谢峰却像是消失了一样，没有人发现他的踪迹。

    

    一些人还有猜测，谢峰可以进入之后，承受不了真武魔尊遗留的威压，活活被压死了。

    

    没想到，谢峰不但安然无恙，还来到了秘境的深处。

    

    要知道秘境之中，越是接近这片宫殿群，威压就会越强。

    

    因为这片宫殿之中，真武魔尊不但留下了许多足迹，还有众多的宝物，威压肯定要恐怖许多。

    

    一些武圣境一二重的武者，接近宫殿群之后，都是坚持不了多久就要退走，更不要说一个武尊境。

    

    

    

