    “他们真的不来了？”

    今天，是白季在许方觉家中住的第七天。

    如果真的要出手，那些人早该出手了。

    别指望这些土匪有什么耐心，一旦确认了你没有了爪牙，他们会在第一时间，冲上来把你撕成碎片。

    而直到现在，还没有出手，恐怕在很长一段时间内，他们都不会出手了。

    再出手的时候，可能就是许方觉露出了重大破绽的时候。

    白季可不会在这里等到那个还不知道会在什么时候到来甚至不会到来的时候。

    该走了。

    毕竟剑术，自己也学完了……

    “要回家了哦~”

    白季在心里对着止杀小萝莉说道。

    “哦~”

    止杀的声音听起来有些闷闷不乐的样子。

    没能用到备用手段的她显得有些不开心，此刻正在抱着书死命地翻着。

    生气就看书，也不知道从哪学的坏毛病……

    事实上，白季的备用兜底计划，就是来自于止杀的保证。

    战争，是一切手段都没办法起效之后的最后兜底保证。

    白季没有自大地指望依靠一些威慑，就能够取得想要的成果。

    前面所争取的时间，就是为了止杀而争取的。

    只要其他寨子的人，在白季的装腔作势，以及可能存在的狱刀门的威胁下，没有第一时间进攻，那么在对那些村民进行过一些训练过后的止杀，是有信心带着那些村民，在夜晚的丛林，和其他寨子里的人，周旋一下的。

    单对单的时候，个人实力强过一切。

    可一旦当人数达到一定程度后，交战双方的胜负，可就不仅仅再是双方势力团体中的个人实力能够决定的了。

    保持主动，保持运动，避开一切主体势力的遭遇战。

    敌进我退，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打。

    在深夜的山林中，止杀觉得她可以活生生把那些来犯的敌人拖垮。

    甚至是打他们一个歼灭战，都并非没有可能。

    只是可惜，人家没有给止杀这个印证自己想法的机会。

    所以止杀小萝莉现在有些不开心……

    白季也不好说什么，只是让她暂且收下书。

    该走了。

    此时是下午，但是白季出门，一向不在乎时间。

    既然事情已经没他什么事了，自己想要的，也都拿到了，就是时候该走了。

    道别的时候，许方觉似乎早有预料。

    这中原来的小家伙之所以在此停留的原因，应该就是为了游龙剑术而来。

    而且自己都说了可以给他剑谱，他却不愿意，死活要自己教他。

    想来想去，除了馋自己的身子以外，没有其他任何解释。

    呸！

    要走就走！

    赶紧走！

    白季这时候也不看他，只是看着他身边默不作声的阿乐。

    这几天来，白季也从屡次应变之中，发现了这个叫做阿乐的乡间女子的潜力。

    她的思维很敏捷，或许是一个可造之材。

    这个世界，并非是单纯武者至上的时代。

    从自己的怀里，白季拿出了早已准备好的那本《太公六韬》。

    这本书早就被止杀看完了，如今转赠给阿乐，倒是相得益彰。

    “嫂嫂，这本书应该对你们的处境有所作用，没事可以多看看。”

    说完，白季对着两人一拱手道。

    “江湖路远，前路共济。”

    许方觉也是抱拳，阿乐学着两人的模样，同声说道。

    “江湖路远，前路共济。”

    白季转身离去。

    走出几步，白季忽然回头，对着两人做了个鬼脸。

    “要是混不下去了，随时来安阳郡玉河县找我，随便找个人问整个玉河县最靓的仔是谁，就能找到我。”

    这句话说完，白季就真的渐渐消失在了两人的眼前。

    看着白季的背影，夫妻两依偎在一起。

    这个中原来的年轻人虽然在他们的生命中，只是出现了不多的一段时间，但是却给他们留下了一段难以忘怀的记忆。

    ……

    白季走后不多时，林牙、凌汛以及雷亭亭自山林之中钻了出来。

    三人知晓，这雷龙寨是新冒出来的。

    而且这雷龙寨的寨主，似乎也是一个寡言少语，言语正经的一个人。

    那么之前来到他们狱刀门传信的那个人，是如何预料到如今的局面的？

    或者说，来报信的人，其实就是当今这个雷龙寨的寨主或者他的手下？

    那么，他的目的又是什么呢？

    尽管见面时，他对于自己等人的态度显得有些平淡，但是把雷亭亭诱骗过来，绝不会只是无聊之举。

    这其中，必然有什么深意！

    而在这几日的调查之中，凌汛觉得自己串起了一条线索。

    本身身为局外人而且又是不知不觉中就被利用一方的他们，待时间结束之后，更容易发现整条事情清晰的逻辑。

    这位新崛起的雷龙寨寨主，可非常人啊……

    三人一路走着，一路感慨。

    “白手起家，只是趁野破了营寨，而后短短两天时间，就改天换地，翻身做主，这位雷龙寨寨主的武功、心智，都不可小觑。”

    尽管处于被利用的一方，雷亭亭也没有丝毫不满。

    “那位新任寨主就是你们要找的太乙玄门掌门，只是尽管我一直都知道他的名字，却没想到这山里，也能有这等豪杰，待会我可得找他好好领教领教他的剑法。”

    只是三人中，林牙摸着下巴，语气有些捉摸不定。

    “可是，我觉得主使人似乎不是他……”

    “是吧林师兄……我也觉得不像。”

    听到林牙说话，凌汛顿时赞同。

    尽管他们应龙府的功法没有明玉堂的功法看人心性那么准，但是他们更多从事这方面的事情，经验总是多上一些。

    凌汛自负出府至今，也就在那个假扮捕快骗过了自己的那位重剑侠士的身上吃过瘪。

    至今为止，凌汛都难以想象那位重剑侠士所假扮的捕快，是怎么做到瞒过自己的双眼的……

    匪夷所思。

    然而那时候林牙师兄不在，眼下，既然林师兄和自己做出了相同的判断，那么就应该不会错了。

    “这件事情里面，应该还少了一个关键的人物，没被我们看到。”

    “可是一直以来出面的，只有这位新崛起的雷龙寨头领啊……”

    “不……”

    林牙忽然眯起了眼睛，看着那一对站在自家二楼小窗，对着整个小村指指点点的夫妻两说道。

    “还有一个人，一直出现在我们的眼前，可是没人注意过她……”

    “林师兄的意思是，那寨主的媳妇？”

    “没错！”

    林牙一点头，“只有她，才能一直帮这新任寨主出谋划策而不被任何人关注。”

    “林师兄所言甚是！”

    ……

    再次请见，林牙的目光在许方觉家里桌子上摆放的那一本《太公六韬》上一扫而过。

    凌汛也看到了这本书。

    两人的目光有了一个短暂的交流——

    果然是她。

    在他们身边，雷亭亭已然迫不及待。

    “许寨主，事情我们都已知晓，既然你借了我们狱刀门的势，那请你指教一下晚辈，没什么问题吧？”

    “这……”

    雷亭亭态度诚恳，也不像是找茬的。

    而且在白季走后，阿乐也给自己道出了前因后果，许方觉也知道他们确实是借了狱刀门的势，才让那两个寨主投鼠忌器。

    事实如此，自己也确实欠了他们一份人情。

    别说指点，就是传授剑法，其实也无不可。

    他们太乙玄门的剑法，一向不吝传授。

    “可。”

    许方觉起码还知道按照白季的嘱咐保持一点神秘。

    少说少错，少说话，自己就可以少露出一点破绽，在外人眼中的高深形象也就越是长久。

    片刻后，看着两人交手的模样。

    林牙和凌汛都是摇了摇头。

    太乙玄门是找到了。

    可显然不是那位重剑侠士的出身门派……

    ……

    白季走在路上，打了个喷嚏。

    他总觉得有人在背后念叨自己。

    可能是剑心吧……

    出来这么久了，说不定剑心已经做好了前期准备了呢。

    嗯，算着还有时间，先去剑秀谷把地下河道的事情解决了，再回家主持试剑大会，完美！

