    虽然钱彬的能力有限，但胜在勤勤恳恳，思想上也能和自己保持一致，所以秦宇也没打算撤换他。

    至于忠不忠心无关紧要。

    “钱爱卿，你身为政务院的总理，要懂得抓大放小，政务上什么事都要管，但又不能事事都亲自去管，明白吗？”

    秦宇打算提点他一下，同时帮他再树立一下权威，他可不希望政务院才执政一个月，就发生党争这种破事，要发生也是法院和政务院斗。

    “臣谨遵大王教诲！”钱彬诚惶诚恐的道，其他各部尚书则是心都凉了半截。

    显然秦大王的意思他们已经明白了，那就是各部想要越过钱彬这个总理，直接和他奏对，那是不行的。

    众人无奈的同时又有些欣喜，可谓是矛盾到了极点，这也正常，毕竟位置不同，想法也就不同。

    众人现在当尚书，自然想要越过钱彬这个首辅，直接和秦宇奏对，可毕竟大家都期盼着一天能当首辅。

    “嗯，政务院执政也有一月有余了，据本王规定的期限已经过去了一半，收税一事进展如何啦？能不能按期完成？”

    秦宇点点头，然后直直的盯着钱彬。

    众人顿时暗道，该来的总会来，钱彬也只得硬着头皮，再次出列道：“回大王，各地的人口已经大致统计完毕，至于商铺和田亩，由于人手不足，且统计分类太过繁杂，恐怕…恐怕还得三四月才能完成。”

    “哼，三四月，再有两月就要秋收了，难不成今年的俸禄你们又不要了？你们不要俸禄，可本王的军饷从哪里来？”

    秦宇冷哼一声，这家伙明显是死鸭子嘴硬，别说三四月，恐怕半年都休想完成。

    “臣…臣无能，辜负了大王的信任，罪该万死，但臣回去一定竭尽全力，想办法解决，争取早日完成。”

    钱彬扑通一声跪在地上，既不敢再辞职，也不敢再吹牛，而是老老实实的答道。

    七名尚书见钱彬也跪了，也只得纷纷跪下请罪。

    “先说一说都遇到了哪些问题。”

    秦宇面无表情，也没让他们起来，不过对于钱彬这次没再动不动就辞职，倒是挺满意的。

    “启禀大王，主要还是人手太少，各地士绅地主商户拒不配合。”

    “还有呢？”秦宇一拍桌子，显然明白他是怕自己大开杀戒，所以才不敢说出那些吏员阴奉阳违，毕竟那些吏员如今都是政务院的人了。

    “回大王，还有…还有就是各地新归附的吏员，和当地的士绅商户联系颇深，执行时难免敷衍拖延。”

    钱彬也知道想要瞒过秦宇，恐怕不可能，见他发怒，也只得一咬牙委婉的道。

    “恐怕不单单只是敷衍吧？还有徇私枉法，收受财物等等吧！”

    秦宇冷笑一声。

    这一声冷笑，可谓是让八人背后都出了一阵冷汗，唯独知道实情的张嫣，偷偷的白了秦宇一眼。

    “那政务院打算如何解决？”

    秦宇见他们都将头趴在地上不说话，只得再次问道。

    而钱彬他们却是重重的松了口气，秦宇还征询政务院的意见，那就说明不会立即大开杀戒，事情还有转还的余地，于是赶忙道：“启禀大王，经过微臣和同僚们的商议，决定重办一批，再重新招募一批，相信这种情况今后就会逐渐好转。”

    “太慢了，本王可没时间慢慢等，秋收之前农税商税必须收上来，人头水年底也要收上来，各地的吏员在当地已经根深蒂固，和当地的士绅商户都有着千丝万缕的关系，杀鸡敬猴恐怕起不了多大的作用，所以不如将各县的吏员互相对调一下，彻底打乱，这样最多七八日，各县就可以展开统计工作。”

    “相互对调？”

    钱彬抬头猛的一震，众人同样目瞪口呆，显然都不傻，这确实是一条最快最彻底的解决之道。

    “大王英明！”

    钱彬反应过来后，立即激动的拜道，对秦大王佩服的是五体投地，让他们政务院绞尽脑汁的事，在秦宇这里，竟然如此轻松就解决了。

    “启禀大王，各地吏员对调，是举家搬迁，还是临时对调？若临时对调住处还好解决，可若举家搬迁就有些麻烦。”

    众人都在猛拍马屁，唯独户部尚书却是皱眉问道。

    “还是举家搬迁吧，这样好了，他们的房子土地家具全部由商行负责统一收购，到了新上任的各县在和商行购买，若有不愿搬迁的，一律开除，永不录用。”

    秦宇撇了那老头一眼，想来想道，对这老头还是有些刮目相看的，只是不知他叫什么，什么时候加入的。

    “大王英明，如此一来，各地吏员将再无后顾之忧，即便算上搬迁时间，也绝对能在秋收之前完成各项统计工作，并开始征收税赋。”

    户部尚书由衷的拜道，只要那些吏员不傻，就绝对会搬，同样也明白秦宇的意思，这其实和各县吏员互换房子差不多，只是由商行居中调和。

    “收购房屋土地一事，就交由各地特使协助商行掌柜去办吧，各级衙门不得插手。”

    “是！”

    众人赶紧答道。

    最辣手的事情，总算得到了完美解决，所有人都轻松了不少，包括秦宇。

    而钱彬这位首辅更是吐出来一口浊气，可见这阵子压力有多大。

    “最后一件事，是有关农部的，近日，南漳镖局从南方收购了不少新式农作物，其中几种产量颇高，且耐旱，口味也不错，所以本王打算大力推广。”

    秦宇说完，打了个手势，不多时，几名宫女就走了进来，每人都端着个托盘，上面放了几样农作物，其中就包括玉米，红薯，土豆，辣椒西红柿等等。

    “大家都看看吧。”

    众人的好奇心，顿时就被吊了起来，纷纷围上去仔细打量，就连张嫣都忍不住将头向前伸了一截。

    直到众人过足了好奇心，秦宇才将这些东西一一介绍了一遍。

    辣椒西红柿这些新奇的蔬菜瓜果也就算了，可玉米，土豆，红薯的产量，和耐旱着实让众人震惊了一把。

    秦宇见他们不是在装，而是确实第一次见到这些东西，也明白这帮家伙以前恐怕都是一心只读圣贤书的人。

    “这次由于数量有限，农部可先选一块地，再聘请几名经验丰富的老农，先培育一批，然后以此为种子，在各县都设立一个培育基地，两三年内就能在我大秦国内推广开来，十年内就能在整个大明…整个天下推广开来。”

    秦宇缓缓说道，这些土豆玉米在华夏已经繁衍种植了许多代，基本上适应了南方的气候，要适应北方的气候，也要不了几代。

    农部尚书又赶紧出列保证了一番，并没有扯乱七八糟的，显然大明朝堂的那些坏习惯在这里还没有形成，毕竟在座的都是第一次当官。

    如今政务院的七部，吏，户商，刑，工，农，税，除了工部以外，其余六部都有事可做，所以离开书房时，众人情绪都不错，唯独工部尚书有些失落，刚才数次都差点没忍住，要提出修点什么。

    众人都走后，张嫣这才看着秦宇认真的道：“小宇，咱们内务府是不是也要给各级夫人和办事人员设立一下等级？规范一下俸禄？”

    “嗯，确实要规范规范了。”

    秦宇点点头，然后将她抱在了怀里，两人开始商议起来，最后索性将李夫人几女也都叫了过来。

