    陈安看向摆到眼前的便携仪器。

    仪器屏幕上面，各项数值都在快速回落，很快就回归到正常水平。

    这意味着诡异被收容，或者被消灭。

    与此同时，他们面前的虚空荡起无数涟漪，巷口剧烈颤抖起来，就像一层朦胧的玻璃破碎开，露出掩盖其中的血腥场景。

    腥臭扑面而来，令人作呕。

    诡异空间都破碎了，看来诡异是彻底凉了。

    “……”

    陈安感到心在滴血。

    所以我动用封印物还有什么意义啊喂。

    ......

    巷子深处。

    周正用灵觉包裹住血色心脏，将其带回镜子空间。

    随着血色心脏消失，血尸们纷纷倒了下去，快速腐烂化为白骨。

    死寂环境彻底消散，周围又变得喧嚣起来，夜华甚至可以看到小鸟飞过天空。

    “成功了......我终于活过来了！”

    夜华心中后怕不已，这次遭遇的危险程度远在他想象之上。

    但他毕竟活下来了！

    看着满地血污和白骨，一个念头从心底滋生出来。

    我也要变强......

    这个世界的未来就由我来拯救！

    中二少年的心中，有一团名叫【野心】的火焰在熊熊燃烧。

    不过转脸看见躺在地上，死不瞑目的同学包打听，以及那块砸死他的尖锐石头，夜华心中火焰顿时熄灭。

    他转而变得忐忑起来。

    警察调查我的时候，我说这些都是诡异做的，他们会不会相信呢？

    就算拥有超凡际遇，他也不过是一名学生而已。

    .......

    镜子空间。

    周正满脸笑意的打量着自己的战利品。

    血色心脏虚浮在半空，不断收缩跳跃，表面有许多扭曲的神秘花纹。

    这团心脏就是寿鬼的本质，它无数次尝试着逃离，却被镜子空间死死压制，难以动弹。

    “吞噬了这颗心脏，我的灵觉一定会有突破……”

    感受着血色心脏中蕴藏的庞大灵性能量，周正点点头：“而且我的猜测是正确的，诡异无论表现的再如何奇诡，都是有根源存在的，找到根源才是从彻底解决诡异。”

    “听夜华说，这个世界也有专门处理诡异的机构，不知道他们是怎么处理诡异的。”

    周正对这个世界的神秘力量非常好奇。

    可惜夜华也是听说，没有亲眼见到过，周正更是无从得知细节了。

    想了一阵后，周正收敛心思，抓起血色心脏一口吞下。

    如同打开了闸门的水库，精纯的灵性能量源源不断流入周正体内。

    这些都是寿鬼耗时耗力，辛苦杀人所积累的灵性，如今却全部便宜给了周正。

    在海量灵性能量滋润下，周正的灵觉像吹气球一样迅速膨胀起来。

    当膨胀到一定程度后，异变发生了。

    哗啦！

    周正灵觉凝聚的人形顿时破碎，就像一个易碎的瓷器，从上至下慢慢的碎裂开，散成许多圆圆的弹珠向四方滚落。

    弹珠总计十二万九千六百颗，如同一颗颗散发神光的念珠，暗合一元之数。

    念珠晶莹透亮，每一颗都蕴藏周正的一缕灵觉。

    灵觉念珠一拥而上，如同鲨群将血色心脏分食，它们不断吞食灵性能量，表面光泽越发璀璨。

    血色心脏随之枯竭，最终被灵觉念珠吞噬。

    原地出现在一道神秘的符文。

    符文闪烁几下后，随即没入灵觉圆珠内。

    数个呼吸之后，灵觉念珠呼啸着再次汇聚，重新形成周正的模样。

    “钱塘江上潮信来，今日方知我是我........哈哈！”

    周正畅快至极，忍不住放声大笑，许久之后，他凝神内观。

    灵觉分化的灵觉念珠彻底稳固下来，十二万九千六百枚灵觉圆珠不断重组排列，有如星辰旋转，又像是演化天道宇宙。

    强大的力量充斥在四肢百骸中，几乎动念之间，就能快速发挥出远超过去百倍的力量。

    而且这股纯粹由精神诞生的力量具有超乎想象的破坏力，周正不过浅尝辄止，就将镜子空间彻底湮灭了一小片。

    吓得他不敢再尝试。

    “纯粹灵觉的力量.......这，这也太强了.......”

    “我感觉念头分化只是灵觉修炼的第一步，后面还有更高深的境界......”

    周正难掩心中惊愕。

    武道世界里，灵觉是超凡感官的伴生力量，随着武者等级提升，灵觉也会自然而然的提升。

    灵觉好处多多，但提升灵觉的手段却寥寥无几，所以他从没想过灵觉还能单独修炼。

    可在这个世界，诡异为周正打开了灵觉修炼的全新境界。

    他找到了快速提升灵觉的办法。

    “灵觉非常有潜力，继续深度挖掘下去，绝对是一条成神的通天之道......”

    “而且诡异就蕴含着巨大的灵性，如果可以不断的吞噬诡异，我的灵觉还不跟坐火箭一样猛涨？”

    美好的画面近在咫尺，想想就有些小激动。

    可惜周正也知道，这不过是他的幻想而已。

    诡异又不是路边的大白菜，它们的出现全无规律，那里是那么容易遇到的？

    周正摩挲着下巴，寻思该怎么蛊惑夜华主动作死，带他去找诡异。

    “咦，这是什么？”

    就在这时，周正感知到灵觉念珠中掺杂的符文。

    他心中微懂，灵觉蔓延过去，一道道玄妙的信息流入心中。

    周正目光一亮。

    这些信息流竟然是寿鬼的两大天赋能力——【勾魂】【夺命】。

    【能力——勾魂！】

    【勾摄敌人灵魂，与敌人灵魂一起进入千墟幻境中，双方各享有部分幻界权限，但作为千墟之城的召唤者，你可以提前拟定战场和部分规则......】

    【能力——夺命！】

    【从目标体内偷取寿命，包括并不限于碳基生命，并将其转化成精纯寿命供自己使用.......】

    周正对两项新的能力非常满意。

    除此之外，灵觉突破桎梏之后，镜子空间也拓展了近乎一倍。

    “诡异，好人啊，它们简直就是新手大礼包.......可是我应该怎么蛊惑夜华，让他主动作死寻找诡异呢？”

    周正皱眉深思这个问题。

    忽然他视线转动，无意中发现现实世界中，夜华正在被一群穿着警察制服的男性围着盘问，为首一人面目英俊，但体形消瘦，身上还沾染着黑暗气息。

    这是什么人？

