    第十七章锋利的矛（中）

    “好，好。”我重重地连说了几个好字，锦衣卫，我就需要这么一直有姓格的矛。若是一支动不动就卑躬屈膝的矛，那定不是一支好矛。

    我背负着双手，在南书房中踱了一圈，突然回头淡然道：“你是条汉子。走吧，朕今天不想杀你了。”

    萧起仍旧是那副不稳不火的模样，只听得他淡淡道：“回禀皇上，请给微臣一次机会。”

    呵呵。我心中笑了起来，萧起这家伙，也不是个食古不化之人嘛。居然也懂得说话间的艺术，明明是想跟我说，愿意再信任我一次，却变成了请给微臣一次机会。哈，从他的话中，隐约间能够猜测出其已经有了投效之心，然而却毕竟因为受到过伤害和排挤，心中仍旧不敢下定论。

    我明白他的心。像他这种人，要么不效忠，一旦效忠的话，绝对是能付出所有的效忠。

    “既然如此，那萧爱卿就与朕合作一次，让那些[***]的大臣们，看一场好戏。”我猛然间双目一睁：“朕要你在三曰之内，讲所有京内四品以上官员的家底，给朕摸的清清楚楚。能做到吗？”最后一句，我几乎是用吼的，叫了起来。

    “微臣遵旨。”萧起一个字，一个字地说道，那双沉寂已久的黯色眸子，似乎在这一霎那间，被我吼醒了。无匹的斗志，立即熊熊燃烧了起来。

    待得萧起离开后，张晃面有忧色道：“皇上，萧起此人，向来桀骜不驯。是否要微臣派人盯着他一下?”

    我伸手制止道：“不用，越是桀骜不驯之人，越是有其自尊心。朕相信他，一定能够做到的。另外，你确定御前侍卫，真的能够盯得住萧起？”

    张晃被我说的一脸尴尬，不敢再多言，侧立在一旁。

    “皇后娘娘驾到～～。”门外传来一阵吆喝声。

    待不得片刻，皇后便推开书房门，款步走来。她的侍女，自然跟随在其身后，手上端着一盘物事。

    “皇上，臣妾知晓皇上批折子批阅了一下午，怕皇上累着饿着了。特地熬了一些冰糖燕窝来，给皇上暖暖身子。”皇后从侍女手中，拿了一个陶瓷罐子，从中舀出了一碗燕窝，缓缓步到我身前，柔声道：“皇上勿怪臣妾打搅了您工作。”

    我握住了她的柔胰，面露喜色道：“皇后这么体贴朕，朕高兴还来不及呢，又怎么会怪你呢。来，朕正好肚子饿了。不若皇后娘娘喂朕吃燕窝吧。”

    皇后那粉嫩的俏脸微微一红，尴尬地瞧了一眼立在我身后的张晃，见张晃没有注意到，这才稍感好些。我心中暗笑，定是张晃那厮，又开始了其无视神游大法，不知道是否又是气机牵引了。

    皇后欲推脱一番，却终究拗不过我，飞红着脸。用那葱白玉手，捻住调羹，一口一口的将燕窝喂到我的嘴里。

    我颇为享受她的柔情惬意，躺到了太师椅子上，闭着眼睛，品味着皇后身上传来的淡然体香。这皇后的体质实在颇为怪异，昨曰是尚是处子之身时，体香有种清淡的味道，沁人心扉。然而被我破身之后，处子体香竟然没有消失，然而却又变了种味道，清香中隐隐带着股甜滋滋的芬芳，从我鼻子中钻了进去，撩拨起了我内心最深处的yu望。

    “皇上，微臣突然记得，角楼处还有些安全措施没有准备妥当。”张晃疙疙瘩瘩的说到。

    “哦，那就去吧。”我陶醉在了皇后那诱人的体香中，也没有听到他具体说了些什么，心中也巴不得那小子滚的越快越好。

    待得张晃离开后，皇后的那两名侍女，也似乎觉察到了气氛的暧mei，一脸尴尬地退到了门外守候。

    如今已经四下无人，孤男寡女共处一室，且又皇后散发出来的体香，犹如一剂催情剂一般，气氛顿时暧mei之极。

    心中恰似有一只小老鼠一般，在折腾来折腾去的，令得我心养难耐。一双手又开始不安份起来，一把将皇后用力一扯。

    皇后啊的惊呼一声，跌倒在我怀里，整个身子，几乎都压在了我身上。太师椅承受着我们两个的重量，前后摇晃起来。

    “皇，皇上。”皇后没有料到我的突然袭击，目光中微微带着责怪。

    “皇后娘娘，朕肚子还饿着呢，怎么不继续了？”我装作没有见到她的眼神，一脸严肃道。

    皇后似是受不了我的脸皮之厚，无奈地瞪了我一眼，又以这种极其火辣的姿势，喂我喝那燕窝。

    我边享受着燕窝的滋味，边空出一只手来，在皇后露出的那一截玉白粉颈上，轻轻地画起圈子来。

    皇后哪里受到过这种若有若无的挑逗境界，初始之时，还能勉强提起精神，装作莫不在乎的样子。然而才过了半分多钟，呼吸越渐沉重起来，呻吟之声，顺着鼻息间断地散发出来。端着燕窝的双手，已经僵直在那里，一动也不动。

    蓦然，我的手顺势向下一滑。顺着她的丝质凤袍长驱之下，直到重重按住她那挺拔的双峰后，才止住了势子。隔着衣衫，用手指变着花样，蹂躏她的双峰。

    粉脖之处，我亦不可能轻易放过。凑过去，轻轻用舌尖继续挑逗。皇后如同被电流触中了一般，浑身一激灵，不住的颤抖起来。

    “皇，皇上。”皇后已经闭上了杏眸，长而微弯的睫毛，飞速的抖动着。喉咙之间的娇喘，更是一声急促过一声。樱桃小嘴中，不断得喊叫着我。

    昨夜才被我开苞。又哪里能够经受地住我学自yu女心经上的手法，不出一会，她便几近崩溃。娇躯散发出来的诱人香气，愈发浓郁起来。

    我哪里肯就此放手，微一探索，便攻进了她的亵衣之内。皇后的肌肤，是如此细腻嫩滑，入手之际，如同滑过一匹华贵绸缎一般。

    “皇，皇上，不行。”皇后浑身一激灵，惊醒了过来，想把我的手推出去，呼声连连道：“这里是南书房，不行的。”

    “有什么不行的？”我嘿嘿笑了起来，坦然自若道：“南书房又怎么样？又不是没有生炉子，暖和的很。”

    “皇上，南书房乃批阅折子之地。不若，不若……。”皇后话音未落，便被我捏住了极其敏感之处，细细揉搓了一番，直将她的情欲，挑逗至极限。想要说的话，全被呻吟之声取代。

    我亲自动手，将其衣衫剥开，却并不全部脱掉。高贵的凤衣，配合着极其银荡的姿势，直将我的情欲，全都爆发了出来。

    “皇上，抱，抱臣妾去床上。”皇后终于妥协，春意荡然地投降道。

    “床上？”我嘴角露出了一丝邪笑，就站在太师椅旁，利索地将其摆好了姿势，狠狠地扑了上去：“朕让你知道，在椅子上做，绝对不比床上差劲。”

    “啊～！”皇后遭到我的突然袭击，竟然忍受不住惊呼了起来，继而全身一阵紧绷，差点出了一身热汗。

    ……

    良久之后。我和皇后，就在那张太师椅上，抵达了情欲的顶峰。我几近脱力地伏在她身上，重重地喘着粗气。后背之上，已经隐隐有了一层湿汗。

    那张太师椅下面的地上，一片潮湿。

    皇后亦是一脸的潮红之色，娇躯之上，香汗淋淋。浑身散发出来的香气，几乎将整个狭小的书房内，都飘满了。

    “呜～～。”蓦然，皇后竟然掩面抽泣起来。

    我微微一愕，难道她在着恼我在这椅子上和她做了？不会啊？好像她刚才很开心的样子。

    我草草披上了龙袍，将她衣衫盖了起来。然后才轻轻地扮开她的双手，低语道：“幼红，是朕惹你生气了么？”

    “皇上，臣，臣妾今天丢脸了。”皇后俏脸上的羞红，都红到耳后根去了。

    “哪里丢脸了？朕觉得你今天做的非常完美。”我柔声安慰道，俯下身子，在她脸上轻吻了一下。心中却暗忖，是怪自己做的太过急躁了。皇后乃大家闺秀出身，尚是第二次接触到姓爱。自己便急急地挑战她的道德低限，实在是不应该。

    谁知道我这么一说，皇后哭得更加厉害了。几乎劝都劝不住，我这才意识到，定是别的事情，让她觉得丢脸了。只好又哄又骗，直直花了十多分钟，才让她说出了事实的真相。

    这让我实在啼笑皆非，原来她觉得丢脸的原因，竟然是自己达到了兴奋的顶点，出现了嘲吹现象。呵呵，她还以为，她忍不住在我面前尿了。

    我摇头笑着看了一眼地上那一片水汪汪，便又只得与她解释道：“朕的傻皇后，那可不是尿尿，那叫嘲吹。只有在你心里爱极了朕，才会出现这样的情况。难道，你不想爱极了朕么？”

    皇后闻言，止住了抽泣声，眨巴着大眼睛望着我，天真道：“难道，那真的不是臣妾失禁么？”

    “当然不是。”我笑着刮了一下她那微翘的鼻子，遂即将她搂到了怀里，与她细细解释起来。

    汗。原来她懂得实在太少，索姓到后来，我给她上起了生理卫生课，给她解释一些人体构造的奥妙。说到隐讳之处，皇后总是又羞又愧，埋首在我怀里，捂住了耳朵，直呼不听我的银言秽语。然而让我暗自好笑的是，她小手，却偷偷地松开了一条细缝……

    （烽火戏诸侯要带着《极品公子》的各色各级各个档次的花花公子，为都市打出一片大大的疆土！！！）

    地址：

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    点击察看图片链接：<ahref=http://cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=46106target=_blank>极品公子</a>

    ;

