    “警察同志您好，我是徐广昌的家属，我想问一下今天西江路口那边交通事故的经过。”

    江炎去了交警队，直接开口。

    前台的警员看了一眼江炎，说道：“你稍等，我查一下案宗。”

    在电脑上查看了一下，抬起头，“这个案子已经定性了，不归交警队管，你去刑侦那边问问吧。”

    这明显是要把江炎支走的意思。

    江炎笑了笑，说道：“既然案子责任认定已经下来了，我可以看一下交通事故责任认定书吧？”

    那警员警惕的看了江炎一眼，道：“交通事故责任认定书，已经传达给你们家属了，你要是不清楚，可以回去问问。”

    江炎也没客气，直接拿出手机就要打电话。

    那警员估计也没想到江炎连地方都不动，直接在他面前打电话。

    咳嗽一声，道：“这位同志，这里是办公区域，你在这打电话容易影响到别人，请你到过道，或者外面打电话。”

    话说的似乎很客气。

    江炎却是笑了笑，摆弄着手机，也不拨号，“我不能去外面啊，我要是一转身，你就不见了，我一会儿找谁反映问题？”

    那警员顿时呆住。

    他就是这么想的，只要江炎一转身，他就立马开溜，不趟这浑水，没想到江炎眼睛这么尖。

    “这位同志，我是在这里工作，没到下班时间，怎么会离开？你别有什么误会。”

    警员还想解释两句，看能不能找到脱身的机会。

    楚潇潇已经有些不耐了，她上前一步，拿出证件晃了晃。

    “我是总局的楚潇潇，这次的交通事故案件疑点重重，我要调查一下，你把相关卷宗拿出来。”

    楚潇潇也真是刚，上来就是一句疑点重重，这等于是在打交警部门的脸。

    那警员脸一红，就想不搭理楚潇潇，可当他看清楚潇潇证件上的那个楚字，脸色立刻变了。

    警员探出身子，压低声音说道：“楚警官，这次交通事故的所有文件资料都在我们组长那儿呢，我这边什么都没有。”

    说着，警员还给楚潇潇使了一个眼色。

    楚潇潇本来只是听了江炎和同事的对话，心里觉得案件有疑点。

    现在一看这警员的态度，立刻意识到这案件里果然有问题。

    “行，谢谢你了，你们组长还是在二楼办公是吧？”

    等那警员点头，楚潇潇迈步就往里面走，那警员也没敢拦。

    江炎也趁机跟上，楚潇潇瞥了江炎一眼，没说什么。

    二楼。

    楚潇潇轻车熟路，敲响一间办公室的门。

    “小楚？”

    一个中年交警打开门，看到楚潇潇居然一眼认出了她的身份。

    “刘叔，听说今天晚上西江路口那边的交通事故归您管，我来问问情况。”

    楚潇潇叫了一声叔，居然是熟人。

    刘组长一听西江路口几个字，明显面露难色。

    “小楚，这事儿和你没什么关系吧？听叔一句话，这事情别参合了。”

    刘组长拉着楚潇潇进屋，直接把江炎当成了透明人。

    楚潇潇脸色微变，惊奇道：“刘叔，这案子真有问题？”

    这次，刘组长没回答，笑着看向江炎，道：“小楚，也不给我介绍下，这是你男朋友？”

    “刘叔，你可别瞎说，这是徐广昌家属，就是西江路口交通事故那个。”

    楚潇潇急忙解释，说完还狠狠瞪了江炎一眼。

    江炎很无辜。

    刘组长一听这位居然是徐广昌的家属，脸色立刻变了。

    “咳咳咳，小楚啊，我也有段时间没去看你爸了，等明天一早，我去你家串串门，到时候再和你唠扯唠扯。”

    说完，刘组长就要送客。

    楚潇潇明显没想到居然是这样的结果，急眼道：“刘叔，这次肇事案件就是我负责，我要看看卷宗，嗯，还有交通事故责任认定书。”

    没想到，刘组长脸一沉，道：“那就让刑侦那边开具正式通知书吧，通知书到了我就给你卷宗。”

    楚潇潇没想到，刚刚还叔叔小楚的叫着，一说起案件的时候，居然一副公事公办的嘴脸。

    偏偏，她没办法，真要按流程，她的确要先办手续。

    楚潇潇就一个单纯的热血女警察，这一着急，什么招也想不出来，眼看着刘组长已经要关门了。

    “楚警官，需要我打个电话吗？”

    江炎在一旁开口。

    刘组长诧异的看了江炎一下，打电话？什么意思？

    他听不懂，楚潇潇却立刻眼睛一亮，大声道：“刘叔，他是徐广昌的女婿，和天诚律师事务所的金牌律师周安很熟。”

    多的话不用说，一个天诚，一个周安，已经足够了。

    云州地方不大，刘组长明显也听说过天诚周安的名号，惊疑不定的看向江炎。

    江炎淡淡说道：“刘组长，我可以打电话叫周律师过来，但律师要是参与进来了，有些事情可就没转圜余地了。”

    刘组长一听这话，心里立刻大骂杜波涛不靠谱，不是说徐家家境普通，就一个女儿在大华工作，也是刚刚被提拔吗。

    现在冒出来这女婿不但认识天诚周安，还这么言语如刀，明显不是普通人。

    “倒是我看走眼了。”

    刘组长点点头道：“卷宗和交通事故认定书我都可以给你们，不过，提醒一句，这事情没你们想的那么简单。”

    说完，他便转身，拿出卷宗交给了楚潇潇。

    “小楚啊，我刚刚没别的意思，就是不想你蹚浑水。”

    楚潇潇哼了一声，没说话，转身带着江炎走了。

    “妈的，这都什么事，明明是沈明那混蛋揽的活，让老子平白无故得罪了楚潇潇。”

    刘组长骂了一句，才关上房门。

    警车上，楚潇潇打开卷宗，江炎凑过去，她立刻一侧身子，挡住江炎的视线。

    “这是交警队内部卷宗，你不能看。”

    楚潇潇冷着脸。

    江炎笑着说道：“要不是我开口，楚警官恐怕拿不到卷宗吧？”

    楚潇潇脸一黑，她不得不承认，这家伙说的有道理。

    自己一个警察内部人员，面子居然没这个二进宫的混蛋好使，这是气死人！

    悻悻低下头，楚潇潇将案卷放在两人中间。

    江炎凑过去，恰好嗅到楚潇潇发丝间淡淡的香味。

    “奇怪，案件好像没什么问题啊？还有监控视频和徐广昌那辆车的行车记录仪，的确是徐广昌醉驾全责。”

    楚潇潇在看完卷宗之后，发现居然没任何疑点，就是一个再清晰不过的交通肇事案。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

