    没有丝毫意外，第二天早上，京城公安部就公布了解禁通缉朵朵的命令，并且国家官方还派专人到上官家族表示慰问，虽然毕竟事情都搞清楚了，对方是恐怖势力兼色情行业，朵朵按照报告上那说，那可是潜入内部的卧底人员，被逼失手杀人，虽然有过，但也有功，现在功过相抵，朵朵自由了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    另外对上官飞燕也提出了表扬，相应的奖章和奖金什么的，当然也不会少，毕竟在打击星光媒体上，上官飞燕可是出了力的，算是“先头部队”更不用说龙魂，国安还有特战旅了，先后都得到了表扬，该立功的立功，该授奖的授奖，国家不会亏待任何那些为国家做出突出贡献的人，毕竟星光媒体背后的势力让国家很是慎重，如果轻飘飘的一笔带过，那谁还愿意继续为国家服务？对吧。

    整整两天，上官家族都沉浸在兴奋当中，朵朵更是开心的不得了，她自由了，那种逃亡的日子真的不好受，想想就让她害怕，朵朵的同学，上官家族的朋友，都纷纷打电话表示祝贺。

    经过这一次的惊吓，朵朵暂时不想出去找工作了，她改变了主意，准备留在音乐学院作老师，这一消息传来，音乐学院方面更是欣慰无比，甚至许多同学听到这个消息，都准备再复读一年，与他们的女神为多呆一年。

    “各位，这次的事谢谢大家了，我敬大家一杯！”

    在一家豪华的酒店内，上官飞燕的心情极好，冰冷的容艳也绽放出笑容，此刻端起酒店敬在座的众人，在座的人除了洛天和朵朵外，还有杨潇，慕容楠，慕容北等几家族的这些子弟，除了慕容家族外，不管其他的家族帮没有帮上什么忙，不过这帮年轻人却是关系不错，在朵朵的这件事帮了不少的忙。

    像慕容楠一直在为朵朵的事担心想办法，还冒充记者，而杨潇这小子平时看小片也有功，现了那个邵美凤，在提供人证上做了贡献，还有其他的家族子弟，也都多多少少的帮了不少的忙，所以这次上官飞燕和妹妹朵朵决定请大家吃饭，算是感谢了。

    “嘻嘻，燕子姐，不要客气了，我们都是好朋友嘛，朵朵的事就是我们的事，来，我们一起干了，”慕容楠这个身材高挑的女孩端着酒杯嘻嘻一笑说道。

    “是啊，燕子姐，你就不要客气了，来，干杯！”杨潇一甩那垂到额前的长，很是潇洒的一笑说道，说实话他这个忙帮的有些说不出口，所以素性闭口不提。

    上官飞燕微笑着点头，然后又看了一眼慕容北：“当然，小北这次也感谢你，”

    “咳，燕子姐，客气了，都是大家的功劳，我只不过是凑个热闹而已，”慕容北坐在洛天的身边，当着这个老大的面，他很是乖巧，此刻看了一眼洛天有些不好意思的说道。

    “谢谢大家了,”朵朵心情有些小激动，陪着姐姐一起向大家感谢最后众人齐齐的干杯，一饮而尽。

    “这次最感谢的还是洛天大哥哥，大哥哥，来，朵朵敬你一杯！”

    一杯酒一下肚，朵朵的绝美清纯的小脸飘上两朵红云，此刻两只玉手端起酒店，望着洛天真诚的说道。

    “咳，朵朵，少喝点，什么感谢不感谢的，这是大哥哥应该做的，”洛天望了一眼坐在一边的上官飞燕轻咳了一声笑着说道，不过还是和这个丫头碰了一杯。

    “朵朵，少喝点，意思一下就行了，”上官飞燕看到朵朵又准备一干而尽不由的吓了一跳，这个丫头从来不会喝酒，刚才已经喝了一大杯红酒了，再喝这一杯非要倒不可，于是轻声的劝阻道。

    “不，姐，这杯酒我一定要喝，洛天大哥哥帮了我太多，如果没有大哥哥，我早就不在这个世上了，所以我必须敬大哥哥一杯，”朵朵小脸菲红，真情流露，一双美目清纯的滴出水来，让人不忍拒绝，然后一仰玉颈，一饮而尽，有点娇憨的冲洛天一笑，然后身体就开始摇晃起来。

    “你这丫头，不能喝还非要逞能，”上官飞燕一把扶住了朵朵，有些嗔怪的说道。

    “嘿，姐，我感觉这种感觉很好啊，轻飘飘的，像是要飞起来，呵呵，”朵朵大着舌头，趴在姐姐的肩膀上：“姐，你你也要敬大哥哥一杯啊，他帮了我们，你不能忘恩负义啊，”

    “朵朵你喝多了，都是自己人，不要说见外的话，”洛天看着这个丫头那憨态可鞠的绝美清纯的模样，于是微笑着说道，其实上官飞燕那晚回来她就用实际行动“感谢”过了，这两天晚上上官飞燕一直用她的方法在“感谢”洛天。

    “燕子姐，也不要怪朵朵，她心里高兴，喝多一点也很正常，毕竟被警方通缉，换作谁心里也不好受，现在取消了通缉令，她心里高兴嘛，”慕容北此刻笑着说道，然后主动的和洛天碰杯喝酒，而慕容楠这个丫头也很知趣的和杨潇这些人喝酒，因为他们看出现场有些尴尬。

    “来，天哥，我们敬你，”杨潇这帮小太保和小太妹一个个找洛天喝酒，毕竟他们对洛天很崇拜，认他做大哥，拜他为师，洛天不过指点的他们却是很少，这些人一方面是崇拜自己，另一方应该也得到了家族的指点和在洛天套近乎。

    “大哥哥，朵朵再再敬你一杯！”这时朵朵还要敬酒，一个站立不稳，一下子躺在了洛天的怀里，香玉入怀，酒香随着好闻的体香，这一下子让洛天毛爪了，张着双手，抱也不是，不抱也不是，他明显的感觉到了上官飞燕眼中的煞气。

    “咳，朵朵，不要再喝了，天哥明白你的心意就行了”最后洛天还是很小心的架着朵朵的胳膊，不然的话这个丫头就滑到地上去了。

    “这个朵朵，她也不会喜欢这个天哥吧”慕容楠眨着眼睛望着这一幕心里暗想，而慕容北则是耷拉着脑袋，装作喝酒的模样。

    只不过慕容楠还算反映的快，急忙走过来，扶着朵朵，然后对洛天和上官飞燕说道：“燕子姐，天哥，朵朵喝多了，要不我们今天就到这里来吧，改天我们再聚！”慕容楠一说，杨潇等人也不由的点头，说不喝了，上官飞燕歉意的冲大家点点头，然后架着朵朵和洛天先离开了。

    路上，洛天开着车，上官飞燕抱着朵朵坐在后排，黑着脸，也不说话，她越来越感觉朵朵对洛天的依赖性太强了，她真的怕这个丫头感情升温，那到时上官飞燕此刻心乱如麻。

    “京城方面的事也应该差不多快完了，现在还不知道东昌怎么样，如果你担心的话，明天就先回东昌吧！”上官飞燕这时突然说道。

    洛天微微一怔，顿时苦笑了一下：“东昌现在倒也没事，玄武和李老都已经醒来，恢复的很好，那里有水月门三女还有花千树，再加上白虎和朱雀，足可以抵挡，不过你说的对，我也该回去了！”

    洛天何尝不知道上官飞燕这个妞心里想什么，现在刚把事情搞定，就赶自己回东昌，还不是因为朵朵这个丫头么？

    有的事情，他再解释也没有用，这个妞是根本不会相信的，当然也不能怪上官飞燕，和朵朵晚上又是去公园，又是住旅馆的，说实话，换作是谁在上官飞燕的位置上，也不是太舒服，而且她又是刑警出身，善良于分析和思考，换句话善于假设，所以也不能怪她。

    “洛天，对不起，其实我”上官飞燕看着前面开车的洛天，欲言又止，想说什么，深吸了一口气，却什么也没有说出来。

    “好了，你什么也不要说了，我明白，你放心，我不会做让你失望的事的，”洛天郑重的说道，上官飞燕点点头，这时，洛天的电话响了起来，是蓝天翔老将军亲自打来的，让他准备一下，华夏二号长要接见他。

    于是洛天把上官飞燕姐妹两个送到了上官府邸，马不停蹄的赶到了龙魂，大长要接见他，他必须庄重一些，换上了一身潇洒笔直的军装，肩膀上的两杠二星熠熠生辉。

    “老领导，不知道二号长见我到底是什么事啊？”

    从龙魂出来，洛天和蓝天翔两人坐在后排，看到蓝天翔闭着眼睛靠在坐位上养神，洛天凑近蓝天翔笑眯眯的套口风。

    蓝天翔睁开眼睛看了一眼洛天：“还能有什么事，表扬你呗，不过你小子在长面前收起你那玩世不恭的模样，好好的回答问题知道吗？”

    “表扬我？咳，其实我也没有做什么啊，这太客气了，”洛天咧嘴笑道，说实话，他虽然是逍遥王，龙魂的老大，不过像这样二号长亲自点名接见自己，还是第一次，要说心里一点不紧张是不可能的。

    “你小子，把所有的功劳给推的一干二二净，你以为我不知道？这件事如果不是你在背后策划，会这么圆满，你说哪一件事没有你的影子，你当老子我不知道么？所以我把你的所有的情况都告诉长了，弄不好这次长会给你升官的，到时你可要感谢老子知道吗！”蓝天翔瞪了一眼洛天，接着老狐狸般的笑道。