    随着进行《胡闹厨房》直播的主播，以及做视频的UP主越来越多。

    接触到这款游戏的玩家也越来越多。

    在社区论坛上面，充斥着玩家们对这款游戏的讨论。

    ‘分手’‘友尽’这也成了这款游戏的关键词。

    尤其是伴随着游戏的热度上升。

    在贴吧还有论坛，以及一些问答社区里面。

    充满了玩家们现编的故事。

    例如我与女友如何恩爱，但因为玩了《胡闹厨房》于是友尽分手。

    当然其中偶尔的确有一些，不过对于这些因《胡闹厨房》而真的分手的情侣，实际上游戏只是一根点燃的导火索。

    本身他们的关系，就已经如同火药一样，一触即炸了。

    不过这并不能够妨碍，《胡闹厨房》梗的传播。

    在情人节过后的，《胡闹厨房》的热度每天都呈现几何式的攀升。

    各大社区也充满了玩家们的嬉笑讨论。

    除此外各个直播间里面，随着那些主播跟视频UP主，因为游戏里面的一些内容，而面红耳赤的争论起来，总会有十分多的观众恰时的打出弹幕。

    毕竟瞧热闹算是人的一个本能了。

    ………………

    不过相较于这些玩家们玩梗，并且亲身体验了一波什么叫做分手厨房的同时。

    官博上面，一则热点话题则是被顶到了PC游戏分类的首页。

    ‘如何评价自称【爱的战士】得游戏设计师陈旭，选择在情人节这天发布《胡闹厨房》，并且拍出了相当唯美温馨的宣传片。’

    在这一条官博下面，则是充满了玩家们的各种回答。

    ‘不要跟我提什么爱的战士！天真的我还真以为陈旭做出了一款温馨友爱的游戏，我跟我女朋友玩《胡闹厨房》分手了！陈旭赔我女朋友！’

    ‘楼上的老哥，什么情况？你手断了？’

    ‘就是啊！老哥千万别放弃治疗，现在医学那么发达，赶快去医院说不定还能够给你女朋友接回去！’

    ‘没事老哥，反正你有两个女朋友，少一个无所谓。’

    ‘你们这有一点过分，楼主都这么惨了。’

    ‘咳咳，友情提示，点开这个楼主的个人界面，你会发现惊喜。’

    ‘卧槽，楼主你上一个帖子不是说你跟男朋友分手了么？你到底是男是女？’

    ‘小伙纸，你的格局小了啊！难道男生就不可以有男朋友了么？来加哥哥我的好友，我给你康一下好康的东西！’

    ‘你们别走题！反正我感觉陈旭充满了恶意！之前《逃生》就已经展露头角了！’

    ‘可不仅仅是《逃生》，你们仔细想一想之前陈旭开发的游戏，细品细细的品。’

    ‘没错，没错！陈旭根本不是什么爱的战士，你们仔细想一想，陈旭目前为止开发的游戏，可以说都是如刀一样啊！’

    ‘就是！看似温馨的《去月球》最后约翰尼获得的只是虚假的记忆，本质还是一个悲剧！包括《传说之下》也有坏的屠杀结局，至于《魔镜》？打死牛头人，纯爱战神永不后退！’

    ‘就是就是！强烈建议游戏部管一管，陈旭的游戏真的太危险了，《逃生》还只是企图用游戏吓死我们，到了《胡闹厨房》则是想让我们真人PK了啊！’

    这一条超话下面，仅仅一天就收获了两万多条的评论。

    当然其中也有一些不同的声音。

    不少玩家表示《胡闹厨房》哪里有那么夸张，自己跟朋友以及恋人一起玩的时候，相互协作互坑可开心了。

    不过这些个评论，显然是有一些孤立无援。

    主要的言论趋势还是表示再也不相信陈旭是什么‘爱的战士’这种。

    ……………………

    星云游戏公司。

    这个时候过完年假，各个部门的员工都是已经陆续入职了。

    此时的阮宁雪跟杨忻两个人，在公司的休息区一脸笑容的看着陈旭。

    “陈总，你的阴谋被识破了！”杨忻将这则超话展示给陈旭。

    “说的没错！”阮宁雪附和道。

    在开发《胡闹厨房》的时候，在拍摄《胡闹厨房》宣传片的时候，天真的她们还真以为这是一个非常温馨友爱，促进感情的游戏。

    开发过程中，内部出现的一些苗头，她们还以为只是意外。

    但伴随着游戏上线，什么‘分手厨房’‘友尽厨房’再加上这一则超话，瞬间让她们明白。

    这《胡闹厨房》看似温馨的外表下，简直是充满了恶意啊！

    “哎，世风日下人心不古啊！你们可是游戏的开发者之一，怎么能抱有这样的思想呢？”陈旭看着两个人，一本正经的解释道。

    “为什么会有那么多的玩家表示分手了？因为他们本身的感情就已经出现问题了！”

    “为什么会分手？因为他们在游戏里面无法沟通，无法达成共识；因为他们在游戏中时间紧急的情况下，在一方失误时去埋怨，火上浇油；因为他们在一方反应慢跟不上节奏的时候，表示嫌弃失去了耐心。”

    “所以《胡闹厨房》的真正核心是为了教会情侣，以及朋友间相处的真谛，真正友谊与爱情的保鲜剂，那就是：沟通、包容与耐心。”

    “如果失去了这三条要素，那感情自然而然就出现裂痕了。”

    伴随着陈旭的话语落下，坐在面前的杨忻还有阮宁雪陷入了沉默。

    半天杨忻才用很诡异的目光看着陈旭：“宁……宁就是传说中的恋爱大师？”

    “陈旭为什么你总能搬出这种，听上去一套一套还让人感到很有说服力的话？”阮宁雪也是一脸的无语。

    这样的情景，好像有一点似曾相识啊！

    之前《逃生》的时候，似乎也有过类似的一个解释。

    这是套娃？

    如果没有此前《逃生》的情况，那她两感觉还挺有道理。

    “你们觉得有道理，那说明事实的真相就是如此，我是一个全心全意为玩家考虑的制作人！”陈旭一脸微笑。

    两个人的表情没有任何变化。

    怎么听她们两个怎么感觉，这是陈旭在忽悠她们。

    嗯……不对，应该说是在忽悠玩家。

    看着陈旭掏出手机打开官博，将刚刚的话润色了一下发送出去，两个人相视一眼。

    都是瞧出了对方想要表达的意思：以后可得小心一点，陈总这忽悠的手段有一点不一般！

