    寡妇本来是真的以为苏凝雪不会救自己了……

    但是，让她没有想到的是，苏凝雪最后，又给她治疗了。

    出乎意料！

    ……

    半个小时后……

    寡妇伤势恢复的靠在了那床榻上……

    她身上的黑斑和黑色孔洞都已经消失，只是状态上还是有些虚弱，她虚弱的喘着气，看向苏凝雪：“我是真的没有想到, 你竟然真的会救我。”

    苏凝雪没说话。

    她只是用血色的纸巾，擦拭着白皙的手。

    寡妇看着。

    她还是忍不住地问道：“所以，你究竟是为什么救我？”

    寡妇明白……

    苏凝雪并不是那么善良的人。

    或者说。

    在这个世界，压根就不存在什么善良的人。

    他们为了在地狱里挣扎着活下去，早已抛弃所谓的善良，包括, 寡妇自己也是，她只是因为许凡的出现, 才找回了些许善良。

    所以。

    寡妇真的不明白, 苏凝雪为什么救她。

    “是因为你的丈夫？”寡妇看向苏凝雪。

    苏凝雪站着。

    她依旧擦拭着手，平静道：“我并不想告诉你。”

    寡妇：“……”

    苏凝雪停下擦拭自己的手……

    她抬头看向寡妇：“如果，你非要我找一个原因的话，那么，你可以理解为：我觉得，让你活着，继续看我和我的丈夫相亲相爱，比你直接死了，更有趣。”

    寡妇：“……”

    干！

    寡妇感觉自己有些嘴贱，为什么一定要问呢？

    苏凝雪扔掉手中染血的纸巾，她看向眼前的寡妇：“你欠我一条命。”

    “我知道，你不用提醒。”寡妇道。

    “不……”

    苏凝雪：“我只是想告诉你，你欠我一条命，但是我却对你这条命，毫无感觉，所以现在，你能明白, 我为什么救你了么？”

    寡妇：“……”

    干！

    这是在告诉她，她的命一文不值，救不救的区别都不大，所以她就救了！

    基本上……

    就和救路边一条流浪犬那么简单？

    甚至说。

    在苏凝雪的眼里，寡妇可能还不如一只流浪犬。

    寡妇气闷。

    苏凝雪看了寡妇一眼。

    她没有再多说什么，直接走了。

    寡妇看着。

    她依旧憋闷着。

    但是，当苏凝雪打开门，准备走出去的时候，她还是说了句‘谢谢’。

    苏凝雪站着。

    她那红唇忽然掀起了一缕轻微的弧度。

    然后，她走了出去。

    ……

    二楼的楼梯口。

    苏凝雪走出来以后，许凡等人的目光，全部看向了她。

    “活了。”

    许凡闻言松了口气。

    还有黑色垃圾桶和大黑狗也是。

    喜婆站着。

    她虽然什么动作都没做，但那脸上的‘囍’字似乎也有那么一瞬的笑意？

    至于周岩。

    他则直接就兴奋地冲了出去，找寡妇了。

    毕竟，在这里，没有人能够比他还希望寡妇能够活下去。

    汪玉珍和苏樱看着。

    她们则是什么表情也没有。

    她们也没有问苏凝雪什么，因为对她们来说，苏凝雪无论做什么, 她们都会支持，只要苏凝雪自己高兴。

    苏凝雪转头。

    她看向许凡：“担心的话, 你可以进去看看。”

    许凡站着。

    他明白，寡妇已经活了。

    但是，如果他在这个时候，继续表现对寡妇的关心，那么，他就要死了。

    所以……

    面对苏凝雪的钓鱼执法……

    许凡很是认真地摇了摇头道：“我现在只担心，你耗费了那么多精力救治了她，会不会累到你。如果那样，那我真的会很后悔让你出手。”

    苏凝雪看了许凡一眼。

    她忽然走到了许凡的近前。

    那举动……

    让得许凡心神一震。

    他在想是不是说错话，苏凝雪要收拾自己？

    苏凝雪站住身形。

    她看着眼前的许凡，红唇轻启道：“你的嘴，总有一天，我要将它咬烂！”

    许凡：“……”

    苏凝雪看了他一眼。

    她什么话都不说，直接走了。

    许凡站着。

    他一时间有些不知道说什么。

    汪玉珍看着。

    她倒是显得平静。

    谷曘

    “回家吧。”

    汪玉珍转身同样离去。

    许凡看着。

    他也是回过神，带着黑狗和垃圾桶，跟了上去。

    苏樱没有及时跟。

    她只是脸色有些酥红的站在原地。

    她咬着自己的嘴唇，低声道：

    “嗯……”

    “我也想被姐姐咬烂。”

    ……

    离开寡妇家……

    许凡和妻子她们，一路往家里走。

    那过程里……

    许凡心中还有些紧张。

    因为，他怕在过程里，碰到那个郑语涵，然后郑语涵又跑出来，喊他一声‘爸爸’，这样的话，他今天这算是真的没完了。

    好在……

    最终，许凡并没有遇到郑语涵。

    他安全的回到了家里。

    那一刻……

    许凡直接重重地松了口气。

    苏凝雪有注意到。

    但是，她并没有理会，她只是看着许凡，很是认真道：“早点回房。”

    说完她就上楼了。

    岳母看着。

    她心神一动。

    她忽然想到了，那天去医院前，在苏凝雪的房间，看到苏凝雪和许凡的事情，她立刻意识到，他们可能是要继续生孩子了？

    所以……

    岳母赶忙催促许凡快点上楼休息。

    许凡站着。

    他并不是很想去。

    因为他感觉，妻子今天有点反常，尤其是在救寡妇这件事上，好像太好说话了？都没有生气？甚至连骂他一句都没有？

    所以，许凡觉得，妻子肯定有什么事在房间里等着自己。

    可能是一顿毒打？

    甚至……更惨？

    许凡不清楚。

    总之，越不清楚，他就越紧张，毕竟，未知的东西最可怕。

    所以……

    许凡想拖延一会儿。

    许凡说，他想先给岳母她们烧点吃的。

    可是……

    没有想到岳母她们直接拒绝了。

    岳母直接道：“不用了，我们不饿，你快点上去休息吧。”

    苏樱：“是的，我们不想吃，你快点上楼！”

    许凡：“……”

    此时此刻……

    岳母和小姨子都让许凡上楼。

    不过……

    她们的目的是不一样的。

    其中。

    岳母是想做奶奶的心。

    而小姨子则是为了礼物。

    那个许凡答应过，要送给她的姐姐最爱的耳环，还有姐姐的胖次。

    当然。

    如果小姨子知道。

    许凡上楼是和姐姐生孩子的话，那她就不会在想什么胖次了。

    胖次会瞬间不香了！

    ……

    最终……

    在岳母和小姨子的联合助攻下……

    许凡硬着头皮上楼了。

    ……

    来到房门口。

    许凡没有立刻进去。

    他先是看了看时间，还有2个小时，他才能下线。

    许凡有些紧张。

    毕竟，2个小时，足够她的妻子收拾他很多遍了。

    “要么……”

    “我先在门口站个两小时？拖一拖时间？”

    许凡在想。

    这应该是个好主意。

    至少，2个小时后，他能够有个逃跑的底牌，而且，他也能够在这2个小时里，好好想一想，怎么抚平妻子的怒意。

    只是……

    正当许凡那么想的时候……

    那房门被打开了。

    然后，一只雪白的手，直接从里面伸了出来，一把将许凡拉了进去，而那个过程，实在太快，快到许凡都没有反应过来。

    他只是恍惚间看到……

    有黑丝……

    好像，还有兔耳朵？

    ……

    也是此时……

    苏樱蹦蹦跳跳的上了楼。

    她乐呵呵地朝着许凡的房间走去，寻找许凡！

    ……

