    那自称如月的女子，咬牙切齿，恨恨地盯着展飞：“你会后悔的！！”

    “哦？这么说，你还有什么压箱底的底牌手段吗？能让整个基地都翻船？”展飞问。

    如月冷声道：“你居然会信任这个基地的人，你会后悔的！”

    展飞微微一叹：“本尊与这个基地的源祖前辈接触过，祂说话好听，为人大气，值得信任……当然，这是马屁，虽然有几分实话，但就算说了，别人也不会信的。可是，跟基地相比起来，信任你，不是会更后悔吗？所以，听你的‘败犬之吠’，完全无意义。”

    “你！！”那叫如月的女子深吸一口气，道：“本来，还打算攻破这个基地之后，会给你一些甜头，但现在……”

    “呵呵……”展飞冷笑着。

    说什么甜头，他可不信。

    而且，暗中已经准备着要动手了。只是，第一个动手会吃亏。他认为他的投名状已经交了。不至于还要亲自出手将这个女子干掉才行吧？

    “这个基地的人搞什么鬼？”

    展飞刚闪过这样的念头，就听到那女子沉声一喝：“杀了他！！”

    刹那间，一个个晶石巨人，迅速朝展飞这边冲来。

    展飞正要出手攻击将这些巨人干掉，突然心中一动，身形刹那间倒退。

    只看到，部份晶石巨人挣扎着，其中一个怒吼：“走，不要靠近！！”

    展飞身形一退再退，就发现，部份晶石巨人挣脱束缚，里面的半透明魂影逼迫了出来，轰地炸碎开。而晶石巨人则扑冲向如月，如果一掌将一具晶石巨人拍碎，其它几具晶石巨人已经轰然自爆。

    狂烈的能量朝四面八方喷射，一块块晶石碎片飞射四方，化散成为滚滚混沌爆开。

    如月脸上又惊又怒：“阴险！！”

    展飞这下子明白了，那些基地中人，没有派出人手对付如月，竟是想趁着展飞与她对话而拖延住她。然后暗中将那些晶石巨人的控制权给夺过来。在不惊动那些魂影的情况下，不逼迫出那些魂影的情况下，悄然将控制权给夺回来。

    然后，就能让大量的晶石巨人突然出手袭击，打如月一个措手不及，将她擒下。

    但可惜，如月与展飞一言不合，就直接让这些晶石巨人动手了。

    基地中人还来不及将这些晶石巨人的控制权给夺回来。

    这时侯，最好的办法，就是让展飞与这些晶石巨人大战，拖延时间。然后看着展飞快要被击败，这些晶石巨人再突然反戈一击，灭了如月，这样也可以。

    但没料到，展飞居然这么狡猾，竟然不与这些晶石巨人相抗，而是倒退，一副打着拖延时间的主意。

    这些晶石巨人明明已经得不到远处力量加持，战力有限，展飞可以将它们轻易打碎，立下功营。但展飞居然没打算一战，只是拖延时间，这就让人意外了。

    只要那个如月不笨，被展飞稍稍拖延时间，就会发现不对劲……为何基地中的人还没有来到这里动手？

    而且，如月现在陷入困局无法再进，那么，随时可能会用什么办法逃遁。

    所以，干脆，那些晶石巨人也不隐瞒了，大声叫着让展飞退开，祂们好自爆伤到那如月。这算是收买展飞之心？

    总之，刚才短短的一瞬，战斗爆发，表面看似简单，但暗地里不知蕴含着多少玄机。

    “可恶啊，给本尊爆！！”

    如月突然一声大喝，一具具晶石巨人居然自爆起来，一些朝展飞这边飞来而自爆，一些直接将其它晶石巨人炸散开。

    就是不给它们单独行动，凡是有单独行动的，都会视为可能脱离了控制，周围的晶石巨人就会阻止，斩杀。

    “住手！！”

    几具晶石巨人身上绽现出强大的气势，身上的一个个传送符文流转，阵势符文在绽放着光，绽放着强大的气息，喷涌出滚滚混沌之力，晶石巨人体内的魂影也被强行碾碎，一些被挤出来，一些直接碾碎吸收消化掉了。

    其中一只大掌伸出，居然一下子就将周围大片晶石巨人都扫飞，另一只的大掌则朝如月拍击过去。

    “厉害！！”

    展飞在远处避开一些边自爆边追击的晶石巨人，眼睛朝这边一瞥，不禁精神一振：“肯定是夺取控制权之后，基地当中的储备能量，源源不断朝这边加持过来了。每一具晶石巨人都能拥有超过两百万宇的战力，几具联手，这如月有难了。”

    只见如月身影迅速朝周边横挪避开，晶石巨人一掌拍击落空，虚空都被震碎了不知多少个层次。

    另一只晶石巨人拳头轰击，无数束混沌之力旋转着喷出，千百束混沌之力压缩凝成一道罡束，相当于千百混沌主一起出手，轰射向如月。

    如月身形微微一晃，竟然没避，炸散开。

    只是一具虚幻身影罢了。

    另一边显现如月的真正身影：“哼，玉龙，本尊记住你了！！这个基地的诸位，本尊还会回来的！！”

    “既然来了，就别想走了！！”某个晶石巨人，一拳朝如月轰去。

    只是，那个看似在放着“离开前的狠话”的如月，居然也只是假的，仍被一拳轰爆，没有太奇异的波动。

    但在展飞侧面不太远之处，虚空陡然绽裂，如月的身影一闪即逝，清脆的笑声传来，虚空通道陡然炸毁。

    展飞暗惊，头冒冷汗：“这家伙的潜伏能力果然了得！！怪不得之前能潜入这个基地当中，多天都没被发现。”

    展飞很少被人如此近身而不发现的，但那个如月近身贴到他旁边，他就没能发现。虽然也是极限了，她再近一些肯定被展飞发觉。可即便如此，拉到这么近还能瞒住展飞，这的确是一个强大的威胁。

    “她肯定是故意的。想离开之前给我留下一个心结，以后报复。”展飞闪过这样的念头。

    这时，一具晶石巨人飞过来，对展飞道：“玉龙陛……”

    但祂话声未攻，另一具晶石巨人却已经飞近，大声道：“玉龙陛下，刚才为何不与晶石巨人一战？以致于那如月发现端倪？”

    展飞暗暗冷笑。

    是想让他与那些晶石巨人一战，牵制住如月的注意力，让她暂时不察觉异状，然后基地中的人就可以悄悄将大量晶石巨人的控制权夺过来，然后再瞬间爆发吗？

    这是想要牺牲展飞而成全这个基地？

    那一旦如月察觉异常，肯定会让大量晶石巨人自爆，将那些的失控的晶石巨人引爆，甚至将展飞重伤乃至干掉！！

    别说如月察觉不了，如果她真的察觉不了，那只要一具晶石巨人的控制权被基地中人夺回去，就会直接晶石巨人接受基地储备能量传送，拥有超过两百万宇的战力了，为什么迟迟没动手？就是不能保证瞒过如月。

    因此，基地中人控制着晶石巨人说的那句话，其心可诛！！

    分明就是想让展飞冒着殒落之危，而拖延如月。

    当然，这种时侯，展飞是不能翻脸的。

    他淡淡道：“这些晶石巨人，制造起来肯定不容易吧？乃是基地中的珍贵财产。本尊如何能忍心将它们都给打爆呢？为了保护这个基地的重要财产，所以不对它们动手。”

    “你！！”那个晶石巨人气结，怒道：“那你之前为何要将这里的空间屏障一一打破？这不要保护基地的重要财产了？”

    “那是为了引蛇出洞而必要付出的代价。本尊想给基地看看那个如月到底有什么计划，如此方便基地以后加大这方面的防备。甚至有可能通过她而揪出真正的内奸，这不是好事吗？”展飞冷声道。

    “你……”那个晶石巨人还要说话，但另一个晶石巨人却出声了：“够了！！”

    祂伸手止住前一个晶石巨人，道：“不要再说了。玉龙陛下可算是立下了大功，不能寒了立功者之心。源祖前辈重视玉龙陛下，你不要太过份了！！”

    显然，控制着晶石巨人的，背后分别是两名混沌主。其中一个，似乎看展飞极度不顺眼。不知道是因为怀疑展飞的诚意，还是展飞被源祖太过重视而嫉妒？又或者对方就是真正的奸细？这些可能都存在的。

    另一个晶石巨人，则相对好一些。

    “如月应该没逃太远，本尊这就追击出去，绝不能让这样的恶徒逃掉！！”

    展飞说着，一拳轰向如月刚才离开而留下来的空间裂缝，那里正合拢，展飞再度轰开了。

    刚才说话之时，展飞已经仔细注意观察，了解这个裂缝的玄机。这可不仅止是打破裂缝。只是单纯地打破裂缝，只会仍通往这周边的“房间”，不会传送远去。那如月定是用了破界能量。展飞刚刚破解成功，模仿她的力量而轰击虚空。

    一步跨出，传送出去。

    “玉龙陛下，不需劳烦你动手……”那些晶石巨人大声说着，但话声未落，展飞却已远去。

    展飞发现，自己处于一片茫茫虚空之中。

    可以看到基地核心区域，看到无数巨大的假墓。

    还可以看到这基地边缘区域的虚空动荡，空间大片崩毁，有诸多混沌主在那里混战。明显是外来入侵者即将攻入这个基地的样子。而如月的身影正朝那边飞逝接近，又再度破开虚空，传送到不知何处。

    “可恶，如月，你休想逃！！”

    展飞居然主动朝着如月消失的方向飞去。而那边，大量入侵者仍在与这个基地的守卫力量在大战。这样冲过去，是相当之危险的。

    就在展飞即将接近之时，一道身影凭空闪现。

    那是源祖的化身，仍是穿着金色铠甲的形象。

    “玉龙陛下，且慢！”祂叫住展飞。

    “源祖前辈，为基地而战，本尊义不容辞！”

    “玉龙陛下之心，吾等已知，但前方太过危险，就不有劳你前去了。”

    “不，正因为危险，本尊才需要赶过去参与大战。”展飞道。

    但源祖的化身仍拦着他。

    展飞道：“前辈，为何？难道现在还怀疑晚辈与基地合作的诚意？”

    “那倒不是，只是担忧你的安危。你或许不在意，但现在既然已加入基地，成为我们的重要成员，那就不能轻易涉险。”源祖道。

    展飞呵呵一笑。

    “源祖这老狐狸，说得这么义正严辞，实际上，有可能是怕我离开这里？不想让我离开？还怀疑我？”

    展飞心念转动，忽然就道：“源祖前辈，既然你不肯让我过去，我也就实话实说了。如月之前的威胁，让我深感不安。不能斩之，我心难安。所以，誓必杀之。前眼看到她殒落才放心。这里入侵者攻势猛烈，但对我来说，还不是什么太危险的事，能在其中保住自身。而且，本尊说句不客气的话，并不信任基地里面的其它人的实力。晶石巨人不来，源祖陛下不亲自动手，就算能挡住入侵者，怕是也无法追踪到如月的下落了，更别说将她斩杀。

    “所以，不能再拖延浪费时间了，速速让本尊过去，追杀她吧！！她这等渗透能力超强的强者，对基地来说，也算是心腹大患，不能不除啊。”

    源祖沉吟了一下。

    展飞说到这样，如果还拦着他，会不会翻脸呢？

    考虑到这里，源祖不想现在再竖大敌，就道：“既然前去，何不如让围诸多义士的大当家与玉雯等精锐混沌主一起前去？玉龙陛下就留在这个基地就好了。”

    展飞一转头，就看到了玉雯等人。

    不是祂们在近处，而是源祖释放空间镜面，能直接看到玉雯等人的行动。

    源祖这是暗示展飞：“她们身上有你下的禁制，本尊是看出来了。她们还在你的控制之中，你如此强大能力，也不敢轻易让你离开。免得你跑出去之后，再暗中操控祂们在这里做事。如果非要离开，就让你带来的奸细出去吧。总之，祂们被下了禁制之事，本尊都清楚了，你休想再让祂们瞒着我们的目光而行动。祂们可以走，但你必须留下！”

    或许大概是这么一个意思。

    展飞笑了，暗想，既然已经瞒不过，那干脆就透露更多的东西吧。

    各匪首被展飞的禁制控制住，那理所当然，祂们麾下的匪徒，肯定也是被展飞控制了。

    “难得源祖前辈如此关怀，那晚辈也就不隐瞒了。送前辈一份大礼吧。之前说是要攻打周边匪徒组织，将祂们都纳入玉龙山的控制之下。事实上，晚辈已经出手，侥幸收下一些人。本来打算让祂们一起加入基地的，但祂们没获准进来，所以正好潜伏在基地周围……”

    展飞话到这里，那源祖的化身都不禁暗冒冷汗，暗骂展飞是“小狐狸”。

    如果没有其它入侵者捣乱，展飞伪装加入基地，里应外合，恐怕情况不比现在差。若是展飞与其它入侵者联手，这个基地被攻破的可能性相当之大。

    正想着，就听展飞道：“前辈不想让晚辈亲自去追杀，那就让晚辈控制的人前去追杀，如何？总要拿住如月，才肯罢休。那就让外面诸匪一起动手，阻止入侵者攻入基地，而玉雯等人，追击如月，如何？应当算我一大功吧？”

    “好，虽是合作，但玉龙陛下出了大力，事后肯定也少不了你的好处。”源祖化身应着。

    只要展飞本体不离开，其它的，祂就无所谓。而且，祂暗暗有种直觉，展飞主动让外面的匪徒现身，还将自己控制住的人都派出去追杀如月，这其中，会不会还有什么阴谋？会不会想玩什么把戏？

    “本尊拭目以待。”源祖化身暗想。