    帝宫商城。

    温小染还是第一次来到这里，就算是生在有钱人家里，还是被这里的奢侈和富华给惊呆了。这里的哪怕是一件小小的东西，都要花普通人一年以上的工资才能得到，几万，几十万的东西习以为常，几千万一件的也不在少数。真真挥金如土的地方啊。

    来的人却不少。

    多少人把进入帝宫商场购物当成身份的象征，来这里购买奢侈品也成了上层社会名媛们的常聊话题。看着那些人眼睛眨都不眨地签下单子，买贵死人不要命的东西，温小染忍不住吐槽：钱多了没处花么？

    有人统计过，全世界的商宫商城每天的营业额都在五亿以上。五亿！

    温小染生怕再想下去把自己吓死，迅速跟着管家进了一道亮堂堂的过道。这里跟城堡似的，到处彰显着极致的贵气。

    “温小姐，请。”管家把温小染请到了一间相对于商场来说，平凡了许多的房子间，“这是帝总的临时工作区，他巡视完了会在这里休息或是办公，开会。您在这里等一会儿。”

    温小染走进去。

    屋子里空空的，摆了几组沙发，还有会议桌面，一应的办公用具都有，面积并不大。帝宫商场每处都建在寸土寸金的地方，帝煜是一个善于利用资源的人，绝对不会把空间放在创造不了价值的地方。

    她坐进沙发里，慢慢地等，有些不自在地捏了捏手中的保温盒。

    大概等了半个多小时，外面终于传来了脚步声和谈话声，帝煜领着一群人走回来。大概管家并没有告诉他，她的到来，看到她时他明显怔了一下。不过很快恢复。

    众人也看到了屋里的温小染，皆投过来疑惑的目光。帝煜的办公室里从来不会出现不相干的雌性，跟随他多年，各大高管们早就清楚。

    大家难免猜测她的身份。

    她有些局促地想要站起，帝煜已经越过他走向了会议桌，一行人跟过去，大家马上进入会议模式。温小染索性不站了，极为尴尬地呆在位置上，怕打扰到他们的会议，又不好随意走动。

    “会议就到这里，整改报告今天之前交！”

    会议并没有进行多久，十几分钟之后，帝煜宣布散会。但这十几分钟里讲的内容，解决的问题，绝对超过别人开会三个小时的效果。她不得不慨叹帝宫集团的效率。

    看到帝煜慢步走过来，她将保温杯放在桌子上，“知道你吃不惯外面的，亲手做了点东西。”

    帝煜忙了大半天，连午饭都还没吃，看到温小染送来的东西，眉头染起了淡淡的柔光。温小染主动把东西摊开在桌面上，给他递去筷子。帝煜低头吃起来。

    看着他慢条斯理吃东西的俊美模样，温小染在桌下掐了数次指头，她不知道怎么开口谈温小慧的事。温小慧的事做得挺过份，以帝煜的性子，是绝对不会轻饶的。

    “吃饱了？”还没想好帝煜就已经吃好。她忙递了纸巾过去，而后低头收拾桌面。帝煜的目光落在她身上，“温小染，你是不是有事要说？”

    她表现得极为局促，什么都写在脸上，他能猜不出来才怪。温小染停了手，坐回了位置，把那张纸拿了出来，“这个，管家给我了。”

    帝煜眼底的疑惑变成了欢悦，“怎么？感动得来报答我了？”

    “这……”她咬咬牙，闭眼，“不是，我是想求你放过温小慧！”

    空气。

    凝滞！

    温小染感觉到室内安静至极，只有自己的心脏在呯呯呯地狂跳，仿佛要跃出体外。她不敢想，不敢看，但也知道，帝煜此时的脸色很不好。

    “为什么？”

    好久，帝煜才沉沉地吐出这三个字。

    温小染吃力地咽着口水，“就算是给我一个面子吧，我这是最后一次对温小慧客气了。”

    “凭着她这么多次对你的陷害，还用得着给这最后一次？”

    显然，他是不赞同的。此时他的话有了咄咄逼人的味道，逼得温小染一阵阵头晕脑胀。

    “我不同意。”他立了起来，半点面子都不给她，便否认了。

    温小染要追上去，他已朝门口走去，“让管家送你回去，我还有工作要做！”他忙，她哪里还好死缠烂打，只能没精打采地站在原地，无力到了极点。

    管家十分钟后赶到，面色也不是很好看。刚刚在走廊里，他给帝煜骂了个狗血淋头。

    “温小姐，走吧。”他还算客气地摊手。

    温小染沉重地迈步，上了车才敢去看管家，“管家，我真的做错了吗？”

    “少主对温小姐如此，说明他在意您，您又何必惹他不开心？”

    温小染沉沉地勾下了头，再不能说出一句话来。

    温宅。

    温小慧下了车，依然还气呼呼的，所以公司都没有去，直接回了家。

    在温宅门口，站着欧阳逸。

    温小慧的眼睛亮了亮，又马上暗下去，欧阳逸心里，永远都不会有她的。

    她还是走了过去，“不要来等温小染了，她已经搬走了。”

    “我是来找你的。”

    欧阳逸的话让原本暗淡下去的目光一时明亮，温小慧脸上升腾起娇羞又惊喜的表情，“逸哥哥，你是来找我的？真的吗？”

    欧阳逸点头，“我希望你不要针对小染了。”

    温小慧的脸再一次变化。

    “你来找我还是为了温小染？”

    他点头。

    温小慧简直想要发疯，“她有什么好，为什么每一个人都要挂着她！不过是个狐狸精，缠了这个缠那个，不知道被多少男人……”

    “小慧！”欧阳逸重重地呼她的名，脸色乌沉了下去，“注意你的言辞！”

    温小慧的心被随即切碎，唇瓣咬得要飙出血来，“温小染干我什么事？别动不动就来找我说她！”她抬腿就要走。

    欧阳逸轻轻拉了一把，“小慧，今天你当着那么多人的面诋毁她是不对的。她并没有做错什么，你应该清楚。”

    “你……”她颤了起来，“怎么会知道这些？”

    欧阳逸没有回应，但眼里一片清明，是把什么都看得透透彻彻的意思。好一会儿才拍拍她的肩膀，“小染的工作，下次别再去搅合了。”

    “你也知道她去找工作了？”她更加惊诧，“是不是她离开我们家，离开温氏的事，你都知道。”

    欧阳逸点头，“是的。”

    他没有能力保护她，所以只能默默关注。

    温小慧再次想发疯。温小染算什么东西，一个二个都巴着她不放，把她当宝一般。自己呢？为什么人人唾弃？

    “既然知道了为什么还要理她！她根本不是爸爸的孩子，已经被爸爸赶出去了，公司里也不能呆了，逸哥哥，你难道没看出她的糟糕吗？一个没人要的孤儿，你管她做什么，她根本就不值得你管！那种垃圾一样的女人，就不怕脏了你高贵的身子吗，你可是欧亚集团的人啊！”

    “小慧，我已经说过了，不许侮辱小染！”欧阳逸一声低喝，气势足足的。温小慧再一次被喝蒙在那里。指尖，一点点掐紧，疼痛无尽袭来。

    为什么只有她痛？为什么只有她痛！

    她扭曲了一张脸，模样十分狰狞！

    欧阳逸已经说完了要说的话，抬步就走，一点点的留恋都没有！

    “逸哥哥，既然喜欢她，就去追啊！”温小慧突然吼出来，对着他的背。

    欧阳逸十分惊讶地回头，看向她。

    “你这样默默关心算什么？温小染为你做了那么多，又深得你的意，换成是我，早就追上去了。你们有这么深的感情基础，还怕挽回不了她的心？别等到最后她真的和帝煜成了夫妻，你在这里白白后悔！”

    她得不到幸福，温小染也别想！

    三角恋，在小说里是让人羡慕的事，到了现实，那会纠结死一个人。她就是要欧阳逸去跟帝煜争，在你争我抢当中把温小染撕成碎片！

    温小慧，完全遗传了于美凤的邪恶！

    “小染幸福比什么都重要，更是因为她曾那么默默无闻地照顾着我，所以，我更希望她过得好。眼下，只有帝煜能让她快乐，所以，我会祝福她。不管有多痛，多累，多不舍，都会！小慧，喜欢的东西并不是得到了才高兴，而是看着她高兴才高兴。”

    温小慧以为自己的计策得逞了，没想到会得到欧阳逸这一番如此富有哲理的回答。

    该死的哲理！

    她迈一步，恨不能将不听话的欧阳逸扯回来撕碎！只是，他早已上车，远远离去。

    “啊，啊，啊！”温小慧气得尖利地嘶叫。

    为什么会世界都跟她作对！

    “温小姐，少主今晚估计很晚才能回来，您先休息吧。”管家打着哈欠走过来，道。此时时针已经指向了一点，但帝煜还没有回来的迹象。

    温小染垂头捏了片刻指头，“你先去休息吧，我再等会儿。”

    “少主一旦决定做的事是一定会做的，您这样等下去也改变不了什么。”

    她轻点头，“我知道。”但，至少也要等到他平安回家啊。

    管家没再说什么，预留了一盏灯，自己回了屋。温小染一个人坐在明显暗淡了好多的室内，像一座雕塑，一动不动。

    帝煜到四点钟才回到家，看到厅里亮着朦胧的光线，目光自然落在了沙发那一道纤瘦的影子上。

    他拧了拧眉，大步走过去，“怎么还没睡？”

    温小染坐久了，早就在打盹，被他这猛然的话一吓，一下子醒来，身子弹了一下。

    帝煜的眉头拧得愈紧，“就为了等我给温小慧说情，困了都不回房？”

    他的直白并没有得到温小染的认可，“给她说情可以放到明天，可是你突然不回来，心里怪怪的，所以……”

    她的声音软软绵绵的，这些话直接滑进了他心底，那儿，一片柔软。他走过来，倾身将她抱起，“以为我不回来了？去找别的女人了？”

