
　　第443章这沈零真会找麻烦

　　“这次这个女主选的很不错，够漂亮，演龙套的时侯还不错，不过就是不知有不能握住女主角的心理，这个女主有点复杂。”制片人开口道。

　　方农却很有信心，“放心吧，她一定行的，这一次，她肯定能大火。”

　　“方导这么有信心？”制片人看向方农惊讶道。

　　方农呵呵的笑，“也不看看她签的是哪家公司，也不看看她的经纪人是谁。”

　　制片人朝叶萌看去，有点迷茫，这个经纪人也长的漂亮，不过她也不过是个小经纪人啊，在业界一点名气都没有，方导到底是哪里来的自信？

　　“那位经纪人有什么来头啊？”制片人追着方导问。

　　方导却只是但笑不语，神秘兮兮。

　　这边记者在围着余梦涵问问题，沈零朝这边看了一眼，款款走了过来。

　　元雅对沈零的动态自然是很关注，看着他朝这边走过来，她有点惊讶，难道沈零认识余梦涵？

　　不可能啊，她认识沈零好几年了，从来没有听说过他认识这样一个小演员啊。

　　只见沈零一步一步的走过来，元雅死死的盯着他，看到他穿过人群，一步一步的靠近。

　　许多人粉丝惊叫，“啊，沈零过来了，他要去找谁？往余梦涵这边走过来了，不会是来找余梦涵吧？啊啊啊，我要晕倒了，帅哥美女组合啊。”

　　“拒绝CP，我沈零老公啊，你可千万别被美色所迷啊，别去找余梦涵。”

　　就在粉丝们尖叫的时侯，沈零依然走到了余梦涵跟前。

　　粉丝们尖叫的越发厉害了，“我沈零老公你也被美色所迷吗？”

　　“沈零老公，不要啊，不要啊，不要啊。”

　　“说句实话，咱们沈零老公跟余梦涵站在一起还挺般配的。”

　　听到粉丝们这些话，元雅恨恨的咬了咬牙，也朝这边走了过来。

　　只是刚走到一半，却看到沈零只是扫了余梦涵一眼，目光落到了叶萌身上，微微弯唇，“叶小姐，我们又见面了，有没有想我？”

　　叶萌：“……”

　　她心里真的是好崩溃啊，这沈零这会儿说这话啥意思？这得让多少人误会？

　　果然，她这话一出，粉丝们一阵惊呼，“卧槽，我眼睛瞎了，什么情况？我们家零零居然问那个经纪人想没想他？”

　　“啊，我失恋了，我刚刚看到那个经纪人，才觉得自己恋爱了，这么快就给我当头棒喝。”M.23sk.com

　　“刚才还以为我们零零跟余梦涵是一对，现在看来，跟那经纪人才是一对，不过这经纪人的颜也配得上我们零零，只是这不是圈内的人，能在一起吗？”

　　听到这些话，元雅不能置信的看向叶萌，刚才她倒是没有注意这个经纪人，还真是个美人胚子啊。

　　“感谢你能来演百里无伤。”叶萌客气的跟沈零说了一句。

　　沈零却低笑着凑近叶萌，“你邀请我来，我怎么能不来？”

　　叶萌向后退了一步，差点摔倒，沈零伸手拉住了她，一把将她拉进自己怀里。

　　叶萌抬头看着记者们的镜头都在咔嚓咔嚓的拍，她瞬间就慌了神儿，这要是被墨三那醋坛子给看到了，那又是一场腥风血雨啊。

　　她身体微微一转，鱼一样的滑出了他的怀抱，躲到了走过来的方农身后。

　　方农走到沈零跟前，伸出手，“沈零先生，欢迎你的加入，我们合作愉快！”

　　之前只是沈零的经纪人给方农这边打了一通电话，说是会参演，这次的开机仪式，他过来了，方农一定要当面欢迎他。

　　沈零看了一眼方农的手，又看了他背后的叶萌一眼，这才伸出手，与之相握，“合作愉快！”

　　然而，他的那一句‘合作愉快’倒不像是跟方农说的，更像是跟叶萌说的，因为这个时侯，他一直看着叶萌。

　　元雅看着他们的互动，快步走了过来，拍了拍沈零的肩，“沈零，你丫头的接这个戏都不跟我说，我现在是女二号，以后我们也合作愉快！”

　　沈零挑了挑眉，“你不是隐退了？突然复出所为何事？”

　　元雅只是抿了抿唇，调皮的眨了眨眼，“你猜。”

　　沈零却没有再说什么，转身走了，元雅也跟着他一起走了。

　　——

　　叶萌从开机仪式回家的时侯已经是下午四点了，本来还有一个开机宴，叶萌没有去，当时余梦涵的经纪人已回来，便让她陪着余梦涵去了开机宴。

　　她坐地铁回来，又步行了半小时，步行的时侯，她时不时的握着手机盯着微博，看着沈零和自己近距离照发的沸沸扬扬，她真的是好囧啊。

　　再翻了翻评论。

　　叶萌咬着牙，这沈零是想害死她啊，她握着手机，还正想着怎么回应，突然被一个人拦腰抱了起来。

　　叶萌一晃神，有点恼了。

　　最近这是怎么了？她好歹也是有功夫在身上的人，这段时间被一个沈零欺负，这又不知道哪里来的人也来欺她。

　　她手脚并用的捶打着扛起她的手，可是对方力气极大，她根本无法反抗，纵然是她有身手，此刻也极为被动。

　　眼看着要被这人扛上车了，叶萌张嘴便朝着他肩膀上咬去。

　　扛着她的人也只是微愣了一下，随即就像是啥事儿也没有发生过，继续将她塞进车里。

　　等坐到车里，叶萌才发现这人不是别人，正是墨锦城。

　　她轻咳了一声，问：“你怎么在这里？”

　　墨锦城的脸色很不好看，就那么盯着她。

　　叶萌手忙脚乱的去看他的肩膀，“唉呀，你肩膀出血了，我给你包……唔……”

　　话还没有说完，唇就被人狠狠吻住。

　　‘啪嗒’一声，车座被放了下去，叶萌被他按的躺在车座上。

　　她奋力的推他，他却像一只发怒的兽，用尽力气，将她按在车上，狠狠的吻上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第443章 这沈零真会找麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 