    不同于佩伦尼斯这边的轻松，皇甫嵩这边的气氛明显有些压抑，虽说这一战并不能说是战败，皇甫嵩亲自出手没有打出战绩，给袁家的将校造成了相当的压力。

    在之前那么多次战争之中，皇甫嵩不管是优势兵力，还是劣势兵力，至少每一次都成功展现了战场上的绝对压制力，不管罗马在交手之前表现的多么的强横，对上皇甫嵩都是一个锤爆的节奏。

    哪怕每一次皇甫嵩都会表现的非常谨慎，但真等到动手的时候，皇甫嵩展现出来的压制能力真的不是在说笑。

    故而时间久了，袁家的将校都很自然的认为皇甫嵩会带着他们攫取一场又一场的胜利，结果这一次的情况，却让参战的将校认识到，皇甫嵩其实也不是无敌的，虽说很强，但无敌和强是两个概念。

    “看看你们这个情况，我又不是输了，最多是打平了而已，袁家准备的主力军团都没出动呢，你们慌什么？”皇甫嵩倒没什么太多的变化，袁家的弱是对于帝国层面而言的，硬茬还是有点的。

    “再说你们也都不是第一次参与大规模的战争了，这点挫折就动摇士气了，想想你们的仲国公是怎么带着你们从冰原蛮荒建立起来仲国的。”皇甫嵩颇为随意的开口说道。

    皇甫嵩并不是什么百战百胜的名将，虽说胜率基本能达到百分之九十左右，但距离百战百胜还是有点差距的，而且出身将门，从二十多岁上战场，到现在快七十了，五十年间啥没见过，哪怕被佩伦尼斯在心神幻象之中质问了，皇甫嵩也没一点动摇的意思。

    “不过打了一场，你们应该也都认识到自己的问题了吧。”皇甫嵩眼见麾下将校恢复了心气，于是很自然的岔开了话题。

    一众将校面面相觑，然后点了点头，如寇封、张颌、淳于琼、姜岐、严敬等人已经清楚的认识到了自身的问题。

    “儁乂，尽快重新突破破界吧，对面第九鹰旗军团的情况你也看到了，对方已经走上了一条不同以往的道路，具备轻骑兵机动的重骑兵，说实话，老夫都没想过。”皇甫嵩对着张颌点名道。

    张颌在天变之前大约半个月的时候成功突破了破界，实际上之前张颌原本的想法是一口气连军团带自身完成突破，然后强聚军团天赋，拉高灵巧的上限，彻底解决重骑卫的调头问题。

    然而和尼格尔决战的时候，尼格尔由于心理过于有数，给张颌的压力不够，没能在战场上迈出那一步，连带着张颌自己的实力也没突破，于是只能选择闭关突破。

    这也是张颌没有跟着皇甫嵩前往罗马的原因，后面不出意外的突破成功，可惜挨上天变，刚突破还没调整好状态，又崩了，现在又成了内气离体极致，而天变的束缚，让张颌短时间还没被再来一遍。

    这就非常尴尬了，可以说天变打乱了张颌所有的节奏。

    “仲简，你已经没啥希望了，找个徒弟将你的衣钵传下去。”皇甫嵩看了两眼淳于琼，然后敷衍的对着淳于琼说道，淳于琼已经很强了，但没用，老实说的话，就是发展到极限了，没什么拓展可能了。

    淳于琼挠头，回想了一下斯塔提乌斯和瓦里利乌斯，陷入了沉默，这才多久，就成长了十分之一。

    这十分之一不是战斗力增强了十分之一，是整体各方面，各项属性集体性的增加了十分之一，这简直就是扯淡一样的情况。

    淳于琼回忆了一下自己年轻的时候，也没说哪一年有如此疯狂的成长的速度，按照这个成长效率，最多再有一年，就能按着张颌这种放在汉室都属于骨干级别的上将锤了，简直扯淡。

    “至于你的话，安尼亚杀到你面前有什么感想？”皇甫嵩看向寇封随意的询问道，寇封脸都气涨了。

    “我下次肯定锤爆那家伙！”寇封咬牙切齿的说道。

    “少说大话，看到对面那两个和你差不多大的家伙没有，斯塔提乌斯和瓦里利乌斯，你们不是在大不列颠见过吗？你看看人家，再看看你。”皇甫嵩声音略微提高了一些。

    “我们发展的方向不太一样，但对方的军团天赋的开发上是强过的我，比实力的话，我们应该没有太大的差距，我今年之前浪费了太多的精力在学习统兵和指挥上。”寇封迅速的判断出来了差别。

    实际上寇封的成长速度和那两个家伙相差无几，区别在于皇甫嵩将寇封当孙子，手把手的教，而斯塔提乌斯和瓦里利乌斯都没享受到这个待遇，换成皇甫嵩来教导那两个，恐怕成长速度还能再多五个点。

    “认识到问题就好了。”皇甫嵩非常满意，有同龄人竞争就这点好，你追我赶的，大家都能进步。

    “下阶段想办法将你的军团天赋统合的你的指挥系里面，发挥出来军团天赋的特殊效果。”皇甫嵩随口给寇封安排好了路线规划，实际上这条路就是关羽之前走的路，只是关羽的走法更暴力。

    “是。”寇封大声的回答道。

    寇封今天也算是被人当面打脸了，而且那两个自己在大不列颠遇到的熟人表现的也很惊艳，寇封寻思着自己确实是需要更加努力才行，皇甫嵩这么努力的教授，自己居然还没有甩开那俩家伙。

    换成阿文德那种类型的人，这个时候肯定会思考自己果然很菜这种问题，但寇封不会。

    寇封自从环球拉练结束，已经奠定了天才的身份，毕竟二十岁出头没靠神乡自己晋升内气离体，还具备军团天赋，能指挥大军，这种战斗力放在什么地方都算得上是天才级别的人物了。

    换成以前寇封可能还会怀疑自家的资质，但是现在被人说的多了，寇封就算是将信将疑，听得多了，结合实际也不得不信了。

    连皇甫老爷子都认为我寇封天赋极佳，乃是极好的孙女婿人选，就差给传承衣钵了，我的天资肯定没问题，差的就是努力，从今天开始每天睡三个时辰，多留一个时辰研究军团天赋。

    从某种程度上讲，寇封也算是狠人了，当真是有资质，又努力。

    当然也是被斯塔提乌斯和瓦里利乌斯给逼得，那两个家伙没有我这种资源，居然进步的只比我寇封稍慢，而资质方面，我肯定没问题，那绝对是努力问题了……

    皇甫嵩看了一眼又开始燃烧起来的寇封，非常满意，寇封的天资在皇甫嵩看来并不能说是非常好，能在这个年纪登临内气离体，拥有军团天赋，有很多机缘巧合的因素。

    家族的培养，寇氏的封闭教育，三傻的极地死亡拉练，这些原因综合起来创造了寇封，让他看起来像是一个天才，但终归只是看起来像一个天才，后续的成长更多是看寇封的心性和努力。

    让皇甫嵩满意的地方就在这里，寇封真的很努力，很能吃苦，而且心性不敢说是出类拔萃，但也确实是不赖。

    这些条件综合起来，皇甫嵩认为寇封大有可为，资质不够努力来凑，反正资质又不是真的很烂。

    寇封要资源有资源，又非常的努力，配合上一身不差的资质，够了，当不了顶级大军团指挥，混个尼格尔级别，只要够努力，不中道夭折，是很有可能的，这也是皇甫嵩看寇封，越看越满意的原因。

    “很好。”皇甫嵩非常满意的点了点头，要的就是这个气势。

    “至于你们两个。”皇甫嵩看向蒋奇和严敬，有些头疼，这俩人都有些比上不足比下有余的意思，有一两首绝活，也能指挥大军，但是都存在一些问题。

    “给你们两个一个建议吧，要么专一一个军团，将所有的精力用到开发军团潜力上，要么专一指挥。”皇甫嵩看着蒋奇和严敬二人开口说道，“你们再继续兼顾下去没有什么好处，国战不同于内战。”

    汉室内战的时候，吕布可以作为优秀的骑兵统帅进行冲锋踏阵，很难有人能顶住，而国战的时候，吕布很难再做到这一点。

    并不是吕布的实力下滑了，而是因为战场更大的了，覆盖面更广了，只能带头冲阵，以武力来指挥的吕布，无法兼容国战级别复杂的指挥系，导致无法再像之前那般进行指挥。

    蒋奇和严敬闻言皆是点了点头，他们也确实到了需要选择的程度了，再继续拖下去他们也就老了。

    “再然后就是你们了，瓦列里可以说一下，你那边发生了什么吗？为什么拖了那么久才撤下来，导致了那么大的损伤？”皇甫嵩看着瓦列里面色阴沉的说道。

    瓦列里苦恼的看着自己身旁空缺的位置，新任的凯尔特湖光骑士团团长多诺万在之前的战争之中奋死作战，拼着自家被砍成重伤，将对面凯尔特纠察团的团长砍死，瓦列里能有什么办法，他也无奈。

