    听到这句话，死胖子吓得赶紧就要跑！

    马如龙一把抓住他的脖领子，将他拽了回来！

    “小子，话还没有说清楚，你就想跑？你是不是太不把我们放在眼里了？”

    “说，你下的，到底是什么药？”

    就在这时，张磊已经拿出一根银针，在李欣的手上扎了下去，然后反复旋转，顿时一股黑血顺着手上的流了出来！张磊皱着眉头说道：“死胖子，你到底用这个药物害了多少人？这个药物对肝脏的伤害极为严重，你为什么要对我老婆下这种药物？我想，这种违禁药物，也不是你有资格能够拿到手的吧？”

    听到这句话，死胖子顿时吓了一跳，他一个哆嗦说道：“这个药物，是别人给我的！”

    “谁给你的？”张磊盯着他，双目几乎要喷出火来了！

    “是，是一个叫做江别鹅的大佬！”

    听到这句话，张磊眯着眼睛，冷冷地说道：“好你个江家，我不去找你麻烦，你竟然敢对我老婆下手？青龙，马上给我安排车，咱们去最近的医院！”

    “是！”

    马如龙赶紧出去准备车！

    房间里面的人，这才长长的舒了一口气，张磊终于走了！今天这场闹剧终于结束了！

    就在这时，房间里面的青龙说道：“别人都走吧，死胖子，你留下来！”

    “啊！”死胖子顿时一愣，看着青龙说道：“我留下来干嘛啊？我也是被人陷害的，我真的不知道那个药物会造成这样的后果，如果我知道了，我一定不会这么做的！”

    听到这句话，青龙冷笑一声说道：“你不知道，就完事了吗？”

    说着，他走到了死胖子面前，死胖子吓得扑通一声跪在了地上！

    青龙叹了口气，然后说：“算了，杀死你这种人，实在太丢人了，留你一条命吧！记得以后做个好人！”

    说着，青龙冷笑一声，然后走出了房门！

    看着青龙走了，死胖子趴在门口，向外面看去，发现青龙真的走了！

    他又赶紧趴在窗户处向外看，就看青龙果然已经走了！

    他这才松了一口气，然后坐在了座位上，拿起一杯酒，直接喝了下去！

    这才长长的舒了一口气，自己竟然活命了！太爽了！

    就在他沉浸地活下去的喜悦中时，门再次被推开了！

    就看到天虹酒店的经理出现在他的面前！

    “先生，麻烦您把账结了！”

    “什么？”死胖子顿时一声惊叫！

    这可是天虹饭店，这里面一桌饭随随便便就要几万块钱吧！

    而且，今天是苟碧仁用来装逼的一顿饭，更是同学聚会，男男女女20多个人，这顿时的账单！

    就看对面的经理拿出来一个账单交了他，然后笑着说：“请您核对一下，如果没有问题的话，赶紧结账！”

    死胖子看了一眼账单，冷菜8个，热菜16个，有鲍鱼，有海参，有龙虾，有帝王蟹！最关键的是，这个牛肉，怎么还6000块钱一份呢？

    “你给我解释下，这个牛肉怎么这么贵？你要黑死我吗？”

    “和牛，傻逼……”

    此时，医院里面，张磊直接抱着李欣就往血液科跑！

    必须快速给李欣换血，只有换血才能够将这个毒液全部清除！

    否则，这种物质在给精神带来极大的兴奋的同时，会导致身体多个器官衰竭！

    这种毒药，以往只有矮人国的变态才会为了追求一次极致的享受，给女人服用的！

    没想到，今天竟然被人用来给他的老婆下毒！

    江家，其心可诛！

    张磊跑到血液科，顿时对血液科的医生说道：“马上给我老婆换血，全身换血！”

    那个医生一听，顿时翻白眼的说道：“你他妈的是谁啊？你说换血就换血？你以为你是谁？”

    听到这句话，张磊想要发火，不过还是压下了心中的怒火！

    他说道：“我老婆身中剧毒，必须马上换血，否则的话，我老婆就完了！”

    “滚！”医生冷漠的说道：“你说换血就换血？你经过诊断了吗？如果真的那么紧急，你就去挂急诊科！不然的话，别捣乱！”

    “你，你怎么才能给我老婆换血？”

    “呵呵呵，只要有医生的诊断，还有缴费收据，我就给你老婆换血，否则的话，不可能！”

    听到这句话，张磊气得咬牙切齿，却不得不转身去交钱、办手续！

    就在这时，就听医生问道：“你老婆什么血型？”

    “熊猫血！”

    “不用办手续了，直接去联系丧事吧！全市所有熊猫血，全都在用来保障隔壁病房那个女人！给你老婆换血？呵呵，那得多少熊猫血？呵呵！”

    听到这句话，张磊顿时瞪大了双眼，如果不换血，肾衰竭、肝衰竭是一定的了！所以，血必须换！

    张磊问道：“那些血都用了？”

    “没有，都在那里备着！那是一个军区的老战神，他不康复，血谁也提不出来！”

    听到这句话，张磊赶紧朝着那个病房走了过去！

    经过他的针灸，他老婆的病情，起码还有几个小时才会发作，所以，他必须在这几个小时内，把血弄回来！

    就在这时，他听到病房内一个女人愤怒的声音！

    “王院长，你到底行不行？你们医院的人是不是全是废物？如果全是废物，你就承认吧，我们把你们医院的三甲资格取消就算了，你就别再这里装逼了！”

    听到这句话，张磊探头看了一眼！

    就见院长皱眉说道：“快，快让江美琪过来！他是西医专科的留学博士，更是在海外从医7年，获得神医称号，只要他来了，一定可以治好这个大人物的！快，快，快！”

    “对，那个江美琪，让他赶紧过来，如果我爸爸出了什么事情，你们医院全院都得陪葬！”

    就在这时，一个女孩匆匆的走了进去！

    她拿起床边的检测报告，顿时开始低头看了起来！

    然后，眉头紧锁！

    “我没见过这种情况，我估计，他没救了！”

    听到这句话，在场的医生全部都吓得长大了嘴巴！

    “没救？我父亲要是没救，你们都得死！”那个女人一声怒吼，所有的医生全都吓得瑟瑟发抖！

    就在这时，张磊走了进来，一边走一边说：“给我看看，我觉得还有救！”

