    回到自己的小别墅里。

    顾青看着跟着自己回到家里的周结论有些无语。

    有节目组安排的酒店不住，你非要跑到我这里来干什么？

    再说了。

    节目组邀请你们这些歌手过来参加节目的初衷，是让你们这些专业歌手可以指导一下嘉宾。

    甚至能在自己那专业的工作室里，完成歌曲的改编。

    帮助他们可以在晚会上表现的好一点。

    怎么到你这里，却反过来了呢？

    顾青看着像是回到了自己家里一样，正躺倒在沙发上，手里拿着一杯肥宅快乐水舒坦喝着的周结论，问道：“说说吧，这次极限挑战的晚会，你有没有什么想法？”

    周结论咕咚咕咚将手中的肥宅快乐水一口气喝完。

    躺在沙发上的他侧过脑袋，诧异的看向顾青：“你不是有新歌么？”

    “我就是冲着你的新歌来的！”

    “你有什么想法，说就行了！”

    “我都听你的！”

    顾青看着脸圆了一圈，原本脸上的棱角也逐渐消失不见的周结论，有些无奈道：“怎么说，你好歹也是华语乐坛代表性人物，你一天盯着我的新歌干什么？”

    “你自己又不是不会写！”

    周结论却理直气壮的道：“你这话说的可真有意思！”

    “要不是你还总是隔三差五的发一些新歌，我早就每天玩去了！”

    “哪儿还会每天费劲巴拉的想些新花样啊？”

    “再说了，这么多年来，我每天想东想西，发现还是走在你曾经走过的路上，我还那么努力干什么？”

    “我等着你的新歌就行了呗！”

    “反正等你的新风格出现，我也能写出和你同一级别的歌曲来！”

    顾青看着咸鱼得如此理直气壮的周结论，竟然不知道该说些什么。

    毕竟他自己发的很多歌都是平行世界另一个周董的歌曲。

    那些歌如果顾青没有写出来，或许这个世界的周结论会写出来。

    但顾青写出来了，周结论却按照这些曲风写出了不亚于他前世周结论写出来的经典。

    这种事情就很难说清楚到底是谁在影响谁。

    更别说顾青听到了那么多不同于他前世的经典，从这一点上来看，结果应该是好的...吧？

    顾青想了想，不再纠结周结论的咸鱼。

    毕竟他自己都是一条咸鱼。

    所以顾青向周结论问道：“你对华夏风有没有什么想法？”

    周结论听到这句话，腾的一下就坐了起来，他将手中的肥宅快乐水放在桌子上，有些迫不及待的问道：“你要唱的新歌是华夏风？”

    顾青点了点头。

    周结论开始一本正经的说道：“说句实话，从你一开始发的那首《发如雪》以后，我就一直觉得这个曲风应该成为我们龙国音乐的一种代表！”

    “用现代音乐唱出古典的味道，编曲中更是大量运用了我们华夏的传统乐器，有一种独属于东方的美感，不得不说顾青你确实是个鬼才！”

    顾青听着周结论的吹捧，不知道怎么就觉得脸有些发烫。

    他赶紧制止道：“行了，我是问你有没有什么看法！”

    “你自己不是也写了几首吗？还说这些干啥？”

    周结论说道：“不止我写了，乐坛里不少音乐人不都在你开创的这种曲风上，写了不少的歌么？”

    “只是写得好，又广为流传的很少罢了！”

    说完这话，周结论继续说道：“你开创的华夏风虽然成为了一种新的曲风，但这个风格还缺少一首将之发挥到极致的歌曲！”

    “怎么样？”

    “你有想法没？”

    怎么转来转去，又转回来了呢？

    顾青表示自己不是很理解：“怎么你又开始问我了？”

    “我是问你有没有想法啊！大哥！”

    坐起身来的周结论，一下又躺了回去：“没有！”

    “有你在，我费那功夫想这么多干什么？”

    “我给你打打下手就行了！”

    此时，《极限挑战》的摄影师和跟拍导演，也在顾青的家里面，录制一下嘉宾与帮唱歌手之间在晚会上表演节目的创作过程。

    他们也是第一次看到这样的周结论。

    他们都没想到现在在乐坛自己称第二，只有顾青敢称第一的周结论竟然也有这种躺平心态。

    所以看到这一幕的他们都有些忍俊不禁。

    但想到周结论此刻面对的是顾青，他们又觉得周结论的这个表现还算是蛮正常的。

    顾青却很想周结论参与到创作的过程中来。

    毕竟用了另一个世界周结论这么多的歌。

    现在的他又不需要用音乐来证明自己的地位，再加上面对正主的时候，心里多多少少会有点不自然。

    虽然这个世界的周结论并不能算得上是正主。

    但脸又没区别，甚至连肥胖的过程都相差无几。

    顾青见周结论这么咸鱼，只能先撂下挑子：“那你就先好好想想吧！”

    “我先出去吃点东西了！”

    周结论听到这句话有些纳闷：“顾青，既然你都决定了做华夏风的歌了，那你应该早就有想法了啊！”

    “你总问我干什么？”

    “作为一名创作人不应该最忌讳别人在自己的作品上指手画脚吗？”

    顾青却说道：“创作人忌讳的是不懂行或是不符合自己要求的人在自己作品上指手画脚！”

    “但你可是周结论啊！”

    “我觉得你可以帮助我把作品变得更完美！”

    听到顾青这句话，周结论似乎是得到了最大的鼓励。

    直接就从沙发上蹦了起来。

    周结论满脸笑意的对顾青说道：“那走吧！”

    “你先给我个大致的方向，我好好琢磨琢磨！”

    看到突然来劲的周结论，顾青反而不着急了：“我肚子有点饿了，想要先吃点东西！”

    周结论有些无语：“那你倒是给我点提示啊！”

    “我总不能对着空气瞎折腾吧？”

    顾青走到客厅摆放着一些摆件的柜子上，拿下一个青花瓷瓶。

    他走到周结论的面前，递了过去。

    周结论看着顾青递过来的青花瓷瓶，有些疑惑的问道：“你这是干什么？”

    “炫耀？”

    “这东西花了多少钱？你报个数，我好给你点反应！”

    顾青看着思维这么跳脱的周结论，翻了个白眼，解释道：“这就是我想要创作的方向！”

    “你抱着它先想想吧！”

    “我先走了！”

    周结论愣愣的抱住顾青递给他的青花瓷瓶，搞不明白这东西暗藏着什么玄机。

    但想到瓷器本来就是龙国传统文化的重要组成部分，顾青又想要弄首华夏风的歌曲。

    两者之间还真能够联系起来。

    所以周结论抱着这个瓷瓶就准备前往顾青别墅里的客房。

    刚准备带着赵德柱和吴中生出去的顾青走了两步，又回过身来，喊了周结论一声。

    刚准备上楼的周结论听到顾青又喊自己，有些奇怪的回过头来，不知道顾青还有什么话要说。

    顾青提醒道：“这个瓷瓶你可得小心点，别给我打碎了！”

    周结论乐呵呵的笑了一声：“行了，这东西多少钱？”

    “要是打碎了，我大不了赔你一个！”

    顾青见周结论的状态如此漫不经心，便坦白道：“大概是你一年的歌曲版权费！”

    听到这句话的周结论，手不自觉的一抖，手里的青花瓷瓶差点没抱稳。

    吓得他赶紧死死的抱紧，像是抱着一个瓷娃娃一般。

    周结论倒不是付不起这个钱，他更是知道就算真的打碎了，顾青也不至于真的会让他赔钱。

    但为了这么个瓶子，毫无必要啊！

    更别说，这东西能出现在顾青的柜子上，说明顾青很喜欢这个东西。

    现在更是要为了它写一首歌。

    将自己好朋友的心爱之物毁了，周结论怎么想怎么都过意不去。

    所以他抱着手中的青花瓷瓶时，动作都轻柔了不少。

    《极限挑战》的摄影师本来看到周结论要上楼，便想赶紧跟上去。

    现在听到顾青的报价。

    虽然顾青没有明确的说值多少钱，但以周结论那么多的经典歌曲来看，一年的版权费，估计怎么都少不到哪里去。

    于是摄影师不敢与抱着青花瓷瓶的周结论靠的太近，一直远远的跟着。

    生怕不小心惊到周结论，把那瓷瓶给打碎了。

    待顾青出门之后，跟拍他的摄影师面面相觑。

    紧接着这几位摄影师看向了跟拍导演：“我们要跟上吗？”

    跟拍导演看着这么没眼力见的摄影师，翻了个白眼道：“跟上去干什么？”

    “我们是来拍创作过程的，并不是来拍顾青的私生活的！”

    “还问跟不跟上去呢！”

    “你们是不是傻？”

    几位摄影师听见这话，挠了挠脑袋。

    压下了心中对顾青平日里生活的好奇，有些无所事事的在顾青的别墅里找了个地方休息着。

    .......

    其他嘉宾在选好表演的合作伙伴以后，便都跟着各自的歌手嘉宾去到了他们的工作室。

    一刻不停的开始商讨着要在晚会上表演的节目。

    不过他们的相处，相比起顾青与周结论的之间的相处，就显得正常了许多。

    大多数的时候，都是歌手们在提建议，《极限挑战》的常驻嘉宾则是负责点头。

    然后提供一些舞台上的想法。

    虽然这几位没正行惯了，提出的想法多多少少有点离谱。

    但其中也不是没有闪光点。

    所以另外三组嘉宾相处的非常和谐且愉快。

    李光珠和刘在实这俩不用表演，只负责主持的人，则是待在了酒店里，看起来有些无精打采的。

    李光珠此刻正在刘在实的房间里坐着，实在是有些无聊的他对刘在实说道：“哥，我们就这样干坐着，啥也不干吗？”

    正在玩着手机的刘在实看了李光珠一眼：“我们需要干啥吗？”

    “我不是已经和你说好了？”

    “我负责控场以及节目的流程，你负责插科打诨活跃气氛，这点你本来就很拿手！”

    “就这么点东西，难道我们还需要像黄石他们一样商讨个几天？”

    李光珠挠了挠脑袋：“那我们这样干坐着也很无聊啊！”

    “再说了，这样下去，我们的镜头肯定会很少！”

    “基本上除了到了晚会开始那天，其余的流程中，我俩应该就没什么存在感了！”

    刘在实想了想，还确实是这么个道理，但他俩又不需要演出节目，上哪儿找镜头去？

    谁知李光珠悄咪咪的问了一句：“哥，要不我们去其他几位老师那里蹭镜头去？”

    “就当做正式表演之前的采访了！”

    刘在实抬头看了一眼李光珠。

    你可真是个小机灵鬼！

    想到这里刘在实点了点头。

    刚想关闭手机上刚打开的听涛微博。

    但他又想看看今天的热搜上有没有自己。

    这已经成为了刘在实参加《极限挑战》这个节目以后，每次录制完成休息的时候必做的事情之一了。

    所以，再决定出发之前，刘在实还是打算瞄一眼今天的热搜。

    结果和之前每次录制完以后，他们这几位嘉宾都能通过围观路人的爆料上一次热搜的情况完全不一样。

    只见听涛微博的热搜上全是关于顾青的话题。

    “顾青参加《极限挑战》！”

    “《极限挑战》迎来极限演唱会！”

    “顾青将现身极限演唱会舞台！”\t

    “顾青或许将要首唱新歌！”

    “周结论与顾青确认组合！”

    “《极限挑战》嘉宾阵容！”

    “.........”

    刘在实翻到底，才找到他们几位极限挑战常驻嘉宾的话题。

    有些羡慕的他将手机递给了李光珠：“顾青的人气真的好恐怖啊！”

    “只是路人透露他参加了这一期节目，热搜榜单都快被他霸占了！”

    李光珠接过手机，看着这么多关于顾青的话题，自然也是满目艳羡之色。

    “这其实也挺正常的，毕竟他是青帝，拥有这么多的粉丝，也不经常出现在大众面前！”

    “更别说他现在在影坛获得的成就了！”

    “不光这些，他现在更是新一任超级英雄钢铁侠的化身！”

    “哥，你都不知道我在看到他的那一刻心里到底有多激动了！”

    刘在实瞅了李光珠一眼，我咋不知道？

    你看到他的那一刻就差没给顾青磕两个响头了。

    有眼睛的人都能看出你是他的粉丝吧？

    ............

    好梦！！

