一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第770章炼制二级圣丹！

    恐怕这个名额应该是为董连城故意设计的吧？因为属他夺冠的几率最大，而且一百年前，炼丹阁邀请董连城加入炼丹阁被拒绝了。

    一百年之后，董连成的炼丹之术更加精湛，所以夺冠应该在情理之中。

    为了避免董连城再次拒绝加入，炼丹阁强制加了一个福利奖项。

    其实有些时候，强制性并不能代表什么，可以说自欺欺人。就算董连城加入了炼丹阁，不为其出力，要来用何用？只不过一个虚名罢了。

    老者话一出口，引起下面一阵狂躁。

    “啥？炼丹阁名誉长老之位？我靠啊，这次我一定要努力。”

    “妈的！老子虽然知道自己夺冠的可能性不大，但诅咒他们全部拉稀，发挥失常。”

    够毒！

    “呵呵！我乃青眉道人的传人，夺冠几率不小，等拿到名誉长老之位，老子就光宗耀祖了。”

    “天域两阁之一的长老之位，想象一下会有多风光。”

    “炼丹阁出的手笔不小，单单名誉长老的位置足以秒杀前三奖品，很期待。”

    “妈的，不会糊弄人的吧？”

    ……

    “大家不用怀疑这件事的真实性，我们炼丹阁的几位长老都在此，所以每句话都可靠。”台上老者右手一转，扫过坐着的几人。

    “我们话不多说了，按照常年惯例，第一场并非比试炼丹术，而是比武！”

    “大家都知道，想炼出高级丹药必须有灵气的支撑。纵使炼丹术再高，没有强悍的修为作为根基，也注定炼不出上层丹药。”

    此话不假！

    “所以第一场比试乃是比武，也是考验各位的修为情况，第一场也将淘汰四分之三的人以上。”

    留下四分之一，那也留下了几万人！

    “现在所有人分为四人一组，每一组只允许一个人胜出。”

    由于人太多，所以炼丹大会并没有一个个人进行登记，以及繁杂手续。如果非要那样的话，不知要添加多少麻烦，耗费多少时间。

    话一出口，所有人自主划分为四人一组。连声招呼都不打，直接开干。一出手便是狠辣至极，奔着对方的性命而去。

    事关淘汰胜出，谁又会留手？谁又不想进入决赛？

    所谓先下手为强，干倒一个是一个。

    只要进入决赛，甚至前一百名，都会遭到许多门派的拉拢。

    炼丹师是个十分吃香的行业，门派中如果有位不错的炼丹师，基本会有长老的待遇。

    而这场炼丹大会，也是一种变相的竞技场，为以后的荣华富贵而拼搏。

    东方白瞬速被三人包围，只见他双手背负，静静的看着周围一切。神色风轻云淡，平静如水。

    “上！”

    “喽他！”

    三人不知为何，一致对准东方白。

    可能是因为看他长得比较帅，遭人嫉妒吧，除了这个原因之外还真找不出其他理由。

    “哎呦！”

    “我的腿啊。”

    瞬间，三人倒在地上哀嚎，一个个惨叫不已。

    东方白不屑一笑，拿出扇子在胸前摇摆，继而看向前方。

    每个人的拼搏都十分努力，努力的干掉对手，为以后争夺一丝机会。

    十几万人的大战很是混乱，为了进入下一轮不惜手段，甚至暗器，毒，纷纷用了出来。

    比武没有任何限制，只需要放倒身边的三位即可。对手倒下，你赢！你倒下，对手赢！

    现实就是这般残酷！

    棋逢对手者更是大打出手，战火连天，打的那叫一个热闹。

    大约半个时辰后，一切安静了下来。

    十几万人变得稀稀拉拉，地下躺着许多人，有昏迷者，有痛呼者，有奋力爬起之人。

    但凡倒下就是被淘汰之人，被天域上层食物链所摒弃。

    “各位，但凡现在站立的人，会自动进选第二轮。那么第二轮请各位移步炼丹阁内！”

    炼丹阁并不像其他门派建立在一座大山上，而是广阔平地。若论面积大小，应该不下于数百亩，甚至千亩也极有可能。

    建造的十分豪华，地面由巨大的石块铺垫，建筑比比皆是，甚至威武壮观，丝毫不掉顶级门派的面子。

    炼丹阁三个字苍劲有力，彰显霸气，一笔一划看似随意，却十分不简单，令人生畏。看了第一眼，不敢看之第二眼。

    其中蕴含强大意境，锋芒毕露，心惊胆战！

    差不多一刻钟的时间，众人来到一处较大的空地，每隔三米摆放着一个鼎炉。

    “大家各自选择一个炼丹炉吧，至于丹药品阶是二级圣丹。只要能炼制出二级圣丹，便可进入第三轮。所用药材全部放在鼎炉之中，各位开始吧。”炼丹阁的老者淡淡道。

    能炼制出二级圣丹的人在韩阳天域也比较少，曾记得日月门花大价钱找过两名二级炼丹师，专门炼制二级圣丹，可所出的丹药只能算刚刚合格。

    在炼丹大会二轮脱颖而出之人，最少算的上中等。

    东方白随意找了个鼎炉，看了看里面药材，微微一笑。身边一位青年，冷冷撇之一眼露出鄙视意味，顺便哼了一声。

    自己几斤几两没点比数吗？哼个鸡毛！鄙视别人就能炼出丹药？该过不去的一样过不去。

    现在场上的所有人都视别人为敌人，也是劲敌。

    每人都各怀鬼胎，心中想法大致相同。

    “诸位，开始吧！”前方老者开口道。

    众人首先拿出药材，开始释放炼丹之火。

    而东方白却不相同，直接祭出三色火焰，对着鼎炉而去。

    “我擦，这人是煞笔吧？或是脑子被门夹过又来的？药材还未拿出来，鼎炉还未加热，不过他的丹火挺好看的。”

    “唉！又一个浑水摸鱼的，每年都有这样的人，本身不是炼丹师，还非要参加。”

    “搅屎棍啊，我滴妈呀！”

    “看看那边，还有一个更傻了，站着一动不动装什么比，不会睡着了吧？”

    “或许吧，唉！这样的人不遭受社会的毒打一点记性都没有，来了就混个人头有啥用。”

    场内一时间温度豁然上升，炎炎烈火映照每个人的脸庞。

    表情各色不一，有吃力的，有轻松的，有满头大汗，有笑意莹然，平平淡淡。