    我心中思索不停，就在这个时候，翎姬已经从干枯的尸身变的和原来无二了。

    看到自身的变化，翎姬也是怔住了，她看了看自己的身体，又看了看四周的环境，她继续说：“初一，我说我有办法让你走出这护罩，你难道不关心是什么方法吗？”

    听到翎姬这么说，我立刻道：“不管是什么办法，肯定不是什么好办法，对吧！”

    我心中已经有了不详的预感，虽然我暂时还不知道翎姬准备做什么。

    翎姬继续道：“说真的，我没想到我的身体会恢复成这样，虽然我还是尸体，可我却恢复了原来的容貌，能在最美丽的状态下死，我感觉老天已经对我不薄了。”

    死？

    我立刻明白了，翎姬是这强光护罩封印我的阵眼，如果她选择了牺牲自己，那这阵眼就会消失，四周的强光护罩也会消失。

    翎姬要再一次为了我去死吗？

    我直接过去抓住翎姬的手腕道：“你要做什么傻事，我不准你去那么做，就算你上辈子欠我的，可这一辈子你已经还了，你为我做的已经足够了，我不可能让你再为我做什么。”

    翎姬看着我，那已经恢复容貌的脸上忽然挂起了一抹迷人的微笑：“初一，你能这么说，我感觉已经足够了，这一次，我将彻底的离开你，因为只要我的尸体在，这阵眼也不会消失，所以我要在这里彻底地消散，灵魂，身体，完全彻底的消失，只要我再也不存在了，你就能够获得自由了。”

    我立刻怒道：“你说的什么话，你不是说，我们现在身处太虚间了吗，在这里我们会见到仙极洞的洞主，我们可以找他解开封印，你莫要做傻事！”

    就在我和翎姬争吵的时候，那高耸的雪山之巅上忽然走下一个一袭白衣的少年，他看起来只有二十多岁的样子，样貌很是俊俏，大概有两米左右的个头，身体也很壮实。

    看到他，我只能想到两个字来形容他——“完美！”

    这天下竟然还有生的如此好看的人，他的样子做男人俊俏的没有边际，如果是女人，那也是倾国倾城。

    我心境之力很快也是感知到，那个少年不是别人，正是拥有和徐铉一样声音的仙极洞洞主。

    他的出现，让我和翎姬停住了争吵。

    在他要走近我们的时候，翎姬道：“初一，他是不会帮你解开这结界的，我心中有很强烈的预感。”

    我紧紧抓着翎姬的手腕，她暂时做不出什么自残的举动，所以我就直接对着仙极洞主方向问了一句：“这是太虚间吗，当年我爷爷应该是从这里走出去的，可这里的尸气他为什么没有吸收？”

    仙极洞主笑了笑道：“哦，你注意到这个细节了吗，我明白你心中在想什么，你肯定觉得这里根本不是太虚间，对吧。”

    我点头，仙极洞主继续道：“我可以很负责的告诉你，这里就是太虚间，你爷爷也的确是从这里走出去的，他之所以没有吸收这里的尸气，是因为他不想用这里的尸气恢复自己的身体，是他自己强行压制着自己才没有吸收这里的尸气的。”

    “按照他自己所说，他要用外面的纯阳之气来养尸，慢慢地恢复到原来那样子，那样的话，他身体上尸气就不会变的这般阴重，那样对他压制自己体内的魔性也是有极大的帮助，他想出去保护你，又不想去祸害大道，他是一个很了不起的人。”

    爷爷不想去祸害大道，他自己也在努力，可这些努力根本没有被外面的所谓的天道维持者看到，他们还是逼死了我爷爷。

    这个时候，我又向四周看了一下，问仙极洞主，这太虚间通往外面的世界的出口在哪里。

    仙极洞主笑了笑道：“出口啊，就在那雪山之巅上，只要你能登上雪巅，就能亲眼看到出口所在，当然你想要从那里出去的话，那就要得到我的同意才行，如果你强行去闯那个出口的话，会被杜立巴族的那个小子阻拦的，在这个仙极洞中，有特殊的规则存在，在这规则之下，就算是外面世界的化生之神，也不见得能在杜立巴族那小子手里讨到任何的便宜。”

    这一点，我从杜立巴族国王那里也听到过，当日药仙从这里逃离的时候，还是让田士千在外面拖住了杜立巴族国王，药仙才有了从里面逃脱的机会，若是杜立巴族国王身在洞中，那药仙是绝无可能逃出洞的。

    想到这里，我就问仙极洞主：“如果我能打败杜立巴族国王，我就可以出洞了吗？”

    仙极洞主摇头道：“你的情况和所有人都不同，你是我选中的继承人，你如果不想继承我的衣钵，想要强行出洞的话，那就必须胜了我才行，如果你赢不了我，那你就要一直留在这里，直到你取代了我的位置为止！”

    在仙极洞主赢了仙极洞主？

    这怎么可能！

    我心中不由绝望起来。

    不等我说话，仙极洞主又道：“李初一，说真的，你没有在尸魔海中尸化，让我很是诧异，不过这些都不重要了，到了这太虚间，我会亲自守着你，你会在这里慢慢的尸化，等你变成了尸，你就只能留在这里，因为到时候你只有留在这里，取代我的位置这一条路可以走了，也只有这一条路可以让你恢复成人的身体。”

    “对了，我还要提醒你一下，在这强光护罩中，你是不可能移动的，你无法移动，也就到不了这雪山之巅，只能在这里慢慢地被周围尸气侵蚀，然后尸变，我倒要看看，你在这太虚间又能撑多久！”

    我知道，在这仙极洞中，在这仙极洞主面前，我根本没有任何的还手之力。

    所以我良久没有言语。

    仙极洞主也没有继续说这些，他看了看我脸上露出的绝望之色，不由笑了笑道：“好了，我答应过你，等你到了太虚间就告诉你外面的事情，现在我就来给你讲一下，你要不要听呢？”

    我点头道：“自然是要听的，龙城那边怎样了，我的妻女怎样了？”

    仙极洞主道：“龙城那边好的很，你的妻女也都好的很，人王和他的弟弟现在一同守在龙城，没人敢对龙城怎样。”

    我又问他：“那帝君和秽宸那边有什么行动吗？还有那个‘1’。”

    仙极洞主道：“没有什么行动，在你进了仙极洞后，秽宸就一直待在察隅地区，没有离开过那里半步，‘1’曾经组织了一批昆仑的高手去抢夺金裳，只可惜那一批高手有去无回，全部身死察隅地区了，而且那些高手中，还有昆仑隐宗的一位仙帝！”

    我惊讶道：“昆仑隐宗也有仙帝的存在？”

    仙极洞主道：“没错，只有那么一位，论辈分，他还在仙极老祖和神君之上，也算是人神大战时期的功臣了，只不过那个家伙淡泊名利，从来不搀和直接对大道的管理。”

    “话又说回来，如果他要搀和的，那曾经的天道维持者就轮不到仙极老祖他们了。”

    这昆仑还真是高深莫测啊。

    我问那位仙帝叫什么，仙极洞主道：“这些都不重要了，因为他已经死了，而且他的死整个灵异界没有什么人知道，只有帝君等少数几个人才知道他是在‘1’的怂恿下去了察隅，然后战死在那里。”

    又是那个“1”！

    为什么这世界的高手，都会被那个“1”耍的团团转呢？

    我知道，再问下去，仙极洞主也不会告诉我，那位昆仑仙帝的更多情况，这些只能等我出洞之后自己去查了，可我什么时候能够出洞，从目前的情况来看，好像是遥遥无期啊。

    这么一想，我不由叹了口气。

    看到我叹气，仙极洞主问我：“你还有什么要问的吗，如果没有，我就要回山上了，我去山上等你了，当然以你现在的情况，除非能够参透太虚间的秘密，然后获得取代我的力量，否则你是绝无办法从这封印中出来的。”

    翎姬这个时候“哼”了一声道：“那可说不准，只要这个阵眼彻底消失了，这护罩阵法也就解除了，那初一就有办法去往雪山之巅了，他可不一定只能在这里等死，只要到了雪山之巅，初一肯定有办法打败那个杜立巴族国王，打败了他，初一就可以出仙极洞了！”

    我紧抓了翎姬的手腕，可翎姬却是使劲一甩，将我甩到了几步之外，不等我再靠近她，她就对着大声道：“李初一，别过来，你如果再靠近我一步，我立刻了结了自己！”

    我愣在原地赶紧道：“翎姬，你难道让我悔恨一辈子吗？你不是在帮我，而是在害我！你不能这样对我！”

    翎姬脸上泛着笑容问我：“李初一，我现在只问你一个问题，希望你能够老老实实地回答我，不要骗我！”

    我看着翎姬点头道：“你问，我发誓，我不会骗你。”

    翎姬问我：“这一世你可曾爱过我？哪怕只有那么一丝一毫！”

