    庭院的内测，靠近山壁的位置，是一座古朴的石门，大概有丈许高下。

    石门上也闪烁着浓郁的金红色灵光。

    萧林来到石门前，然后手中漆黑令牌悬空浮起，从中射出了一道淡淡的金色灵光，射入到了石门之上。

    然后漆黑令牌重新落入萧林手中，而石门也在一阵“扎扎”声中，向两边移开，露出了里面漆黑的甬道。

    萧林朝着里面走去，那道金红色灵光自动分开，石门后的甬道十分的宽敞整洁，而在萧林踏入其中的时候，一股浓郁的灵气扑面而来，让萧林感到精神大振，忍不住深深的吸了一口。

    这里的灵气竟然比他在黑石城租赁的洞府灵气还要浓郁数倍，这也无怪乎这里的洞府需要八百块下品灵石一年了，还真是一分价钱一分货。

    萧林进入甬道，后面的石门也再次关闭，深入了十几丈之后，萧林来到了一座山腹中，山腹的地面被人为的开辟成了一小块灵田，不过此刻的灵田内并没有种植任何的灵草，显然已经被前任主人都收割带走了。

    而在山腹的四周，还有四座石门，石门上分别是【休息室】【修炼室】【灵兽室】【炼丹室】，看到这里，萧林微微一笑，这御水宫修建的洞府，还真是考虑周全，竟然连【灵兽室】【炼丹室】都有。

    至于山腹中的灵田，萧林自然是毫不在意地，拥有灵木空间的他也不会把灵草移植到这灵田之中。

    萧林照例是先把这座洞府的里里外外，悉数探查了一番，不光自己通过神念检查，也放出噬灵火蛊将每一个角落都细细的搜寻了一遍。

    在确认没有问题之后，萧林推开了修炼室的门，走了进去，盘坐在中央的蒲团之上，取出了一粒绛玉丹服了下去，然后开始修炼起了【青鸾生灭玉寒诀】。

    随着法诀的运转，萧林整个人的周围都开始浮现出了淡淡的白色雾气，同时他身上也开始散发出淡淡的墨绿色灵光。

    而萧林也已经进入了冥想状态，对外界的事物一无所知。

    第二天一早，萧林从入定中醒来，感受到气海之内磅礴的法力，脸上不禁露出了一丝畅快表情。

    他起身离开了修炼的洞府，进入了金霞仙城之中，照例是在各个大街小巷，闲逛起来，算算时间，离江映雪和他约定的时间已经不远了。

    但想要在这人数众多的金霞仙城中找到一人，谈何容易，而萧林又不想将自己寻人一事，闹得人尽皆知，是以也只能耐着性子，慢慢的寻找。

    萧林最为担心的是江映雪要是不在金霞仙城中，自己要找到何年何月去，但不管如何，总要先寻找一番再说。

    很快，半个多月的时间过去了，萧林除了每天四个时辰的功课之外，其余的大部分时间都是在仙城之内寻找江映雪的踪迹。

    他先是从城西的修仙者聚居区寻找，几乎每条小巷，都会走上一遍，而凭借他强大的神念，微微扫过，千丈方圆的一切就都尽显脑海。

    可惜，每走过一条巷子，他都是微微的摇了摇头，继而走进了下一条巷子中。

    ......

    城南是大片的凡人居住的民房，足有四五十里方圆，这些民房大都是木头建造，矮小破败，街头巷尾相比于修仙者的居所，也要狭窄许多。

    这凡人聚居的地方，也分为三六九等，其中有一些商人，要么是替一些商行做着跑腿的活，赚取在凡人看来不菲的灵石，要么就是自己拉上一些人，组建一个小型的船队，来往于周边的各大仙城，赚取运输货物的运费。

    这些人在这城南基本都有一些产业，散枝开叶，成为了凡人之中的大户。

    江家正是其中的一个大户，而且在这些大户中，足以排进前三。

    江家祖上，原本也是一名修仙者，曾经修炼到了筑基中期，而在进入筑基中期之后，却无法再行精进，境界就此停滞不前。

    后来在其百多岁之后，也对修行之路心灰意冷，无奈之下开始做起了生意，其本人也纳娶了几房妻室，对于凡人来说，能够嫁给修仙者，那可绝对的山鸡变凤凰，是求之不得的事情。

    谁知此人在修行上没有什么天赋，但在做生意上却是颇有几分运气，不但傍上了几家大型商行，将船运的生意招揽了过来，同时在贩卖各种妖兽材料这块，也是颇有天赋，混的风生水起。

    经过近百年的发展，他用积攒的灵石不但在金霞仙城城南购买了大片田产，更是组建了一支上百条船的船队。

    而在子嗣上，也是颇为幸运，本来身为筑基修士，能够生育下一代的可能性极小，但他偏偏就碰上了这种小概率的事件，不但生了儿子，而且还是一对双胞胎。

    这对双胞胎虽然没有灵根，但白白胖胖十分健康，此人反正对于修行之路也不再执着，对于自己的孩子没有灵根一事也并不纠结。

    也开始一心培养两个儿子，将来好继承祖业。

    这两个儿子也没有让他失望，长大之后，不但将其留下的家业打理的井井有条，在传宗接代上更是让江家子孙满堂，后来那人坐化之后，江家也就彻底的在城南生了根。

    而在这之后的几百年里，也出过几个有灵根的家族子弟，有两个甚至拜入了御水宫，成为了御水宫的外门弟子。

    这也让江家在金霞仙城城南这一大片区域的地位彻底的稳固下来。

    家族通过生意赚取的灵石，也会优先供应家族中有灵根的子嗣修炼，而反过来，拜入御水宫的江家子弟，也能反过来保护江家，至少让江家在做生意的时候，多了几分底气。

    经过数百年的发展，整个江家光是直系子嗣就有上百人，至于旁系、私生加上中途改姓江的，至少也在千人以上，占据了城南一大片的宅院。

    江家宅院之内，几十名从七八岁到二十岁左右的青少年，正在修炼炼体术，世俗凡人由于没有灵根无法修炼仙法，所以有条件的大族，都会挑选族中的青壮年，来修炼炼体术。

    毕竟在船队运输的过程中，偶尔也是会遭遇到妖兽的袭击的，而聘请修仙者护航的代价又太高，所以大都会使用家族培养起来的炼体士，来保护货物的安全。

    在宅院的一旁角落，那里有个小池塘，几名女子正在锤洗着衣服，她们一边洗着衣服，一边偶尔偷眼看向那些正在修炼炼体术的家族子弟，脸上满是痴迷之色。

    炼体术虽然并非是只有男子才能修炼，但在一些大家族中，还是只会挑选家族中的精壮男子，来进行培养，毕竟男子无论是体能还是在炼体术的天赋上，都要好过一般的女子。

    更何况培养一名初阶的炼体士，所付出的成本代价也是不小的。

    其中除了一名看起来十六七岁娇小女子一直低着头，锤洗着衣服之外，其余几名女子则会时不时的偷瞄，看到那些正在炼体，赤裸着上身露出精壮肌肉的江家子弟，不时的露出了娇羞表情。

    “晓璐，听说二少爷已经正式向老爷提出来，要纳你为妾了，这样一来，你很快就不用和我们一样，做这些低贱的活了，发达了可不能忘了我们啊。”

    “雪英，你放心，咱们是好姐妹，等我嫁给了二少爷，一定把你介绍给其它的江家子弟，至少也能保你一个偏室。”

    “还是晓璐姐够意思，听说四少爷的炼体术，就要进阶了，一旦进阶成功，就将成为一名真正的炼体士，到时就有资格结婚生子了，而且以四少爷的强壮体格，怎么的，也得娶个三妻四妾吧。”

    “是啊，我们这些从小就被江家挑选过来的洗衣丫头，可是都有希望呢。”

    “那是，不过除了她呢？”叫雪英的漂亮女子看了一眼，兀自在低着头洗衣服的娇小女子，冷哼了一声说道。

    “这位可是江家的小姐呢，虽然只是个私生子，但不管怎么说，她身体里也流着江家的血脉，可惜啊，一生下来，就是个赔钱货。”

    “你。”那名娇小女子闻言，不禁抬起头来，露出了一张丑陋不堪的脸，她的脸型倒是堪称完美，五官也是极为协调，唯一的缺憾就是在其眉心位置，有一块血色的印记，从眉心向上一直延申到了额头，向下也延伸到了右脸颊。

    乍一看，仿佛被人用刀在脸上划了一刀，将她本应该娇俏的容颜，毁的点滴不剩。

    娇小女子听到那位雪英女子说自己是赔钱货，脸上不禁露出了悲愤交加的表情，大眼睛含着雾气，似乎想要反驳，但最终还是将到口的反驳之言，悉数咽了下去，再次低头洗起了衣服。

    “我又没有说错，听说她出生的时候，白光闪现，接生婆在看到她的时候，她竟然对接生婆咧嘴一笑，直接把接生婆吓得半死，而她脸上的胎记也是越长越大，再这么长下去，恐怕要不了几年，那张脸都会被胎记覆盖住吧，哈哈。”

    “咯咯，是哦，而且她还是个克父母的命，母亲生她的时候难产而死，父亲也在她出生的那天，被海上的妖兽杀死，听说是当着许多人的面被生生吞吃了。”

