    告辞后，曹宁与井上五郎一起出来。

    离开时，曹宁偷偷地给井上五郎手上塞了一个东西。

    等曹宁走后，井上五郎去了厕所，打开一看，一张一百面值的美元。

    井上五郎笑了，曹宁这家伙，记着自己呢。

    离开宪兵司令部后，曹宁没有去特工处，而是直接回了家。送他的司机也是好声地劝曹宁好好地休息。

    回到家中，曹宁检查了家里。还好，没有什么异样，各方面反应，这家中没有人进来过。

    天黑后，曹宁又去了老宅，那里也很正常。

    于是，曹宁便去了毛巾厂那边。

    韩雪在重庆，收到了曹宁的密信后，便知道他去了越南。于是她向上级作了汇报。

    考虑到曹宁不会再回重庆，所以，上级让韩雪离开重庆，回到上海。

    因为，眼下有一个重要的事情要交给“风筝”小组。

    就在韩雪接到任务，不知道如何去开展工作时，她的窗外响起了鸟叫声。

    这鸟叫声怎么这么难听？

    不对！自己听过这鸟叫声，这不是好鸟！

    韩雪来到了门内，轻轻地拨开了门闩。

    而她的人则是站在了门后，静静的等着。

    几分钟后，一个人闪到了门外。

    那人用手去推门，不料门一推就开。

    看到门开了，那人便闪进了门内。

    就在他进来后，门被关上了，一支枪顶在了他的腰上。

    “举起手来！”

    进来的是曹宁，一听韩雪的声音，他忙说：“是我！”

    “我知道是你！为什么现在才来找我？”

    曹宁忙解释：“白天不敢来。”

    “那你就不能打一个电话？”

    “我担心电话被监听了。”

    听到曹宁这样说，韩雪这才罢休，带着曹宁来到了地下室。

    “怎么啦？”曹宁看出了韩雪的脸色。

    “遇到难事了！”韩雪给曹宁倒了一杯茶。

    接过茶，曹宁问：“什么难事？”

    “延安交给我们小组一个任务。”

    曹宁放下茶杯：“什么任务？”

    “新四军的一位干部，也是一个密码专家，患上了重病，需要来上海治疗。”

    “上级让我们来接待？”曹宁皱着眉头。

    “不是接待！让你风筝接待的人，没有几个。”韩雪翻着白眼。

    “那是什么回事？”

    “让我们监视他的动向。”

    一听这话，曹宁楞住了。

    “如果怀疑这人有问题，为什么要让他来上海治疗？病死了不就一了百了。”

    韩雪拍了曹宁一下：“听我说。”

    在韩雪的介绍下，曹宁知道是什么回事。

    原来，近半年来，新四军的行动几次受挫。明明有把握的机会，最近却扑空了。

    于是，新四军的安全部门，便开展了调查。

    最后，调查的目标集中在两个人的头上。

    一个人，是新四军电讯科的副科长，叫黄磊。

    一个是新四军机要处的一个参谋，叫刘然。

    说来很巧，每次收到电报，黄磊负责交给刘然，由刘然存档或上报。

    所以说，这两人都有嫌疑。

    只是，黄磊的嫌疑要小一些。因为他不知道密码本。

    刘然知道密码本，他是最大的怀疑。

    为此，新四军安全部门对刘然进行了试探。

    但是很奇怪，这次的试探失败了。

    情报没有被泄漏出去。

    这是一份很重要的情报，如果刘然是内奸，那么再大的风险，他也会去冒，将情报送出去。

    也由于这份情报的试探，对刘然的怀疑减轻了。安全部门将目光投向了黄磊。

    黄磊，留学日本，他的老师就是日本的密码专家村木之本。在日本的密码界享有盛名。

    在日本留学时，黄磊与村木的关系很好，差一点做了村木的女婿。

    抗战爆发，黄磊毅然地离开了日本，回国抗战。

    但是，由于他与村木的关系，没有人愿意收下他。

    中统、军统、还有其他的桶，都回绝了上门求职的黄磊。

    最后，黄磊来到了新四军。

    由于新四军缺少密码人才，所以，黄磊加入了新四军。

    加入新四军后，黄磊破译了不少的密码，让新四军掌握了不少敌人的情况。就是军统中统方面的情报，也破译了不少。

    为此，黄磊受到了重视，最后，在一年的时间里，升副股长，股长，最后，升任电讯科副科长。

    黄磊的功劳较大，这也是新四军方面不愿动他的原因。这样的一个人才，是新四军不可缺的。

    为此，领导们给安全部门下命令，一定要弄清楚黄磊的情报，千万不能因此而损失一个人才。

    就在新四军的安全部门要对黄磊进行审查时，出现了意外。黄磊突发急病，高烧不醒。

    经过医生检查，黄磊得的是急性肺病。

    这个病，凭新四军的军医水平，不可能治疗，更谈不上治好。

    一天前，黄磊清醒过来。

    知道了自己的情况后，他便提出，希望去上海治疗。

    理由是，上海的法租界的玛丽亚医院的副院长，是他的好朋友，当年两人一起留学日本，黄磊学密码，那人学医。

    回国时，两人也是一路回国的。那人的医术高超，立即被玛丽亚医院收录。而黄磊却周转了半年。

    对于黄磊的要求，新四军高层开了会，会上，产生了两种意见。一种意见是，不能放黄磊去上海，此一去，可能是肉包子打狗──一去不回。他们的意见就是，让黄磊坚持下去，说不定有奇迹出现。

    另一种意见是，同意黄磊去上海治疗。因为在新四军的医院，这个病不可能治好，迟早黄磊会死。

    既然治不了，会损失这个人，不如让其去上海。

    死与失去，都是失去，他们在赌，赌黄磊的病能治好，并赌他抗日之心不灭，迟早会继续回来战斗。

    最后，新四军方面批准了第二种意见──同意黄磊去上海治疗。

    为了防治意外，新四军的全军上下，还有外部的电台密码，全部换了。这就是防治黄磊投降日本人，会向日本人供了新四军的密码体系。

    同时，新四军的安全部门派人，明暗两方面对黄磊进行看管。防止意外发生。

    