    

    长生覆灭，青城矗立，九界宫整顿，天下风云变。

    然而，还有不少事情没有处理完，譬如那些被问罪的家族势力，以及长生界主的忠实追随者，更有长生殿内的势力，都还没有处置。

    “界主，这两人如何处置？还有青城殿内。”轩辕宫宫主开口道，他目光看向长生界主的两位妾氏，之前，她们高高在上，随长生界主一起受万众朝拜，何等荣耀，如今和已经陨落的吕姬一样，身份极为尴尬。

    “轩辕宫主以为如何？”秦问天问道。

    “之前长生他对夜夫人不敬，界主曾说要让她们两女一舞。”轩辕宫宫主建议道，两位仙子脸色变幻，非常难看，她们以前地位超然，轩辕宫宫主见到她们都要躬身行礼，如今，竟敢这般羞辱她们。

    只不过她们也明白，局势不一样了，之前她们的男人侮辱秦问天的女人，但如今，秦问天将她们的男人诛杀，她们的命运，会如何？

    之前长生界主可是说过若杀秦问天，会照顾秦问天女人这样的话语来。

    秦问天看了轩辕宫宫主一眼，没有回答，而是看向两位女子，问道：“你们认为，我该如何处置你们？”

    两位绝色女子脸色变幻，轻咬着嘴唇，非常委屈，给人楚楚动人之感，极有魅力，其中一人躬身道：“我愿侍奉于青城界主身边，为奴为婢。”

    现在，但求先活下来，这时候必须要放弃尊严了，为了活命，侍奉秦问天，也没什么，此人比长生界主更优秀。

    “我可没有长生界主那样卑鄙。”秦问天冷冷的说道，他不可能真的去收长生界主的这些女人，所谓为奴为婢，实则是什么，他心里清楚的很。

    “荒战，我交给你一个任务，查探清楚长生界主后宫中，哪些女子是被她逼迫下嫁，放她们自由，而那些自愿的女人以及长生界主的后人，让他们都做普通人吧。”秦问天淡淡的说道，下方诸人听到秦问天的话暗暗点头。

    长生界主之前对秦问天说的话不可谓不狠，但秦问天诛杀他之后并没有恶毒的报复，对于被迫害的女子放了，而其他人则是废其修为，虽有些狠，但已经是开恩了，没有大开杀戒，甚至不杀一人，武道世界，谁人不知道斩草除根，不对敌人狠死的就是自己。

    秦问天不在乎报复，但是他的家人呢，亲人朋友呢？长生界主女人和子嗣必然不少，一旦有人成长起来躲在暗处报复他的亲人朋友，他岂不是要悔恨终生，让他们做普通人，已经是放过他们了，如若换做长生界主将他诛杀，绝对会比他的恶毒。

    但秦问天并不打算因为这就刻意报复，那样他和长生界主也就没什么区别了。

    “属下遵命。”荒战躬身领命道。

    秦问天点了点头，他又望向下方浩荡人群，开口道：“今日诸位暂且都离去吧，这次的盛宴被破坏，不过我将会昭告天下，三个月之后，青城界将举办第一次盛宴，届时会有更多比试，奖励同样比以往更加丰厚，诸位届时再前来观礼。”

    “盛宴将在三个月后召开吗。”许多人目光锋芒，这次真的是不虚此行了，不仅看到了一场惊天之战，改朝换代，三个月后，还能看到青城界的第一次盛宴。

    他们明白这场盛宴的意义，当年秦问天击杀离火宫主是继任，但这次不一样，他是彻彻底底的取代长生界主，将一界之名都更改了。

    青城界的第一次盛宴，只会比以往更加的热闹，可以预料，必将会是一场盛会。

    “这三个月来，诸位各自整顿一番，掌控好自己的界宫，同时宣告天下，要辛苦各位了。”秦问天看向虚空中新的界宫掌控者说道。

    “我等自当竭尽全力。”贺兰江山躬身说道，心中感激秦问天，如今秦问天身份地位和以往完全不同，这一次，秦问天没有再利用他们贺兰氏，而是真正为他们考虑，将离火宫直接更名为贺兰宫，新任宫主自然是他这位贺兰氏的掌舵人。

    而且，秦问天刻意将离火宫交给他们，因为贺兰氏的根基，在离火城，以前又是由秦问天自己统治的，非常容易接手执掌，不会遇到什么波折。

    贺兰云天和贺兰云海对视了一眼，贺兰氏一直以来的梦想，终于实现了，从此，贺兰氏将成为一宫之主，一方诸侯，可以好好淬炼自己家族中人了。

    “若非是贺兰秋月，恐怕这一次机会，又错过了吧，甚至可能会站在长生界主一边。”贺兰云天心中暗道，看了一眼自己的孙女，不过他却看到贺兰秋月的美眸一直在秦问天身上，无奈的摇了摇头，无论是帝天还是秦问天，都太出众了，没有年轻女子不会动心的。

    “散了吧。”秦问天挥手道，人群只感觉意犹未尽，但既然秦问天开口，只好离开。

    诸人渐渐散去，秦问天来到了羿身边，道：“前辈，这么长时间才过来，有些失礼了。”

    秦问天对羿还是很尊敬的，无论他今时今日地位如何，在几百年前他还在天象境界的时候，就听闻了羿的传说，传承了神之手的力量，对于秦问天而言，无论他以后实力地位如何，对羿，依旧会很尊敬。

    羿笑着摇了摇头，道：“以前还不觉得，今天忽然间感觉到自己老了。”

    秦问天一愣，随即苦笑，他和羿比起来，确实年轻太多。

    “前辈不要这么说，我可是听着前辈的传说一路走来的。”秦问天道。

    “你这么一说，我感觉自己更老了。”羿翻了翻白眼，秦问天一脸黑线，好像，是说错话了。

    “哈哈。”看到秦问天尴尬的神色，羿伸出手拍了拍秦问天的肩膀道：“江山代代有天骄，看到青玄故地走出来的人能有如此成就，我很是高兴，青玄之地因为封禁多年，和外界失去联系，又资源匮乏，导致许多人纵然有非凡天赋，但先天成长期就没有得到好的培养，潜力不如人，极少出现天赋绝伦之辈，你是个奇迹，而且我看到你还带出来了许多人，我为你而感到自豪。”

    “前辈谬赞。”秦问天心中知道，这并非是他的功劳，若没有古青玄诸天神，他可没有这样的能力，带出一支超凡军团。

    “你先去忙自己的事情吧，不用管我，这些日我会留下，三个月后，来讨你一杯酒喝。”羿笑着道。

    “好，前辈一言为定。”秦问天微笑着点头，羿去了羽帝身边，故人相见，自是感慨万千，不过羽帝如今追随秦问天，自然不可能再又跟随羿，他们都不会这样做，这是对秦问天的尊重。

    双子宫的人和斗战圣族不少强者聚在一起，如今，他们斗战圣族，将掌控两大界宫，战圣宫、双子宫。

    秦问天带着诸人踏入了长生殿一趟，整顿了一番，然后就全部交给了荒天宫宫主和轩辕宫宫主，他自己通过大战回了离火宫，他并不喜欢处理那些琐事，这些事情都交给属下来做就好。

    秦问天当然也将夜千羽带回了离火宫，夜千羽和青儿以及倾城的第一次会面，并没有秦问天想象中的那么尴尬，夜千羽对青儿以及倾城非常热情，倾城和青儿是什么样的人？既然夜千羽如今是秦问天的女人，而且曾为秦问天做出过许多牺牲，她们自然愿意接纳的，三位绝色女子，各有风华，竟很快相处融洽了起来，反倒是将秦问天给赶出了离火寝宫，让秦问天郁闷的控诉，他好歹已经是青城界主了好吗，这样是不是太没面子了？

    莫倾城非常得意的笑着回答，既然命名为青城界，那么是不是由她和青儿来做主呢？秦问天哪敢说不，只能掩面离开，感叹江山易打，后宫难治啊，三位各有不同韵味的绝代风华女子居住在离火寝宫中，他却被赶走，太凄惨了。

    …………

    九界宫宫主归位，以铁血手段整顿各宫，南凰女帝、北冥大帝等人，皆为下方大势力的主宰者，一直都有着滔天权势的人物，手段自然无需多言，如今手握权力并且自身也拥有超凡势力，秦问天根本不担心他们掌控不了九界宫。

    整顿过后，长生界更名青城界、九界宫六宫改名的消息开始传遍天下，百年盛宴上的那一战，青城界主秦问天诛杀长生界主，早已是天下皆知，无数人在街头巷尾谈论着，一位传说人物，正展露他的锋芒，崛起于太古之中。

    很快，青城界将举办第一届盛会的消息也随之传开，更多的人纷纷赶往青城，想要见一见那位一战诛杀长生界主的传奇人物，一个只用了百年时间，完成了从仙帝到界主的跨越，先是从离火宫一位统领，再到离火宫主，继而成为青城界主的传奇人物。

    有人称青城界主这名字并不霸气，被知情之人嗤之以鼻，讽刺他们无知，青城界之名，取自秦问天两位妻子的姓名之中，各取一字，他自己封号青城界主，这是怎样的感情，让天下无数美人羡慕！        

