    随着这声低哑的有气无力的声音，紧接着响起的，是犹如被放慢了一百倍动作的淅淅索索的声音。

    多余耳力敏锐，当即就察觉，这是人爬起身来发出的细微动静。

    多余忙就动了，小身子一骨碌的跑了过去。

    等到了近前，适应了黑暗的双眼，借着门口透进来的毛毛月光一看。

    好家伙，难怪的她刚才找一圈都找不到人，感情他二祖爷是在炕尾处，靠近一口缺了口子的大陶缸边上跌倒了呀！

    “二祖爷，您快起来，我拉您。”。

    声音落下，多余忙伸手使劲的拽人。

    饿的头脑发晕，整个人都摔懵了的老头儿直到手被拉住，人才缓缓回神。

    缓缓的，呆愣愣的，老头儿望着多余，眼里闪过讶异，嘴里却喃喃的，徐徐的，嘘出一句，似感慨，似呢喃的恍然，“哦，原来是多妮儿啊……”。

    说来，要不是多余这个小家伙心里被愧疚所困扰，又得了老人家的提醒，打心眼里不想欠人，这才带着一碗糊糊来看人的话，这老头啊，指定不就这一跤摔在破缸子边上再也起不来啦！

    “多，多妮儿呀，你来找二祖爷作甚啊？”。

    气喘吁吁的努力着，被小多余搀扶起来就地坐好，老头儿开腔的第一句话就是明显的疑惑。

    多余被问的先是小身子顿了顿，随后麻溜的脱下背着的背篓，把那一大碗还带着余温，却因为刚刚搀扶的动作大了些，所以撒出碗沿外了一些的糊糊端了出来。

    许是老头儿的眼睛也适应了黑暗，又或许是久违的食物香气唤醒了老头儿的嗅觉视觉。

    当多余手里捧着糊糊出现时，老头儿惊呆了！不由自主的喃喃，不可思议着，“这，这？这是吃，吃的？”。

    多余点头：“对啊，二祖爷，您先前不是问我要吃的么？前头我不方便给，现在天黑了，我就给您送来了……”。

    多余解释着，老头儿却激动的根本没听完她的话，只听到说是给他送来的吃的后，明明眼里已经干涸的没有眼泪流的双眼中，蓦地聚集起了水汽。

    老头儿颤抖的伸出双手，粗糙苍老的大手触及到多余麻麻赖赖的小手，触碰到温热的碗沿，老头儿激动的语气止不住的颤抖着，声音里全都是不可置信，“是，是，是给，给我的？真给我？”。

    多余的回答，仍旧是坚定的点头嗯。

    一瞬间，老头儿眼里都迸发着狂喜，一把夺过多余手里捧着的糊糊，老头儿终究是哭了。

    哭的一把鼻涕一把眼泪的，却顾不上此刻自己形象的狼狈。

    他疯狂的低头，珍惜的舔着溢出碗边来的糊糊，一边舔，一边带着哭腔的哽咽着，“呜呜，可惜了，可惜了……”。

    那模样，看的多余一时间都呆住了。

    话说，原来二祖爷平日里的威严老成稳重，感情都是装的？

    许是多余的眼神太过直白，许是吸溜舔光了碗边的老头儿终于醒过神来。

    把头艰难的从糊糊里抬起来，看到孩子直白的眼神，老头儿莫名心虚，无所适从。

    真是，一辈子的老脸都丢光了！让个孩子看笑话了吧？

    不过说来也是他李麻子命好，临了，临了，在死前，在绝望之后，本以为自己当定了饿死鬼时，自己居然能等到满满一碗糊糊……

    说来都是眼前的孩子给他的啊！

    老头儿老脸一红，朝着多余尴尬的嘿嘿一笑，努力的维持住其实已经崩塌的形象，不自在的呐呐道。

    “多妮儿啊，好孩子！是二祖爷不好，二祖爷心急，糟老头吓到你了吧？好孩子，让你看笑话了……”。

    老人家的不自在，多余懵懂的似懂非懂，不过下意识的多余摇了摇头，声音愣愣的回答，“没，没吓到……”。

    李麻子心下一晒……果然，孩子还是被自己这个糟老头吓到了！

    怪只怪这希望来的太过美好，这碗糊糊来的太过出人意料啊……

    老头儿看了看多余，又望了望手里的碗，目光幽幽的也不知道想了些啥，随后把碗郑重的往地上一搁，人就挣扎着要爬起身来，仿佛是要去寻找什么一般。

    多余见对方那踉跄蹒跚的动作，心说这也是自己的长辈，是老人家，尊老爱幼啊亲！

    于是多余忙急了喊道:“二祖爷，您喝糊糊，赶紧吃，想要找什么您跟多多说，多多干活可麻溜啦，多多帮您找。”。

    “你帮我找？”，老头儿回头。

    见多余连连点头回应自己，老头儿犹豫怔愣了片刻，随后点点头，“也罢，那便劳烦多妮儿帮二祖爷找吧。”。

    说完，指着自己刚才攀爬过去的角落，老头儿指点着多余。

    “多妮儿啊，你去那边的墙角，走过去，人贴着墙角蹲下来，然后摸一下，从左边这只脚往上摸三个砖头，然后把砖头抽出来，把里头那个小匣子给二祖爷拿过来。”，

    老头儿仔细的指点着，话音落下，多余跟着就动了，直往墙角去的时候，老头儿仿佛想到什么一般，忙又问多余。

    “对了多妮儿，你知道左边么？会数数不？知道三是多少不？要不还是二祖爷我自己来吧？”。

    辣么不信任的语气，让已经成功的摸到第三块砖头的多余神奇的一僵，随后又满脸的不满。

    这也太笑看人了吧！

    她可是个聪明宝宝，她都多大的人啦，怎么会不知道左？不知道三？

    她不仅知道左跟三，她都可以数到一百呢！

    这可是爷爷亲自教的，她比大妮儿姐，三妮儿姐都厉害！

    为了证明自己是个厉害的银，多余果断的无视了身后，二祖爷还再问自己能不能抽得动砖头的话。

    小家伙像是故意的一般，一伸手就把破土坯砖头给抽了出来，然后伸手进去一摸，果然摸到了一个，就比自己小巴掌大一丢丢的木头匣子出来。

    蹬蹬蹬的跑过来，把匣子往二祖爷手里一塞，多余傲娇挺胸等夸赞的同时，暗地里还满心的感慨。

    感情自家这二祖爷还是个属耗子的呀，老头儿还挺会藏私房！

    可是多余哪里知道，这盒子里哪里是什么私房噢？

    这玩意啊，是李麻子这个老头儿很早很早以前，在看到家里儿孙们不孝顺，他自己又舍不得家丑外扬，不忍不孝子孙们被族长被族规处罚，而特特省吃俭用的用了铜子买回来的……

