    如果真要在气氛上做文章，罗南貌似有白白牺牲的危险。就目前来看，其他三个人完全不在一个频道上。进一步细分的话，汪陌和黄向东是心事重重，无心玩闹；而那位埋头喝酒吃菜的马楼“马叔”，唇边的讥嘲意味儿眼看就要满溢了。

    罗南根本就没有入座，向眼前一对狗男女摊开手，做无奈兼无辜状：两位的法子是不是太low了点儿？

    话没有直接说出口，但意思已经很明白了。

    心思被识破，莫雅还能若无其事，海京脸皮稍薄，轻咳了一声：“其实吧，以南子现在的年龄，认识几个女性朋友确实没什么可大惊小怪的，就是罗阿姨应该也不会在意……”

    “是啊，像他这个年龄，某经纪人已经‘三粉’俱全了，经了这件事儿，罗阿姨确实不会太在意。”

    马楼冷不丁吐出来的这句话，瞬间让餐厅包间静寂下来。论刺激效果远比莫雅海京的努力强上十倍，连情绪一直游离在外的汪陌和黄向东都为之侧目。

    圈子里，三粉是有特定含义的，包括了搽粉、草粉和吸粉。搽粉是指整容，草粉是指和粉丝发生关系，吸粉则更不用说了。这种情况在地下圈子里不鲜见，也是罗淑晴一直极度厌恶的圈子风气。

    地下圈子里，任何一个人涉及到这三项都不是什么新闻。然而马楼的爆料属实的话，一直以来都以较正派形象示人的海京，当年“阅历”丰富到这种程度，多少还是让罗南有点儿惊讶。

    那么，后来海京和莫雅的关系没能更进一步，就是有这种过往影响？也许家里人也是阻力……当然了，站在自家立场上，如果海京真有那么浪荡的过往，罗南多半也是不会同意的。

    回到现实，马楼这种扒皮的言论，实在是太伤人颜面。海京脸上的笑容已经僵死，莫雅则面无表情，汪陌和黄向东左看看右看看，最后都垂下头，想继续装听不见。

    可这种自欺欺人的动作哪有意义？

    咣当一声响，海京一声不吭，起身离座，拉门出去。室外的凉风吹进来，多少让屋里的空气流动了一些。

    “马叔你疯了吧？”

    乐队里，黄向东年龄最小，也最沉不住气，见自家经纪人给气跑了，也忍不住双手拍桌，然后抱头做不可思议状：“再过五个小时就该上台了，什么事儿不能那之后说啊。”

    马楼呵呵一笑：“所以上台之前，某经纪人就是天王老子，说不得碰不得了？”

    “人家没惹你！”

    “他惹我的时候，你还拿衣角擤鼻涕呢。”

    “你特么这是私人恩怨……”

    “那你怎么就知道某经纪人签咱们就是一片公心呢？”

    黄向东被怼得脸皮涨红，几乎要起来摔桌揍人，旁边汪陌见势不妙，奋不顾身将他抱住：“都少说两句，少说两句。”

    然而人就是这样，越被人拉着，脾气越大。黄向东挣了两下没挣开，也开启了狂怼模式，指着马楼的鼻子咆哮：“就你他妈圣人是不是？从签约那天起，你就阴阳怪气的，不就是签商业公司损了你的逼格了？马叔、马爷，你要在圈子里当山大王，有种你早说啊，有种你扔笔呀，有种你单飞……”

    “砰！”莫雅拍了桌子。

    她这样发怒还是极少见的，屋里方一静，紧接着又是一声咣当，半掩的外门被推开，服务员推着送餐车进来，上面满满当当装的全是啤酒，起码十件往上。

    汪陌傻眼了：“谁要的，送错了吧？”

    “我要的。”

    冷着脸的海京又走回来：“下午四点开始彩排，轮到你们，大概要五六点钟。照时间安排，三点半前一定要回去做准备，这之前咱们可以好好论一论。”

    他往桌上扔了个小铁盒：“解酒药，给孬种预备的。”

    马楼“哧”地一声冷笑：“你当你演电影呢？”

    海京冷眼看去过：“马鹿。”

    “你马鹿！”

    “谁马鹿论论就知道了。我当年上三粉是哪个王八蛋带的，某人心里有数；现在又是谁心里发虚，顾惜名声，大家都有数！怎么着，有种说有种做，没种认了？”

    马楼“腾”地站起来，有打架的势头。

    海京眼皮都不撩一下，径直开了瓶子，砸在桌上：“我就这么说了，这屋里除了莫雅和罗南，有一个算一个，特么都是坏种！有彪的、有装的、有浪的……”

    他说一句就往桌上砸一瓶酒，泡沫裹着酒液往外溢出，房间里出奇地无人反驳。

    唯有莫雅，“呵”地笑起来，主动伸手，找海京要酒：“一块玩乐队，谁也好不过谁去，我也不是什么好东西。”

    海京深深看她一眼，真的递了瓶酒过去，至于罗南，他是完全忽略掉：“什么烂种坏种都没关系，讨厌别人之前先讨厌自己就可以了。如果忘了这一点，就用酒洗洗肠子……做不到的，还玩什么摇滚！”

    罗南到现在还没搞清楚他们彼此之间的恩怨，但也知道，拼一次酒不可能解开心结。还好，他们都是成年人，知道自己要做什么、该做什么便已足够……现实情况是，一帮人高呼酣战，然后有两个还真喝到天旋地转，烂醉如泥！

    黄向东、马楼就是烂醉的败者，他们被硬塞下解酒药，莫雅等三人搀着他们，一步步往前挪。

    一帮子醉鬼晚上还有演出，就算名声微小，可这种情况下，被媒体记者逮到，就要闹笑话了。为此，酒宴结束后，唯一没有沾酒精的罗南，当仁不让地接过侦察和引导任务，领着这帮子醉鬼走相对僻静的地下通道。

    这种任务罗南做来轻松愉快，他的感应区域内已经规划好了一条直达同辉大厦的最优路径，比什么电子地图都要给力。

    至此，他还有闲情关注畸变感染追踪情况，当然也没有忘记觉醒者以下的阶梯分布课题。

    牡丹再次与他通讯，讲解目前的进展：“四个疑似目标，都是过来参加游行的大学生，都是女性。她们的症候都比较类似，并没有明显的差别。我们姑且都将她们视为受感染者，从以往的资料看，这证明她们所处的感染阶段细分，也大致处于同一区间。那我们可以再做一个假设，她们的感染时间、接触的感染源，应该也具有一定的近似性。”

    “听起来有眉目了？”

    “她们所在的学校，分布没有任何规律。东西城区均有，还有家庭住址也是如此。两个夏城土生土长的，还有两个过来留学的。这和我们之前重点探查的西城区、河武区，林墙区一线并不相符。在地理方位，也就是我们前期重点工作领域上，并没有发现合理线索。”

    “这样啊。”听到这个消息，罗南也有些怀疑：是不是他的判断做错了？毕竟阶梯式分布是他刚刚才开始研究的课题。出点什么差错再正常不过。

    这时候，倒是牡丹很有信心的样子：“四个目标都在严密监控中，同时已经在深挖她们的社会关系。地理因素无意义，就再研究一下社会因素——从社会学意义上，她们同为女性，年龄相仿，容颜姣好，这种相似度，本身就是一条线索了。总体上，我们还是相信拍档先生您的专业能力的。”

    “谢谢信任。”罗南笑着回了一句，又记起某件事，“对了，除了这四个目标以外，还有一个疑似目标，一直在市政广场周边移动，既然你现在人手够了，就把那个人也监控起来吧。”

    那个“移动靶”目标一直没有脱离罗南的感应范围，罗南一边隔空观察，一边描述其形象：“这位也是女性，年龄大约十六七岁，应该不是大学生。此前一直在和朋友逛商场，哦，现在出来了，加入了一个什么队伍……”

    “游行？”

    “不是游行，我看到了应援牌，应该是哪个明星的粉丝，知道晚上的演出，到广场上应援来了，这些粉丝一直以来都超有组织性的。”和BHD团相处了一上午，罗南对这方面的事项，也变得比较内行了。

    牡丹的关注点和他不同：“还是女性？容貌如何？”

    “嗯，挺端正的吧，水准以上。”

    “啧啧，你还真是个跟踪狂，为什么对女性这么敏锐？话说我也是美女一枚，要不要见面啊？”

    “……我说过，只是眼睛比较多。”

    “好吧，拍档先生说什么就是什么，我不会拆穿你宅男的本质的。”

    “呵呵！”

    两人结束通话，罗南摇摇头，总觉得牡丹正在给他上“心理侧写”一类的手段。接触得越多，他的真实形象，恐怕也会越发地清晰。

    以牡丹的智慧，他真能守住身份秘密吗？

    也不知道武皇陛下为什么要多此一举，这样的局面真的挺让人尴尬的……

    吐出一口浊气，罗南的注意力转回到后方，莫雅那帮人还在踉踉跄跄地走着。照这个速度，三点半前能够回到同辉大厦，就要靠老天庇佑了。

    “唔？那人是谁？”

    罗南看到，有人正好从一侧下行通道走出来，时间节点卡得很好，正好是在莫雅一行人的正前方。

    那人的视线切过一帮醉鬼，最终停驻在莫雅脸上。虽然挡住了路，看起来并没有让开的意思，反倒主动开口：

    “莫雅？”

    此人应该与莫雅等人相熟。可以看到，莫雅一怔之后，就很高兴地回应，全无陌生感。

    中年人头发稀疏，但看上去很健康，身躯精干有力，脸上都没有什么脂肪，笑起来牵动筋肉，形成长长的沟壑，并不丑，却有一种冷峻的意味，虽然他笑容本身还算温和。

    “难道是军人吗？”

    罗南下意识地以精神感应扫描，对应其生命草图，然后他看到……

    一片空无。

