    第200章 应欢欢，应笑笑姐妹

    悟道指着下方的数十座巨峰，脸上出现一抹得意的笑容，道，

    “荒殿之中，有弟子三千，亲传弟子三百，个个都算是经过千挑万选而来的优秀之人，而在外围，荒殿还有着上万的记名弟子，只要他们通过测试，便是能够随时成为荒殿真正的弟子。”

    “这么多？！”

    吴云和林动等人听到这个数量也是微微动容。

    其他的不说，就单单三百亲传弟子，就足以反应荒殿的实力。

    在之前百朝大战的时候，可是说了，超级宗派的亲传弟子，必须得踏入涅槃金榜才有资格。

    而能踏入涅槃金榜的也不过是一百多人。

    且这些人的实力，都是五元涅槃境之上。

    整个东玄域的王朝参与的选拔，一届也才一百多个达到亲传弟子级别的弟子，而道宗单单一个荒殿就有这么多。

    除了百朝大战，他们必然还有其他选拔弟子的方式！

    荒殿还是道宗四殿中最弱的，毫无疑问其他三殿的弟子实力必然远远超过荒殿。

    这就是超级宗门的强大底蕴！

    他建立的大荒宗，现在能够达到五元涅槃境的也就只有赤心，和他们几个，与这些超级宗派还差甚远。

    悟道对吴云道，“所以，就算是在荒殿，弟子之间的竞争也是不小，许多东西都要靠实力去争取。”

    “这种竞争，也算是对弟子的磨练，所以即便是我们也不会轻易插手弟子间的切磋争斗，想要在荒殿拥有着显赫的修炼待遇，唯一所需要的，便是足够维护这些待遇的实力。”

    “我作为副殿主，也不可能太过偏向你，不过，我相信你的实力！”

    吴云点了点头，表示能理解，这倒是无可厚非，不管在哪里，都是实力为尊，没有相应的实力，就算悟道真给他好处，他也保不住。

    这也是之前他显示七印天符师实力的原因。

    悟道：“作为这一届百朝大战的冠军，你的加入为我们道宗争取了不少的弟子资源，宗门也给你准备了赏赐。”

    “赏赐？什么赏赐？”吴云略微有些期待！

    “丹河灌顶！”

    悟道笑着指向那条巨大的丹河，缓缓道：“那条丹河深处，每一年会诞生出一些极其精纯的涅槃之气，我们将之成为涅槃金气，那东西对于涅槃境而言，有着极其强大的滋补之效。”

    “到时候殿主与我会亲自出手，驱动涅槃金气为你淬炼身体与体内元气，若是你能够承受得住的话，实力会得到大大提升。”

    “这赏赐还要麻烦你们两位殿主出手，那应该还不错！”

    吴云笑道，悟道是生玄境级别的强者，那在他之上的殿主，必然也至少是生玄境。

    这种还应该比他自己去丹河中修炼强！

    什么叫还不错……悟道白了一眼吴云，“你小子，这涅槃金气只有荒殿最优秀的弟子方才有资格享受，你已经算是捡便宜了。”

    “呃…！”

    “就这？就捡便宜了！”吴云撇了撇嘴，许是拥有了掌天瓶的原因，让他的眼界拔高了，像丹河灌顶，也没有多么强大的吸引。

    “现在荒殿最强的弟子是谁，什么修为？”林动问道。

    “四大亲传弟子，都是达到七元涅槃境的强者，可是丝毫不弱啊，就算是吴云七印天符师，也不一定能够挑战他们。”悟道戏谑道。

    每个亲传弟子，都是各殿万里挑一，重点培养出来的，同境界中几乎没有对手。

    “对了，你们想要获得参悟大荒芜经的资格，前提条件就是战胜他们，不过，还有时间给你们追赶。”

    悟道看着林动，也是有些欣赏，他知道林动可是丝毫不比那些亲传弟子差，也就是因为在吴云身边的缘故，光芒被掩盖了而已。

    他拥有灵印，这已经代表了生死玄境的资格。

    未来的成就最差也能赶上他。

    “七元涅槃境吗？”

    林动沉吟了一下，感觉自己现在就能与之一战。

    “你们这三位朋友，打算怎么办？”悟道的视线突然看向他们身后的白云，小貂和小炎，问道。

    “哦，他们不用担心，我自由安排！”吴云微笑道，他随身带着大荒古碑，可以让他们进入里面修炼。

    古碑空间现在已经有了一定规模，这一次从秘藏空间中获得药田，丹河等众多资源，足够他们消化一段时间，加上拥有掌天瓶，只要时间充足，一条虫能被他堆成一条龙。

    小貂三个自然知道吴云的想法，让他们进入古碑空间修炼。

    不过小貂想了想，还是传音给吴云道，

    “大哥，二哥，你们在道宗修炼，我们一直待在古碑空间也会烦闷，反正我是在这种小空间中待怕了，所以我准备去出去走走，正好我知道东玄域有个地方不错，我想带小炎和白云一起，那个地方对他们修炼大有裨益，尤其是对小炎。”

    他说的是实话，虽然也想一直跟在大哥身边，但是在道宗，不方便出来透气，一直在古碑空间他可受不了。

    好不容易才从石符空间中脱离出来，小貂自然还是向往广阔的天地。

    “小炎，我已经给他说了，他愿意跟我去，至于白云，等下问问她的意见，看她愿不愿意出去看看！”

    白云虽然也是妖兽，但小貂根本拿不准她的性子，和小炎截然相反，根本不喜欢去闯，她更愿意待在大哥身边。

    小貂也看出来，白云对大哥是有想法的！

    “嗯嗯，等下我们再商量！”吴云点头。

    是得好好征求一下他们的意见。

    不仅仅是小貂他们，还有古碑空间中的人们，以及那些跟随自己出来的大炎王朝的年轻天才！

    也要考虑一下他们的想法。

    虽然他们没有被超级宗派选中的资格，吴云还是准备等自己在道宗熟悉之后，为他们想想办法，看能不能让他们成为道宗的记名弟子，后面慢慢转正。

    毕竟都是自己人！

    悟道带着他们降临在一座山峰之上，这时已经有数名老弟子等在这儿，他脸上露出笑容，转头对吴云等人，道，

    “荒殿到了，这里以后就是你们的家，你们今日先略作休整，明日前往丹河台，到时候，为你进行丹河灌顶。”

    悟道又交代了那几个老弟子一些事，便离开了，安顿新弟子这种小事就交给弟子去办。

    吴云作为冠军，未来的亲传弟子，他的住处要比其他人好一些，是一处独立的山峰，上面殿宇好几座。

    进入自己的大殿之中，吴云七人就围坐在一起商量接下来的安排。

    姜雪和慕芊芊，一个是甘露体，一个天生媚体，她们二人的修炼路线基本已经确定，就是不断的开发体质就行，只要有灵药供给，就能快速成长，顺着体质修炼下去。

    所以道宗对她们二人并没有太大的吸引力，只要跟着吴云，时不时进入大荒古碑中用灵药修炼就行。

    而且她们两个的体质，也能配合吴云，相辅相成的为彼此提升实力。

    小貂和小炎则是通过一致决定之后，去东玄域的万兽山脉修炼！

    万兽山脉，坐落在东玄域西南区域，与道宗之间，有着约莫将近半月时间的路程，并不算太遥远，这个距离，遇到危险也能够元神传信，吴云还是挺放心他们。

    那里是妖兽的集聚点，虽说东玄域的妖兽数量没有妖域那般恐怖，但也同样有着不少实力强横的妖兽落脚在东玄域各处。

    而这万兽山脉，便是其中之一，据小貂说，在这山脉之中，并不乏踏入生玄境的强大妖兽，那种存在，已是能够化为人形，智慧也与人类一般无二，常人也是不敢轻易招惹，超级宗派的人，很少会去那里。

    小炎拥有变异血脉，虽然融合天魔虎骨，但他的修炼还是离不开妖兽，只有吸收更多妖兽的血脉，才能将他的潜力进一步开发。

    而小貂也同样需要吸收妖灵恢复自己的实力。

    相比起来，古碑空间中的灵药对他们反而没有太多的帮助。

    而且，那些灵药也有限，培育需要时间，大荒宗现在需求的人多，仅仅吴云，林动，姜雪，慕芊芊，再加上白云，这五个需要的灵药都是填不满的无底洞。

    所以，他才带小炎出去是最好的选择！

    白云自然是不愿意离开吴云的，她还有延续白虎一族的种族大任在身，需要吴云的挺身支持。

    ……

    天殿！

    从择殿台离开以后的应欢欢，飞行在那群山之上。

    在天殿群山上空，也是悬挂着一条丹河，规模比荒殿那条浩大，一眼看去，仿佛没有尽头，浓郁无比的涅槃之气，从丹河之中荡漾开来，使得空间都是有些扭曲。

    丹河之上，悬浮着许多平台，天殿的弟子们正在上面修炼。

    应欢欢飞过，引得那些正在修炼的弟子，纷纷看去。

    不过应欢欢直接飞到了丹河深处，落到一个平台之上。

    那平台边缘有着一个女子盘坐，浓郁的涅槃之气，缭绕着她。

    女子身穿玄衣，一条青带将那三千青丝随意的束着，双手落于膝上，玉指间印法相合，手印之上，一柄青色长剑落于双印之间，丝丝细微的剑气散发开来，周围弥漫的涅槃之气，皆是被剑气生生的切割而开。

    “姐！”应欢欢甜甜的喊道！

    应笑笑从睁开眼睛，优雅的起身，原本冰冷的面庞，也变得柔和下来。

    看着一脸郁郁，蹙着眉头的妹妹，应笑笑道，“你不是和韦师叔去挑选新弟子吗，怎么，谁得罪你了？”

    “哼，那个百朝大战的冠军，就是个自以为是的家伙，仗着自己有几分本事，还威压我。”

    应欢欢蹬了蹬脚，在过来找姐姐的过程中，她是越想越气，虽然她觉得吴云除了自傲一些，说得也有道理，但是那家伙怎么会有那么凌厉的气势，凶凶的看着她，让她在众多人面前，说话都不利索！

    自己好歹算是他的师姐！

    应欢欢其实是气自己。

    面对这个新人，竟然被对方给拿捏住了！

    “一个新人，连你都感觉到压力！”应笑笑不禁来了些许兴趣。

    “具体说说，都发生了什么？”

    应欢欢当即便是把择殿台发生的事情都讲述了一遍，其中特意把吴云的嚣张跋扈夸大了好几倍。

    “呵呵，居然放弃了天殿选择荒殿，大荒芜经，这个吴云挺有野心的啊！”应笑笑稍微有些讶异道。

    “野心大，我看他就是自大，连姐姐你在荒芜碑前坐了一个月都没有领悟，他难道还能比姐姐厉害！”

    应欢欢轻哼道。

    “不能这样说，领悟大荒芜经看的是机缘，有时候并不是谁厉害就能领悟，再说，这个吴云也不弱，先不谈他不逊色于我们这些亲传弟子的七印天符师的实力，就凭他一个低级王朝出身的人，能够走到今天这一步，心性，天赋就不是一般人能比，我倒是挺看好他的！”应笑笑沉吟了一下道，听妹妹说完，她反而对这个吴云有了一些兴趣和期待。

    “啊，姐姐，你看好那家伙！”应欢欢愣住了，这跟她要的不是一个结果。

    她苦着脸道，“可是，我跟那个家伙打赌了，若是他能领悟大荒芜经，让我干什么都行！”

    “呵呵，若他真的领悟了大荒芜经，你嫁给他又何妨？”应笑笑忍不住的笑道。

    “呀，姐姐，你说什么，我才不会嫁给那个自傲的家伙！”应欢欢跺脚道。

    应笑笑：“好了，别在这儿打扰我修炼，我知道你是想让我去帮你出气，这种事儿有大把的人愿意帮你，不差我一个。”

    “不就是当初败了一招给九天太清宫的绫清竹嘛，至于这么苦命的修炼！”应欢欢小声嘀咕道。

    突然，一股寒气在平台之上蔓延，应笑笑手中的剑气正在凝聚，应欢欢咽了咽口水，赶快飞身离开。

    “每次提到绫清竹都这样，有什么嘛，打赢她又怎样，搞得像是争男人一样！”飞远之后，应欢欢撇了撇嘴，心中吐槽道。

    这时，平台之上，雄浑的涅槃之气在应欢欢身前凝聚，化为了一道虚幻之影，竟是绫清竹的模样。

    应笑笑眼若深潭，修长玉指探出，轻轻点在了那道虚影，剑气涌动，瞬间将那道虚影绞成虚无。

    她，语气坚定道，

    “绫清竹...我会打败你的！”

    ……

    荒殿！

    商量完小貂他们的去留问题之后，吴云就进入到了大荒古碑之中。

    从世界树里取出封天阵图，准备炼化！

    ——

    ps：推荐一本书，《仙门万年，开局获得大道法》，非常不错的一本玄幻文，无敌苟道，女帝重生流！！！

    (本章完)

