    这条圆形低矮通道弯弯曲曲，还有些漏水。

    凭借着魔杖的微弱光芒，四人快速走出这条通道，面前出现一条高大的石头隧道。

    到了这里之后，才算是正路，他们还要走很远，才能抵达霍格莫德。

    威廉从来没有走过这里，他以前走的都是另一条通道，这是第一次跟着双胞胎兄弟来这里。

    两人说这里很神秘，要带他和塞德里克开开眼。

    其实当走来的第一瞬间，威廉就知道这是哪里了。

    在邓布利多推荐的霍格沃茨建筑书籍里，提过这个地下空间。

    威廉记忆深刻，因为上面留了一句话：拉文克劳的女儿海莲娜有一次在下面迷了路，差点没回来。

    于是，格兰芬多就将这个密道用魔法挡住，之后人们再也找不到入口了。

    只是没想到却被掠夺者给发现了，还找到破解的口令。

    说实话，这里与其说是密道，不如说是霍格沃茨的地宫。

    这里真的很像地宫，有着一条主干道，道路两旁，有无数的小房间和走道。

    走在高大的地宫里，威廉觉得觉得他们如果乱跑，没准也会在下面迷路。

    好在有活点地图，掠夺者探索出一条直通霍格莫德的道路。

    四人看着地图的道路，不停的钻进霍格沃茨城堡地下深处，每往下走一步，威廉的心跳就加快一些。

    这里的地形很复杂，就好像巨大迷宫，甚至比霍格沃茨城堡的楼梯，还要复杂许多。

    威廉严重怀疑，拉文克劳参与过这个地宫的设计。

    四人走了大概二十分钟，先从圆形大厅西侧廊柱的大理石台阶往下走，然后回过头朝相反方向，经过一个宽阔的过道，终于进入圆形大厅正下方的那个地穴。

    这里空气沉闷，威廉觉得他已经产生了幽闭恐惧。

    随着几人脚步声响起，地穴里低矮的屋檐上，亮起柔和的地灯。

    凭借着光亮，他们能够看见顶着上层大理石地面的四十根多立克柱的坚固形体。

    能够认出这种结构，不是因为威廉多么博学，而是这个建筑真的很眼熟。

    威廉想起来帕特农神庙。

    帕特农神庙，位于雅典卫城的古城堡中心、石灰岩的山岗上。威廉见过照片，那种建筑风格，见过一次，绝对不会忘记。

    眼前这个地宫的建筑，也是如出一辙的巍峨矩形建筑物。

    但与帕特农神庙不同的是，这座地宫里的建筑，没有一点时间流淌的痕迹，浮雕栩栩如生，柱廊上雕刻着繁杂的古代如尼文。

    威廉目不转睛地盯着神庙，他的注意力完全被吸引。

    “放松些，威廉。”弗雷德得意地挑挑眉，“这个建筑不算什么，这边还有呢。”

    弗雷德说着快速斜插左边，带着几人穿过宽阔的地下空间。

    走廊上摆着各种雕像，威廉还看见一座霍格沃茨城堡的模型，和邓布利多送给威廉的一模一样！

    只是这个模型是金子打造，全身闪着金光，比邓布利多送的木制建筑，不知道珍贵到哪里去。

    突然，威廉听见了水流的声音。

    ——那是一个湖泊！

    在湖泊的中间，有着一个小岛，上面只有一座建筑。

    那建筑大约两层楼高，是花岗岩制成的。在地灯的照耀下，四个棱面都显露出打磨后的光洁、精美。

    这是一个金字塔。

    但问题是这个金字塔——没有尖顶——在那光滑的平台上，存放着木制灵柩台，上面有四口棺材，每个棺材的颜色都不一样！

    “怎么样？”乔治笑道，“是不是很震撼？”

    弗雷德痴迷的瞅了一眼金字塔，说道：“我们第一次看见的时候，也吓了一大跳。谁能想到在霍格沃茨城堡的深处，居然会有这种东西？”

    塞德里克走到湖泊附近，但一股无形的力量，将他阻挡。

    “那四周有一层魔法，我们过不去的。”弗雷德耸耸肩。

    “那会是谁的棺材？”塞德里克说道。

    “会不会是四巨头的？”威廉猜测道。

    他总感觉这是四巨头的坟墓，只有他们能在城堡里，建这么一个建筑。

    “也许是他们给自己留得，不过里面应该没有尸体吧。”塞德里克分析道。

    “我听说四巨头里，除了赫奇帕奇女士之外，其他三位都分别离开了学校。”

    望着那几口棺材，一阵阴风吹过，四人都感觉冷飕飕的。

    他们急急离开，根本没有注意到小岛岸边，放置的黄金罗盘抖动了一下。

    四人速度越走越快，斜穿过地宫，再次进入了一个狭窄的走廊。

    这些密密麻麻的过道里，有着许多房门，每扇门上都有一个标识号码。

    “能打开吗？”塞德里克兴奋地询问道。

    ?“每道门都被锁上了……”弗雷德说道。

    威廉用魔杖对准应该是门锁的位置，口里念着：“阿拉霍洞开！”?

    但是门纹丝不动。

    威廉从自己的袍子里掏出刀子，这是双胞胎兄弟送的。

    他将小刀从门与墙之间的门缝中插了进去，刀子从顶端划到了最底部，然后他抽出刀子。

    门还是像刚才那样关得死死的，不但如此，刀刃已经熔化了。?

    乔治提议道：“不然下次找麻瓜的炸药，给炸开？”?

    威廉翻了个白眼，他们上哪搞炸药去。

    乔治有些失望，这对于一个致力于探索霍格沃茨的巫师来说，无疑是沮丧的。

    “走吧，我们还是继续去霍格莫德。”威廉说道。

    他们现在也就只能过过眼瘾，其他一个地方都打不开。

    几人离开之后，又走了很长很长时间，之后的风景，就没什么太多有趣的了。

    好在有蜂蜜公爵的零食，在鼓舞着他们前进。

    大约四十分钟以后，通道向上伸去。

    “快到了。”乔治指着那条似乎没有尽头的过道，对威廉和塞德里克说。

    这时，威廉突然停了下来。

    “你们听到了什么声音没有。”他问道。

    “什么？”

    “有人活动的声音。”威廉说道。

    他竖着耳朵，又仔细听了一会，那声音似乎很远，又好像很近。

    地穴里空旷幽深，回声能够在很远的地方听见。

    难道这个地宫里，除了他们之外，还有其他人？

    ……

    ……

    （第三更，求推荐票，各位读者大大。）

    