    教室中。

    舒甫一边上课，一边在关注着这次事件，终于到了这一天，手上的微信也该出场，杀入即时通讯领域。

    舒甫没准备等到明天再发布，趁热打铁。

    见网上的火候差不多，便下令道：

    “十分钟后上线！”

    “是！”

    借此东风，估计能一举站住脚，还不需要担心被人说吃相难看，因为昨晚时分，二选一不仅仅是电脑。

    还发生在智能手机上。

    -企鹅！

    -三六零助手。

    两款软件在领航手机上也存在。

    装机量很高。

    因此。

    和前世不同，这一次的二选一，竟然扩大到了智能手机领域，有点出乎意料，同时，也递过来一把刀。

    让自己师出有名！

    。。。。

    十分钟后。

    叮咚！

    叮咚！

    ......

    安装有领航系统的华夏用户，大部分都收到了一个弹窗，是应用市场的：适合于智能手机的聊天软件。

    众多用户一看，并没有在意。

    聊天软件，这并没什么稀奇。

    加一个适合智能手机，也无法改变什么，但总有一部分人好奇点了进去。

    “嗯？”

    “微信，有意思的名字。”

    “哪家公司研发的......领航科技？”

    看到这，很多人不淡定了。

    领航科技。

    业界标杆。

    风头正盛。

    每一款产品都十分优秀，无论是硬件还是软件产品，都几乎无可挑剔，没想到领航科技竟然又上新软件。

    顿时就来了兴趣。

    额！

    体积有点大，整整二十兆。

    等一等。

    先找地方蹭个WIFI再说，现在的流量资费依旧不便宜，虽然家庭网络提速快，但移动网络着实原地跑。

    不过，还是有些不差流量。

    下载。

    安装。

    注册。

    很快登入界面。

    “这......能干啥？”

    看着简洁到极致的界面，很多用户都是蒙圈的，功能太简单了吧，只能从通讯录加好友，然后只聊天。

    操作了一会儿，依旧懵。

    还以为下错了，确认了一下，并没有。

    感觉和预期完全不一样，纷纷回到应用商店底下留言。

    “这是即时通讯软件？”

    “闹得呢！”

    “就是呀，没啥用啊，感觉像是最初版的企鹅号，不，比其功能还要简单，这是领航一天做出来的吧！”

    “失望！”

    “的确，小儿科水平的软件。”

    “。。。”

    “特别是通讯录，我这才发现，只有对方用手机号注册了微信，我才能加，也就是一定要有智能手机。”

    “对没智能手机的人太不友好。”

    “。。。”

    “这还不是最坑的，竟然只支持手机，电脑登不了。”

    “。。。”

    微信一上线，首批用户吐槽的很多，用惯了一些复杂的如企鹅，突然发现一个简洁至极的有点不习惯。

    除了聊天。

    会员。

    彩字。

    升级。

    邮件。

    ......

    一个都没有，刚上手，用得极其鸡肋，纷纷吐槽，不过，吐槽归吐槽，却没有多少人卸载，原因简单。

    很多用户留言：

    “大家别光看功能，而要看其意义。”

    “现在，企鹅二选一，我觉得，出现一个新的即时通讯软件，即使辣鸡了一点，但咱们应该多多支持。”

    “让企鹅好好知道一下，不是只有企鹅一个可选。”

    “。。。”

    留言点赞量极高，几乎置顶，下方一片支持。

    “说得好！”

    “支持领航，支持微信，一家独大的垄断，不答应！”

    “必须支持！”

    “这么一说，也有道理。”

    “。。。”

    “其实，仔细一看，微信功能是简单了一点，但却可以用，而且忽然间觉得简洁挺好，复杂的看着晕。”

    “咦，多看看，是有点顺眼了。”

    “刚加了一个好友，聊着感觉挺好，只要不追求其他功能，单纯聊天，完全可以胜任。”

    “。。。”

    随着时间推移，一些用户也开始主动去习惯。

    。。。

    在弹窗推荐下，下载量飙升。

    十万。

    百万。

    两百万。

    ......

    短短两小时，就突破了三百万，之后增速减缓，毕竟领航系统的手机在华夏的销量就那么多，且首发。

    暂时还没有放上别的渠道下载。

    即使如此。

    也让很多公司齐刷刷的看过去。

    。。。

    第一个关注的就是企鹅。

    其总部。

    现在非常忙，忙着和三六零掐架。

    一看领航科技忽然入场就是一惊。

    “微信？”

    待了解后，高层顿时松了一口气。

    这款软件，他们在几个月前就知道，是领航科技旗下企业内部交流软件，功能简单，甚至可以说简陋。

    除了聊天，要啥啥没有，整个鸡肋。

    下载一看，和其内部版本没啥区别，一模一样。

    “不用管，三六零的事要紧。”

    “是！”

    “。。。”

    很快他们便没在关注。

    三百万下载量又如何？

    功能单一。

    且只能运行在智能手机，或者说高性能智能手机上，而现在市场上大部分还是功能机，并且不支持PC。

    等于说，其用户就被限制在一个小圈子里。

    哪里可能撼动企鹅的地位？

    哼！

    随便涉足不熟悉的市场，领航科技也不行。

    。。。

    另一头。

    腾信研发部门，看到微信，却是有点紧张，因为任何移动终端的通讯软件，都可能是其潜在竞争对手。

    “放心。”

    “咱们的软件是最棒的。”

    “就这水平，哪里是我们的对手。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    待仔细研究后，纷纷忙碌起来。

    此刻的腾信项目，其实也顶着巨大的压力，因为有企鹅号，公司内部对于扶植一个新通讯软件有分歧。

    看到微信这么辣鸡，倒是工作之余，多了一份信心。

    。。。

    自家内部通讯软件上市，舒甫旗下企业的员工们倒是觉得很有趣，甚至并不认为是真的要做这块业务。

    仅仅是想要警告一下。

    毕竟，手机上的二选一，的确影响到了领航系手机的用户体验了。

    估计二选一风波结束，微信就会被下线，继续充当内部交流使用。

    。。。

    京城。

    上完课，回到别墅。

    看着下载数据，舒甫挺满意，几百万是不多，但却是个好的开端，没有太着急一下子上线各种的功能。

    一点点来。

    用户需要培养，一步步更新，慢慢完善。

    弄太急，容易让人觉得是蓄谋已久，‘微信’的诞生背景将会塑造成：

    企鹅垄断，欺负弱小，微信面世，但功能简陋，如幼苗一般，需要呵护，最后一次次更新和成长之下。

    成为了一颗参天大树。

    让用户有种养成之感。

