    杨易配合着萧云妃，装着有些心不在焉的样子。

    但他心中其实已经能够明悟了，这萧云妃此来是为了勾引自己。

    宝芝林初见，仅是个引子。

    今天的擒拿手教学，才是重头戏。

    说实话，如果不是心中早有戒备，面对萧云妃的主动，他不一定能够把持得住。

    英雄难关美人，除非是太监。

    某一刻，两人也不知道是谁‘走神’了，萧云妃欲要倒下去，杨易连忙上前搂住了对方的细腰，身体紧贴在了一起。

    芬芳的香气，喷射在杨易脸上，带着温暖的气息。

    萧云妃面色羞红，长长的睫毛微微眨着，含羞带怯地看着杨易。

    呼吸微微急促，吐气如兰。

    杨易把她扶正，装着连忙退后几步的样子，歉意道：“云娇，刚才不好意思，我不是故意的。”

    萧云妃羞中带喜，低着头说道：“没事，也是我不小心。杨易，时候不早，我就先走了。”

    说着，她步伐匆匆离去。

    看着萧云妃远去的背影，杨易歉意的笑容变得冷漠起来。

    在没有确定对方身份之前，既然她想演戏，那他就陪她演好了。

    此女套路娴熟，演技在线。

    不知道已经有多少好男儿，拜在了她的石榴裙下。

    他刚想会练功房，就看到杨轩急匆匆赶来，大声道：“大哥，大事不好了，我们公司的人，被洋人打伤了好多人。”

    杨易脸色微沉，问道：“怎么回事？”

    “今天早上，我们公司的人给英国人军舰送蔬菜，结果他们搞错了，走到了美国人的军舰前。那些美国人太混蛋了，竟然开枪射伤了他们。”

    杨轩怒意腾腾地说道：“我们去找他们理论，他们竟然说军舰周围是美国的领地，没有他们的允许，我们公司的人闯入他们的领地，没有射杀已经是手下留情了。

    特么的混蛋，这里是我们华人的土地，什么是成了他们美国的。

    大哥，此事我们不能够就这么算了。”

    杨易胸中杀意升腾，他沉声问道：“受伤的人有没有安排医生？”

    杨轩说道：“已经送去宝芝林了，黄师傅正在给他们做手术，取出体内的子弹。”

    杨易轻轻点头，说道：“受伤的员工安抚好，我去找知府和提督，看他们有什么说法。”

    杨轩急道：“大哥，那群狗官，他们最怕洋人了，能有什么说法。以我看，我们不如点齐兄弟，攻下他们军舰。”

    “胡闹！”

    杨易冷冷瞪了杨轩一眼，说道：“此事我自有主张，你不要乱来。”

    他现在还没有准备完成，根本不适合跟洋人和官府正面起冲突，否则就只能够匆促起事了，因此他绝不能够让杨轩乱来。

    被大哥一瞪，杨轩感觉浑身一冷。

    他弱弱道：“大哥放心，我不会乱来的。”

    ………

    知府衙门。

    知府叹息道：“杨易，发生这件事情后，我就派人去跟美国人积善先生交涉了，他们表示军舰附近都是他们的领土，有权射杀闯入者。他说发生这种事情，他可以大度的不追究我们闯入的事情，至于医药费也没有，就更别说赔礼道歉了。”

    杨易暗怒道：“大人，这里乃是我们华国人的土地，什么时候成了他们美国人的？并且，他射伤了我们的人不说，竟然还说什么大度的不追究我们的责任。大人，此种可恨之事，千古未有，难道我们就这么忍下么？”

    知府双手背负，望着窗外叹声道：“我们正在开战洋务运动，处处都需要洋人的支持，朝廷根本不敢跟洋人翻脸。也幸好没有出现人命，以我看，此事还是这么算了吧。”

    他转过身来，沉声劝道：“杨易，忍一时风平浪静。等我们学习到了洋人的各种技术，能够造出火枪大炮，以及军舰了，届时洋人在我们国家犯过的所有罪行，我们再做清算。”

    杨易心中冷笑，等朝廷开展完洋务运动再算账，除非太阳从西面出来。

    等过些年甲午战争失败，洋务运动落幕，满清朝廷对外只会越来越软弱，到最后竟然说出：“量中华之物力，结与国之欢心”的话来。

    既然朝廷不出手，那他自己出手。

    杨易前来拜访知府，自然没有想过朝廷会出手，他仅仅是为了走个过程，好堵住知府的嘴，以免对方会怪罪他接下的行为是没有把他放在眼里。

    既然知府无能为力，那他就不能够怪自己出手了。

    杨易微微躬身道：“是，大人。”

    ………

    离开知府衙门，杨易回到了杨府。

    杨轩忙上前问道：“大哥，官府怎么说？”

    杨易冷哼道：“官府还能够怎么说，我也没有指望他们能够替我们讨回公道，只不过这一趟还是必须走的。

    阿轩，通知下去，以我的名义告诉佛山所有商户。

    自今日起，任何人敢售卖美国人一样东西，那就是跟我杨氏实业集团过不去。

    我倒要看看，没有吃的喝的，他美国人还能够成仙不成。”

    杨轩眼睛一亮，大喜道：“好，大哥，我这就通知下去。”

    ………

    杨氏实业集团在佛山的影响力，那怕官府也是都远远比不上的。

    到了晚上，此事就彻底传开了。

    于是无数人叫好，纷纷拥护杨易的号令，因为佛山没有一个喜欢洋人的。

    只是可恨朝廷不作为，面对作威作福的洋人，他们这些平头老百姓也只能够忍气吞声。

    如今有杨易在前面冲阵，他们自然要摇旗呐喊。

    于是第二天，所有美国人就发现，有钱竟然买不到任何的东西。

    其他美国人还好，大不了谎称自己是英国人。

    可美国军舰上的人就不行了，他们三条军舰上有数百名士兵，每天消耗的蔬菜瓜果都是个不小的数字。

    零买根本不可能，都是让买办代买的，统一送到军舰上。

    可是买办碰上了杨氏实业集团，他们也不敢帮美国军舰购买东西了，除非他们不像在佛山混了，否则谁敢得罪杨氏实业集团。

    ……

    美国军舰上。

    积善盛怒，摔碎了水杯：“混账，他一个小小的黄皮猴子，竟然敢跟我们作对。周，你去通知那个什么杨易，警告他立刻收回号令，否则就别怪我不客气了。”

    周买办哭丧着脸，说道：“积善先生，杨易可不仅是杨氏实业集团的老板，本身还是个武功高手，我可不敢去警告他。”

    积善怒道：“你怕什么，我派遣十个士兵跟着你，我看他能够拿你如何。”

    周买办无奈，只好点头答应。

