    费浩得到柳擎宇的指示之后立刻转身离开了，直奔省纪委而去。

    　　柳擎宇再次返回会议室内，费浩已经不再身边了。

    　　看到费浩没有回来，季建涛眼珠一转，问道：“柳书记，费浩同志呢？他怎么没有回来？”

    　　柳擎宇道：“哦，他刚刚接到一个电话，出去办事去了。咱们继续开会学习。”

    　　季建涛听柳擎宇说得模棱两可，心中不高兴，却又不能说什么，只能无奈的继续学习。

    　　随后，在柳擎宇的主持下，柳擎宇带着大家一起认真开展了两学一做的学习教育，整个学习进程差不多持续了一个半小时左右，看看时间，已经差不多到12点半左右了。

    　　季建涛看了看时间，又看了看依然认真学习的柳擎宇，不由得眉头一皱，看向柳擎宇，轻轻咳嗽一声说道：“柳书记，我看时间差不多了吧？是不是我们该散会了？大家估计都饿了。”

    　　柳擎宇看了看时间，点点头说道：“嗯，我也有些饿了，那咱们现在立刻进入第三项会议议程吧，第三项会议议程结束之后，咱们就结束好吧？”

    　　听柳擎宇这样说，大家立刻全都兴奋起来，目光看向柳擎宇。

    　　柳擎宇道：“咱们今天第三项议程呢，就是一起讨论一下，我们天都市今后的经济发展向着哪个方向展开？大家都各抒己见，谈谈自己的看法。”

    　　柳擎宇这话一说出来，季建涛的脸色立刻难看了起来。一般来说，发展经济是市政府的主要职责。虽然原则上市委书记主抓人事和党务工作，但如果真的要插手经济层面的话，也不是不可以，毕竟，书记才是一把手。不过一般来说，书记往往不会直接插手这方面的工作，除非书记对市长在发展经济方面特别不满意。当然了，如果双方配合默契的话，一起齐心协力把地方经济搞上去是最好的选择。

    　　季建涛是有私心的。他对于自己手中的权力看得很重，他不希望柳擎宇把他的手伸到自己的地盘上。

    　　想到此处，季建涛便说道：“柳书记，我看现在都已经十二点半了，还是下次会议上再讨论这件事情吧？”

    　　柳擎宇怎么会看不出季建涛的那点小心思，但是，他今天就是要执着的做下去，因为他曾经看过季建涛上任之后提出来的关于发展经济的一套政策和思路，他的这些政策和思路基本上完全是照搬相邻经济发达省份的一些举措，更让柳擎宇无法容忍的是，甚至在季建涛发言稿中，有一些段落甚至是完全照搬照抄，没有进行一丝一毫的改动，这充分说明一点，那就是这份稿子不是季建涛写的。

    　　如果按照这个方向去分析，这个稿子可能是季建涛的秘书写的，也可能是配套服务的秘书长写的，但不管是谁写的，说明季建涛是认可这份稿子的，既然他认可了这份稿子，那么季建涛在发展经济领域的水平就可见一斑了。

    　　身为一名市长，竟然连最基本的经济发展思路都没有，甚至对抄袭过来的经济发展思路都没有一点的辨别能力，这说明他平时在这方面花费的心思是极少的。

    　　然而，柳擎宇在这方面却和他形成了鲜明的对比。

    　　柳擎宇虽然现在是市委书记，主抓人事和党务工作，但是，柳擎宇始终都认为，发展经济、提高百姓生活水平始终是自己工作的重中之重，所以，他平时不仅会深入研究各种各样国内外有关经济发展、市场建设、金融融资、证券市场等诸多与经济发展领域相关的政策和知识，还深入研究国内各个经济发达省市在经济建设中的独特之处。

    　　经过柳擎宇的仔细分析研究，他注意到，不管是哪个取得了成功的地市，他们之所以取得成功并不是他们照搬照抄了其他地市的发展策略，而是能够因地制宜，根据自己地区的区位优势、劣势制定出一系列符合本地区经济发展的产业政策和城市经济思路，只有适合自己的才是最好的，而不是说在别的地方取得巨大成功的政策和思路到了你的地方就一定能够取得成功。这方面反面典型案例也是海量存在的。

    　　所以，柳擎宇在经过深思熟虑之后，最终决定，在这次常委会上直接汇聚所有天都市中高层诸多人物的力量，通过头脑风暴来释放一下大家的想法，看看能不能找到一些有利于天都市经济发展的思路。

    　　季建涛刚刚说完，柳擎宇便笑着说道：“季建涛同志啊，我也知道你饿了，说实在是，我也饿了，甚至我们在座的大部分同志们全都饿了，但是呢，据我所知，我们天都市还有3个省级贫困县是吧，其中一个还是国家级的贫困县，说实在的，自从我看到了这些贫困县的资料之后，我是实实在在的睡不着觉啊。

    　　贫困并不可怕，可怕的是我们没有攻坚克难的决心。身为市委领导，难道我们不应该努力扭转我们天都市这么多贫困县的存在的贫困问题吗？难道我们不应该殚精竭虑去考虑如何带着人民群众一起走向富裕的道路吗？难道我们不应该尽快让我们天都市的这些贫困县摘去贫困县的帽子吗？”

    　　柳擎宇这话一说出来，季建涛的脸色当时就阴沉了下来。

    　　季建涛的目光看向了市委常委、副市长王建辉。

    　　王建辉立刻明白了季建涛的意思，他笑着说道：“柳书记，恕我直言，我理解你想要为贫困县摘帽的迫切心情。但是呢，有一件事情我也希望你能够明白，那就是并不是所有的贫困县真的贫困，而是因为在贫困县的背后，有着巨大的利益症结，甚至经常有各个县的领导们跑部争帽、惜贫保帽。他们都想尽一切办法甚至是通过公关手段来确保自己贫困县的帽子。”

    　　柳擎宇闻言眉毛使劲的挑了挑，冷冷的说道：“哦？还有这回事？为什么他们不愿意摘掉自己贫困县的帽子？”

    　　王建辉说道：“柳书记，我给您算笔账吧。一般而言，一顶贫困县的帽子除了每年给每个县带来3000万元到5000万元专项扶贫资金外，转移支付加其他行业扶贫资金平均投入还有约三四亿元左右，此外，还能享受多项政策倾斜，这可是十足十的铁饭碗啊。有了贫困县的帽子，这个县的在财政上就宽松了很多，甚至出现了的地方群众不愿退，干部舍不得退、不敢退的情况，因为他们担心，一旦脱去了贫困县的帽子，财政上就你要吃紧了，那么县领导的日子就不好过了。

    　　所以，柳书记，贫困县未必真的贫，而我们要想解决贫困县的问题，也不能仅仅是从发展经济的角度来解决，还有心理以及诸多层面的因素。而这些，绝对不是简简单单一时半会就能够梳理出来的。”

    　　柳擎宇听到王建辉的话之后，心中不由得一阵阵叹息。

    　　对于王建辉所说的这番话，他其实是深有体会的。贫困县未必真的贫，但真贫的县却又是实实在在存在的。这里面其实是存在一些悖论的。而这些悖论的背后，却是某些县区领导的不作为甚至功利主义在作祟。

    　　不过柳擎宇没有想到的是，王建辉说话竟然如此直接，如此不遮遮掩掩。

    　　柳擎宇略微沉吟片刻，点点头说道：“好吧，王建辉同志，你给出的理由的的确确很让我意外，不过你给出的理由也的的确确提醒了我，接下来，我会花一些时间去进行调研，看看到底哪些县是真正的贫困，哪些县是戴着贫困县帽子的伪装者，而且我认为我们市委还应该制定一些政策来防止这类到处跑动就为了戴上一顶贫困县帽子的行为。

    　　目前我的想法是，凡是主政贫困县一届任期无法带动贫困县有所发展的县长也好、县委书记也好，全部不得升迁，他们不是想要继续戴着贫困县的帽子吗？可以啊，那就不要去考虑仕途升迁的事情了。

    　　同时呢，我们审计部门也要重点加强对这些贫困县的审计工作，尤其是对那些扶贫资金的审计，如果别的县区一年审计一次的话，那么贫困县一年审计两次甚至三次，我倒是要看看他们拿到这些扶贫资金和各项扶植资金后到底要去做什么。

    　　当然了，这些只是我的初步想法，后面会通过常委会讨论的形式，将这些作为一项政策文件落实下来，我们很有必要给这些贫困县领导们的头上悬上一把达摩克利斯之剑，要让他们知道，贫困不是你的错，但是，如果你不去想办法贫困问题，而是到处跑动想要保住贫困的帽子，那么只要证据确凿，直接就地免职！”

    　　说话之间，柳擎宇杀气腾腾。

    　　这个时候，王建辉突然意识到，自己这次为季建涛解围恐怕有些冒失了。虽然为季建涛解围了，但同时也曝光了一个官场的潜规则。而这恰恰很有可能成为柳擎宇采取一些行动的突破口。

    　　就在这个时候，会议室的房门突然打开了。

