    此时的多铎又向下游漂了七八里远，他是有很多次机会上岸的，但是他不敢。

    因为他觉得此时上岸离明军还不够远，万一登岸之后遇到明军就前功尽弃了，所以他想继续漂远一些。

    一直到下午的时候，他实在是又冷又饿，才不得不在东岸一处浅滩小心的上到岸上来。

    他脸色惨白如纸，身形都有些僵硬、佝偻，仿佛一个活死人。

    但是，他脑子还是清醒的，谨慎的选了一个方向，如行尸走肉般迅速离去。

    由于河面上的浮桥被毁，明军不得不选择从新在上游搭建浮桥过河，所以沈浪的主力暂时便在西岸耽搁了一天。

    直到翌日中午，那些俘虏先后搭建好了两座浮桥，沈浪的主力这才陆续过河。

    他已经命令后方带一些工匠，并运一些水泥、钢筋过来，准备在三岔河上建上两座钢筋混凝土桥梁，因为这里以后必然会很繁忙。

    当然，这些是后话。

    大军全部渡过三岔河之后，沈浪抽出近两万兵力交由刘大虎，命其率军南下，去占领沿海一线的盖州、复州、金州等地。

    这些都是相对富庶，并且战略位置很重要的城驿。

    然后又划拨一万五千左右的兵力给赵老四，让其麾下的兵力达到两万四千人左右。

    赵老四的任务是尽可能的攻占太子河南岸的一些城驿、铺堡，因为建虏残余迂回北上之后，很可能会收拢这些地方的力量进行休整和补充。

    若能先一步吞食这些据点，也必然能够进一步肃清建虏的残余势力。

    而沈浪自己，则率领剩下主力沿海州卫、鞍山驿、辽阳一线北上，过太子河、浑河之后，直逼沈阳。

    一晃又几天时间过去，沈阳城的战斗已经进入白热化。

    也许是凭借坚城据守，也许是还抱着多尔衮大军能够回来救援的心思，抑或是不想看到大清在自己手中灭亡，城中守军虽然伤亡惨重，但是抵抗依然非常顽强。

    明军在李天龙的率领下，已经不再只攻一门，而是同时猛攻外攘门、天佑门和抚近门。

    这三门分别位于沈阳城的西面、南面和东面，就是为了让建虏疲于奔命，无法将主要力量集中于一门防守。

    其实，李天龙恨不得一起进攻五门、六门甚至是八门，但无奈他手上的兵力不多，刚抵达沈阳城下时只有不到一万。

    后来赵老四陆续支援了一些归顺的汉军过来，总兵力也没有超过一万五千。

    这些时日的进攻，虽然给建虏造成了大量的伤亡，但自己的损失也不小。

    明军的伤亡超过两千人，投降汉军的伤亡应该也有两千多，此刻能战的兵力也就一万左右，而且不少士兵已经很是疲惫，同时进攻三门已是极限。

    不过即便如此，也给阿济格带来了不小的麻烦。

    因为这些时日的拼死抵御，城中守军和百姓伤亡都非常大，现在要同时守卫三门，压力一下子大了很多。

    于是，他不得不继续扩大征召城中百姓，甚至连女人都用上了。

    皇太后博尔济吉特氏依然全力支持，除了每天不停的祈祷，甚至将宫中的侍卫都抽出大部分去支援阿济格。

    按她的说法，若是连盛京城都守不住了，皇宫守卫力量再强，又有何用？

    随即，在她的倡导下，代善的鼎力支持下，城中的贵族大臣纷纷捐出家中壮丁、家奴以及财物、粮食全力助战。

    在这一点上，他们比之大明的藩王要强太多了。

    有那么多上层人物带头行动，城中的凝聚力又增强了一分，士气也高涨了一些。

    可能正因为如此，意识到难以在短时间内破城，明军第一次一整天都没有发起进攻，连大孔明灯的轰炸也停止了。

    阿济格欣喜的同时，却不敢有丝毫懈怠，抓住这难得的喘息之机，一边紧急训练招募的百姓，一边继续组织城中力量加强构建防御。

    此刻城中的地下，几条主干道都已经全部贯通，而且还有一条直通天佑门下方，支援的援军从地下便可以直接向天佑门输送。

    正是这样，之前最危机的天佑门，在明军的轮番进攻下，还是成功的守住了。

    明军迟迟无法攻破，所以才不得不分兵转攻其他两门。

    见这招有效，所以阿济格想将地道也修到外攘门、抚近门附近，甚至尽可能的将各门都贯通。

    这样既可以互相支援，安全性大增，也能够很好的隐藏兵力的调动。

    可是他不知，李天龙暂停进攻，固然与他的这些手段有关系，但关系并不是很大。

    因为李天龙已经知道多尔衮的主力被沈督师的大军给歼灭了大部，剩下兵力也被打散，正在向分水岭方向奔逃。

    而沈浪在得知沈阳城的防守很顽强，己方的损失也不小之后，便下令李天龙暂停进攻，改为围困，等待自己大军抵达。

    之所以下达这样的命令，并非沈浪想抢李天龙的功劳，沈浪也没必要去抢谁的功劳。

    而是他担心万一逼急了，城中的建虏也会学多尔衮这一招，突然就选择了突围。

    李天龙麾下的兵力不多，万一城中所有建虏选择从四面八方一起突围，还真的很难全部阻拦。

    城中的居民逃一些还不要紧，要是顺治和那些贵族大臣逃了出去，这次行动的成果就会大打折扣，也会留下不小的隐患。

    反正沈阳城也跑不了，不用急于这一时，待自己的大军抵达，就很稳妥了。

    李天龙不需要将沈阳城围得水泄不通，只需要分兵监视住各门的出口即可。

    以防城中建虏也选择泅渡，或者用其他载具过河，派出探子日夜在护城河周围巡视即可。

    这样也可以防止从三岔河方向赶来的建虏，将多尔衮大败的情报提前带入城内。

    如此布置下，只要城中建虏暂时没有意识到巨大生死危机，想必也不会急于全城突围。

    果然，明军一连三天都没有发起进攻，只用火炮进行袭扰，并没有让阿济格过多联想。

    毕竟城外明军的兵力也并不多，这段时日的凶猛进攻，兵力和物资的消耗也不小。

    现在连大孔明灯每次都只是起飞两只，也很少进行轰炸，很可能是物资储备所剩不多，后勤补给很困难，所以李天龙不敢过渡消耗，才不得不暂停进攻。

    至于多尔衮的大军，是盛京城，乃至整个大清的希望，谁都不会想到他会这么快败于沈浪之手，也不敢去想。

    毕竟人在巨大的困境中，都需要一点精神寄托，不到最后一刻，谁都不愿意去打破。

