楚风眠在离开万器阁后，便是直接回到了林府的庭院之中，进入房间，楚风眠便是一下子瘫倒在了床上。
    “催动剑意，看来这具身体还没有彻底熟悉啊。”
    楚风眠感觉到，他的脑袋便是要炸开了一样。
    这便是强行催动剑意的下场。
    这道身躯，还没有熟悉剑意，刚刚楚风眠强行催动剑意，虽然成功，但是这也让现在楚风眠的脑袋，剧痛无比。
    不过当看到手中那把青色轻剑的时候，楚风眠感觉到就连疼痛，都减轻了不少。
    过了一会，楚风眠的疼痛减弱了许久，楚风眠这才座了起来，看着那把玄青剑，嘴角露出几分笑意道。
    “这倒是捡了一个大便宜。”
    本来楚风眠前往万器阁，也只是想要随意购买一把轻剑的。
    只是当看到了那轩景泰伤势的时候，楚风眠才突然想到，伪装了一番，倒是将这把玄青剑白白的拿到了手。
    “可算是天剑宗的功法，我还是记得一二的。”
    楚风眠心中笑着说道。
    剑道之主的收藏之中，也有着天剑宗的功法，楚风眠无聊之时也曾经看见过，刚刚在动用剑意的时刻，他故意释放出了几分天剑宗的功法。
    果然是一下子将那轩景泰给震慑住了。
    树大招风的道理，楚风眠还是明白的，正因如此，楚风眠才故意伪装成好像他的身后还有着其他一尊大能的存在。
    果然是将那轩景泰给震慑住。
    “三个条件，这轩景泰倒是好算计。”
    楚风眠心中冷笑道。
    刚刚轩景泰的举动，楚风眠也清楚，这轩景泰答应给楚风眠三个条件，实际上却是他打算想要依靠楚风眠，来接近楚风眠背后的大能。
    不过既然这轩景泰主动送上门来了，楚风眠倒是也来者不拒，一尊神海境，甚至是御风境的强者，这个人情楚风眠还是要的。
    有着轩景泰的三个人情，在这林武城中，其他人想要在对付楚风眠，可就不容易了。
    论起实力来说，轩景泰在林武城中都足以排的上是前三，更何况他的背后还是庞然大物天剑宗。
    绝非是这偏远的林武城敢去得罪的。
    “这把玄青剑，倒是对我正好。”
    楚风眠看着玄青剑，自言自语道。
    选择轻剑，楚风眠也是考虑再三之后才决定的。
    若是选择重剑的话，以现在楚风眠的力量，却是并不足以，楚风眠的力量还不足以真正以重剑来动用剑术。
    毕竟这具身躯，还太过瘦弱。
    而轻剑，虽然威力不足，但是却正好可以让楚风眠施展出他所最为自信的剑术。
    一道剑术，真正修炼到大成，越级战斗，也绝非难事。
    楚风眠前世剑意无双，在剑术方面，也早已位列巅峰，他的脑海之中几乎记有着天下至高剑术。
    楚风眠回想了一下脑海之中记忆，以他现在的境界，大多数剑术，根本是施展不出来。
    突然之间，一道影子，却是从楚风眠的脑海之中一闪而过。
    “无极剑舞。”
    这无极剑舞，也是一道天级中品的剑术，放眼整个武胜国度，绝对是无双一般的剑术。
    只是这无极剑舞，却并非是真正的剑术，而是一种舞剑术，他的创造者却是一位同样跟楚风眠一样，无法修炼的武者。
    只是此人，虽然无法修炼，但是对剑术领悟却是极高，最终创造出了这无极剑舞。
    一开始对着无极剑舞，众人都是无人在意，毕竟一名就连武者都不是的人，创造出来的剑术，又能到什么地步。
    后来一直到天剑宗两位长老的一战，其中一名女性长老，用出这无极剑舞，将另外一位长老轻易击败，这无极剑舞的名声才响了起来。
    论起实力，还是剑意，那另一位长老都是要远远胜过那位菩翰长老，可是正是依赖这无极剑舞的神奇，菩翰长老才轻易击败了另外一位长老。
    这无极剑舞，足以称得上是以弱胜强的第一剑术。
    这无极剑舞，对力量的要求并不高，但是对剑意，剑术，却是要求极高，正好是完美符合楚风眠的要求。
    前十剑道之主也曾经得到过这无极剑舞，只是那个时候的剑道之主，早已经剑意无双，这无极剑舞对他没有多少意义。
    楚风眠也是无意中看见过，如今正好想到。
    楚风眠带着玄青剑，来到了铺满石砖的后院。
    这后院，也是曾经林莫，林叶二人的练武之地。
    楚风眠将玄青剑拿在手中，一股灵力猛地注入其中。
    在这把玄青剑的剑身之上，顿时三道奇怪铭文，显现出来。
    “三道铭文，这炼制玄青剑的人，也是煞费苦心啊。”
    寻常玄级兵器，刻画一道铭文，便是已经足以，就算是玄级极品兵器，最多也不过是两道铭文。
    这玄青剑，不过是玄级上品，却是其中刻画有着三道铭文，只能说这炼制玄青剑之人，绝对是耗费了大力气。
    楚风眠灵力注入其中，三道铭文同时显现出来。
    其中两道铭文，一模一样，便是令这把玄青剑的剑锋，锋利不少。
    楚风眠挥剑对着庭院之中一块石碑斩去。
    顿时那块石碑，被一剑斩断，行云流水，没有丝毫迟钝。
    锋利。
    轻剑比起重剑，正是力量，锋利不足。
    所以这两道铭文，正是增强剑锋锋利之用，注入灵力，锋利已经不比同等级的重剑要差了。
    而另外一道铭文，则是一道轻灵的铭文，这玄青剑如此轻，跟这一道铭文脱不开关系。
    这玄青剑，看来是在炼制之时，是想要炼制成一把极致轻灵，锋利之剑。
    剑舞，正是需要一把轻灵之剑才行，楚风眠手持玄青剑，一举跃入到庭院中心。
    只见楚风眠的身躯，开始动了起来。
    楚风眠的速度，看起来不快，但是隐约之间已经有着几道虚影。
    魅影身法，这正是魅影身法的表情。
    同时楚风眠手中的玄青剑，也是在一次次的舞动起来。
    漫天剑锋，令人看不清，到底那一把是真，那一把是假。
    看起来楚风眠只是在舞剑罢了，可实际上，若是来一位剑道强者，都足以看得出，楚风眠的剑下，每一剑都有着无上剑意。
    这是真正的杀招。
    一招，一式，一剑，一收。
    这把玄青剑，在楚风眠的手中，好像是成为了楚风眠的另外一条手臂一般。
    在这剑术的领悟方面，就算是剑道之主，都不如楚风眠。
    为剑道而生之人，楚风眠。
    这无极剑舞，在楚风眠的舞动之下，瞬息之间，便是达到了大成境地。
    可楚风眠并不满意，依然是一次次的舞动着手中玄青剑。
    一个时辰，两个时辰。
    时间一点点过去，楚风眠的身形，仿佛是跟他手中的剑，融为一体。
    看起来，便是一副极美的画面。
    天黑，天亮。
    一直等到第二天，天亮一刻，楚风眠才终于是收回了玄青剑，放入到剑鞘之中。
    这无极剑舞，终于也是修炼到了完美境地。
    有了这魅影身法，无极剑舞，楚风眠的境界虽然还未提升，但是楚风眠相信，如今就算是林府外府的第一人，李星前来，楚风眠都足以轻易击败。
    “算算时间，也该来了。”
    楚风眠心中默念一声，便是向着前院走去。
