    “大人，我们要不要避让？”

    豪格低声询问。

    他觉得这种情况最好不要卷进去，毕竟与他们无关。

    “嗯！”，罗林点头，他可不想多管闲事。

    于是他们这艘几百吨船只开始调整风帆转向，想避让开前方船只方向。

    可是有些事并不是说想让就能让的，因为那艘小船竟然调整方向朝他们快速驶来，对方是顺风顺水，他们这边是逆流而行，根本来不及躲避。

    海盗船绝大多数都是高速船，所以还不等罗林他们有其他动作，双方就已经赶到近处了。

    ‘我有一句mmp，今天是一定要讲！’

    罗林终于体验到了什么叫做祸从天降，身为一个穿越者，他不去找对方麻烦就算好了，可没想到竟然会被人拖入麻烦中，于是脸色瞬间变黑了。

    “要不我们启动魔力炉甩开他们？”，涅姬自然察觉到了情况不对，于是轻声提议。

    “不用，就看看他们想做什么！”，罗林语气冰冷的摇头，他实在是受够了，以前实力低处处要忍，现在实力如此强，如果再忍下去还不如当万年乌龟算了。

    听到这话，所有人面面相觑，全都能听得出罗林语气中的怒意，不过换成他们也会这样，毕竟人船上坐，祸从天上来，谁也受不了吧。

    嗖！

    几根绳子从仅有几米长，速度却很快的小船上射出，缠中了高高耸立的桅杆。

    罗林摆摆手，制止了想有所动作的众人，反正最近炼金也有些烦闷，他想看看对方想做什么，心中怒气也正好要找人发泄，对方自己送上来最好。

    小船上的人一拉绳索，小船朝魔导战舰贴了过来，然后他们拉着绳索快速爬上甲板，看到了站在甲板上的曙光领众人。

    十几米长、近十米宽甲板可不窄，罗林他们围绕着船舱入口站立，仅占据了十分之一不到面积。

    “现在这船只被我们征用了，如果不想死的话就听我们的指挥！”，说话的是一名削瘦却壮实的黑肤男子，他打量着众人，没有感觉到有任何异样。

    物理系职业感知可不高，不会像罗林这种魔武双修的术士一样高，自然不可能看出他们实力，对方以为他们是普通队伍也不足为奇。

    毕竟曙光领的队伍构成太具有欺骗性了。

    看起来有些苍白虚弱的罗林就是酒色过度贵族子弟，不然在大海上怎么会带这么多女人，特别是还有穿着裙装的伯尼丝坐在身边，更是实锤了这点。

    没人有动作！

    坎雷与坎普兄弟更是从船舱中抬出一张长条沙发摆在罗林身后放下。

    罗林带着米妮坐下，涅姬与伯尼丝神态自若的坐下，这种场景更是坐实了他贵族子弟身份。

    “做得不错！”，罗林坐下后夸了一句，感觉自己药剂没有白喂。

    站在侧面的红蝎心中暗恨，感觉自己一向精明，怎么就忘了这点，没想到两兄弟浓眉大眼，竟然会如此会拍马屁。

    呛！

    武器出鞘，从小船跳上几人，看到罗林他们没有任何反应，准备使用暴力让他们听从命令。

    “你们说他们是什么人，猜中有奖？”，罗林放松的坐在柔软沙发上，看着前方拨出武器的几人询问。

    “我先来，海盗！”，妲拉娜听到有奖，第一个抢着回答。

    “军人？”，豪格皱眉给出了一个答案。

    “商人！”，红蝎也凑趣的猜测，她当然知道这是罗林随口开的玩笑而已，奖品自然是真的，可却不需要花费太多心思去猜。

    于是各种身份都被猜了来，就连涅姬和伯尼丝都随口说了一个身份，难得像机器人一样自律的罗林想放松，她们自然是愿意配合。

    只是他们这个完全不将对方放在眼中的举动，完全激怒了几人，于是他们加快步伐想冲上来。

    呯！

    呯！

    一条条黑影从天而降砸到了甲板上，如果不是因为甲板并不是脆弱的木板，说不定对方直接踩碎甲板掉进船舱也不是不可能的事。

    头上包着头巾，身上散发着彪悍而残暴的气息，手中武器也杂乱无比，弯刀、鱼叉之类都有，一眼就能认出对方身份是什么。

    海盗！

    对方是血骷髅海盗团的人，而且五艘高速大船也从四周包围了罗林他们这艘小船。

    几百吨船只其实已经不小，在普通河流中几乎可以称得上是霸主级别。

    可这里是宝剑海！

    诺恩德海上贸易最为繁荣的地区，千吨不过是入门级别而已，因为有着魔法与各类能力的原因，木船上万吨也不是没有，何况还有魔导战舰这种东西，几百吨确实只能称为小船。

    魔力炉确实是尖端物品，可连之前的罗林都能通过蕾蒂博得之门获得一个魔力炉，可见魔力炉普及到什么程度，各大组织保密的是技术，对于产品管控并不是太过严格。

    有了魔力炉之后，船只可以自行打造，海盗中也有大量魔导船只与战舰，所以看到罗林他们这艘魔导战舰没有人会惊讶。

    “你们血骷髅这样做，就不怕暴君大人怪罪吗，我们可以发誓保密！”，首先跳上来几人中，为首那名削瘦壮实的黑肤男子低喝着，同时握紧了手中弯刀。

    “只要没人活下来的话，暴君大人怎么可能知道？，死人才能保守秘密”，后面跳上来这名光头海盗挥了挥手斧，露出了嗜血的笑容。

    此时大量海盗用勾索固定在魔导战舰船沿，开始通过小船爬上甲板。

    坐着看戏的罗林感知高达6.6能级，这还是因为之前大战减少了1能级，这个属性不比白银阶牧师弱了，他敏锐的察觉到了一个令他惊讶的事实，那就是这里就有一名黄金阶，也就是光光壮汉。

    什么时候黄金阶都成了烂大街的角色了？

    那怕是深水城大军进攻，黄金阶数量也没有超过三位数，白银阶到是多得吓人，现在才过了一个月时间不到吧，怎么就给他一种过了几年的错觉。

    可能是因为他们这种围观情况太过惹人注目！

    后来的血骷髅海盗们终于将注意力集中在他们一行人身上，只不过判断同样是带着雇佣兵与女眷出来游玩的贵族子弟，于是一名小队长下达了能让他们后悔终生的决定。

    “将他们扔进海中去喂鲨鱼…女的留下！”

    在大海之上实力才是唯一保证，不管什么身份背景，对于海盗来说全都不管用。

    毕竟只要杀了人往海中一扔，完全不用担心被发现，以前说不定能有些忌惮于占卜与预言之类法术，可是从动荡之年开始，海盗们完全是无所顾忌了。