    隐身从行政大厅离开，萧寒没有去管姜哲接下来会有什么选择。

    对于他那样的人，想要直接劝说其改变主意，这种可能性几乎可以忽略不计。

    至于张口抛出那样一番说辞，也只是灵机一动而已。

    当然，如果真能撑过横断山脉那边过来的兽潮，紫焰雷翼驹应该是已经具现了出去。

    到了那个时候，他也有底气去一趟魔都，将邢凯彻底解决。

    有着建造五级传送阵的能力，即便最终不是魔都那些人的对手，也可以将靖安的军队给传送过来。

    真要将魔都攻占下来，到时候就是一种进可攻，退可守的局面了。

    “嘿，我看你这一次，究竟要怎么选择。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒的眼神中闪过一抹得意之色，随即快速向城墙那边跑去。

    吼！

    声声怒吼不断从城外传来，不过此时的城头上，玩家的状态都很轻松。

    前三波的怪物攻城，他虽然没有亲眼看到，但敏锐的听力也能让他知道郭淮和傅承志，直接带人杀了出去。

    “距离第四波，应该也快了吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒没有解除自己的隐身状态，直接一个闪现，便站在了城头上。

    而此时，城墙外面已经可以看到，密密麻麻的野怪在怒吼着。

    更远处的地方，还有更多的野怪在不断赶过来。

    不过已经出现在城墙四周的各种野怪，却没有立刻发动攻击，好像是在等待某种命令。

    哞！

    正在这时，远处传来一声怒吼，萧寒眼神闪动了一下，立刻向那边看了过去。

    不过城外的野怪实在太多，他的听力虽然很是敏锐，却也没有发现任何不正常的地方。

    眼见郭淮带着一队士兵，正站在城外千米之外的地方，他的眉头微微皱了起来，轻声嘀咕道：“这第四波野怪，野牛好像比较多啊！”

    “而且现在野怪的等级，也都提升到八十级了，他们这么站在外面硬钢，真的没事吗？”

    心中这么想着，萧寒眼神闪动了一下，背后立刻出现一道紫色的翅膀，极速向天空飞去。

    只是此时，他的速度还是没有冲破临界值，所以依旧还保持着隐身的状态。

    在没有任何人发现的情况下，很快就飞到了百米高空，同时也向刚刚那道吼声传来的方向看去。

    哞！

    怒吼再次没有丝毫征兆的响起，一头浑身金色的野牛，也立刻出现在了视线之中。

    与此同时，城外的兽群，也瞬间变得躁动不安起来。

    吼！

    嗷！

    嘎！

    萧寒还没来得及使用探查术，躁动的野兽便纷纷开始向城池这边狂奔而来，甚至速度还越来越快。

    “我去，那该不会是一头帝君级的BOSS吧！”

    心中这么想着，他眼中的精光立刻闪动了一下，虽说距离有些远，但眼角的数据，还是立刻呈现了出来。

    金角蛮牛王（帝君）：等级80，生命值＋360000000，物理攻击＋150000，物理防御＋240000，魔法防御＋210000

    技能①：冲锋，移动嘟嘟增加1000％，击飞沿途所有目标，造成150％物理伤害的同时，产生1秒的眩晕效果，冷却10秒

    技能②：狂化，全属性提升100％，同时增加50％的伤害免疫，持续30分钟，冷却60分钟

    技能③：战争践踏，双蹄猛踏地面，对方圆一百米之内的所有目标造成200％的物理伤害，同时眩晕3秒，冷却150秒

    技能④：兽王咆哮，给方圆五公里之内的所有同族增加一层增益状态，生命值上限＋20％，物理攻击＋20％，魔法攻击＋20％，持续60分钟，冷却120分钟

    介绍：生活在落日草原的金角蛮牛王，是一种脾气极为暴躁的生物，因为要保住蛮牛王的位置，他需要常年应对同族的挑战，其头顶的金角极为锋利，一旦被正面击中，有5％的概率造成十倍伤害

    看到这样的属性，萧寒正想要通知郭淮，但还没来得及发消息，就看到千米之外的那道身影，已经带人直接冲了过去。

    “算了，还是让他提前感受一下，帝君BOSS的变态之处吧！”

    在精灵遗迹那边蹭了半天的经验值，郭淮已经是一身传奇以上的装备了。

    甚至就连宝器，身上也都有了一件。

    以他现在的实力来说，即便不是金角蛮牛王的对手，但想要逃跑还是没有任何问题的。

    只是跟他一起冲过去的那些战士，可能就活不下来了。

    若是五级传送阵还没有建成，姜哲，秦浪，还有颜天心等人也都没有过来，他肯定是要将其叫回来的。

    现在的话，即便那些士兵死光了，云霄城依旧也还可以守得住。

    所以让他吃点亏也好，以后就不会那么狂妄自大了。

    只是半天时间，实力就发生了翻天覆地的变化，他的内心肯定是会膨胀的。

    今天有了这样一个教训，或许以后就会稍稍稳重一点了。

    “退！”

    突然，一声怒吼从远处响起，萧寒刚从空间戒指里拿出一个铜钟，还来不及做出其它的动作，就立刻抬头看了过去。

    而这时，千米之外的那道身影，却丝毫没有后退的意思。

    他脚步猛的一踏地面，身形更是像闪现一样，瞬间冲出了百多米的距离。

    砰！

    一头肩高超过两米的蛮牛，立刻被其撞飞了出去，同时双方的脑袋上，也都冒出了一个红色的伤害值。

    对于这样的伤害，郭淮根本就没有去在意，他的目光死死的盯着几十米外的地方。

    哞！

    突然，一声愤怒的吼声再次响起。

    随之挡在身前的蛮牛群，立刻快速向两侧散开，却没有去管挡在身前的这个人影，而是快速冲向正在向城墙那边逃去的人群。

    而这时，藏在牛群深处的那个金色身影，也呈现在了郭淮的眼前。

    “帝君级的BOSS，倒是第一次正面碰上呢！”

    带兵和变异兽战斗了很多年，他能够清晰的感觉到，眼前这个金色的大家伙，有着极为变态的实力。

    所以在第一时间，就已经让身边的士兵全都退回去了。

    好在跟在萧寒后面混了半天，实力也有了大幅度的提升，或许依旧还不是这个家伙的对手，但拖延一段时间，还是没有任何问题的。

    “哼，我倒是要看看，帝君级BOSS到底有多厉害。”

    轻声嘀咕了一句，郭淮眼中露出一抹寒光，立刻没有丝毫畏惧的，直奔金角蛮牛王冲了过去……

