
龙牙特战大队。

中队长吉旭的办公室，吉旭坐在办公桌后，正在查看此次参加特种选拔之人的名单，就在这时房门被敲响，一名上尉走了进来。

吉旭抬头看了一眼，见是上尉进来，开口问道：“都通知下去了吗？”

“报告中队长，都通知下去了！”上尉汇报道。

吉旭头，道：“那好，通知大家下去迎接新人吧，选拔方案为——s级！”

上尉诧异的睁大眼睛，没想到吉旭居然会发布如此命令，要知道通常龙牙特战选拔，多是从b级选拔方案开始，连从a级选拔方案开始的次数都极其有限，至于开始就采用s级选拔方案的，这些年却仅有一次，结果则是因为全军覆没，最终没有任何一个人留下，所以在寻常选拔中，许多时候哪怕是到了后期，启动s级选拔方案的次数都极其有限，因为难度系数太大了。

“中队长，开始就采用s级选拔方案，难度系数是不是太高了，这样很有可能白忙活一次，到头来一个人都留不下！”上尉提醒道，军人以服从命令为天职，他也知道自己需要的只是服从，而不应该提出质疑的，可是开始就启动s级选拔方案，实在是太难了，难到到了选拔最后，有可能连一个人都留不下，那就真的是竹篮打水一场空了。

“我龙牙特战大队，不是垃圾收容所，也不需要垃圾来凑数。我需要的是精英，绝对的精英。若是他们无法通过选拔，那这垃圾队员不要也罢！”吉旭酷酷的话语出口。

上尉暗暗咋咋舌头。能进入龙牙特战选拔的人，都是各个部队推荐来的精英，有许多在整个军区都是赫赫有名的，比如野狼团的许言三人组，铁树团的司徒远，军医世家当代传人张胜，全国战机大赛冠军王洪伟等等，这些人哪一个不是精英中的精英，到了吉旭嘴里却成了垃圾了。这要求也未免太高了些。

当然，心里如此想，上尉嘴上却不敢表示，敬了个军礼，领命去安排了。

目送上尉离开，吉旭的目光又∈∽∈∽∈∽∈∽，m.◇.co●m重新落在桌上，那份本次参加特种选拔的名单上。

上尉都知道，开始就启动s级选拔方案的难度，难道他这个中队长会不明白吗。当然不可能，他不光明白，而且比任何人都了解，可是最终他依然做出了这个决定。

龙牙特战大队几次跟蝎子交锋。称得上互有胜负，龙牙从没取得过压倒性胜利过，除了请许言帮忙那次。也就是在这件事上，让他看出了龙牙特战大队的不足。军事能力还不够强，随机应变的能力更是欠缺。

经过深思熟虑之后。为了在今后跟蝎子交锋中，取得压倒性的胜利，甚至是彻底消灭蝎子，让他迫切的想要培养出更强的龙牙特战队员，而眼前的这份名单让这个想想法变为可能，因为上面的不少名字他都耳熟能详，上面不少人的能力让他都为之侧目，可以正是有了这些人参加选拔，他才下定决心开始就启动s级选拔方案的。

“希望你们不会让我失望！”低喃的自语出口，吉旭的目光投向门外，历届最强的龙牙特战组，仅仅是想想他就激动不已。

上尉离开中队长办公室，快速的将吉旭的命令传达下去：迎接新人了，启动s级选拔方案！

s级？

此言一出，不出意外的，引发一阵波澜。

“s级选拔方案，我没有听错吧！”

“刚一开始，就启动s级选拔方案，这是准备淘汰所有人吗？”

“这也乱来了吧，s级选拔方案可是最高等级的选拔方案，考验的不光是参加选拔之人的军事技能，更多的则是考验被选拔之人的思维跟应变能力，别这些新人，就算是我们这些老人，能够成功通过考核的也没几个！”

“开始就启动s级选拔方案，看来吉旭中队长，对于这一届的新人很看重呢，就让我们看看这些新人有何出奇之处！”

……

野狼团。

许言骆一飞江大年三人，按照规定换上便装，跟班级的战友道了个别，龙牙特战大队之人，便过来接他们了。

来接他们三人的，是三人的老熟人杜大壮，那个在实战演习中，让许言几句话挤兑，就自缚手脚的特战队员。

看到是杜大壮来接自己，许言笑吟吟的迎了上去，涎着脸道：“班长好，没想到是您来接我们！”看他笑的花儿一样，俨然已经忘记了之前，他挤兑杜大壮的事了。

杜大壮没有理会他，将三个不同的号牌递给三人，道：“龙牙特种选拔正式开始，二十四时之内，凭着你们手中的号牌，领取你们的任务，并在规定时限内完成，超过时限无法完成，直接淘汰出局！”

交代完任务之后，杜大壮开着车扬长而去。

许言骆一飞三人面面相觑，一时有些摸不着头脑，好的来接他们呢？怎么仅仅是留下一个任务，就直接走了呢？

三人拿出号牌看了看，三个号牌是分属东海市三个大商场的储物箱，骆一飞道：“有些诡异！”

“兵来将挡水来土掩，出发吧，先去拿到此行的任务再！”

三人一同离开，路上拦了辆出租车，各到各自到了目的地。

许言的号牌对应百货大楼，凭着号牌打开储物箱，却见里面放着一只信封，他疑惑的拿起信封，拆开一看却发现上面写着，凭号牌与信封，去找右侧的保安领取任务。

“花样还挺不少！”许言嘀咕一句，找上了指定的保安。

“您好，我是领取任务的！”许言将信封与号牌递上。

那保安看了一眼，道：“把身上的钱银行卡以及所有值钱的东西都掏出来吧！”

呃！

许言一愣，这是分任务，还是抢劫呀！

心头疑惑，可是许言还是依言而行，把钱包及所有值钱的东西交出，那保安又检查了一遍，确定没有任何遗漏，这才交给他一个写有任务的信封。

许言拆开一看，只见里面有一百块钱，还有一张纸条，上面写着：去东海大酒店4开房！

尼玛，第一任务居然是拿钱开房，这也太扯了吧！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444422"  chaptername="第330章：选拔第一关——开房！">加入书签</a>
</div>
