    张涛也是无奈，本来以为是一个非常简单的事情搞的这么复杂。

    “那我是谁？”

    “莫凡。”

    “错，我是你爹。”

    “你tm的皮是不是紧了？”

    “砰砰砰！”

    …………

    一顿操作之后，张涛拿着用银纱包着的凝华邪珠，对着鼻青脸肿的莫凡说到：

    “呵！早这样多好，偏要我动粗。”

    说完，张涛借着上厕所，走向了远处的一个犄角旮旯里。

    “tn的，还好意识说自己是什么讲道理的人，我呸！”

    莫凡在原地愤愤不平的说到。

    之后跟上了已经有些远了的大部队。

    “莫凡你鼻子咋肿了？”

    “踩到一个狗屎摔倒了。”

    “那你的眼睛？？”

    “被狗打的。”

    赵满廷随口问了两句，见莫凡一副怨妇的样子，赶紧离他远了一些。

    而在没有人的犄角旮旯里，张涛的双手已经充满了猩红色的光芒。

    他手中的那个凝华邪柱外层，不停的有散发恐怖黑气的怨灵从其中飞出。

    再加上怨灵时不时发出的哀嚎以及张涛那被猩红色光芒照射的有些邪异的面庞。

    说是一个Boss级的反派应该没有人会认为有问题。

    “镇！”

    不知是从哪里传出了一道极具杀伐之势的声音，原本围绕在张涛周身的那些残存的怨魂突然安静了下来，自主的飞入了张涛散发着猩红色光芒的双手手心。

    而张涛也在怨灵彻底消失之后，停下了手中的猩红色光芒。

    “终于是集齐了吗？还真的是不容易。”

    张涛喃喃一句之后，看向了手中的这个红黑色光芒已经不那么旺盛的凝华邪珠。

    “虽然在接触到它的一瞬间就知道里面的煞气非常的多。

    但是没有想到能够直接将所需要的大半煞气和怨气全部填满，而且根据现在的情况来看，里面还有不少。”

    张涛本来是想要直接把里面的怨气和煞气洗掏干净的。

    但是在考虑到后面没法交代以及自己再吸收也没什么用的这两个原因，并没有继续下去。

    “既然都已经唤醒了，那么今后的战斗里，就让我看看你们的究竟配不配的上那种威名吧！”

    张涛也不知道是和谁说了一句之后，就带着已经净化了很多的凝华邪珠向着大阪的机场走去。

    毕竟他们现在已经有了自己的身份证明了。

    能够坐飞机快速到达，谁喜欢坐火车忍受无聊呢！

    “涛子你怎么这么慢？就算是大号也应该好几次了吧？”坐在候机室里，石磊看着刚刚走进来的张涛有些好奇的说到。

    “可能是因为昨天吃了几块不怎么习惯的生鱼肉，再加上很快就和宫藤木大战了一场的原因，所以拉肚子了。”张涛随口应付了一声。

    “啊？你骗傻子呢？你可是高阶法师的身体素质，一般的毒药对你可能都没有什么作用，你跟我说生鱼肉？像平常人一样的拉肚子？你就算不愿意说实情也给我想一个好一些的理由吧！”

    石磊真的不是一个特别八卦的人，你给个好一点的理由，他不会那么不知趣的追问的。

    但是张涛的这个理由给他的感觉就好像是在对他说，你就是个傻子，让他不得不吐槽两句。

    “额……或者是我在路上看到了一个抢劫犯，追了很久，所以来迟了。

    就只能想到这两个了，你选一个吧！”

    说完，张涛就丢下了目瞪口呆的石磊，走到了莫凡的旁边。

    “给，我吸收了一些怨气和邪气，还留了一些。

    别怪我没有提醒你啊！这个东西如果净化了的话，再找个人修改一下，应该是和宝贝。

    有机会的话你尽量自己搞下来，到时候我给你把邪恶灵魂净化掉，绝对是个大好处，自己把握好。”张涛不动声色的说到。

    还时不时的看一眼不远处的望月千熏，心中有些虚。

    毕竟这也算是教唆莫凡图谋别人的宝物。

    “是嘛？我知道了。”相比之下，莫凡的脸皮就要厚一些了。

    先是兴奋，后是不动声色，简直太形象了。

    张涛刚准备走，莫凡就叫住了他。

    “你要怨气和煞气干什么？似乎之前在西熊市的奈良原空的魂魄也是被你收取了。”

    张涛虽然知道张涛的第五系究竟是什么，但是他也没有听说过需要大量怨气和煞气可以提升实力呀！

    “这你就别管了，我自有妙用，你之后就知道了。”

    张涛一副这是机密的样子。

    大概等了半个小时的时间，他们就登上了前往日本的飞机。

    “东京可是日本最繁华的城市，不知道有什么好吃的和好玩的，去了一定要看一看。”蒋少絮非常兴奋的说到。

    但是艾江图却面色一黑，有些严肃的说到：

    “这一次必须直接去历练场地，没有任何商量的余地。”

    “那么着急干什么？海战城就在那里，又不会跑。”蒋少絮有些不满的说到。

    “我也不和你说太多，你只需要你知道，在这次的历练之后，会有非常多的资源供给，基本上是可以支持队伍里面还没有晋升高阶的人成功进阶的。

    如果有人不想要的话，那么大可以直接去东京玩个遍，别耽误别人的进度。”

    艾江图作为一名军队出来的人，是非常反感蒋少絮这种散漫，加上无所谓的心态的，对于他来说，有任务就去完成，有历练就立刻完成，在中途夹杂着那些乱七八糟的东西没有任何的必要。

    “行吧行吧！”

    蒋少絮也不是非要去玩耍不可，直接去海战场也不是不行。

    “晋升高阶的资源？应该非常的大吧？是个什么东西？”赵满廷看上去似乎有些兴奋。

    “应该是日本的东京铁塔和一些辅助性的资源吧！那个东京铁塔据说可以让人的星子掌控速度完成质变。

    情况大概是利用辅助性资源先把自己的修为提升上来，没有高阶的升到高阶。

    已经一系高阶的就用来修炼自己的次修系，然后直接进东京铁塔里练习衔接星子，在高速率的加持之下，即使最后没有办法直接释放魔法，但是进度肯定会快上很多。”

