    于大娘是真有些意外了。虽然王大娘说的是事实, 三年后不管怎么样于书楷这个官肯定还在当，可王锦言却不一定就能顺利考过会试，这其中差距和对比无疑极其明显。

    可王大娘居然也有承认自家儿子不如别人的一天？而且王大娘承认的这个人还是于书楷？

    谁不知道在上米村那么多年, 王大娘和于大娘就是互相看不过眼的死对头？一贯只有王大娘在于大娘面前趾高气扬的份儿, 没成想而今却是颠倒过来了？

    不得不说, 这样的感觉对于大娘而言, 是很新奇的。同时，也是极为解气的。

    王大娘也不想来向于大娘低头。可是她没有办法，别无其他选择了。

    曾经一度, 王锦言远远走在于书楷的前面，稳稳压于书楷一头。可是之后呢？于书楷慢慢就超越了王锦言, 时至今日更是踩在了王锦言的头顶上。

    王大娘自然不承认她的儿子不如于书楷。于书楷之所以能如此一帆风顺, 无外乎是拜了一个好夫子。偏生他们家锦言太倒霉, 拜的夫子不如于书楷的老师, 直接就祸害了自己一辈子。

    想到这里，王大娘对张家的怨言就越发大了。

    先前为了王锦言的前程，王大娘自认处处忍让张倩儿的坏脾气。哪怕张倩儿半点也不尊敬她这个婆婆，动辄指着她的鼻子骂, 王大娘都忍了、认了。

    谁让他们王家的门槛比不上张家，王锦言的科举一路又离不开张夫子这位岳父的提携和指点呢？

    这是王大娘始终以来的想法，她也是尽可能这样做的。可是谁曾想，最终的结果并没有换来王锦言的一帆风顺。恰恰相反, 王锦言竟然在会试落榜了！

    其实严格意义上来讲, 科考落榜是十分稀疏平常的事情，并不值得一提。这次考不过，下次继续努力便是。王锦言而今年纪又不大，又不是等不起下一个三年。

    可于书楷不但过了会试, 甚至在殿试上也取得了很好的名次，还在圣上面前挂了号，被封了官！

    有些事情本来就经不起比较，更何况还是曾经一起长大就住在隔壁的两个学子？

    毫不夸张的说，当初的王锦言是何其的风光，而今他就是何其的难堪。不，应该说，王锦言本人只觉得加倍的难堪，整个人都要疯了。

    这也是为何王大娘会出现在府城的根本原因所在。

    王锦言垮了，可以说是一蹶不振，整个人都变得颓废了起来。许如心很想唤醒王锦言，也很努力的做了她能够做得到的一切。然而很可惜的是，她最终还是没能成功。

    说起来，许如心也觉得很是伤心和无奈。自打嫁给王锦言，她就没有过过几天好日子。想当初还在上米村的时候，她动辄就会被王大娘欺负，在家里做了不少的粗活和累活。

    好不容易熬到五水县，看着她是不用干活了，家里也有了伺候的下人。可那个“家”不是她的，变成了张倩儿的。她的夫君也不再是她的，还是变成了张倩儿的。

    许如心曾经也是何其高傲之人？为了王锦言的科举，为了王锦言的前程，她容忍了一切的不公，直把自己踩在了尘埃里。

    可她最终换来的是什么？王锦言对她的柔/情/蜜/意早就不在了，留下的只有满满的无视和不耐烦。她每日就好像是王锦言身边的下人，就只负责给王锦言做饭，帮王锦言洗衣服、打扫院子……

    如若王锦言前程似锦，一路飞黄腾达，如于书楷一样而今顺利被封官，再大的委屈在许如心眼里也是值得的。毕竟因着王锦言，她变成了官夫人。从今往后，就该是她的好日子了。

    可是，王锦言落榜了呀！完全不在预期的结果，直把许如心打了个措手不及。一度许如心甚至怀疑，是不是哪里弄错了。张贴红榜的写错了名字？还是考官将王锦言的考卷弄混了？

    无论许如心在心里如何猜想，事实就是事实，王锦言不可能从落榜变成榜上有名，更加不可能如于书楷这般一飞冲天、光耀门楣！

    所以在意识到事情的真相再无法更改之后，许如心很快就托人给五水县送去了口信。再紧接下来，王大娘便风尘仆仆的带着自家大孙子匆匆赶来了府城。

    听闻许如心居然安抚不住王锦言，王大娘很是不客气的骂了许如心一顿，只觉得许如心越发的没用了。

    随后，王大娘花了很大的功夫、费了不少唇舌，勉强终于将王锦言给劝醒。母子两人约定好，不松懈、不放弃，继续奋斗下一个三年，全力迎接下次会试的到来！

    而在会试到来之前，他们还有一件十分重要的事情需要立马去办。那就是，重新为王锦言拜一位新的夫子。

    目前对王锦言来说，最合适、也是最知根知底的两位夫子无疑就是于书楷和李君懿的老师了。不过很可惜的是，这两位老师王锦言都去拜会去，却都没能成功拜师。

    按着王大娘的说法，之前没能成功，是因着时机不合适，他们家又确实没有过硬的关系。但是这次不一样了。这次他们做足十全的准备，再怎么样也肯定能拜一位夫子成功的。

    而王大娘所说的“十全准备”，毫无疑问就是从于书楷这里下手了。没办法，除了于书楷，他们确实找不到更合适可以跟那两位夫子攀附交情的法子了。

    毕竟之前王锦言已经报过张夫子的名号，可并没有任何用处。而且相较之下，王大娘还是觉得于书楷的夫子比李君懿的夫子更好拜师。

    原因无他，李君懿的出身比于书楷和王锦言都要好，能拜到的老师在王大娘心里自然也是不一般的。

    反之，王锦言和于书楷是一样的出身，于书楷能拜的老师肯定也能欣赏并且看重他们家王锦言。

    秉持着这样的想法和念头，王大娘今日特意来向于家低头了。

    其实对王大娘而言，要想说出她此刻心里的所求，委实有些难以启齿，也很是让她感到丢脸。可如若她不说，王锦言就没有出头之日。这个老师不能拜成功，只怕下次会试王锦言也不一定能榜上有名！

    事关科举，王大娘不敢马虎大意，也不敢掉以轻心。哪怕心里很是不自在，她也还是来了。不但来了，王大娘还红着脸将他们家王锦言想要拜师的所求如实说给了于大娘知道，只盼望于大娘能高抬贵手，不要为难他们王家。

    “什么？拜师？”于大娘听完之后，直接就傻眼了。

    那什么，王锦言拜师不是大事，跟他们家也没什么关系。他们家管不着，也拦不住。可王大娘怎么就找到他们于家来了？他们于家哪里来这么大的脸面，都能帮王锦言拜师成功了？

    “就是，就是你们家老四的那位老师……”方才王大娘虽然如实说了，却没有点明他们家想要拜会的是哪一位夫子。不过话已经说出口，便不存在说一半藏一半的道理，王大娘索性就全盘托出了。

    “啊？那你们自己找上门去拜师呀！来我们家干嘛？我们家又不会拦着你们去拜师。”听懂王大娘要找的居然是于书楷的老师，于大娘顿时翻了个白眼，不客气的说道。

    于书楷的老师，于大娘是打过交道的。那位可是真大儒，厉害着呢！不但嘴皮子厉害，眼力劲儿也特别的厉害，寻常人根本别想在大儒面前玩弄心眼儿。像王家母子这种为人和做派，只怕人家大儒还真看不上。

    “我们就是希望你们家老四能不能帮忙引荐一下？”王大娘自然是不知晓这些的。即便知道，她也不会放在心上。在王大娘的认知里，他们王家的家风可比于家好太多了，不管走到哪里都是备受称赞的。既然那位夫子能够收下于书楷这个学生，就没道理拒绝他们家王锦言。

    要知道，只要是同时教过于书楷和王锦言的夫子，就没有一人不夸赞王锦言优秀！反之，于书楷则是表现平平，并不是那么的引人注目，全然比不上他们家王锦言。

    “啊？拜师还要引荐的吗？你们自己找上门去拜师不就成了？做什么还要弯弯绕绕的找别人帮忙？这不是显得你们一点诚心也没有？”撇撇嘴，于大娘嫌弃道。

    于大娘倒不是故意推脱。首先，她是真这样想的。反正于书楷一路读书都是这样过来的。拜师么，都是讲诚意，于大娘和于老汉可从未干预过，都是于书楷自己争取的。

    反观王大娘此时此刻的做法，于大娘就觉得这是在走歪/门/邪/道了。

    “就是引荐一下而已，不需要多做其他的。”诚心，王大娘当然有。否则她也不会舍下脸面不要，站在这里求于大娘了，不是吗？

    不过眼瞅着于大娘不怎么想帮忙，王大娘推了推身边的许如心。她特意带上许如心过来，可不是想着让许如心站在一旁装哑巴的。

    “妹妹，你就帮帮姐姐吧！这是姐姐最后一次求你了，成吗？”许如心会意，当即拉住许小芽的手，可怜兮兮的说道。

