
　　高空之上，熊垣，康景，苏方三人被烛龙的龙须捆住，快速的向着北方飞行。

　　一路上，熊垣再次体验到了什么叫做顶尖神明的速度，眨眼之间就迈过了一座座山峰，惊人的湖泊此刻仿佛在烛龙的身下变成了小水洼，整个北荒茫茫百万里，也不过是短短半刻钟的功夫。

　　很快，烛龙停下身影，龙须低垂，将他们三个放在了北海之上，自己的身躯一拱，迅速窜入天空之中，离开了这里。

　　神明之下争锋，本就应该让神明之下去解决。就算是熊垣解决不了，大不了他多跑几次，再去找人来解决就是了。

　　但是这一条红线，他是不去碰的。

　　不然的话，等到有一天天地不再隔绝的时候，他面临的压力就太大了，四帝之中，不论哪个来，他都会感觉到吃力的。

　　再说了，如果不是他阻止，熊垣早就一斧子把同为四帝之子的苏方给劈成两半了。

　　难道另外一个帝子便会强这么多了？

　　他可不信！

　　烛龙庞大的身躯在天空中涌动，带起一阵阵的风雷，两道目光继续在整个天地之间逡巡，寻找着剩下的帝子。

　　康景在袖子里掏了掏，取出了一片青翠的树叶子，让波涛汹涌的大海一扔，顿时叶子周围五里之内，波涛平息，叶子也化作了一叶扁舟。

　　康景跳在扁舟上，对着依旧在风雨中熊垣招手道：“熊垣，快来，我这里可以挡雨。”

　　“好家伙，你竟然还随身带着这样的好东西啊？？”熊垣三步并两步的走到扁舟上，诧异的问道。

　　扁舟不大，长三丈，宽一丈，上面有一个恰到好处的敞篷，正好遮挡着外面的风雨。

　　“你，你，你……我让你上来了吗？给我好好的在外面站着！”康景伸出食指指着也想上船避风雨的苏发大声呵斥道。苏方一脸委屈，明明大家都是人，凭什么熊垣就能上去？

　　看到他停下脚步，康景这才满意的收回手指，昂着头，傲娇的像是一只小公鸡，道：“熊垣你是不是忘了，我可是共工氏的族人，土木之功几乎是骨子里的本事。更何况这还是共工氏送给我的十六岁的生日礼物。”

　　“确实挺不错的！”熊垣笑道：“以后我也要多搞一些这些小东西出来，起码在生活里方便多了。”

　　康景冷哼一声，别过头去，熊垣挠了挠头，有些不明白她怎么就突然生气了。站在平静海面上的苏方颇为羡慕的看了他俩一眼，心里不禁感叹年轻真好。

　　突然，他的神色一紧，身上一根根寒毛树起，豁然转身，向着北方看去，透过远处不断的扬起波浪，几个黑点缓慢浮现，并且越来越近，越来越近。

　　“好久不见啊，影青！”苏方扬声道。

　　远处的身影停下，饶有兴趣的往这边打量了一下，突然噗嗤一声笑了出来：“这才几天不见，堂堂的赤帝之子，就沦落为别人的看船人了？平白无故丢了赤帝的脸面。今后你可别再和我说什么同为四帝之子了。

　　你不配！”

　　苏方气血上涌，老脸通红。在四帝之中，南天赤帝本就和北天黑帝不和，二人多有纷争。这也就导致了南天赤帝麾下和北天黑帝麾下互相看不顺眼，只要碰到一起，就算是不干上一架，也要嘲讽两句，心里才会舒坦。

　　熊垣站在船头，打量着被称之为影青的黑帝之子，比起苏方的帅气，他的身上就多了几分的阴沉，一身漆黑如墨，上面绘制着黑水玄纹，勾勒出北方七宿，双眉如勾，在鬓角处形成一个回环。

　　修长，洁白的手掌搭在刀柄上，刀身细长，如一轮细小的弯月。

　　在他的身后，是一行十六个天人，全部身穿黑衣，腰间挂着分水刺，长矛等兵器，一个个神色严肃，亦步亦趋的跟在

　　“我不喜欢这个人，他看起来太阴沉了。面对他，就感觉像是面对着一个黑咕隆咚的深潭，在深潭里又有毒蛇潜伏一样！”康景捏着鼻子，浑身戒备的说道。

　　熊垣微微一笑，看向苏方道：“来，你的机会来了，斩杀他，你活命。当然，你也可以试试和他一起来对付我！”

　　苏方眉眼一跳，看到影青身影的一刹那，他却是有这个想法，两大帝子联手，直接做掉熊垣，然后让北天黑帝之子去完成使命，自己在大荒里转悠一圈，就算是任务失败了，南天赤帝不光不会责备他，说不定还会奖励他一番。

　　可现在，熊垣的目光如刀子一般盯在他的后背上，让他背后的肌肉跳动，让他不敢乱动。在熊垣展现出了道境之后，他无法把握熊垣的实力了，明明不是神明，却展现出了堪比神明的道境。

　　谁知道他还有什么实力！

　　苏方转身，道：“不必多说，身为帝子，必然说到做到！”

　　说着，苏方迈动脚步，一股火气自手掌之上迸发，卷起炎天剑，长剑如火，在这北海之上熊熊燃烧。

　　“你疯了不成？”

　　影青跺脚，大海顿时掀起了万丈波涛，席卷着自远处而来，停留在他的脚下，托起他的身躯，连同十六尊天人一起，越升越高，超过了苏方布下的火海：“我们两个无数年相争，在这大海之上，你何曾赢过一次？

　　现在竟然还敢对我出手？”

　　苏方不答，长剑如幕，径直向着影青杀去。终于，影青终于恼了，单手抬起，怒喝：“蹈海！”

　　万丈巨浪依言而动，上下翻转，向着苏方卷去。在万丈火海之中，苏方为四帝之子最强，但是在这北海之上，他影青才是第一。巨浪卷动，将漫天火海直接压向了海底之中，无尽的气泡发出吱吱的声响，然后在天地之间形成了一阵烟雾。

　　苏方的身影在这巨浪之中穿梭，一剑复一剑，突破了万丈的巨浪，在半空中凝结出一颗颗星辰，再度向着影青杀去，八道星河浮现，映照在这大海之上，瞬间将这大海的汹涌之势给压了下去。

　　“一梦入炎天！”

　　这下子，影青终于感觉到了危险，他和苏方较量了无数年，自然知道苏方的这一招大神通，这一招使出来，几乎就是要殊死一搏。

　　“真当下了界，我就是软柿子不成？来来来，让你也尝尝我的大神通，北海倒幽冥，海天一线倾！”

　　影青拔刀，他的刀走的却是另外一个路子。苏方的剑是融入神通之剑，剑就是神通，八大星河运转，就是无上的剑法，就是无上的神通。而影青的刀养的却是势，大势展开，如同北海倒灌幽冥之间，如同海天倾覆于一线之间，那刀光就是凝聚了北海，凝聚了幽冥，凝聚了海天的极限，如茫茫一道白线，直直的切入到了炎天的一角。

　　那一道白线飞速奔驰，切割着一道道星河，搅乱着星空，影青的身影隐藏在这刀光之后，随时准备递出致命的一击。

　　苏方临危不乱，八道星河旋转，不断变幻，将那一道白线死死的挡在了星河之外。

　　小舟上，康景垫着脚，伸着头往上看去，入眼处迷雾蒙蒙，只见一道道星河在迷雾中若隐若现，两大强者的交锋不断搅乱着云雾，传递出惊人的气息。

　　“熊垣，你说他们两个谁能赢？”

　　熊垣的双眼中，八卦流转，风后八奇早就启动，天地之间的八卦之力和他共鸣着，源源不断的将这一战的信息反馈给他，让他充分的了解了九天之上的诸多战士是怎么交战的。

　　说起来，四帝之子，本身就是九天之上同境界最强的人，上窥探着神明之位，下又压着诸多战士，他们交战的方式本就可以反馈很多问题来。

　　神通的构成，运转方式，交战的理念都会展现的淋漓尽致。

　　更近一步，他还可以看到九天之上的神通发展究竟到了哪一步，今比古强，这是亘古不变的道理。如果还用以前遗留下的资料去看待这些人，必然会吃一个大亏。

　　而现在，他们两个拼命的厮杀，就是在熊垣面前一场史无前例的展现会。

　　“要是女靖，鼋在这里就好了，哪怕是重华也行，只有他们才会知道这种交战场面的珍贵！”熊垣心底叹息一声，闻言笑道：“现在看不出来什么，天时地利人和，这个叫影青的帝子占据了地利，而苏方占据了人和。”

　　“那岂不是说五五开？”康景惊呼道：“要是苏方落败了，你的计划岂不是落空了？”

　　“我说的自然是我们不下场的情况下，他们两个的实力对比。”熊垣掰着手指，悠然道：“可我有说过，我们不会下场吗？对于他们来说，我们才是那个天时，合适的时间，合适的一招，仅此而已。”

　　康景呆住了，瞪大了眼睛，呆呆的说道：“我……我……我还以为你真的就让他们公平对决呢？”

　　“想什么呢？这可是关系到我们自己的子民，还有我们自己的身家性命啊？怎么可能让他们公平对决？”熊垣哭笑不得，道：“彼之英雄，我之仇雠，彼之仇雠，我之英雄，这是生死之站，我早已经将名誉置之身外。

　　如果有一天我需要战死沙场，我希望的是我的后辈可以踩着我的尸体，直取胜利，而不是让我的敌人踩着我的尸体，对着我们赶尽杀绝。至于这其中的名誉，已经不重要了。”

　　康景茫然的看着天空中交战的二人，听着熊垣的话，有些不明白为什么熊垣这么说？这些人只是九天之上的人，怎么到了熊垣嘴里，就成了必须要杀的人了？

　　难道未来我们也要和这些人开战不成？

　　康景浑身打了一个冷颤，硬生生的把这个念头从心里甩出去，她不敢想象，人族一旦和九天之上开战，那将是一副多么惨烈的场景，天空被打穿，星辰被打爆，大荒要毁灭？

　　“注意，他们交战已经到了关键的时刻，一会儿我要出手，你能看到多少，学到多少，就是你自己的了。”熊垣突然出声。

　　康景急忙抬头，瞪大眼睛，一眨不眨的看着上方，两人交战带来无数的风雨，都在这一叶扁舟的作用下化解，让她可以看得更清楚一点。在她心里，熊垣，重华，娥皇女英四个人都是走在他们这些雷泽的小伙伴前列的，每一次出手都会让人耳目一新，可以学习到很多东西。

　　突然，一道雷光闪过，一片苍白之中，康景就看到了漫天星辰之中，长刀如电，异峰突起，横跨茫茫星空，向着星河正中间斩杀而去，长刀所过之处，无数的星辰在哀鸣，奔溃，化作一粒粒尘埃，四下里散去。

　　就在这时，她身边的熊垣突然出声，声如龙吟，一道巨大的八卦在这星河下浮现：“星河化阵，由死转生，一道星河一道关，阵法，立！”

　　话音落下，康景就明显感觉到，那漫天的星河，无尽的星辰仿佛化作了一枚枚图腾纹，快速勾连在一起，八道星河分立，化作了人族最常见的一道阵法：“八方火杀阵！”

　　之所以说常见，是因为这样的阵法在人族各大部落之中非常常见，是一道用于诛杀兽族的小阵法，通常八个人可以立下，方便快捷，威力也算尚可。

　　此刻，熊垣以无尽星辰为立阵主材料，立下的阵法在这一瞬间就生成了满天的火焰，无边的炽热传来，焚天煮海，瞬间逆转了苏方，影青之间的胜败。

　　就这还不算完，无边的火焰之中，炎天剑猛然一声长啸，声音清脆，如同她曾经听过的凤鸣之声，随即长剑破空，重重的点在了那柄细长的长刀上，将长刀磕飞，带动着满天的火焰向着影青卷动而去。

　　影青脸色大变，急忙抽身后退，高声呼叫道：“诸位天人，快来救我！”

　　“迟了！”

　　熊垣抬手，向下一压，整座大阵缓缓下降了三尺，千里之内的海水也跟着下降了三尺，十六尊天人如同下饺子一样，扑通扑通的跌落在了北海之内。

　　影青只觉得自己仿佛陷入到了泥泞之中一样，举动起来万分吃力，而那柄炎天剑却离他越来越近。

　　“苏方，你想干什么？别忘了我们都是四帝之子，你敢对我下手？”

　　苏方迟疑了一下，可余光却撇到了那早已经不受他控制的神通，通天的火势照耀北海，万里可见，不由得闭上眼，一咬牙，长剑挥舞，一剑断去了影青的头颅！

　　血在飞！

　　头颅向下坠落而去！

　　“我……我……我杀了他……”苏方气喘嘘嘘，双手颤抖，他做梦也想不到，自己有一天会真的斩杀一个帝子。

　　“现在，我们是朋友了！”

　　苏方猛然转身，就看到熊垣正背负着双手，一步步自远处走来，碧波在他的脚下泛起着微澜，通天的火焰在他的身后熊熊燃烧，而他就在中间，那身影越来越高大，如同驾驭水火的无上神明。

　　而这句话，就是神明在他身边的低语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十一章 敌我之辨（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 