    第311章医济天下11

    杜经纶看到母亲给官兵们行礼，先不谈以前母亲的身份地位，可母亲现在的年纪比这些官兵大。

    他们就坦然接受。

    果然，大多数世人只会做两件事。

    锦上添花，落井下石！

    杜经纶的手捏成了拳头，眼睛通红的，在黑暗中,并不明显。

    最近的一切又一切，将一个读书人的自尊毫不留情残忍地碾碎。

    有肉吃，有肉吃了……

    南枝又高兴又害怕，再也不让野猪来了。

    “孩子怎么样了？”担架上的杜博厚连忙问道。

    杜康平立刻安慰大哥：“没事，孩子没事，好好的。”

    杜博厚松了一口气，看到孩子没事，忍不住呵斥道：“以后不能这么冲动。”

    南枝有气无力，萎靡不振地哦了一声,“二叔，二叔，吃肉，吃肉……”

    杜康平：……

    他寻思着以前这孩子也没有饿得狠呀，怎么就这么馋吃的……

    不过，别说孩子了，他也想吃肉，只有吃得好了，才有以后。

    将野猪开膛破肚，窒息的臭味迎面扑来，野猪吃得很杂，又没有煽了,身上味道很臭，内脏是不会要的。

    猪皮切了扔了不要，把一块块很厚的肥肉加瘦肉扔在大锅里熬猪油，肉在油脂中泡着，能保存地久一点。

    撒一些粗盐在里面,要吃的时候拨一些，有盐有油水，让杜家人能够熬过流放的痛苦。

    女眷们围绕着火堆，火堆上吊着大锅，里面熬着猪油，有一股很香的油脂香味，又有野猪身上的腥燥味。

    但对于杜家人来说，这是难得的东西，一家子为了营养忙碌着。

    杜康平和杜经纶在官兵们虎视眈眈的眼神下，借着微弱的月光寻找柴火，要熬猪油，需要不少柴火。

    南枝跟父亲挤在拉车上，蜷缩成一团，呼呼大睡，杜博厚看着孩子，又看了看那么热闹的场景，让他的心中生出一股难言的温暖和动力。

    只要家人都在，一切都好。

    “头儿，是不是太放纵他们了，这是流放呀。”官兵对头头说道。

    给了他们那么大的自由，现在还有油水可以吃,怎么这么美呢。

    仔细想来，杜家就是比其他流放的犯人过得好，又是拉车的，又是吃兔子野猪的。

    他们甚至都没有挥鞭子殴打他们，就就没见过待遇这么好的流犯。

    让官兵都看不下去了，心头不爽，看到他们过得好，比自己过得差还难受呢！

    官兵头头只是说道：“完成这趟任务最重要。”

    实际上每次的押送都是规定了时间，押送人员得在规定的时间返回。

    这也是押送的人总是要求犯人一直赶路，昼夜不停地走，有人走不动了，鞭子折磨就来了。

    官兵头头说道：“这辈子能不能碰到都不知道了，没必要。”

    如果杜家又爬起来了呢，杜家是大夫，人这一辈子，谁能确定自己一辈子都不生病呢。

    杜家是御医太医，天灾饿不死手艺人，万一杜家给什么权贵看病，又重新复起了。

    一个杜家孩子面对大野猪，都敢跳出来，这样的胆子，容易死，但也容易爬起来。

    连死都不怕的人，是很可怕的。

    杜家的男人们，如果不死，可能会起来。

    睁一只眼闭一只眼算了，他们只是把人送到岭南就行了。

    没必要把人得罪死了，潮起潮落，谁知道呢。

    杜家人忙活到了后半夜，把做出来的猪油和肉渣都壮到罐子里。

    南枝醒过来的时候，已经是阳光普照了，队伍正在行走，但身体依旧软绵绵的，一点力气都没有。

    因为野猪的速度和力量实在太大了，系统直接开了两倍强化，不然被野猪一碰就寄了，这就导致南枝现在很难受。

    “弟弟，快吃点东西。”杜芳雅看到弟弟醒了，立刻把碗端过来，立马加了猪肉和被煸干了的肉，很香。

    南枝连忙吃了起来，满嘴的肉香，太好了，能吃上肉了。

    南枝问姐姐：“姐姐，你吃了吗？”

    杜芳雅的脸上露出了笑容，这大概是流放以来，她脸上头一次露出了笑容。

    “吃过了，很好吃，弟弟好厉害，但以后不要做这么危险的事情。”杜芳雅说道，弟弟这么小，胆子这么大。

    让杜芳雅害怕，又莫名充满了安全感，她那一颗漂浮的心，居然在比自己小一轮的弟弟的身上找到。

    南枝点头，“我以后不会了。”两倍强化好可怕啊！

    南枝吃着油汪汪的发霉米粥加粗糠麦麸，因为有油水的浸润，都没有那么喇嗓子了。

    南枝又觉得二倍强化很棒呢。

    野猪的可怕让南枝决定路上要少说话了。

    尤其不能说野猪两个字，她打不过野猪。

    有肉食的加持，杜家人的状态好了很多，至少有力气赶路了，气色都好了一些，走路更快了。

    而且特别听话，基本上不给官兵们找麻烦，似乎比官兵们还想要快点到达岭南呢。

    就连麻木的韦氏的眼神都恢复了一些神彩，更加关注孩子和丈夫了，跟家里人恢复了沟通。

    南枝看在眼里，明白了一件事，吃饭真的好重要，特别特别重要，只有吃到好吃的，就一定会开心的。

    饿肚子太难受了。

    南枝听到前面拉车的小叔正在背书，很复杂，南枝根本听不懂。

    哇，叔叔真的好努力啊。

    “资跋扈，恣行凶忒，割剥元元，残贤害善，所爱光五宗，所恶灭三族……徘徊歧路，坐昧先机之兆，必贻后至之诛。试看今日之域中，竟是谁家之天下！”

    系统：“……你知道他念的是什么吗？”

    南枝：“我不知道啊，一听就好高深的样子。”

    系统：“讨伐檄文，你这个小叔叔是读书人，习得文武艺，卖与帝王家，他粉转黑了。”

    南枝不明白：“什么是讨伐檄文？”

    系统：“古代用于征召，晓谕的政府公告或声讨、揭发罪行等的文书，特指声讨敌人或叛逆的文书。”

    南枝：“emmm……”

    系统：“就是打架之前先说明对方错哪里了，我们打你属于正义的。”

    南枝：“哦，懂啦！”

    (本章完)

