    令人遗憾的是……

    秦阳和章天赐将圣何塞二手市场卖旧货的区域，里里外外逛了好几遍，都没能找到那半块玉佩的另外一半。

    这个结果让两人挺无奈的。

    随后因为没有捡到什么漏，两人就找了一处吃饭的地方，一起吃午饭。

    “哎，怎么会找不到呢，真是有点奇怪……”

    章天赐虽然在吃着东西，但是嘀嘀咕咕的声音却并未停下。

    秦阳见这家伙有点上头了，也有点失笑。

    不得不说，找宝贝这种事谁也免不了上头。

    “喏，这个送给你吧！”

    这时，秦阳将那半块碎玉放到了章天赐面前。

    “什…什么意思？”

    章天赐有点懵逼地看向了秦阳，不明白他是什么意思。

    秦阳神色认真道，“天赐，最近这段时间你也帮了我不少忙呢，我也没表示表示，这块玉就当我送给你的礼物了。”

    “啥呀？就这么块破玉你就想打发我啊？”

    章天赐有点不爽道，“我这忙前忙后这么些天，怎么的……你也得找个狗首那种级别的宝贝，才算对得起我的付出吧？”

    “呃……”

    秦阳脸色一僵，你倒是真敢说啊，那种级别的宝贝是能轻易找到的？

    “哈哈，逗你玩的了！”

    章天赐笑着给了秦阳一拳，同时脸色也逐渐变得认真起来，“秦阳，这东西应该值不少钱吧？”

    “嗯，换算一下差不多180-200万RMB左右吧。如果它是完整的话，起码得翻个两到三倍的样子。”

    秦阳并未藏着掖着，直接告诉了他价值。

    “那你还把它送我？这可是个宝贝啊！”

    虽然章天赐从小就是含着金钥匙出生的人，但由于他很接地气，有着不少相对普通的朋友，所以他非常清楚这200万RMB的价值。

    “天赐，你这话就点肤浅了啊！”

    秦阳耸耸肩道，“我这人虽然爱钱，但是我更在乎人与人之间的情义，你又是我的发小，还帮了我这么多，送你件东西怎么了？”

    “再说了，你说我一个连传国玉玺，还有狗首都能找得到的人，还会差这一两样宝贝吗？”

    “这倒也是……”

    章天赐想了想，还是摇摇头说，“不行，我这人不太喜欢收别人这么贵重的东西。这样吧，正好我最近这段时间受你的影响，也开始渐渐喜欢上这些老东西了。”

    说着，章天赐就将桌子上的碎玉拿了起来，然后指了指旁边放着的那些东西，“这块碎玉，还有今天找到的所有东西都归我了，你出个价吧！”

    ？？？

    秦阳看着这货认真的样子，脑子都有点快转不过弯来了。

    这家伙几个意思啊？

    章天赐见秦阳有点懵，当下还不忘解释道，“害，秦阳你别误会，我就想单纯的学学你捡个漏，今天你都捡这么多漏了，总得也让我捡个漏吧？”

    听他这么一说，秦阳这才反应过来，感情这家伙是抱着这心思来的啊。

    “行，那这些东西你一起给我100万RMB吧，就当我放个大漏给你。”

    秦阳大手一挥，豪爽地说道。

    “那不行，以我估计今天这些东西加起来的价值，起码快有个230-250万RMB左右了吧？”

    章天赐摇摇头拒绝道。

    而秦阳并未承认，也并未否认反而笑着说，“那你觉得……多少钱合适呢？”

    “200万，200万我给你一枪打了！”

    “不行，200万那还叫什么捡漏，就150万好了！”

    章天赐见秦阳如此执着，只能点点头笑道，“那行，我章某人今天就捡一波你秦阳的漏了。”

    “哈哈，那是你的本事！”

    “你小子……”

    “……”

    在两人闲聊之余，章天赐已经把钱给转了过来。

    随即，就见章天赐拿起那块碎玉，细细打量起来，越看越喜爱。

    “哎秦阳，这东西上雕刻的东西，不像龙也不像凤，它到底是个啥啊？”

    章天赐抬头看向了秦阳。

    “嗯，上面雕的是比翼鸟，只不过因为时代的关系，上面的图案有点不伦不类……”

    秦阳放下手中的碗筷，喝了一口温水回道。

    “哦哦，感情是比翼鸟啊，我说怎么看着有点奇怪呢。”

    说着，章天赐像是想起了什么，急忙说道，“那这东西的另一半，要是在一个女人的手里，那岂不是……”

    见这家伙如此认真，秦阳都有点想笑。

    好家伙，你倒是真敢想呢！

    买玉还送老婆，这天底下哪有这种好事啊？

    “这样的几率虽小，但也不是不可能……”

    秦阳淡淡地说道，“至于能不能碰到，就得看你有没有那个运气了。”

    “那就借你吉言了！”

    章天赐满是欣喜地收起了玉佩，像是真相信买玉佩送老婆这事呢。

    秦阳见这家伙如此认真，也有点哭笑不得。

    这家伙的脑回路，总是和别人的不太一样。

    “哎对了，秦阳问你个正事儿，那个狗首你打算怎么处理呢？”

    这一刻，章天赐也收起了玩笑之心，脸色变得异常认真。

    因为在他眼中……

    十二兽首虽然比不上，秦阳寻回的那块传国玉玺，但它毕竟是世人皆知的国宝。

    身为一个夏国人，不管怎么说他都希望，它们能够回到夏国那片广阔的土地上。

    “嗯，最近这些天我也想了很多，的确也想和你聊聊这事儿呢。”

    秦阳神色也变得无比认真，“说实话，让我把那么贵重的东西捐了，我还真有点舍不得……”

    “但是仔细想想，传国玉玺我都捐了，一个狗首又算得了什么呢？”

    “捐了吧，你帮我带回国捐了吧！”

    秦阳不是没想过，将狗首弄到哪个知名的拍卖公司拍卖了去。

    但是如果他要是那样做，那狗首又将不知道会被谁买了去。

    到时候……

    想要找到它，又将是一个非常艰难的过程。

    既然如此，干脆一不做二不休，将它捐回国算了。

    这样也能图个心安。

    “嗯，你的这个决定非常好……”

    章天赐点点头认真道，“我也不瞒你说，其实我也已经想好了。如果你真要打算卖了它，我会想尽各种办法把它买下来，然后偷偷捐了它。”

    “因为十二兽首这种东西，代表的已经不止是一件国宝，它更是一个民族的信仰，一个国家的期待，我觉得……它应该回到它该回到的地方！”

    秦阳见章天赐如此坚定，心里越发觉得自己的决定是对的。

    因为他明白……

    这家伙在这种事上不会开玩笑，只要他想卖掉狗首的话，他的确会通过他，或者通过其他人将它给买下来捐了。

    所以与其让章天赐做，还不如让他自己来做！

