    “慌什么，如今我夏国，可不是以前！”

    洛无尘看着仓促赶来的之人，淡淡的道。

    夏国，已经称尊，为这片地域的霸主。

    如今，更是已拥兵十万。

    并且，在这段时日对领土的整合中，不仅灭了三十多个异族族群，还有十多脉异族效忠于了夏国。

    区区百万异族大军，也妄想吞灭夏国这片领土，简直是痴心妄想！

    况且，踏入万族战场以来，他所经历的数场大型战役。

    敌军的数量，哪一次，不在十倍，甚至百倍以上？

    更何况，他还掌有了封皇生灵的专属天赋，战争主宰。

    敌军数量越多，进入战斗状态后，他所能爆发出的战力，也就越强！

    “说说看，南方境外是何方敌军来犯？”

    直到这名夏国战士来到近前，平复了心绪，洛无尘才缓缓出声问道。

    这名战士，掌有控兽能力，很早就被编入了林初夏所统管的怒兽战团。

    如今，更是怒兽战团一支千人大队的大队长，已跨入A级超凡者行列，身下所雷鸣血豹，便是被其掌控的六级豹族生灵。

    洛无尘对这位战士，有着一定的印象。

    只因，此人以祖国为名，名为卢祖国，很容易让人记住。

    “太多了，有狐族、有蛇族、也有尸族，至少有两百以上的异族族群！”

    “由七尊皇分别统军，四尊来自狐族，两尊来自蛇族的，还有一尊出自尸族！”

    “其中，蛇族一支军队的统军者，正是前几日，灭了尼丹布斯国的出自九幽蛇妖一脉的皇！”

    卢祖国连忙将南面境外探知到的敌情，说了出来。

    在夏国称尊，洛无尘封皇的那一刻起。

    狐族的除天妖狐皇外，另外五大主脉的皇，就开始集结兵马，奔赴向夏国领土所在的这片东方地域，势必要灭了夏国。

    在奔赴向夏国领土的途中，它们一路横推扩张。

    不知多少弱小的异族族群，因此惨遭灭亡，也有许多存有封王生灵的高等族群被其收编。

    这五队异族军队，其中四支，来自于夏国南面方向的四处域外之地。

    蛇族、尸族的这三支异族军队，同样亦是如此。

    当下这七支异族军队，皆都盘踞在夏国南面的边境境外，形成百万大军之势！

    夏国的南面，极大一片区域，都沦为了这七支异族大军的地盘。

    “由七尊皇所统领的七支异族军队吗……”

    洛无尘点了点头，眼中泛起了丝丝冷意。

    统军的这七尊皇，无论是狐族还是蛇族，亦或是尸族，都与他夏国有着血海之仇。

    这三族，早已上了洛无尘必灭的异族名单！

    与曾今的鼠族、蚁族一样，让洛无尘怀有极深的恨意。

    即使，对方共同佣兵百万，他也无惧，一战便是！

    至于前几日，尼丹布斯国被灭之事，洛无尘却不是很清楚。

    当即，就向卢祖国细问了一番。

    卢祖国三言两语间，就将事情告知了洛无尘。

    “尼丹布斯国，百万人口都被屠尽了？”

    洛无尘咬牙切齿般的恶骂道：“这帮畜生！”

    这次九幽蛇妖一脉的皇带军来犯，定要叫它之一脉，有来无回！

    “苏历，你带着他们，继续清理这里这片区域。”

    “并放出声音，其余异族族群只要肯降，既往不咎！蛇族、狐族、尸族族群生灵除外！”

    话声落下，洛无尘又朝着卢祖国道：“你前去命疾风雀一脉，我要它们尽快绘出一幅夏国领土的版图！”

    主神给予的一月保护期，还存有十日时间。

    夏国所统治的这片区域中，还存有多少降生地未收复，有多少异族族群没被整合或剿灭，洛无尘暂时不知晓。

    当下，夏国境外，异族大军来犯。

    来犯的敌军，又不止止南面境外之地的那群。

    各处境外地域，都存有异族兵马在集结。

    相对清除内乱，整合这片地域而言，应对这些境外来犯的外敌，才是首要之事。

    非常时期，非常对待。

    故此，洛无尘给予了承诺。

    这片地域里，除了蛇族、狐族、尸族的族群生灵外，其它任何种族只要愿降，皆可赦免其罪。

    至于地域内的异族族群，是否真心归属依附，还是为保住其族脉传承与夏国虚与委蛇，已经不重要了。

    相对如今夏国的实力，这片地域里溃败的生灵族群，就算在大战期间爆发内乱，或临时倒戈向敌军，也不会对大局产生太大影响。

    而疾风雀一脉，则是这片地域中为数不多的飞禽类异族族群。

    不仅未参与天妖军团讨伐夏国，并还与青魔鹰一脉是宿敌。

    在这片地域还未归属夏国统治时，两方族群间不可谓是战火不断。

    天狐妖王被斩，天妖大军溃散后不久

    疾风雀一脉的王，就主动寻到了洛无尘，带着降生地中的六千族人，成为了夏国的附属。

    它们一脉生灵，成年便掌有A级疾风力量，为六级生灵。

    战时，可负责传递各处战区的战报。

    非战时期，更可用来收集各方面的情报消息。

    以疾风雀的飞行速度，整个族脉全力出动分别散布开来，三日时间，足以收集到夏国领土中所有降生地具体位置所在，从而绘制出一幅详细的地域地图。

    “驾！”

    洛无尘交代完这些后，就轻喝了一声。

    驱使着赤炎龙驹，朝着北面边境而去。

    此时，他所在之地，距离北面边境，应当已不远。

    主神保护期还有十天时间，足以让他乘骑着赤炎龙驹，沿着整个夏国边境转上一圈，查看一番各处边境外的敌情，并做出相关的充分准备了。

    然而，在这番围绕着夏国边境探查境外敌情的过程中。

    他的脸色，却是变得愈加凝重。

    这次，各处边境外，同时来犯的异族规模和数量，远超出了他的想象和预期。

    境外各处，都是黑压压一片的异族生灵大军。

    南方境外，由那七尊皇所统领的七支异族军队，仅只是其中最强的一股而已。

    洛无尘没想到，夏国才称尊，成为了这片地域的霸主，就引来了如此众多的虎狼之师！

    PS：稍微调整改动了下，突然意识到方圆五十万里地域面积暂时有些大，夏国的统治地域，修改为了以汉武城为中心的方圆十万里之地。

