    场中鸦雀无声。

    所有人都惊呆了，眼中满是难以置信的神色，夹杂着一丝惊恐。

    就连叶灵的俏脸上满是愕然，这一切都发生得太快，让她一时间竟没有回过神来。

    这还是她认识的叶云吗？

    以前的叶云，因为不能修炼的缘故，一向低调、谦和，说难听点就是软弱，但现在，却仿佛完全变了一个人一样，变得如此杀伐果断！

    “好你个叶云，竟敢当着我的面行凶，擅杀叶府管家！”

    叶坤的脸色难看到了极点，狞声道：“这是犯了死罪！我现在就算是杀了你，也是顺理成章！”

    话音落下的霎那，叶坤的身上，便陡然有着如潮的杀意涌动，他的右手拳头紧握，向着叶云猛然轰去！

    奔雷拳！

    这是叶家的一门人级武学，他这一拳，足足蕴含着三牛之力，势如奔雷，足以一拳将猛虎的脑袋轰碎。

    更何况是连武者都不是的叶云？

    而叶云却丝毫不慌，只是缓缓地抬起手掌，看似极为笨拙的一掌，向前打了出来。

    “太慢了！”

    叶坤的眼中满是讥讽，在他眼里，叶云慢得就跟一只蜗牛一样，不过也可以理解，毕竟他和叶云之间，实力差距太大了，在叶云眼中，他这个三脉武者，应该算是神明一般的存在了吧？

    然而就在这时，叶云的嘴角，却掀起了一抹冰冷的弧度，他的手掌，突然加速，后发先至，闪电般地捏住了叶坤的手腕！

    叶坤那看似凶猛的拳头，在叶云胸口的咫尺距离戛然而止，动弹不得分毫。

    “怎么可能？！”

    叶坤两眼瞪大，脸色涨红，而视线当中，叶云一脸轻松，就像是抓住了一只小鸡仔一样，没有任何的压力。

    “跪下！”

    还没等他发力，叶云忽然一声暴喝，下一霎，一股恐怖无匹的力量，便陡然从其手掌之中，宣泄而出！

    仿佛瀑布一般，奔涌进了叶坤的身体！

    噼里啪啦！

    宛如炮竹般的声音响彻而起，在发出一声杀猪般的惨叫后，叶坤的身体便应声而倒，“扑通”一声跪在了地上！

    眨眼之间，叶坤的全身骨头，便尽数断裂！

    “你…你怎么会有这么强的力量？”

    叶坤浑身浴血，脸色惨白，旋即猛然醒悟一般，看向叶云的双目之中，充满了惊骇！

    “你这废物，是装的？！”

    所有人都知道，叶云是个废物！

    这不止是叶家，甚至是整个归元郡，整个青州府所有人的共识！

    可现在，叶云却爆发出了如此强大的力量。一个无法修炼的废人，根本不可能在短时间内，就修炼到这种地步。

    那就只有一种可能！

    一直以来，叶云都在误导别人，将自己伪装成一个废人！

    “啪！”

    叶云猛地一巴掌将叶坤扇飞，然后一脚抬起，狠狠地踩在了叶坤的脑袋上，“让你整天废物废物的叫，现在知道，谁才是废物了吧？”

    似是因为踩得太狠的缘故，叶坤的三分之一个脑袋，都陷进了地里，一侧的脸颊血肉模糊。

    叶坤的口中，连续发出惨叫声，“叶云，你这个混蛋！”

    “你死定了，你敢把我打成这样，被我爷爷知道，你和叶灵儿那小贱人，都得死！”

    听得这话，旁边的叶灵儿忍不住担心了起来，“这叶坤可是大长老的孙子，叶云哥哥，你若杀了这叶坤，恐怕大长老不会放过你。”

    “哈哈哈，知道怕了吧？”

    听出了叶灵儿话中的畏惧之意，叶坤的脸上，陡然露出了一抹得意之色，“叶云，现在立刻自废手脚，跪在老子的面前求饶，否则，老子要让你求生不得，求死不能！”

    叶坤一脸狂妄，他之所以能在叶家如此横行无忌，就是因为他有大长老这个靠山。

    “你把我怎么样都可以，但能不能放过叶云哥哥？”

    叶灵儿小脸上满是挣扎，似乎要哭出来一般，向着叶坤哀求道。

    “不可能！”

    叶坤一口拒绝，旋即看向叶灵儿的眼中，浮现出了一抹猥亵的光泽，道：“除非，还有你，叶灵儿，今天晚上把自己洗干净了，到我房间来……”

    咔擦！

    叶坤话都还没说完，突然间一声脆响，叶云竟是一脚狠狠地踩在了叶坤的胯下，将什么东西给踩得碎裂了开来！

    “啊！”

    叶坤的嘴里发出杀猪一般的惨叫，他双手捂着胯部，满地翻滚，不断地哀嚎。

    叶云的嘴角挂着一丝的戏谑，“连那玩意儿都废了，我看你这辈子，还怎么碰女人。”

    “该死！叶云，你这个畜生啊，老子要将割鼻挖心，五马分尸！啊啊啊！”

    此时的叶坤，扭曲的面庞透露着狰狞，仿佛变成了一条疯狗一样，眼中满是怨毒之色，恨不得冲上来咬死叶云。

    “还想恶狗反扑？我先踩死你！”

    叶云的眼中陡然闪过一抹杀意。

    “住手！！”

    正当叶云要出手的时候，一道怒喝声突然自身后传来，众人循声望去，来人是一位金袍老者，却正是叶坤的爷爷，叶家大长老。

    在他的身后，还跟着一队叶家的护卫。

    “爷爷，救我！”

    大长老的到来，仿佛让叶坤看到了救命稻草一般，他顿时放肆地大笑起来，“叶云！老子看你还怎么狂，你的死期到了！”

    然而叶云却不慌不忙，望着那大长老，微微一笑道：“大长老，你的孙儿现在在我手中，我饶他一命，咱们化干戈为玉帛，就当什么都没有发生过，你觉得如何？”

    “化干戈为玉帛？你这小畜生，是不是在白日做梦？”

    大长老怒极反笑，叶坤被叶云虐成这副模样，甚至断子绝孙，现在叶云要跟他和解，当做什么都没有发生过，这可能吗？

    “是吗？”

    “那就没办法了啊……”

    叶云摇头叹气，脸上露出了遗憾的神色，突然一脚踩在了叶坤的脑袋上。

    咔擦！

    一道头骨碎裂的声音响彻而起，叶云竟是一脚下去，直接踩爆了叶坤的脑袋！

    白花花的脑浆溅了一地。

    所有人都愣住了。

    身为三脉武者的叶坤，竟然就这么像蚂蚁一样，被这叶云给…踩死了？

    亲眼见到叶坤被叶云踩爆了脑袋，大长老双目瞪圆，眼中露出了难以置信的神色。

    他怎么也没想到，叶云居然如此胆大包天，敢当着他的面前行凶，杀了他的孙子叶坤！

    “小畜生，你找死！！！”

    大长老暴跳如雷，脸色阴沉得可怕。

