    罗修取出了老家伙送给他的黑卡。

    “这……这不是老夫的……”

    罗修果断又将黑卡塞回了兜里。

    看老家伙这反应肯定是好东西。

    既然送了给他，那可不能白白的还回去。

    老家伙见状心里那叫一个不舍啊。

    这张黑卡可是他从那个地方得来的。

    现在虽然还不清楚用处，但却弥足珍贵！

    毫不夸张地说，用这张卡买下一个小国家都绰绰有余了。

    “怎么？这可是你前不久送给我的，是谢礼，你现在不会还想要回去吧？啧啧啧，这格局啊。”

    这话一出，老家伙的脑海中还真就浮现出了当时的画面。

    “?_?。”

    “想起来了，玛德！还真有这么一档子事。”老家伙以手掩面，嘴角不住的抽搐着。

    这还真是亏大了啊！

    “咳咳咳。”

    老家伙清了清嗓子道：“小子，这张卡老夫之前既然送给了你，那就不会再要回来，可有一件事情你得明白，这张卡非常珍贵，切莫让外人知道它在你的手中，否则你会遭到世界各国无数势力无穷无尽的追杀！”

    “真这么邪乎？”罗修有些怀疑。

    这也不是什么开启邪神大门的钥匙啊？

    难不成邪神也与时俱进的玩起网上银行了？

    好奇归好奇，罗修可不是什么大大咧咧的性格。

    老家伙应该不会骗他，那就好好收着吧。

    见罗修没被忽悠，老家伙也放弃了挣扎。

    罢了。

    就暂时放在这小子身上保管吧。

    反正他也逃不出调查员的监视。

    收好黑卡后，罗修抬头看了眼天空。

    此刻，诡异已经不见了踪影。

    随着其本体血雾散去，附近遮挡视线的白色雾气也都随之消失了。

    同时，那股令人不舒服的感觉也没了。

    “老黄，你把那个诡异解决了？”

    罗修问道。

    听到问话，老家伙有些尴尬的摸了摸鼻子。

    怎么说才好呢？

    作为首任炎黄守护者，他居然让一个区区的A级诡异给逃了。

    虽说那个诡异的确是有些特殊，但这却不是他失败的理由。

    老家伙故作淡定道：“那诡异已被老夫重创，只是碍于此地民众过多，老夫担心那诡异会玉石俱焚故而有意将其放走了，好了，老夫要去追杀那诡异去了！”

    说着，老家伙直接一跃十几丈，转瞬间就消失在了罗修的视线中。

    “我擦，跑的这么利索？”

    罗修被老家伙的举动整的不会了。

    这么急，不像是他的风格啊？

    反正罗修是不信这老头子刚才的那一番说辞的。

    还什么担忧诡异会威胁民众安全所以将其放跑。

    殊不知解释的越多，解释的越详细就越不对劲呐！

    在罗修看来，这根本就是那个老家伙的脑子刚刚恢复，实力不咋地，所以才让那个诡异逃走了的。

    一点面子都不能丢，果然还是老样子。

    罗修呢喃了几句。

    这时，只见小护士正拿着不知从哪捡回的手机，屁颠儿的走了过来。

    罗修瞥了一眼手机：“坏了吗？”

    小护士：“坏了，但没完全坏。”

    “说人话。”

    “屏幕碎了一点，不过可以能用。”

    “小事儿，到时候我赔一部最新款的。”

    身怀三百多万巨款，罗修现在可是硬气的很。

    “拿来，我先提现一下。”

    “哦。”

    罗修本打算将直播打赏的分成收入转入银行卡，过几天奢侈的日子，可不曾想这一弄却让他懵逼了。

    ［错误！错误！错误！］

    ［您的账号由于特殊原因被评定为危险账号！现已暂时冻结一切直播收入，具体情况还请与客服协调！］

    ［错误！错误！错误！］

    ［您的账号由于……］

    罗修的手指此刻还按在提现的按键处。

    “(′?皿?｀)我*你个**的***！傻*龙腾！傻*机制！老子的血汗钱啊！ni玛的***！狗*骗子！还钱！”

    罗修的暴脾气顿时就上来了，恨不得拽回老家伙，求他把那诡异丢到龙腾总部里喝茶去。

    哪怕是再把那张黑卡还回去也在所不惜！

    “呼~”

    罗修好不容易才压下了怒气。

    “不行，我不能太激动了，说不定是真的出现什么bug了呢？还是跟客服唠唠嗑再说。”

    想到这里，罗修的心绪这才平复了下来。

    而此刻，胆子不来就不大的小护士赫然被他刚才的狰狞“面目”吓得退到了天台另一边上。

    罗修也没在意，直接就打起了客服电话。

    ［嘟嘟嘟！］

    ［喂你好，这里是龙腾客服，请问您有什么问题想要反馈呢？］

    “我新创建的账号被无故冻结了，能解封吗？我的血汗钱还在那里面呢。”罗修尽量使自己心平气和的说话。

    ［很遗憾发生这样的事情，请问您的主播ID是什么呢？我将为您搜索一下您的账号问题。］

    “ID：地球儿大帅比。”

    ［好的，正在为您查询，请耐心等待三分钟。］

    一秒、两秒……

    三分钟，一百八十秒。

    罗修真的等了三分多钟，这个客服还真泥马的实诚！

    罗修都忍不住快要问候她的父亲和母亲了。

    终于！

    在罗修即将彻底不耐烦之际，客服那边有了回应。

    ［很抱歉这位尊敬的先生，您的账号的确存在危险情况，所以才会被暂时冻结，具体情况请等待通知！］

    “呵呵呵呵……”罗修笑了。

    笑得很平淡，不带任何感情色彩。

    甚至可以说笑得十分的渗人。

    “好，等通知，我等通知行了吧？”

    这一刻，罗修笑得很诡异。

    具体情况找客服，客服让你等通知。

    这一手皮球踢得简直可以进国家队了！

    ［感谢您对本次服务的支持，请在电话挂断后于APP客服后台给予我五星好评哦~亲~］

    “(?°?д°?)。”罗修这辈子没这么无语过。

    这到底是所谓的人工智障呢？

    还是那些真人傻b客服就只会照着稿子念？

    罗修干脆：“行了，别废话了！我只想知道我的账号到底还能不能解冻？谁又能有资格管得了这事儿？”

    ［对不起先生，请您放轻松，您的账号处于危险状态，本客服没有权限处理此事，如果您的确有不解的地方，本客服可以为您转接高级客服。］

    听着耳边客服甜腻的声音，罗修几乎丧失了最后一丝理智：“那就给我转接高级客服！”

    ［需要支付咨询费：8炎黄币！］

    ……

