    第1241章 牛管事的威胁   

    毕竟哪怕牛管事这样地圣境的人物也同样顶不住这毒，但眼前好年却能抗住，这也令古玄尘多出几分好奇。

    

    即使对方不开口，古玄尘也想探个研究！   

    而现在对方更提出欠自己一个人情，这到是一个十分合理的理由。

    

    不过对于这所谓的人情，古玄尘到根本没有放在心上。

    

    他行事，向来全凭自己喜好！   

    说话之间，古玄尘走上前去，就在古玄尘的手心刚要贴上对方后背时，少年开口了。

    

    “我这个人情，肯定是不会赖帐的，还请古公子清除毒素时，尽力些，彻底些！”

    

    古玄尘微微一愣！   

    这样的话，听在旁人耳中，显然是这家伙身无分文，担心古玄尘有所敷衍。

    

    但是刚才一个留有后手的古玄尘却品出弦外之音。

    

    少年这是在提醒自己，刚才自己的手段，他可都是看清楚了的，这是暗示自己不要在他体内留有余毒。

    

    “必当尽力！”

    古玄尘微微点头。

    

    顿时，古玄尘的手心贴在少年的后背，但下一刻，古玄尘眉头却是微微一皱。

    

    刚才无论替谁解毒，古玄尘都能感应到对方体内的圣灵力的强弱，甚至能感应到圣灵力的大致属性。

    

    可是如今在这少年的身上，虽然仍然有毒素源源不绝的汇入自己的体内，但自己却感应不到他身上半点圣灵力。

    

    哪怕对神殿了解再有限，但古玄尘也知道，这样的情况下只有两种可能。

    

    一，对方是真正的普通人，可是中毒却能压制，而且能看出自己之前故意留有后手，这能是普通人吗？

    

    二，就是对方极不普通，只是他有什么特殊的手段，或者实力远胜自己，所以自己无法感应到他的一切。

    

    不过无论是哪种，刚才有言在先，古玄尘还是真正的将他体内的毒素全部清除，没有半点残留。

    

    但即使如此，少年站起身来之际，脸上还是挂着几许苍白，“多谢古公子，这份人情我记下了，将来必有还上之日，告辞！”

    

    说完，少年便转身向外走去。

    

    面对着这般干脆的少年，古玄尘虽然心有好奇，但也没有多问。

    

    不过对于少年虽然毒素已经全部清除，但仍然假出虚弱的模样，古玄尘内心到是多出几分好感。

    

    毕竟若是所有人解完毒都虚弱，他突然生龙活虎，这也难免惹人怀疑。

    

    当古玄尘解毒的价格一降再降后，现在全场几乎已经只剩下不断挣扎中的天宝楼的众人。

    

    这些都和楚撼天以及青月一样，都是没什么地位，在天宝楼做着一天一块圣灵玉髓杂活的人。

    

    连自身修炼的基础都不能满足，他们又哪里拿得出更多的圣灵玉髓来解毒。

    

    但古玄尘还是依次替他们解起毒来。

    

    这到不是古玄尘贪恋这些毒素来壮大自己，而是因为虽然自己进入神殿不久，但已经真正体会了身在底层的那种无助！   

    既然同命相连，自己虽然帮不了他们多的什么，但替他们解解毒，保住一条性命，那也只是举手之劳。

    

    “古……古公子……”   

    “我……我们……”   

    毒素清除，众人看着古玄尘，眼中满是为难之色。

    

    刚才古玄尘解毒是什么价，他们十分清楚，所以哪怕被毒素侵蚀，他们仍然没有开口。

    

    这并非他们不怕死，而是他们知道自己没有令古玄尘出手的东西。

    

    至于学刚才那位用人情换出手的少年，他们也根本不敢想，他们很清楚，他们的一个人情，往往还不如一块圣灵玉髓的价值。

    

    但如今终究是被古玄尘救了，哪怕什么也拿不出来，但总得有个说法，有个态度。

    

    可是古玄尘却微微一笑，“我今天也在这里工作，怎么说我们也算是同伴，帮帮你们也是正常！”

    

    “多谢古公子！”

    众人哪里听不出古玄尘的意思，此刻纷纷道起谢来。

    

    但这时，一直盘坐其中对抗着毒素的牛管事却开口道，“古公子，你今天来这里，我可没有找你任何麻烦就给了你工作，你现在空了，怎么着也得替我解毒了吧！”

    

    “五千，我给你五千圣灵玉髓……”   

    牛管事虽然一直在极力压制着毒素的蔓延，但那道黑线也已经过手肘，他知道用不了多久就会蔓延到自己的肩膀！   

    因为刚才压制毒素，他已经消耗了太多的力量，他已经支撑不了太久。

    

    五千圣灵玉髓已经是他的全部身家，毕竟他也只是一个管事！   

    “楚前辈，青月，我们走吧！”

    但古玄尘却仿佛没有听到一般。

    

    楚撼天有些诧异地看向古玄尘，“古公子……”   

    毕竟这可是天宝楼的管事，现在古玄尘救了所有人，甚至连做杂工这些人都救了，却偏偏不救牛管事，这事无论如何都会引来天宝楼的记恨。

    

    这对于无法离开天龙圣城的他们来说，并不是什么好事。

    

    但古玄尘自然明白楚撼天的担心，却是微微一笑，“据说天龙圣城的各家酒楼是为保护所有住客的安全的！”

    

    的确！   

    天龙圣城，虽然你没有圣灵玉髓，面临的就是各家不近人情的冷漠，但你若是拥有圣灵玉髓，那么享受到的也是不一样的待遇。

    

    各家酒楼每个月都会将大量的收益上圣卫府，而圣卫府也会保证各家酒楼的正常运转。

    

    也就是说，他们三人若是入住酒楼，那么天宝楼敢去找他们的麻烦，就是跟圣卫府过不去。

    

    天宝楼虽然有些势力，但还不足以对抗整个圣卫府！   

    “可是……可是……”楚撼天虽然明白这个道理，但眼中仍然满是担心。

    

    这时，牛管事也开口道，“可是你刚才赚的那些圣灵玉髓，顶多只能支撑你们三人住一个月的酒楼，以后你们怎么办？”

    

    “而且不能在酒楼中动手，难道你们这一个月都不出酒楼吗？”

    

    “古公子，冤家宜解不宜结，救我，你只是举手之劳，换来的却是将来在天龙圣城的绝大好处！”

    

    “不救我，就算我死了，天宝楼为了自家的面子，只怕也不会让你好过！”

    

    求救，古玄尘不为所动，牛管事也开始转威胁了！   

    

    

