    大漂亮这边的废弃矿区很多，大多都是很早之前西部大开发的时候遗留下来的，早已年久失修、坍塌殆尽。

    但是在镜界空间能量场的影响下，居然重新恢复成了矿坑、矿道的原本模样，一看就是嵌合空间的具现效果。

    跟早期的“现实副本”不一样，嵌合空间是在现实的基础上，结合了镜界空间的部分场景。

    所以空间内内产生的地形，跟游戏中的毒蛇矿区、比奇废矿等地图的地形完全不一样，导致外来者无法利用自身对游戏地图的熟悉度来攻略这些新产生的嵌合空间。

    赵千羿他们赶到的时候，已经有大漂亮这边的条子封锁了整个矿区小镇。

    这里原本是当年的矿工建立起来的矿场营区，逐渐发展成了一个供应矿区工人生活的附属小镇。

    但是随着矿物开采殆尽，采矿人潮退去，这里也随之没落了下来，常住人口才几百人，算是大漂亮这边最常见的传统小镇类型了。

    不久之前，这里出现了人员失踪以及被害的案件，经过警方调查发现是一些游荡到小镇附近的僵尸所为。

    普通的条子根本无法处理这样的超自然案件，只能迅速封锁了小镇、转移了人口并且通报了上去，请专业的“猎魔人”来处理。

    而赵千羿他们就显得很专业，一谁的特种战斗服和一整支车队的擎天柱，一看就知道运输了不少重火力……要是这些大漂亮的条子知道，擎天柱里运输的主要是赵千羿他们的生活物资和全套野战厨具和各种食材，不知该作何感想？

    因为考虑到接下来一段时间，他们可能会在大漂亮全境各地到处跑。

    所以叶天麟早早的就安排人，将擎天柱改装成了集运输、住宿、储存……等各种功能为一体的多功能旅行车。

    要不是大漂亮这边的情况不好，很多公司和企业都因为用工荒和材料匮乏等问题停工、停产了。

    叶二少甚至想去弄几台号称“移动别墅”的巨型房车过来，车里自带小泳池、车顶上停小直升机或者小游艇的那种。

    可惜现在下订单，估计没几年时间都取不到车，这让叶二少很是遗憾。

    所以总结了他们在内华达落基山脉里的生活方面的困难，这些擎天柱实际上被改装成了具有各种功能性的服务车。

    像什么餐车、水车、油罐车、盥洗车、冷藏车之类的，只要不是像赤月山谷那样车辆无法进入的地方，几辆擎天柱一围，车厢挡板一打开，车顶帐篷一撑起，整个就是一个小四合院有没有！

    所以赵千羿他们到达任务地点之后，并没有立刻就展开行动。

    而是在小镇之外挑选了合适的空地，先把他们的移动营地先架起来。

    赵千羿他们这次外出执行“猎魔任务”，除了他们自己人之外还带来了一批老外觉醒者，负责跟大漂亮这边的官方机构进行交涉沟通，而他们自己则不直接跟对方产生接触，借以避免一些不必要的麻烦。

    所以看到这支“猎魔人”队伍来了之后，当地的警长还准备上来跟他们沟通情况的，结果没想到人家来了之后压根就没搭理他们，而是自顾自的去扎营了。

    当地的州警和国民警卫队成员恼火归恼火，可也只能按捺着脾气颠颠的主动跟了上来，可是不等靠近就被狐假虎威的老外觉醒者给拦了下来，拒绝对方靠近营地。

    毕竟赵千羿他们这些外来者，一个个“奇装异服”的，而且还使用的是冷兵器，看上去的确不怎么靠谱的样子，为了尽量减少与普通民众的接触，保持一定的神秘感还是有必要的。

    可当地的警长，什么时候受过这种气啊，于是双方起了一定的争吵。

    等叶天麟派人过去询问了一下之后，让大伙先不要把装备拿出来，这才请人家警长过来。

    身材圆润的，让人怀疑他摔倒了能滚出去百八十米的胖警长，带着一帮同样腚大腰圆的本地条子一起过来了。

    远远的看着对方扭着屁股走过来，赵千羿他们的表情都很古怪，大漂亮这边的警察怎么都这体型？连女警也是一个模子倒出来的，这是吃什么长成这样的？这要是碰到贼了，能撵的上么？

    江天暮嘿嘿的笑：“人家这边才不撵呢，有事直接清空弹夹就完事了！”

    他们在这边偷偷说笑，一帮本地警力过来后，同样是一脸古怪的打量着他们的移动营地。

    道理他们都懂，可为什么搞这么大的阵仗，撤离运输的居然不是重火力，反而是各种古里古怪的功能车？

    上面让你们来处理超自然事件的，你们怎么把遮阳棚都给支起来了？那边那个看上去很有亲切感的唐虞裔胖子，为什么开始架火了？

    这让当地警长很是愤怒，你们是准备来旅游的么？

    可能看到赵千羿他们的团队中以唐虞裔成员为主，再加上又受到了怠慢，这些欧罗巴裔警长本能的表情上就不太好看。

    可赵千羿他们却不在乎，再不爽你还敢跪我脖子上不成？

    大漂亮官方提供给他们的身份，是挂靠在FBI下面的“特殊机构”。

    所以虽然不像FBI一样具有执法权，但是所具有的权限却要比本地警力要高，可以要求他们配合自己的行动。

    不过，不鸟对方归不鸟对方，但是他们也不是故意来找事的，所以向本地警长了解了一下情况之后，就把斥候派了出去先行探查环境，而剩下的人则就地休整。

    厨师长直接把他的家伙事和炊事班操练了起来，不吃饱哪来的力气砍怪？

    所以移动营地还没完全架好，餐车那边就先飘来了香味。

    “哟呵？”

    大胡子嗅了嗅，惊喜道：“可以啊！今天居然吃包子？”

    说着起身就往餐车那边过去了，而赵千羿和老烟枪等人也紧随其后。

    反正他们又听不懂对方叽里咕噜的说了个啥，详细情况一会问叶天麟和江天暮他们就好。

