
　　誉王府。

　　就在昨夜，温似锦让暗阁的人去调查了那几个死者的身份，现在已经查清楚了，暗阁办事果然很快。

　　第一个，是杀猪的屠夫。

　　第二个，是抛妻弃子的赌徒。

　　第三个，是街边的小商贩。

　　第四个，是即将进城的卖艺人。

　　看起来毫无关联的四个人，却有一个共同点，都在南平王手里当过差。

　　“南平王……”

　　温似锦觉得自己在哪里听说过。

　　她脑子一阵灵光，突然想起来了。

　　秦胜同她提起过此人。

　　十几年前，南平王作乱叛上、意图夺取皇位，但是计划失败。

　　这个人在逃亡的过程中，劫走了当时还只有五岁的世子楚予宁。

　　南平王、楚予宁……

　　温似锦将这两个人联系起来，同时落在那四个死者身上。

　　南平王篡位失败，他手底下的人大都死了，只有极少数逃了出来，隐姓埋名地活下去。

　　刚好死的这四人，曾经都是南平王的侍卫。

　　她手中的信纸微微颤抖着。

　　一下子就明白了。

　　……

　　突然，有人把手放在温似锦的肩膀上，她的身体本能地被吓一跳。

　　楚予宁眉眼微微弯着，低头看向温似锦。

　　“你在想什么呢？”

　　温似锦赶紧把信纸往后面藏起来，但还是晚了。

　　她抬眸看着眼前的男人。

　　在他这张完美的面孔上，永远自带疏离感的凉薄笑意，眸光深沉到从来都看不见底。

　　她突然意识到，自己根本就不够了解他。

　　温似锦低声说了两个字。

　　“是你……”

　　在某些时候，他们之间有着别人无法企及的默契。

　　区区几个字，或者一个眼神，就知道对方是什么意思。

　　楚予宁走近了一些，他拿来温似锦手中的信，看了一遍。

　　眸中的笑意又多了几分。

　　他思虑着：“被你发现了，那我要不要灭口呢？”

　　楚予宁骨节修长的手指，放在了她纤细的脖颈上，稍稍拳握着。

　　温似锦感觉自己浑身的毛孔都紧锁着，他的手很冷。

　　那个连环凶杀案的嫌疑犯，不是别人。

　　正是她的枕边人。

　　……

　　楚予宁的手稍稍用力，迫使温似锦仰面看向自己。

　　她脖颈的线条修长，肌肤雪白，以至于血管特别明显。

　　目光往下，甚至还能看见那微微起伏的曲线。

　　过分……诱人。

　　楚予宁衔着笑意问：“什么时候发现的？”

　　温似锦现在半坐在书桌上，然后被迫抬头看他，这种压迫感让她有点喘不过气来。

　　“刚……刚才。”

　　楚予宁温柔地拂开她肩旁的乱发，她可真会说谎。

　　“我之前说过了，永远不要骗我，还记得吗？”

　　温似锦闭上眼睛，深呼吸了下，她招认。

　　“是昨天晚上。当你肯定凶手不是我的时候，我就在怀疑你……可能知道点什么。”

　　楚予宁：“所以你暗中去调查了我？”

　　温似锦现在已经知道错了，好奇心果然会害死猫。

　　“王爷，我的嘴巴一向很严，不会到处乱说，你不需要灭口的，对吗？”

　　楚予宁的指腹在温似锦脖颈上缓缓滑过。

　　他突然低下头，将她按在后面的书桌上。

　　温似锦还没反应过来，他就咬在了她的脖颈。

　　还真是猝不及防。

　　她完全是被压制的状况，手脚根本使不出力。

　　他在咬她，这是疯了吗？

　　这一次，温似锦算是发现了，楚予宁就是有病。

　　别人的病在身体上，他的病在心里。

　　无药可医。

　　一旦发起疯来，就是六亲不认。

　　温似锦差点都要哭了，她拼命去掐他、捶他，用尽一切办法想将他推开。

　　“别……疼！”

　　“楚予宁，你这个疯子！”

　　“……”

　　楚予宁抬起头，他嘴角沾了点血，如同殷红罂粟上的雨露，妖冶迷人。

　　“知道我秘密的人，都已经被灭口了，可我却想让你活着。”

　　温似锦恨恨地骂了一句，哪有这样咬人的？

　　“你就是个疯子！”

　　楚予宁对于她的怒骂，没有一丝生气，他还表示赞同。

　　“你说对了，我就是个疯子。”

　　“现在，你已经看到了这个疯子最丑陋的一面，还想继续游戏吗？”23sk.Com

　　温似锦的手原本是去推开楚予宁的，眼下却贴在了他心口的位置。

　　男人的心跳蓬勃有力，一点一点地在勾引她。

　　他就像是掺着剧毒的蜜糖，于她而言，有一种致命的吸引力。

　　温似锦天性争强好胜，不肯服输。

　　“为什么不继续呢？疯子又如何，大不了我陪着你一起！”

　　楚予宁看着这张脸，有些迷茫。

　　他已经很难回忆起，一年前的温似锦是什么样子了。

　　那个成天追着他身后面跑，只会哭哭啼啼，没什么脑子的草包。

　　究竟和现在的她是不是同一个人？

　　因为现在的她，可太迷人了，让人情不自禁地沦陷下去，想带她一起疯。

　　楚予宁：“温似锦，既然你知道了，我就是杀死那些人的凶手，不怕吗？”

　　温似锦笑了下，不以为然，“你想吓唬谁呢？”

　　“我只想知道，在你五岁那年，到底发生了什么？你，还有南平王。”

　　那四个死者，都曾经是南平王的人，相继死在了楚予宁手中，死法还特别凄惨。

　　这不由让温似锦好奇，楚予宁小时候被劫走之后发生的那些事情。

　　他是如何在南平王手里活下来的？

　　又是如何在一个月后提着南平王的头回来？

　　她想知道，他那些不为人知的秘密。

　　楚予宁脸上的笑意陡然散去，眼眶泛红。

　　他的声音冷如冰川，“你真的想知道吗？”

　　温似锦承认，“是。”

　　她想完整地了解这个男人，不单单是他锦衣华袍、玉面金冠的表相，还有他深藏于心里血淋淋的阴暗角落。

　　楚予宁捏了捏温似锦的下巴。

　　他说：“秘密是需要用秘密来换的，你在我眼中，就是一团迷雾，你不配知道。”

　　在她调查他的过程中，他同样也调查着她。

　　他们互相试探，却在试探的过程中彼此吸引。

　　尽管彼此吸引，但同样彼此防备。

　　至亲至疏夫妻。

　　……

　　楚予宁渐渐直起身子，“我不会杀你，毕竟我还在享受着和你的这场游戏。”

　　“至于我为什么杀他们？那是因为他们该死。”

　　他重重地咬了最后两个字，仿佛带着滔天的恨意。

　　但也只是一瞬间。

　　温似锦捂着自己脖子坐起来，她看着他逐渐消失在视线中。

　　比起知道他是杀人凶手，她更震惊于他身上的孤寂感。

　　谁也无法真正靠近。

　　“怪不得那几天没有回家，原来是去杀人了……”

　　他不肯说，她无从知道。

　　其实他也没错，秘密是要用秘密来换的，真心也是要用真心来换的。

　　她何尝不是满身的秘密呢？

　　……

　　这时候，兰心兴高采烈地跑进来。

　　“小姐，你身上的嫌疑已经洗干净了，大家都知道你不是连环杀人犯。”

　　但她看温似锦有点闷闷不乐的，不知道为什么。

　　“小姐，你怎么了？”

　　温似锦：“我问你，如果你迫切地想去了解一个人，想知道发生在他身上的一切，这是为什么？”

　　“这说明喜欢上了呀！”兰心饶有自信地说。

　　“只有对自己喜欢的人，才会花时间花精力。如果不喜欢，为什么要去关注他？”

　　温似锦自嘲地笑了笑，“现在看来还真是。”

　　他们之间的这场游戏，谁先动了心，谁就是输家。

　　眼下怕是胜负已定。

　　温似锦有些累了，想休息一下，却见温如雪从门外进来。

　　自从她们摊牌，已经没有演戏的必要了。

　　温似锦不想看见温如雪，她不高兴，“你怎么来了？”

　　温如雪堆起笑容，阳光灿烂。

　　“姐姐，我已经听说了，皇上为你洗刷了冤屈，你是被陷害的。”

　　温似锦：“那你们是不是很失望呢？”

　　温似锦是在温府被陷害的，上上下下没有一个人相信她，就像是提前串好了台词。

　　陷害她的人，很有可能就是眼前的温如雪。

　　温如雪拉着她的手，“姐姐，你怎么可以这样说？我是最在乎你的人，见你平安无事，当然是来为你高兴的。”

　　温似锦：“兰心，你先退下吧，我和她有话单独要说。”

　　兰心虽然脑子不太聪明，但看得出来，她们二人气氛不对，剑拔弩张似的。

　　她慢慢走出去，把门带上。

　　……

　　温似锦甩开了温如雪的手，“行了，别演戏了，有事说事。”

　　温如雪：“陷害你这件事，不是我做的。”

　　温似锦：“有区别吗？你，还是你娘，都是一样的。”

　　温如雪：“既然你要这样说，那我也无从反驳。不过，我想问你一句，你还记得自己是什么人吗？”

　　温似锦没有说话，静静地看着温如雪，果然是要露出狐狸尾巴了。

　　温如雪走到温似锦背后，“我的师姐啊，你可是杀人不眨眼的女魔头，是组织里数一数二的佼佼者，竟然真的甘心在誉王府当一只笼中鸟吗？”

　　这个世界上，只有她了解温似锦是什么样的人。

　　她认识的那个温似锦，绝对不会甘愿画地为牢，当一个后宅女人。

　　“姐，你应该离开这里，我们都应该离开这里，去我们该去的地方。”

　　温似锦：“那你倒是说说，我们应该怎么离开呢？离开这座王府，还是离开这个时代？”

　　温如雪：“当然是离开王府了，难不成你真的喜欢当这个王妃吗？”

　　温似锦：“你说的对，我就是喜欢。”

　　“不可能！”

　　温如雪眼神有些愤怒，整个人骤然变得偏执极端起来。

　　“你曾经和我说过，你的梦想是走遍山川河海，你怎么可能愿意留在这里？”

　　温似锦：“因为我遇见了一个让我愿意留下来的人。”

　　温如雪冷笑起来，“原来你还是爱上他了啊。”

　　“可是你有没有想过，如果楚予宁知道你的秘密，会怎么样？”

　　温似锦手心里起了薄汗，不由呵斥道。

　　“温如雪，你究竟想干什么？”

　　温如雪眼中兴奋：“我要让他知道，你不是温似锦，而是一只孤魂野鬼，你一直都在骗他！”

　　她就是要把一切都告诉楚予宁，那时候，他怕是会赶紧请道士，将这只恶鬼驱散吧。

　　温似锦掐着温如雪的脖子，将她逼到了墙角。

　　“你不怕我杀了你吗？”

　　“不怕。”温如雪说：“就算你杀了我，我们也是有来有回了，谁也不欠谁。”

　　温如雪的话咄咄逼人，想将温似锦逼向绝境。

　　温似锦不明白，自己哪里得罪了温如雪？

　　当初温如雪为何要开枪杀了她？

　　现在又为何非得破坏她的人生？

　　在过去的那些年里，她们相依为命地活着，是彼此最大的依靠，怎么会变成这样？

　　温似锦：“我自问没有亏欠过你，你为什么非要和我过不去？”

　　温如雪算是看出来了，她是真的紧张，害怕被楚予宁知道这些，以至于失控了。

　　“师姐，看来你顶着温似锦的身子，已经习惯王妃的生活了，真的忘记了那些刀口舔血的日子。你有没有想过，像你我这样的人，真的能被世人所容吗？”

　　“楚予宁现在护着你，是因为他并不知道真实的你是什么样的，可纸包不住火，他迟早会知道，你是不被容于世的妖魔，到那时，就晚了。”

　　温如雪捂着自己的心口。

　　“只有我，只有我不会抛弃你。”

　　“在这个世界，只有我们才是同类。”

　　……

　　温似锦的心情很复杂。

　　尽管她不愿意承认，可温如雪说的是实话。

　　她本来已经死了，却莫名其妙来到这个地方。

　　那么有一天，她会不会莫名其妙地失踪呢？

　　温似锦悄悄地拔出藏着的匕首，“只要杀了你，就不会有人知道这个秘密，我永远都是这个世界的温似锦。”

　　她将匕首对着温如雪刺去。

　　温如雪没有躲，任由这把匕首刺进了自己身上。

　　她始终保持着笑容，得意而猖狂。

　　“你猜我是怎么来到这个世界的？”

　　“那是因为我也死过一次了，和你一样。”

　　温如雪抓着温似锦的手，将匕首慢慢抽出去。

　　“姐姐，你永远都不会知道，我什么会朝你开枪……”

　　她说完这句话，就倒在了地上。

　　匕首“哐当”掉落在地。

　　……

　　门外的兰心，听到了这个声音，赶紧跑了进来。

　　她看到温如雪躺在地上，胸口的位置满是鲜血。

　　“二小姐，你怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第150章 别咬我了免费阅读。https://xs.23sk.com 