    唐三的身体终于不再痉挛了，他身上的衣服已经全部破损，渐渐的，之前延伸出的蓝银草缓缓反卷，将他的身体反向缠绕，就像一个大茧似的包裹在内。只有外面的蛛腿在缓缓律动着。

    史莱克的众人根本不明白为什么会变成这样，隐约中，他们只能听到在那大茧之中不断传出骨骼噼啪作响的声音。

    马红俊忍不住道：“唐三该不会变成一个大蜘蛛吧？”

    小舞一巴掌打在马红俊头上“胡说，哥他一定没事的。”

    赵无极终究还是忍不住了，对着钟衍问道“敢问这位，我该怎么称呼？”

    “我是小三的朋友，你叫我钟衍就好了。”

    “他是我的弟子，也就是武魂殿的圣子。”

    比比东突然这么一说，不仅是史莱克一群人，就连钟衍自己都没有反应过来。

    不由得问道“老师，你不是说圣子之位要靠我自己去争取吗？”

    比比东戏谑的问道“你觉得等你第四魂环拿到以后，武魂殿年轻一代还有谁是你的对手？”

    “嘿嘿嘿，也是。那这个圣子我就却之不恭了。”钟衍挠挠头。

    钟衍自信的回答让赵无极不由的想到：物以类聚，小三，小舞他们的天赋相当的高，这孩子能成为他们的朋友，天赋想来也是个怪物。而且在武魂殿修炼，资源绝对不会少，小三还在获取第三魂环，这孩子已经在获取第四魂环了，再加上武魂殿圣子的身份，未来的成就绝对不低于封号斗罗。

    想到这里，赵无极心中那点芥蒂也就消失了，对于一个未来的封号斗罗，他的姿态放低点算不得什么，小三的事才是要紧的事情。

    “那圣子殿下，小三他到底是什么情况？”

    “魂骨你们都知道吧，我想你们大多数人都应该认为魂骨当中最稀有的就是头部魂骨和躯干骨…”

    “难道不是吗？这可是魂师界公认的。”戴沐白忍不住说道，同样的年纪，而他已经是武魂殿的圣子，自己却只能在这乡下躲着，他不服，至于出错？星罗皇室的出身让他有自信的资本。

    看着戴沐白无知却又自信的样子，钟衍只觉得好笑“不知道说你什么好。我知道你，星罗皇…戴家，出身优越，天赋非凡。只可惜，小时候只知道肆意挥霍自己的天赋，只会花天酒地，再后来醉生梦死的滋味不错吧，呵呵。”

    “你—”戴沐白怒目而视。但他不知道的是，他身后的宁荣荣听到星罗戴家的时候，用着意味深长的眼神看着他。

    “原来你也会觉得羞耻啊，真是难得。真是可惜了那位叫朱竹清的姑娘了，一个自强自尊的女孩偏偏要和你绑在一起，真是造孽”

    说着钟衍看向朱竹清“如果这位姑娘认为这个男人不可靠，你对他失望了，尽可以来武魂殿找我。”其实钟衍对朱竹清没有什么其他想法，他真的只是对这个女孩感到怜惜。

    说完，无视了戴沐白想要吃人的目光，自顾自的说道“头部魂骨和躯干骨确实是所有魂骨中最稀有，最珍贵的，但外附魂骨不在此列，因为它比十万年魂环更稀有！

    外附魂骨是一种神奇的存在。是除了六大类魂骨之外的特殊存在。如果说普通魂骨从魂兽身上出现的几率是千分之一，那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有。而且吸收外附魂骨的条件，首先就是要吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环才行。

    我们所说的躯干类魂骨，一般指的都是胸骨。而唐三吸收的这块魂骨却是脊椎骨，它就是一块外附魂骨。在魂师界，对于魂师来说，最珍贵的东西有一个排行榜，名叫魂师梦想榜。其中，外附魂骨一直高居魂师梦想榜的第二位。仅次于排名第一，几乎不可能存在的十万年魂环。

    但可笑的是这个所谓的魂师梦想榜不知道是哪个没见识的排出来的，对于武魂殿而言，只有这种靠运气的外附魂骨才是真正稀有的，而十万年魂环，不说别的，就这星斗大森林就有两只，而武魂殿能单独杀死一只十万年魂兽的至少有两人，更何况多个封号斗罗围攻？”

    钟衍说这句话的时候着重咬字，并看了一眼小舞，希望她能听懂。

    小舞听没听懂，他不知道，但比比东绝对是听懂了，不过比比东并不在乎，而且钟衍说的对，星斗大森林并不是什么魂师的禁区，对于武魂殿而言，考虑的只有他们需要付出什么样的代价罢了。

    钟衍接着说“所以，天下的魂师久而久之都不知道有外附魂骨的存在，但有些庞大的势力有着自己的传承，你自己学艺不精能怪得了谁？”

    赵无极扇了戴沐白一巴掌“小三的事还没问完呢，你插什么嘴？小心劳资回去了削死你。”

    然后又对着钟衍说“那小三现在这个情况又是怎么回事？”

    “外附魂骨和魂环共同的作用，它们在改造他的身体，让他的身体适应外附魂骨的存在。”

    “也就是说小三没事？”

    “一点事都不会有。”

    “那我就放心了。”

    过了一会，随着蓝银草散开，唐三身上覆盖着一层棕黑色的东西，这些棕黑色的物体就像是掉落的果壳一般渐渐从他身上剥离，露出了里面的身体。

    此时，他的双眼正在缓缓睁开，眼眸内尽是一片迷茫之色。

    “哥——。”小舞忍不住轻声呼唤着。突如其来的声音令唐三一惊，这个声音对他来说实在太熟悉，也太渴望了，下意识的朝着声音传来的方向看去，正好看到抬头仰望自己的小舞。

    唐三的身体剧烈的颤抖了一下，就想朝着小舞扑过去，可是，此时他的身体是在四根蛛腿的支撑下悬浮在空中的。那蛛腿本身也是他身体的一部份，随着他意念一动，蛛腿自然收起，从地面上拔了出来。

    身体的变化唐三自己也不清楚，整个人立刻失去了平衡，一下就从空中摔了下来。

    “小心。”小舞惊呼一声，张开双臂接住唐三的身体。

    钟衍看不下去了，从魂导器中取出一件衣服走上前去“行了行了，你两别腻歪了，小三，把衣服穿着。”

    唐三这才注意到钟衍，惊喜的说道“阿衍！你怎么在这里。衣服？给我？”说着唐三低头才发现自己赤身裸体，不由得有些羞涩，连忙结果衣服穿起来。

    “咦？我背后的这个是什么？”只能穿上条裤子的唐三不由得好奇道

    “等会给你解释，你就当它是身体的一部分，把注意力放在它身上，把它收起来。”

    “好，我试试。”说完，唐三便尝试着控制背后的八蛛矛。

    奇异的一幕出现了，那伸展开来的三米长蛛腿缓缓折叠，弯曲的两段贴合在一起，然后再一点点的朝唐三体内融入。

    “太好了！”唐三欣喜的说道，这时他才注意到钟衍身后有一个威严而又美丽的女子

    “阿衍，这位是谁？”

    “这是我的老师，也是武魂殿的教皇冕下。”

    “见过教皇冕下。”唐三对着比比东行了一个魂师见面时常用的礼仪。

    承过武魂殿的情，无论是出于礼貌，还是因为别的什么，行礼都是应该的，一般来说，普通魂师见到教皇冕下是要行跪拜礼的。

    但是，还不知道自家老爸身份，还以为自己只是一个平平奇奇的普通天才魂师的他，只是出于自己内心的骄傲而不愿向比比东行跪拜礼。

    钟衍拍了拍唐三肩膀“小三，有些真相我必须要和你说了，你过来。”说完招呼了一下小舞。

    小舞犹豫了一下也跟上来了，她知道，自己无论如何都跑不掉，因为二明已经被她叫回去，而且，武魂殿可以杀死他们，无论命运如何，除了接受，她别无选择。

    “什么事情啊？”唐三还沉浸在小舞回来的喜悦中，完全不知道，接下来的对话会是他人生中多么黑暗的时刻。

