        王康此刻杀意如潮，不可抑制！

        幽若谷在自己两位妻子生产之际，突然杀来，他们是什么目的，昭然若是！

        这是要对他的妻儿下手！

        可想王康此刻是怎样的心境！

        龙有逆鳞，触之必死！

        毫无疑问，他们已经触及到了王康的逆鳞！

        不过王康也终于明白阿娜妮事先所说的混乱是什么意思了？

        确实是混乱！

        原本只是林语嫣自己到了生产期，而现在李清曼也要生了。

        现在整个场面，包括上京城恐怕都是乱成了一团。

        但这些都不重要了。

        最重要的是，把他们全部都杀死……

        幽若谷明显是有备而来，出动高手众多。

        除去两位武道宗师。

        还有两位半步宗师，一流高手多人……

        这样的实力，可不是小门小派能够拿的出来的。

        江湖宗派，分为三等。

        上宗，中门，下派。

        而幽若谷是中门的佼佼者，自可见一般。

        不过他们此刻却有些失算了！

        按照原本的计划是。

        两位武道宗师直接强势出手，一举破坏，趁着乱势，其他高手跟进，杀戮一气……

        他们的目的也很明显。

        第一目标是产房，并不是王康！

        因为他们很清楚，对他的妻子下手，才能给王康造成更大的痛苦……

        这也是吴雍提议。

        但他们没想到的是，王康身边竟然是有武道宗师！

        而且还是这么强的武道宗师！

        以一敌二，将他们的蓄力一击直接抵挡！

        对于印月和尚。

        王康隐藏的很深很深，除了几个核心的人知道之外。

        就连谢婉莹，云妍等人都不知情。

        这是他的底牌。

        不过这次只能是曝露了……

        说时迟，那时快！

        从外面又有两人冲了过来。

        看他们所散放的气息，正是两位半步宗师！

        同样身穿着夜行衣。

        身影极快，穿过一片防御，直奔着产房而来。

        这样的高手，对于普通人而言，根本难以抵挡。

        随手将迎面的几个天罗部之人击打飞出。

        “散开！”

        看到这一幕，袁延大声喊道。

        实力差距巨大，螳臂当车，也只是徒增伤亡罢了……

        见得这两人冲过。

        云妍暂时收回思绪，直接迎了过去……

        “半步宗师？”

        仇云眼眸一凝，怎么王康的身边这么多的高手？

        “仇云，高朔。”

        “抓紧时间！”

        听着半空中传来急促的喝声，仇云知道，两位长老被制，甚至可能都坚持不了多长时间。

        这是赵国的上京城。

        时间拖的太长，对他们并不利，皇宫的高手，应该就会很快赶来……

        与高朔相视一眼。

        两人脚步猛踏，眼中寒芒闪，同时提掌向着云妍拍去。

        云妍微微一滞，面前这两人皆是半步宗师，而她只是初入，以一敌二，怕是有很大的困难。

        但也只能硬抗……

        云妍咬牙提气，但就在这时，一道身影快速的超过她，出现在那两人的面前。

        他穿着一袭很普通的素衫，因速度快的原因，都让人难以看清楚他的身形。

        只见他抬起了双手，两掌轻飘飘的推出。

        而这却让仇云，高朔二人顿时眼中一片惊骇，一股难以形容的巨力，扑面而来！

        根本不能抵挡！

        “噗！”

        仇云和高朔二人直接一口血喷了出来，身子也如被风吹的落叶，直接倒飞出去！

        “砰！砰！”

        整面墙都被撞的倒塌。

        “武道宗师！”

        “怎么还有！”

        仇云目中一片惊骇，甚至身子都在颤抖……

        一个普通人的身边，怎么会有两名武道高手。

        而且明显不是普通的武道高手，只是一击就让他们二人身受重伤！

        简直无法想象！

        素衫男子只是拍出两掌，而后身形一闪直接消失无踪。

        看到这一幕。

        王康低叹了口气，对着谢婉莹道:“我又欠你个人情。”

        这个神秘的素衫男子确实是一个武道宗师，他是谢婉莹的护道者。

        王康之前在北方草原打塔塔儿部落时，曾拜托谢婉莹请这个人给下过毒，这是一次。

        而这是第二次！

        他本来是不想的，这种人情欠多了，并不好。

        他不想跟太上教有这么多的纠葛。

        但没有办法。

        在这种危机时刻，也只能是这样了……

        “没事的，毕竟我也是两个孩子的干娘。”

        谢婉莹展颜一笑，而后开口道:“这两个人已经被乌**打成重伤，应该是没什么威胁了。”

        “嗯！”

        王康点了点头。

        到现在为止，已经可以说没什么威胁了。

        两个武道宗师被印月和尚控制，腾不开手。

        两个半步宗师已经成了重伤，没什么威胁。

        至于其他几个武道高手，都被围攻，也应该很快就被解决……

        这次虽然是事发突然，不过王康事先有了些准备，倒不至于手忙脚乱，应该已经没问题了……

        不过也要速战速决了！

        “唰！唰！唰！”

        一支支闪烁着寒芒的弩箭，对着一名幽若谷的弟子射了过去。

        这名弟子应该是一流高手。

        但被多人围攻，很快就有了伤势。

        而仇云和高朔受了重伤，此刻已经萌生退意。

        这次的报复计划，显然是已经失败了，他们实在是低估了王康这边的实力。

        再不走，恐怕都要交代在这里。

        尤其是上面的那位，那战斗的波动，简直让他们都是心颤！

        给他的感觉，就像是谷主一样。

        散发出的战斗波动，都让他们感觉到一阵的颤抖！

        实在是太恐怖了！

        王康的身边，怎么会有这样的高手！

        “砰！”

        仇云正想着。

        突然一道人影从天上砸落了下来，将坚硬的青石板地面，都砸的全部崩裂！

        “李长老？”

        仇云忙着跑了过去，原来这被打落下来的正是幽若谷的武道宗师长老。

        跟华庭初入不同，这位可是中阶，实力非同一般！

        “快走！”

        “快走！”

        李长老的整个身子满是血迹，显然已经遭受重创！

        “给我死！”

        仇云正欲说什么，一道寒芒直刺了过来。

        此刻也顾不上其他，慌忙后撤，但因之前受到重创而反应不及，直接被云妍一剑刺穿肩头。

        “唰！”

        云妍眼中寒芒闪过，手婉反转，用气发力。

        一片血迹喷洒，他的肩膀，竟然被直接斩了下来！

        “啊！”

        仇云发出一片痛苦的嚎叫！

        也在此刻。

        王康冷声道:“既然敢来，就一个也别想走……”

