    沈夫人和沈堂平还有夏璟桓他们的猜测都没有错。

    基本就找到了沈风扬不肯回家的原因。

    但问题是，他们知道了原因却也没有办法，沈风扬现在根本就不见她们。

    这也没有办法解开沈风扬的心结了。

    沈轩确定是因为自己的原因后，脸色就不怎么好看，一直有些心不在焉的样子。

    他是真的不希望因为自己而导致沈夫人和沈风扬他们之间的隔阂。

    “你别想太多了，这件事和你也没有太大的关系。”夏锦看到沈轩的脸色这么难看，便伸出手轻轻拍了拍他的后背，轻声安慰着他。

    沈堂平也看着沈轩，将手搭在他的肩膀上，轻轻的捏了捏他的肩膀，算是安慰了。

    有父亲和姐姐的相信支持，沈轩的脸色这才好看了一些，最终还是含泪看着身边的沈夫人。

    生怕沈夫人会赶他离开。

    不过让他庆幸的还是沈夫人什么都没有说，只是坐在那里默默掉泪。

    看着沈夫人哭泣的样子，沈轩心里特别的不是滋味，虽然相处的时间不久，可是他是真的把沈夫人当成自己的母亲了，这会看着沈夫人难过，他的心里也如同刀绞一般。

    “没人会怪你的，你别多想了。”沈夫人掉了很久的眼泪后，这才突然开口。

    沈轩闻言，愣了一下，后知后觉的反应过来沈夫人说的是什么意思后，这才十分惊喜。

    少年的脸上根本藏不住任何的情绪，不高兴就是不高兴，高兴就是高兴，让人觉得很是舒服。

    沈夫人看着这小心翼翼的少年，重重的叹了口气，心里的郁结好似突然散去了大半一般，整个人也轻松了不少。

    “没事的，一切都会好的，也只会越来越好的。”夏璟桓在一旁平静开口，安慰着他们这一家人。

    “嗯，谢谢。”沈夫人听到后，诚恳的冲着夏璟桓道谢。

    夏璟桓没有拒绝沈夫人的道谢，嘴角微微扬起，冲着沈夫人礼貌的点了点头。

    此时，国外。

    上官扬忙完了工作，回到酒店休息，这个时候酒店里是晚上，躺在床上，上官扬的脑海中不断的回忆着都是以前的点点滴滴。

    但是这些点点滴滴到最后都变成了父母带着另一个和自己长的一模一样的男孩子在开心的玩耍，渡过天伦之乐。

    可是他呢，他却一个人孤零零的被抛弃。

    他想恨他们，可是却又恨不起来，只能一个人在这痛苦中苦苦煎熬。

    他不想过这种日子了，可是却又逃避不了。

    就在这个时候，他的手机铃声突然响了起来。

    看到来电显示，上官扬微微蹙眉，这才按下了接听键。

    “有什么事吗？”

    “扬哥哥，他们去找你了吗？”上官宁知道上官扬这几天比较忙，所以没敢打扰他，可是想了想还是忍不住了。

    约莫着算着上官扬应该下班回酒店了，这才给上官扬打电话过去。

    “没有。”上官扬干脆开口，似乎没有任何的感情波动。

    听着上官扬的声音，上官宁这才松了口气，心里的紧张和不安也才稍稍散去了一些。

    “她们来找过我了，是夏锦。”上官宁小心翼翼开口。

    听到这里，上官扬眉头紧蹙，脸色有些难看。

    “她们找你干什么？”他不希望上官宁的生活被那些人打乱。

    只希望上官宁好好的去为着她的梦想去努力打拼，能在这个社会上立足就可以了。

    “大概是因为你的事情吧，我没有说什么，什么都没有告诉她们。”上官宁连忙着急的解释着。

    “我知道，你不会说什么的，只是，以后注意吧，别被她们影响了你自己的事情。”上官扬叮嘱着上官宁。

    听着上官扬的关心，上官宁心里美滋滋的，就好像吃了蜜一样的甜。

    几乎快甜到冒泡了。

    没有什么甜言蜜语，就仅仅是一两句关系的话就足以了。

    “好，我知道了。扬哥哥，你什么时候回来呀，过几天，我想和你一起吃个饭。”犹豫了片刻后，上官宁又小心翼翼开口，生怕上官扬不愿意，攥着手机的手也在抖着。

    “我还不一定能不能忙完，这边的事情有些棘手，尽量吧，一回去的话就去找你。”上官扬不能够给保证什么，但是他只能答应上官宁，一旦回去的话，第一时间就去找她。

    “哦，那好吧，我，我等你回来。”听着上官扬这么说，上官宁心里其实是有些小失望和小遗憾的。

    因为过两天就是她的生日了，她以前生日的时候都是在上官扬一起过，今年，也希望能和扬哥哥一起过个生日。

    她总有种不太好的预感，她也害怕，这是和上官扬一起过的最后一个生日了，因而特别的看重，期盼着能够和上官扬好好的过了这个生日。

    “嗯。”上官扬应了声，就没有再说话。

    听着那边一直的安静，上官宁觉得时候应该不早了，便小心翼翼的抱着手机，冲着上官扬低声开口：“扬哥哥，你今天应该很累了吧，那，那就不打扰你了，你先…先睡吧，晚安。”

    她其实有很多很多想要和上官扬说的事情，但是考虑着他刚下班这么累，应该不想听自己说的这些八卦等等，她也不想给上官扬说这些负能量的事情惹他翻新，就直接说了晚安。

    “好，晚安。”上官扬今天确实是有些累了，没有注意到上官宁的情绪，直接挂了电话，躺在床上后，昏昏沉沉的睡了过去。

    挂掉电话，上官宁没有睡着，而是抱着手机躺在床上，整个人格外的失望和难过。

    她生日的时候扬哥哥回不来，她还有好多好多事情要给扬哥哥说。

    叮铃。

    突然，手机颤动起来，上官宁愣了一下，有些被吓到，颤抖着手拿过手机，看到上面的来电显示后，脸色立马就变得格外的难看。

    她慌忙的将短信删除，可是刚删除后，就有更多的短信发了进来。

    直到最后，响起的则是催命一般的手机铃声。

    上官宁的脸色惨白，根本不敢去接电话，挂断来电显示后，将手机藏进了被子里。

    极度害怕看到手机。

    整个人蜷缩着身子，将自己用被子包起来，眼眶中慢慢的泣满了泪水。

