    “小郎君，可有纸笔，借某一用，好记录一下亩产几何。”杜如诲问了一句。

    “纸笔，有啊，老杜你等一下哈！”

    大约五分钟后，李牧拿了纸笔回来。

    “呐，老杜，纸笔。”

    杜如诲接过纸张，等会，这是什么纸？

    作为一个常年和纸张卷宗打交道的人。

    老杜一入手就感觉到这纸有别于一般纸张。

    “这纸……”

    “怎么啦？”李世民看老杜脸色有变，问了一句。

    “李公，你看，这纸可有不同之处。”

    李世民接过纸张，用手摸了摸，脸色顿时一变。

    “此纸貌似有别于一般贡纸，质地上乘，雪白明亮，厚薄适中，真是极品啊！”

    李世民竟是一时之间爱不释手的抚摸了起来，看那样子，好像是在抚摸女人一样。

    李牧顿时嘴角一抽，至于吗老李，不就是一张普通的草稿纸。

    “老李你要是喜欢，待会我送了几刀，这玩意我多的是。”

    “什么，多的是，你有多少？”

    “要多少有多少。”

    李世民瞬间石化了。

    你特么在逗我？？？

    “你看这竹林。”

    李牧指了指远处一片竹林说道，“这些纸就是用这些竹子制造的，要多少可以造多少，费些时间和人力而已。”

    卧槽槽槽槽槽槽……

    李世民整个人都不淡定了。

    要知道，纸张如果可以大批量制造的话，那整个大唐可是要发生翻天覆地的变化啊！

    李世民忍不住颤抖着双手问道。

    “你确定？”

    李牧一脸淡定，“改进一下造纸术而已，基操啦！”

    对于李牧来说，这只是一件小事。

    但对李世民来说，却是大事。

    李世民之所以激动。

    是因为纸张对他来说真的太重要了。

    大唐不是没有纸张。

    这个时代其实已经有纸张了。

    就是蔡侯纸和贡纸。

    但是呢！

    前者太烂，后者太贵。

    有多贵？

    反正不是一般家庭消费得起的。

    李世民作为皇帝，当然消费得起。

    但这不是他想要的结果。

    他要的是普通人家也能消费得起。

    为什么要这样？

    因为他需要人才。

    更需要打破世家大族垄断人才的局面。

    科举制度便是打破世家垄断人才的第一步，但这远远不够。

    普通人家读不起书，一样也参加不了科举。

    而限制普通人家读书的主要原因，就是这知识的传播方式。

    长久以来的知识传播方式都是靠竹简木牍。

    但那样的传播方式太落后太局限。

    很难做到大规模传播。

    竹简木牍不单看起来累，而且制作难度高，不信你试试看把字刻在木片上你就知道了，注定了不可能大量普世。

    至于纸张，倒是容易了，但特么贵啊！想要全民扫盲，你想想得造多少纸？谁负担的起？

    现在。

    突然有人站出来告诉他，纸张这玩意要多少有多少。

    李世民怎么可能会不激动。

    只见李世民激动的握着李牧的双手。

    “李牧小子，你说的可是真的？”

    “真的啊，这并不难，你想知道的话，我可以教你！”

    作为一只穿越狗，造纸这种技术含量不算太高的事，李牧怎么可能不会。

    反正满山都竹子，不用也是浪费了。

    造纸其实并不难，难的是想造的好。

    尝试降低造纸成本的人不计其数。

    但！

    基本没什么卵用，因为造纸难的不是手法，而是材料。

    蒸煮植物纤维用的大桶要放在铁锅之中。

    但铁锅是个什么鬼？估计整个大唐除了李牧没有其他人知道。

    然后就是工时，光靠人力捶打的话，就是竹子都得锤个几天，更别说这个时代的人用的材料还是原木，那就更难想象了。

    最后就是软化时间，没有足够的碱度的话，你猜得软化多久？

    不过这些在李牧眼里都不是问题，铁锅而已嘛，打造一个出来就是。

    锤打时间更不是问题，水力运用他还是懂的。

    至于碱性物质。

    特么老子搞几块肥皂出来给你们搞基都没问题，还会搞不定碱性物质？

    “小郎君大义啊！请受吾等一拜。”

    说完杜如诲就要躬身给李牧行礼，李牧赶紧拦住了他。

    “老杜，别这样，又不是白教，要钱的。”

    “……”

    “……”

    “……”

    李世民三人当时就僵了。

    特别是李世民这个当爹的，嘴角直抽搐，这小子死要钱的性子到底从哪学的？

    就在这时，旁边长孙无忌突然注意到李牧手里的笔。

    “这是什么？”

    “笔啊！”

    “吾从未见过如此奇特的……笔。”

    “不用大惊小怪，这叫铅笔，2B铅笔。”

    啥玩意？

    铅笔？

    长孙无忌一脸懵逼。

    旁边的李世民和杜如诲也是一脸茫然。

    因为这玩意他们没听说过啊！

    铅笔是什么鬼？还2B铅笔？

    他们只知道毛笔。

    “李牧小子，这铅笔怎么用？”李世民一脸感兴趣的问道。

    “就这样啊！”

    李牧拿过铅笔，在白纸上刷刷的写了几个字。

    “这……太神奇了。”

    “还有更神奇的呢。”

    李牧说完，突然掏出一块橡皮擦，蹭蹭蹭把纸上的字给擦没了。

    “字……字没了？”

    “神奇不？”

    “太神奇了！”三人异口同声的惊呼道。

    “李牧小子，你这些东西从何而来？”

    “说出来你们可能不信，我以前脑子有病，后来遇到了仙人，得仙人传授仙法，不单治好了脑疾，还得了不少仙家之物。”

    “所以……这些是仙家之物？”

    “昂。”

    “还有这土豆，莫非也是仙家之种？”长孙无忌问道。

    “答对了，老孙你真聪明。”

    “不对啊李牧小子，你之前不是告诉我，这土豆乃是从一胡商手中得来。”李世民突然质问道。

    “老李，那是骗你的，胡商要有这玩意，早特么发兵打大唐了。”

    “……”

    李牧为了掩饰这些东西的合理性，干脆扯到了神仙身上。

    怀璧其罪，他还是懂的。

    虽然他不怕，毕竟作为一个修仙者，他怕个锤子，但有一个合理解释，能省很多麻烦。

    日后和朝廷谈条件的时候，也有个后台，也方便许多。

    李牧说的轻飘飘的，但对面三人可就不淡定了。

    特别是李世民，整个人都宕机了。

    我儿子遇上仙缘了？

    还得了仙人的真传？

    也就是说我儿子有仙人之姿？

    我说他脑疾之症怎么突然好了，还变的这么厉害。

    这下就解释的通了。

    “那仙人呢？现在在何处？”

    “上天去了。”李牧指了指天上说道。

    “……”

    “……”

    “……”

