    只见那张绝世容颜平静如水，看不出任何波动，和一年前比起来，已经成熟多了。显然经过一年时间，变化非常的大，看来大长老在他的身上花了不少心思和精力啊。

    毕竟自己就一个宝贝孙女，视为掌上明珠，自己身为大长老，自己的后代怎么可以不够二长老的后代厉害吗？那不是让自己难堪吗？

    这个感觉是不能言明的，所以他要让颜桐成为真正的强者，一定要强大过萧风，这是他的目标，一切结果就是接下来的比试。

    擂台上，颜桐站在那里，一袭白衣在微风中轻轻的摇摆，让人觉得她非常的冷静和自信，有一股高贵的气质，宛如九天仙子下凡一样，默默的站在那里。

    她的目光落在凌芳的身上，然后落在了朱清的身上，最后定格在萧风的身上。

    全场的人看到她的目光定格在萧风的身上，都感到十分的惊讶，屏主呼吸。

    “我挑战萧风。”

    萧风的眉头一皱，露出一脸的惊讶之色，颜桐竟然挑战他，开始还以为自己听错了呢？听到周围的人发出一阵感叹的声音。

    才确定是真实的。

    他飘身上去，落在了颜桐的身前，说道：“你怎么回事？为何要现在就挑战我吗？”

    颜桐面无表情，淡淡的说道：“你身为魔王城第一人，我的目标自然是你，当然不是其他人，有什么奇怪的。“你说的不错，可是也要看时候，现在你让我怎么对你下重手。”

    “你想太多了，我和你非亲非故，有什么不可以下重手的，要是这样，我们可以生死战？”

    “你变态，我可不想和你玩，既然这样，那就不要怪我对你不客气了。”

    “从来没有想过要你客气，明白吗？”

    “好，那么我开始吧。”

    萧风说完，对着颜桐就是凌厉一掌拍了过去。周围的空气激荡，传出惊人的响声，周围的人群，修为低的纷纷掩着耳朵，生怕给震破耳膜。

    二长老的目光落在了大长老的脸上，说道：“大长老，颜桐这是什么意思？”

    大长老淡淡的说道：“孩子们的心思，我们这些做大人的，是不会懂的，所以我们还是少参合进去，他们想干什么就干什么？只要不要做的太过就可以了。”

    “这样还不过吗？竟然挑战自己的未来夫君？简直就是荒唐。”

    “什么叫做荒唐，二长老，要是萧风输给了颜桐，你们就不要说什么未来的夫君了，这样我这张老脸丢不起啊。”

    “你这是什么意思？”

    “我的孙子不会和一个不如她的人成亲的，明白了没有？”

    “你简直就是…….”

    大长老看着他，眼神之中透着一丝怒意，冷冷的说道：“我难道说错了吗？我的话已经说得很明白了，你还没有听清楚了吗？”

    “哼！”二长老愤怒的挥了挥衣袖，心中想，这个老不死，竟然这样算计我们父子两，要是萧风获胜，到时娶了颜桐，叫萧风狠狠得折磨她这个贱货，到时我看你这个老不死怎么样。

    想到这处，阴阴发笑。

    江峰看着类擂台上两人正在激斗，萧风没有占上风，看样子有点处于下风的样子，感叹颜桐的进步之快，让他大跌眼镜，短短一年的时间，进步简直就是神速，萧风近一年进步也不错，显然是没有颜桐的进步之大。

    本来对萧风充满了信心的，看到这种情况，他自信打打折扣，已经没有百分百的信心，他现在唯一的想法就是能够获胜，只要获胜就可以，不再注重过程。

    芬兰看到自己的弟子，有占上风的气势，心中的石头终于落地。满脸的笑意看着江峰，说道：“江峰院长，看来你的弟子和我的弟子有的一拼啊。”

    江峰心情很不好，开始给剑痴压着他，现在芬兰也过来，虽然说话很柔，没有攻击性，实际是向他示威来了，不回应不好，唯有冷冷的说道：“鹿死谁手还不知道呢？”

    “的确，不过我的弟子目前暂时有占上风的可能。”

    “那又怎么样，我注重的是结果，不是过程。”

    “哦，那么我们拭目以待吧。”

    这时，剑痴插话说道：“不用拭目以待了，现在我可以敢打包票，百分百颜桐会获胜，萧风的实力已经落后了，进步太小了，颜桐现在的实力已经是不可同日而语了。”

    江峰白了他一眼，冷笑说道：“你这个马屁拍的真够响的。”

    “本来从来不拍马屁，就事论事，我要是拍马屁，还混到现在这个样子吗？一个学院那么破烂还没有钱去修理。你说是不是？我觉得你的马屁给我拍的好。特别是拍二长老的马屁，拍的特别的响，特别的香。”

    江峰怒道：“你简直就是不可救药，今天你说的每一个字我都记在心里了。”

    “好的，我记住你说的话了，是不是想找个机会向我报复。”

    “什么话啊，我是那样的人吗？”

    “你不是那样的人，要是疯起来，你就不是人。”

    “你…….”江峰一时不知道说什么，现在只有萧风用胜利来代他回答。非常的期待萧风能够获胜。

    剑宫看了一眼菜鸟，问道：“大师兄，看不出颜桐小姐的实力那么强大的，一年前也没有那么厉害啊。”

    “废话，颜桐的资质和心智都是一流，又是大长老的唯一孙女，当然所有的家族资源都往她的身上砸，自然是进步神速了。”

    “你说的也是蛮有道理，我怎么就没有想到呢？颜桐都那么厉害了，怪不得凌芳嫂子的实力也提升很快，以后我们多和她们一起交流，说不定实力也会进步神速。”

    “这个我是有想过的，是一条非常好的办法，那这次比试完毕，我们就一起请教他们，让我们一起共同进步。”

    “好，以后我就跟着大师兄你混了。”

    “嘿嘿！”

    这时，擂台上的萧风和颜桐两人正在激烈的战斗。

    擂台上空的乌云全部被吹散。两人撞击在一起，随即分开来。互相落在擂台上，互相凝视着对方。颜桐淡淡的说道：“经过一年的苦修，我终于可以和你一决高下了。”

    萧风眉头紧皱，想不到颜桐的实力进步那么神速，自己虽然进步不小，现在在颜桐面前有点不够看的感觉。经过刚才数十回合的战斗。

    他有点吃力和勉强材能和颜桐战成了一个平手。

    让他心中极度的不是滋味，让自己的未来老婆击败，那是多么不光彩的一件事情。更要命的是他的魔王城第一人的称号将消失，拱手让人。

    为了保住胜利的果实，他无论如何也要战胜颜桐。狠狠的咬了咬牙，说道：“颜桐，你以为这样就可以战胜我了吗？”

    “没有想过，我知道你的实力不错，每一步我都是很用心的，从来不轻视自己的对手。至于最后谁会获胜，就要看他的实力和运气了。”

    “哼，说的很好听的，现在你的心中已经是充满信心，一定会将我击败的吧。”

    “那是你想太多了。”

    “那就看我的这一招吧。”

    萧风大吼一声，全身的肌肉暴胀，在他的头部长出了一只神角来了，闪着淡淡的光芒。全场的人看到了萧风变身了，看来他被颜桐逼迫到变身，可以看出颜桐的实力是多么的恐怖。

    当萧风变身的时候，大家明显感觉到萧风的实力提升。

    这时，剑宫看着擂台上的萧风，说道：“大师兄，萧风竟然变身了，实力提升了不少啊。那么严桐小姐是不是要输了。”

    “不会，颜桐到现在还没有全力和萧风激战，这时逼迫萧风变身，已经说明萧风再不变身就会给颜桐小姐击败了。变身在我看来也是延长了一点失败时间而已。”

    “你对颜桐小姐那么有信心啊。”

    “你看颜桐小姐神色，看来萧风变身，面不改色，眼眸之中还带着笑意，是一股强烈的战意，看到萧风变强大，她是兴奋不是恐惧，从这一点可以看出，颜桐的实力不会弱过萧风。”

    “大师兄，你分析的太厉害了。”剑宫顿了一下，接着说道：“你说我们的老七能不能获胜呢？”

    “老七的实力不错，当然他的运气也不错，至于能否获胜，就要看他的表现了。”

    “你是说他是有机会，没有百分百会获胜是吗？”

    “嗯，也不是，因为进入四强来，他们之间没有较量过，老七从来没有使出过真正的力量，让我很难判断，不过看到他一脸的平静，没有任何的波动，给人一种深不可测的感觉，又让我感到他是有机会的。”

    “大师兄，听你这样说，我也觉的老七真是一个深藏不露的高手。”

    “不急，一切都在等待，等一下我们就可以看到老七的实力了，或许他会创造奇迹呢？”

    “不错，一切皆有可能。”

