    闻言刘箐箐点点头，面露恍然之色。

    “好了，这事你也不用你操心。我已经和城南的刘绣娘打了招呼，有空你多去学学女红，整天打打闹闹的如何能嫁得出去！”

    杨开山对于女儿的婚事很是头疼，因为习武的缘故，性子一点不想女儿家，这导致都十七了一个来说媒的都没有。

    “爹！~”刘箐箐顿时娇嗔起来，她才想去学什么女红呢。

    又是一番左磨硬泡，实在拗不过，最后刘箐箐只得出门而去。

    杨开山吃过早点依旧看着弟子习武时不时指点两句虽怡然自得，但眉宇之间的愁色去不减。

    “师尊，我一定能入劲的！”一直在观察师尊神情的严阙多少也猜出师尊为何事发愁。想了想他停下手中的功夫来到跟前郑重道。

    见到自己的爱徒，杨开山勉强挤出一抹笑容。

    “嗯，不错最近可有又有精进？”

    说道这，严阙想了想自信道，“略有精进想来入劲已然不远！”

    “哦！”

    闻言，杨开山脸上浮现出一抹希冀的神采，起身上前有些迫不及待的用独特的手法上下拍打对方的肌腱和筋骨。

    “不错！不错！气血充沛肌腱如虎似牛，你且打一拳给我瞧瞧！”

    杨开山十分满意的点点头，对自己这弟子多了几分信心。

    闻言严阙拱了拱手，运力体表肌肉微微蠕动，背肌微微臌胀，腰肢一扭，按照开山掌的运力方式一掌朝旁边的一块石墩一掌击出。

    嘭的一声，石墩应声而碎，周围一众练力打熬气血的弟子闻言看来顿时掌声雷动。

    只是看到这一幕的杨开山半白的眉头却是深深皱起，最后化为一声长叹。

    石碎而不为粉状，是为入劲未成。且碎开的石块皆是小半个鸡蛋大小离入劲的齑粉还有极远的距离。

    见师尊的神态，严阙顿时有些惭愧，他也知道入劲的标志为何物，可那实在太过困难。最近也是左思右想实在没个头绪。

    “罢了，勤加苦练吧。入劲并非一朝一夕。”

    虽师尊如此安慰，可严阙心中依旧有些紧迫，他如今二十有七。三十岁之前乃是入劲最佳时期，一旦三十岁后气血将停滞不前再想入劲已是千难万难。

    却在这时院门被人推开，一人走了进来，却是时长来此练功的江秋。

    只是今日他却没有直接苦练引导养身功，反倒是径直朝杨开山而来。

    “杨师！”

    上前江秋率先作揖行礼，态度恭敬。

    “嗯，今日怎不同师兄们一同习武？”

    今日已是江秋入开山武馆的第六日。

    对这位弟子，杨开山态度比其他弟子稍好，主要是拜师礼不错。但也仅限稍好，远不如爱徒严阙。

    “杨尊，徒儿已踏入从一境！”

    “嗯，去习武.....”话说道一半，杨开山猛地顿住，眼睛盯着江秋瞪得溜圆。

    见此江秋心里不禁大感压力，其实他早在前日就已经踏入从一境，体质提升至2。因为怕让人觉得突兀故而又在家中练了两日。

    可今日一看，似乎还是有些太过震惊了。

    见此，江秋也只好硬着头皮重复道：“杨师，徒儿已踏入从一境”

    “嗯，去习武.....”话说道一半，杨开山猛地顿住，眼睛盯着江秋瞪得溜圆。

    见此江秋心里不禁大感压力，其实他早在前日就已经踏入从一境，体质提升至2。因为怕让人觉得突兀故而又在家中练了两日。

    可今日一看，似乎还是有些太过震惊了。

    见此，江秋也只好硬着头皮重复道：“杨师，徒儿已踏入从一境”

    这回杨开山方才回过神来，只是面色并无多少惊讶，有的只是阴沉的面容。

    这小子，莫非是在拿自己寻开心？从一境哪是几日便能成的？

    只见他沉着脸来到江秋面前，也不多说话，上下拍打江秋各处肌腱，似乎感觉有些的确有些不对后，轻声道：“朝着打一拳！”

    望着杨师张开的枯瘦手掌，江秋点点头一点也不犹豫，腰肢一扭猛地一拳炮轰而出。

    力道尽可能的凝聚，知道这是杨师为了考校自己，所以江秋这一拳算是竭尽全力。

    啪！

    在江秋看来明明很刚猛的一拳，按照自己的估计，这一拳完全可以撂倒一个寻常男子。

    可杨师手掌一点没晃，仿佛压根没感受过力道。

    “太散了！”杨师一针见血的点评，旋即那沉着而严肃的脸好看了不少，“不错，虽如此但的确已有二石之力！”

    江秋默默的观察对方的神情，发现对方竟并未有多少惊讶之色，心下顿时松了口气。

    只是他却没察觉一旁的大师兄严阙则是满脸震惊。

    自己这师弟天赋还真是可怕，记得自己踏入从一境貌似耗费了一年之久。

    这还算是快的了，只是严阙见自家师尊并无异色倒也不好说什么。

    “如今你算是符合开山掌的学习要求，开山掌乃是本武馆核心武学，属于真正的武学可直达入劲层次。这点就算是整个伏阳县也找不出几家！”

    说到这，杨开山语气略有些小小的感慨。

    “可惜之前看这小子资质一般，之所以能如此踏入从一境想来是对引导养身功颇为相性吧。”

    习武一途也有不少人特别适合某种武学，这种就是所谓的相性体质，体质以及理解都特别适合某种武学。然而一旦换一门武学一下子就会被打回原形、

    早在半年前江秋就来开山武馆被杨开山检查过根骨，气血本身就弱于寻常人，再加上又过了最佳习武年龄。在习武一途上只能算是末梯队。

    “靠着引导养身功的相性体质可能让他追上来不少，可惜如若早点习武还能勉强有所成就。”

    不动声色的看了一眼江秋，杨开山心中暗自感慨。

    接着杨开山屏退严阙独自领着江秋进入内院大堂，内院也就是杨师平日里日常起居所在，大堂内的摆设十分陈旧见简洁没有太多装饰性物件，仅有一副十分显眼的壮丽雄伟气魄十足的山峦画作摆在大堂正中。

    江秋看不出画作的好坏，但也能看出这作画之人笔力劲道十足，明明是一副山水画却画出了苍劲有力的感觉。

    示意江秋在大堂等候，杨师入内屋片刻后再次折返，来时手中已然带着一本薄薄有些发黄且翻得满是褶皱的册子。

    “此乃开山掌掌谱，是为师早年救治一位江湖前辈所赠。放在江湖之中属于入劲武学，虽在那些真正的江湖高手而言上不得台面。

    但也莫要好高骛远，这已经是真正的入劲武学，能直通入劲，已是极为不凡。入劲武者在这小小阳县横着走已是无忧！”

    说着杨开山颇为郑重的将册子递到江秋面前，“掌谱之内记载运力口诀图解，还有为师的一些心得注解，你今日且在此先记在心里离去时须归还为师。”

    “是！”

    江秋郑重的接过册子。

    接着杨开山索性也就没管江秋了，而是自顾自的坐在一旁喝着茶拿着一本不知名的书饶有兴致的品读起来。

    江秋寻了个采光不错的位置坐下细细品读。

    册子里的内容不多，也因开山掌总计也就三招，且三招都是一往无前的狠功夫，分别是翻掌，落掌，以及开山三招！

    其中翻，落虽名为招式，但更像是基本功，只不过这基本功因为平日里须加倍勤修苦练的缘故，故而威力也是不俗已然成了两招。

    招式简单无非就是几个动作要领，详细的是一些发力技巧和打熬技巧。

    招式固然简单，然而十分考究对身体的协调以及力惯于掌的技巧。

    这就需要长时间的勤学苦练了，对气血的打熬倒也有一些效果，其中想要让三招有一定威力还得满足三个条件，也就是对手部的淬炼。

    这就是册子上所谓的横练，严格意义上来说入劲以及入劲以前都是横练的一个过程。无论是什么武学都得经历这一过程。

    只是各个武学磨炼的身体区域各不相同，开山掌重点便是在双掌之上，以磨炼双掌达到入劲的要求便就得完成先前的三个要求。

    分别是掌肤如革练得是防御，掌碎砖石练得是力，掌声如炮，三个阶段。

    三个阶段分别对应三招，循序渐进，册中记载，打熬掌力时，快不得属于水磨工夫。往往三个阶段花费五年十年都大有人在。

    当看完全本，又复看几遍直到彻底将其烂熟于心，紧接着属性栏果然多出了一栏。

    开山掌：0%（未掌握）

    毕恭毕敬的将册子归还杨师，江秋心情大好。

    “看完相信你也知道，习武不是一朝一夕的功夫，莫要以为踏入从一境速度够快，再修炼开山掌进度缓慢便灰心丧气。习武一途是孤独的，只有耐得住寂寞之人方才能越走越高。”

    按例，杨师又是一番谆谆教导，这些江秋都十分认真的听取，一副虚心诚恳的模样。

    “往后如若遇上问题大可来寻为师解惑。”

    来到前院，江秋直接来到那些从一境的师兄们之中，对着师兄们有样学样的锤炼起刚刚得手的开山掌。此武学刚得手他得尽快将其掌握。

    可演练十遍，江秋有些愣住了。

    看了看进度条，竟然仅仅涨了1%？

    这对比引导养身功刚入门时的收益可是天差地别啊！

    “看样子武学层次的高低也意味着学习难度的增强。”江秋若有所思。

    只是现在还没有可以升级的选项，想要直接升级得需要演练至100%达到掌握程度才行。

    无奈只得一遍遍跟着师兄们练习，直到临近傍晚江秋这才堪堪将其推至掌握状态，没有丝毫犹豫一股脑的将开山掌推至第一层。

    “竟然消耗了二十点能量值？！”

    看着面板上数值的跳动，江秋心都在滴血。

    果然越是层次越高的武学对能量值的消耗也就越大。

