　　夏颜和宋长生安心的回了西城，唐红莲也因为夏颜的及时出手免去了一场即将发酵的事件，对于他们来说，这些事情就不值一提，但是对党桂芳来说就是家破人亡。

　　唐红莲看着夏颜，心里五味俱全，自己的女儿还是自己的女儿，只是被渣男蒙蔽了双眼，她后悔那几年将老马带回家中，对老马死心塌地，还将老马送上去。

　　她的心里有不甘有怨恨有后悔，还有一丝说不清楚的失落。

　　女儿如今是不需要她了，她完全能够独挡一面，而且能力还在她之上，看着年轻而意气风发的夏颜，唐红莲酸涩参半。

　　年轻真好啊，年轻就是资本。

　　为了女儿，唐红莲选择忍气吞声，想悄悄地将那件事情消化了，可是她不知道邮件从何而来，她一直提心吊胆，她想提醒夏颜注意却不知道该怎么开口。

　　夏颜迅速和傅海生离婚了，带回来一个年轻人，看样子俩个人关系不错，可是如果那个年轻人知道夏颜和老马的关系会选择容忍吗？

　　她为这件事情煎熬着，她决定去找老马谈谈，让老马不要再和夏颜来往了，不要毁了俩个人的前途，夏颜还年轻，人生路长，不能毁在一个半老头子手里。

　　唐红莲到了西城，西城有一套房子，是很久很久之前买的，那个时候准备和老马结婚，俩个人凑了一些钱买房子，后来老马和别人结婚了，这个房子就一直在唐红莲的名下，偶尔俩个人会在一起，这个房子连夏颜都不知道。

　　虽然唐红莲和老马的关系不一般，但是在夏颜的面前，唐红莲永远是一个好母亲，勤勉刚强，生活作风无可挑剔。

　　唐红莲到了西城，也到了那个很久都没有到过的房子里，往事像电影一样在眼前回放，她这一生都在努力，努力做个人上人，她和傅海生的父亲母亲是同学，和蔺水茵是闺蜜，傅海生的父亲爱她，是爱得骨子里的那种，可是傅海生的父亲家庭条件不好，蔺水茵的男朋友夏木是一个富家子弟，他们经常在一起玩，她喜欢上了夏木的阔绰，喜欢上了夏木的家世，可是怎么才能将夏木从蔺水茵的手中抢过来呢？

　　她组织了一次四人游，他们一起出去游玩，晚上四个人都喝了一点酒，夏木和傅星童各住一个房间，她和蔺水茵住一个房间。

　　蔺水茵和夏木的酒量都不大，但是他们说了不醉不归，他们都喝醉了，只有唐红莲是清醒的，唐红莲将蔺水茵送到了傅海生的房间。

　　第二天早上她敲开了夏木的门，问蔺水茵在哪里，她和夏木看到了蔺水茵和傅星童在一张床上，夏木受不了刺激转身就跑，她跟着夏木也一起跑出去了，俩个伤心的人碰在一起，借酒消愁，然后自然的就在一起了。

　　和夏木在一起之后，她借助夏家的势力一步一步的上升，可惜好景不长，夏颜三岁的时候夏木生病了，留下他们母女，夏家家庭关系复杂，容不下他们母女，唐红莲一气之下带着夏颜出来了。

　　唐红莲知道自己想要什么，她就会努力的去争取，她努力的工作，一个人带着孩子，经过自己的打拼她一步一步的得到了自己想要的，可是幸福的婚姻对她来说就是可望不可及的，傅星童最后和蔺水茵在一起了，傅星童是个痴情的人，也是一个负责任的人，虽然对唐红莲爱到骨子里，却因为莫名其妙的和蔺水茵在一起而对蔺水茵负责了，但对唐红莲也是有求必应。

　　唐红莲后来遇到了老马，那个时候的老马在她的手下工作，是一个干事，她一步一步的将老马提起来，指望能和老马并肩起飞，谁知道老马说家里不同意他们的关系，唐红莲一气之下发誓此生不再嫁人了。

　　唐红莲带着夏颜过着单身的生活，对夏颜极尽宠爱，夏颜要天上的星星她都会想办法给夏颜摘下来，而她也尽力的为夏颜铺路，她就这一个唯一的亲人了，不能毁在老马的手中。

　　唐红莲给老马打了个电话，告诉老马她到了西城，让老马务必来见她。

　　老马独自开着车到了他们曾经的住处。

　　“红莲，你怎么来了？”老马讨好的看着唐红莲。

　　如果不知道唐红莲年龄的话，人们会认为唐红莲只有三十多岁。

　　“我怎么就不能来了？”唐红莲冷冷一笑。

　　“你应该提前告诉我啊，我好在家里等你。”

　　“姓马的，收起你那张假惺惺可恶的嘴脸，现在看见你我都感觉恶心。”

　　“红莲，你怎么回事？见我就骂我？”

　　“啪”唐红莲从包里拿出来她打印出来的照片摔到了老马的脸上，老马看到照片心里一惊：“你竟然安排人调查我？”

　　“你做的好事还怕人调查？”唐红莲一巴掌就上去了，打的老马眼冒金星，嘴角冒血。

　　唐红莲忘记了老马现在的身份，岂是她随随便便就能打了。

　　“呸。”老马感觉嘴里咸咸的，吐了一口，牙齿都被这个臭女人打落了。

　　女人狠起来也真是够厉害的了。

　　“你女儿愿意和我在一起，是她追着我的，再说了，我也没有亏她，她现在的成就都是我给的。”

　　“你无耻，你卑鄙，你不是人！”唐红莲气得破口大骂。

　　“我们是同一路人，你也不要说我了。”既然唐红莲知道了，老马也不屑再和唐红莲装下去了。

　　“你.....”唐红莲又举起的手，被老马挡住了。

　　“够了，别得寸进尺了，我对你们母女已经不错了，你还想干什么？”

　　“老马，你离颜颜远一点，世界上那么女人，你.....你........”唐红莲说不下去了。

　　“只要她不来找我就行了。”老马已经没有耐心了，他还得上班，被这个臭女人的一巴掌搞得他说话都不关风了。

　　“如果你再和她有来往，我就会对你不客气！我说到做到！”唐红莲眼里冒着火。

　　老马深深的看了一眼唐红莲，他相信她会做到的：“是冯睿告诉你的吧？冯睿已经不在了，是你女儿做的事情，她怕你知道了我和她的关系，不惜亲手送冯睿上路，而我帮着她料理一切后事，你确定你要对我不客气？”

　　唐红莲睁大了眼睛，眼里是不可思议和震惊！

　　“我说的都是真的，你自己思量吧！”老马摔门而去，留下唐红莲跌坐在沙发上。

　　