
　　回答了小胖子王小瘦的话，杨子安又选了个女同学来回答她的问题。

　　这是一个年龄在十六岁左右的女孩子，梳着个马尾辫，看起来很文静，有种小清新的小家碧玉感。

　　像这种年龄在十二岁之上的学员，一般都是跟着柳二龙从蓝霸学院过来的，新招生的一般都是十二岁之下的。

　　“小妹妹，你有什么问题要问的吗？”杨子安甩了甩额前的黑发，直接帅的那个小女孩差点脸红的晕过去。

　　“院长，我想问一句你有女朋友了吗？”女孩怯生生的问道。

　　杨子安：我这该死的魅力！

　　“请不要询问和学院无关的事宜！”后面的柳二龙双手背后，语气威严的说道。

　　柳二龙这话很快得到了杨子安所有女弟子的称赞，漂亮啊！

　　后面杨子安又回答了三四个问题，然后就是让所有的任课老师做了下自我介绍，包括武魂和自己的实力以及负责的具体项目，让学员们连连惊呼。

　　比比东和古月娜厉害也就算了，但他们没想到的是其他老师也是一个个都实力非凡，比如行政院长柳二龙，实力已经是魂斗罗强者！

　　其他老师，班主任实力也都从魂帝起步，甚至还有几位八十九级的副主任在场！

　　然后，就轮到了慕容飞雪这个保安头子的自我介绍和展示。

　　只见慕容飞雪一头黑发迎风飞舞，身着一身洁白无瑕的白色长袍，袍子里像是有个鼓风机一般，他的衣袍从他登场那一刻就在空中飘荡，颇有一种世外高人的感觉。

　　而且慕容飞雪每走一步，他的脚底便会出现一个雪白色的莲花，然后托着他朝着下一步走去，他还双手抱着一把外表金光闪闪的长剑，带着一张银色的面具，给人一种神秘感。

　　我的高光时刻！

　　慕容飞雪虽然内心世界激动的想高歌一曲，但表面却是平静的一批，他的步子很慢，很缓，但却给人一种泰山压顶的感觉。

　　杨子安突然发现，自己的傻徒弟目的地居然是他这个中央位置！

　　好吧，希望你能长点心，别让师傅在踹你屁股了。杨子安心里吐槽着，然后给慕容飞雪闪了一个身位。

　　慕容飞雪踏着莲花，淡然的占到了这个C位，面具底下的眼睛漠视着所有人，仿佛他就是天地的中心一般。

　　“我叫慕容飞雪！”

　　“天不生我慕容飞雪，剑道万古如长夜！”

　　慕容飞雪人狠话不多，只是淡淡的做了个自我介绍，然后又喊了一句逼格很高的话，然后便拔剑了！

　　只见他单脚在地上轻轻的踏，然后整个人便翩若惊鸿一般的飞跃到了半空中，宛如仙人一般！

　　他的剑锋虽然没有杨子安那么亮眼睛和可怕，但却依旧给人一种寒气逼人的感觉！

　　师傅刚刚斩的是天，那么我便斩地吧！

　　慕容飞雪出剑那一刻心里便有了计较，然后他的手里长剑发出了蓝色的剑芒，不顾一切的从半空中朝着远处的地面斩去！

　　甚至因为威力太大的原因，剑气竟然带起了一阵阵罡风，吹的很多人都睁不开眼睛！ŴŴŴ.23sk.com

　　效果达到了！

　　慕容飞雪嘴角略微的扬起，看着底下一群人都在惊叹他的实力，他的心情是那么的舒爽！

　　甚至为了达到最好的效果，他在最后一波出时，分别悄悄地动用了十万年魂环和魂骨的力量，为的就是这一剑！

　　师傅斩的是天空，别人看不出来什么，但我这一剑下去，地面会出现起码五十米的深渊裂缝，大家真正崇拜的只能是我！

　　慕容飞雪见底下尘土还未曾散去，但心里已经有数了，所以他情不自禁的在半空中张开了双臂，等待着众人的欢呼和崇拜。

　　但他突然发现，自家师傅看自己的目光有些让他疑惑不解，因为那是一种恨铁不成钢的目光，是一种看白痴的目光……

　　我很白痴吗？慕容飞雪问了问自己的内心这个问题。

　　不！

　　但下一刻，他就明白杨子安的意思了。

　　因为就在他的剑芒落到广场的地面上时，地面上突然亮起来了一道道黄色光芒，数百个六芒星阵在广场上闪烁，然后数百个六芒星阵组成了一个了一个巨大的六芒星，外面还带着一层金色的光圈，光圈四周则是一些晦涩难懂的文字。

　　剑芒刚碰到六芒星阵，还不等碰撞，数百个六芒星阵便分化了这次攻击的威力，所以这让慕容飞雪这个九十六级封号斗罗倾尽全力的一剑，带给众人的视觉感受就是，脚底下突然亮了一下，然后，然后就什么都没有了！

　　慕容飞雪此时还在半空中飞着，张开双臂………

　　人傻了！

　　怎么可能！

　　那可是融合了十万年魂环和十万年魂骨的一剑啊，这怎么可能一点伤害都没？

　　杨子安借此机会，重新站到了中央的位置，看了看傻子徒弟，然后道：“好，让我们掌声欢迎慕容飞雪保安队长，对于我们学院阵法的检测，谢谢你！”

　　说罢，杨子安带头鼓起掌来，其他人先是一楞，然后都哈哈大笑的跟着鼓起掌来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第222章 慕容飞雪的表演！免费阅读。https://xs.23sk.com 