    一觉醒来，萧寒有种神清气爽的感觉，昨天吃了一锅岩鼠炖萝卜之后，身体中的饥饿感已经完全消失了。

    这还得感谢江小云。

    因为这个勤快的女人，他再也不用忍受饥饿的折磨了。

    心中这么想着，萧寒转头看向床上，却没能看到那个勤劳的身影，只有整齐的被子跟床单。

    “这女人，难道闲不住的吗？”

    眉头微微皱起，萧寒的耳朵轻轻抖动了一下，他想要听听看，江小云究竟是在做早饭，还是已经出去了。

    “卧槽，你能不能别那么急。”

    正在这时，没能听到属于江小云的声音，却有阵阵娇斥和痛苦的求饶声：“大清早的，你就不能放我一马？”

    “老娘白给了你，你就偷着乐吧！”

    没能听到江小云的声音，却听到了不断传来的奇怪声音，萧寒脸色一僵，立刻将注意力从耳朵上移开。

    “这两个家伙，还真是勤奋啊！”

    耳朵中的声音消失，萧寒低声说了一句，却不知道该羡慕丁奕，还是替他感到悲哀。

    这种事情，主动和被主动之间，感觉应该是不一样的吧！

    无奈的轻笑了一声，萧寒不在关注这件事情，毕竟住在一个屋檐下，总去听墙角还是有些尴尬的。

    本来他还想着，早上趁着所有人都在，正好商量一下去哪里租房。

    他不知道吴琦多长时间能找到这里，但是为了保险起见，最好还是尽快搬离才好。

    而且以他现在的赚钱速度，应该很快就可以在城中心买上一套房子。

    现在江小云不在，丁奕和叶晓晓也都在忙着，萧寒也只能暂时将这件事情放一放了。

    “还是先进游戏里，将青光剑打造出来吧！”

    经过一夜的休息，他的状态已经恢复了最佳，这时候打造青光剑，会有很大几率得到三十级的装备。

    若是运气足够好的话，搞不好还会出现特效，那样就更完美了。

    心中这么想着，萧寒没有迟疑，立刻将游戏头盔套在了脑袋上，接着眼前一亮，耳边就传来了纷乱的叫卖声。

    下线的时候为了方便，他直接就在铁匠铺中退出了游戏。

    现在进入游戏，也很方便的租到了昨天使用的锻造室。

    因为已经有过一次这样的经历，不再需要让人带路了，交了足够的金币之后，萧寒转身向后院走去。

    这时，尽管还是早上，里面已经有“叮叮当当”的声音不断传来。

    “呵，这些家伙还真是勤奋的啊！”

    轻笑了一声，萧寒甚至都不用去看，就知道这里面的大部分玩家，应该是通宵都没有休息。

    可即便是这样，他们也都还是一级铁匠。

    一百点熟练度，需要打造一百件装备，这可不是那么容易就能完成的。

    好在他有百倍奖励这个牛逼的天赋，只需要打造出一件装备，就能得到一百点熟练度，轻轻松松就能成为四级铁匠。

    “可惜，没有黑铁装备的打造图纸，不然我应该可以成为五级铁匠的。”

    将风铜，精铁放在锻造台上，萧寒还是有些郁闷的。

    如果可以成为五级铁匠，打造出来的青光剑，应该会有很大几率是三十级的。

    可四级铁匠对应的是白银装备，他现在最高只能打造青铜装备，这是得不到一点熟练度的。

    所以想要成为五级铁匠，也就无从谈起了。

    好在青光剑的打造，也不是非得是五级铁匠才可以的。

    收拾了一番工作台，萧寒回忆了一下昨天的步骤，随即取出了一个坩埚，将风铜放了进去。

    接着快速拉动风箱，火焰立刻升腾而起。

    时间慢慢过去，风铜也慢慢有了融化的迹象，萧寒没有迟疑，立刻将精铁也放了进去。

    随着火焰的持续煅烧，两种金属也都慢慢化作了金属液体。

    到了这一步，萧寒知道最关键的时候到了，他眼神一凝，取出一根长长的碳棒搅动起来。

    两种颜色的液体随着碳棒不断的搅动，慢慢只剩下了黑色。

    这时，风铜和精铁也算是完成了初步的融合，接下来就需要用铁锤，让它们彻底的融合在一起了。

    深深呼了一口气，萧寒将坩埚取出来，反手将其倒进早就准备好的模具之中。

    十几分钟后，等里面的金属液体完成了初步凝固，他立刻敲碎模具，将其取了出来。

    当！当！当！

    铁锤的敲击声有节奏的响起，萧寒双目紧紧的盯着铁砧上的剑胚，眼神越来越专注。

    随着时间慢慢流逝，他一下一下的敲击着。

    剑胚在这不断的敲打下，所有的瑕疵，一点一点的消失着，虽然还没有完工，但是剑刃上已经有了一种凌厉的锋芒。

    当！当！当！

    而这时的萧寒，已经处于一种浑然忘我的状态，他的双眼，以及他的心神，全都汇聚在手中的剑胚上。

    不知道过去了多久，还在忘我状态中的萧寒，突然一个踉跄险些跌倒，但他脸色却在此时露出了一抹兴奋之色。

    “终于成功了，应该是三十级的装备吧！”

    心中嘀咕了一句，萧寒立刻用铁钳夹起剑胚，将其放进了冷却液中。

