
　　天色渐渐暗沉下来，太阳落下去，月亮升起来，在日月交汇的时候，农家小院里还有些亮光。

　　借着微弱的亮光，王老太太让王顺媳妇摆了饭。

　　安宁出来的时候，就闻到一阵阵的香味。

　　“起来了。”

　　老太太回头看到安宁笑的露出一口发黄的牙。

　　安宁笑着过去帮王顺媳妇盛饭。

　　王贞娘从屋里出来，手里拿着一双鞋：“你那鞋底子太薄，我才做了千层底的布鞋，你试试看。”

　　安宁接过来换上，在地上踩了踩，又跳起来试了试：“刚好，这鞋穿着舒服。”

　　王贞娘一听也乐了：“舒服就行，咱们农村地界不像宁府，地不平，还有很多土块石子之类的，穿着薄底的鞋太咯脚了。”

　　“行了，吃饭吧。”

　　王老太太坐下，招呼大家一块吃饭。

　　她顺手给安宁盛了一碗鸡汤：“大妞，这碗是你的。”

　　安宁笑着接过来，跟老太太道了谢，小口小口的吃着碗里的鸡肉。

　　等着吃完饭，安宁叫住王顺媳妇：“舅母，往后只怕要给您添麻烦了。”

　　王顺媳妇摆手：“一家人说啥话呢，什么麻烦不麻烦的。”

　　安宁笑着递过几张银票：“这是我攒下来的，您先拿着。”

　　王顺媳妇不识字，只知道是银票，却不知道是多少，她吓了一大跳，赶紧推拒：“大姑娘，你这是干啥呢，这不是打我的脸吗，你一个小姑娘家家的才吃多少啊，可不能这么着，赶紧收回去，收回去。”

　　王老太太是拎的清的，她看了看王顺，就对王顺媳妇说：“孩子给你你就收着，这么着，孩子住着心里也舒坦。”

　　王顺媳妇这才收了。

　　当天晚上，王贞娘在安宁屋里睡的。

　　娘俩躺在床上说着悄悄话，王贞娘和安宁说：“你舅母为人很好的，你在这边住着就当是自己家里，别和你舅母客气。”

　　安宁有些不太明白：“我舅母是怎么回事？我虽然之前身在大宅门，可知道的事情也不少，一般来讲，像娘这种被夫家休弃的女人，在娘家也不受待见，娘尚且如此，更不要说我了，可我见舅母似乎心里并无不痛快，反倒不管是对娘还是对我都很好。”

　　王贞娘笑着搂了安宁小声道：“你舅母早些年也不容易的，当年要不是咱家帮着，只怕她早就没了活路。”

　　安宁静静听着，这才知道王顺媳妇家是怎么回事。

　　王顺媳妇的爹是一个村子的，姓徐，人称徐屠户，也不知道是杀生过多还是怎么的，反正一辈子就一个闺女，一直没生个儿子。

　　后头他为了生儿子买了个小妾回来，但折腾了几年也没生出来，没办法只好死了心。

　　等到徐屠户病重的时候，本家的好多人就跑来要清收家财，徐屠户也是气着了，他盘算了好半天，叫人请了王顺过来，说是要给王顺和他闺女办婚事，趁着他还活着的时候让他闺女嫁到王家，好借着喜事冲冲喜。

　　王顺和王顺媳妇从小一起长大，两个人感情还是很好的，王顺知道徐屠户病重的时候也是心里着急，就怕他媳妇吃了亏。

　　如今徐屠户要给他办喜事，他自然愿意。

　　之后，两家就着急忙慌的把亲事给办了。

　　徐屠户也是个能下狠心的，王顺媳妇嫁过来的时候，徐屠户把田产地业全卖了，都给他闺女做了陪嫁，当嫁妆带到了王家。

　　徐家的那些本家傻眼了。

　　闹了一场，啥也没捞着。

　　至于说王顺媳妇的嫁妆，那是人家应当应份的，谁也没规定必须得给闺女多少嫁妆啊，他们闹都没得闹。

　　王顺媳妇嫁到王家之后没多长时间徐屠户就没了。

　　安葬了徐屠户，夫妻俩把徐屠户的老婆接到家里来奉养，就这么着，一直养到徐老婆子百年之后，又送上山，可以说，王顺媳妇这一辈子因为奉养她娘的事情特别感激王家。

　　再加上王顺媳妇和王贞娘自幼关系也挺好的，她就没有容不下王贞娘。

　　她想着当初人家王顺都能养她娘，她凭啥不养人家妹子。

　　再者，王贞娘被丁佑休了的时候，可能丁佑也是良心发现或者还是要名声的吧，把王贞娘的嫁妆全部给她带走，另外还给了王贞娘一些银子，王贞娘也不是一无所有回来的，她带来的钱足够她生活的，王顺媳妇又有什么容不下的。

　　到了安宁这里，安宁也不是空着手回来的，她在宁家多年，自然也有积蓄，说实在话，这娘俩也就是占王家两间屋子，旁的真的花不着王家的钱。

　　但饶是这样，安宁也觉得王顺媳妇这人还真是不错的。

　　要是碰到那种黑心肠的，只怕是把你的钱给哄了去，还得把你赶出家门呢。

　　这一晚上，安宁和王贞娘说了半宿的话，她也才知道王贞娘经常借着去城里卖绣品的当去宁家后门转一转，就想着啥时候能碰到安宁，好叫她看一眼，可这么多年了，她竟是一回都没碰到过，她后头跟宁家的下人打听，知道安宁过的很好，在宁府有些体面，这才放了心。

　　后半夜，娘俩说的实在困的不行了这才睡下。

　　安宁早上早早的起来，起床之后收拾屋子，帮着洒扫庭院。

　　王顺媳妇起的也很早，起来之后看到安宁在干活忙过去：“这些活让大牛二牛干，姑娘娇贵，可不能干这粗活，小心弄的手都粗了。”

　　安宁笑着把扫帚放下：“如此，我帮舅母做饭吧。”

　　“那敢情好。”王顺媳妇出门抱了柴禾过来，安宁过去帮忙，两个人开始烧火做饭。

　　安宁在王家把小日子过了起来，宁家那边却是一片兵慌马乱。

　　原先宁若萱想好了出嫁的时候拿安宁借替她，她好趁机跑路。

　　但是安宁突然间得了天花被赶了出去，宁若萱只好另想办法。

　　可除了安宁，真的没有人能够代替她了。

　　毕竟安宁和宁若萱身量差不多一样，长的其实也有些仿佛的，但别的丫头不是比她高就是比她矮，不是胖就是瘦，和她差距太大，根本没有办法蒙混过关。

　　她心里有火，又急的什么似的，到成亲这天，嘴上起了泡，人也显的特别没精神。

　　她实在没办法，就去求宁太太。

　　宁若萱把她和左侍郎柳家公子有私情的事情和宁太太悄悄说了，哀求宁太太：“母亲，我实在没办法了，我不要嫁到怀王府去，怀王府只不过是名头好听，可内里是什么样子母亲是知道的，我要嫁过去，那就是进了火坑，母亲啊，求母亲救我一救。”

　　宁太太听了之后一阵头疼。

　　她气的都想打宁若萱：“你为什么不早些说，若是早点说还有回旋的余地，到了这个光景，你还……我是没法子帮你的，这个亲事成也得成，不成也得成。”

　　她怕宁若萱闹腾，还特意叮嘱：“这事你烂在肚子里，谁也不许说，若不然，仔细你爹把你送到家庙里。”

　　一说到家庙，宁若萱就怕了，再不敢折腾。

　　等到上好了妆，换好了衣服，她在等着怀王府的人来接亲的时候，宁若萱心里还特别难受呢。

　　好容易怀王府的人来了，宁若萱被背上花轿，这轿子才起来，还没走几步呢，也不知道为什么就突然间翻了。

　　宁若萱这个新娘子一头懵的从轿子里滚了出来，弄的满身狼狈。

　　周围看热闹的人开始窃窃私语：“这亲事只怕是不好，瞧瞧，才起轿新娘子就被摔了出来，往后日子不定多糟心呢。”

　　“嫁到怀王府了那还能有好？怀王府啥情况咱也不是不知道，他府里那些少爷姑娘过的还不如寻常人家呢。”

　　“还真是可怜了这新娘子啊。”

　　“可不是么，听说宁家的姑娘花容月貌，可惜了这样好相貌。”ŴŴŴ.23sk.net

　　宁若萱被扶进轿子里，耳边听到这样的话，气的脸都黑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百八十三章 替身丫头6免费阅读。https://www.23sk.net 