    

    “怎么回事？！”银月斗罗孔老看到只余上半身在地上奄奄一息的徐天然，他本想用自己的魂力包裹住徐天然，却发现徐天然身上充斥着邪魂力，已经是无力回天了。

    “我和皇兄原本在这摄政王殿交谈，但一名邪魂师却突然杀进，瞬间重伤了皇兄，原本其还想对我下手，但幸好被我击退，但皇兄他…”徐青枫此时面色冷峻，完全不见一点因为徐天然这副模样而悲痛的表情。

    “邪魂师？！”银月斗罗孔老脸色一黑，作为皇室供奉堂堂主，孔德明自然也知道徐天然和圣灵教之间的合作，虽说孔德明也打心眼里不愿与邪魂师为伍，但为了这场战争，孔德明也是没办法，但他心中也一直提防着这群完全凭一念喜恶做事的邪魂师。

    听到“邪魂师”三字，另外两位日月皇家魂导师团的团长也是脸色一沉，他们对邪魂师的态度也和孔德明无异，如果不是形势所迫，谁愿意与邪魂师合作呢。

    “邪…”此时趴在地上，狼狈不堪的徐天然口中缓缓吐出一个字之后，他身上的邪神之火开始燃烧，不仅燃烧着他的肉体，更燃烧着他的灵魂。

    而这一切自然是徐青枫操控的。

    “摄政王殿下！”见此情况，那两位皇家魂导师团的团长还想上前救助徐天然，却被孔德明拦下，因为以他的实力能够感受到的，这股带着邪气息的火焰，一旦沾上，恐怕连他都难以摆脱，徐天然可以说是必死无疑了。

    “十七皇子，请给摄政王殿下一个符合皇室身份的了结吧。”看着徐天然饱受灵魂灼烧的痛苦模样，孔德明也是有些不忍心看了，他转身微微行礼，向徐青枫说道。

    十七皇子，指的就是徐青枫，因为其从小到大和徐天然的接触很多，前两年又率领着日月皇家魂导师学院夺得了斗魂大赛的冠军，所以在日月帝国里，十七皇子徐青枫可是众人皆知的存在。

    听了孔德明的话，徐青枫释放出自己的太阳神之铠武魂，八个金色的魂环从脚下升起，极致光明和极致之火的气息展露出来，这股气息完全能媲美封号斗罗的气息让身边的孔德明大吃一惊，要知道，徐青枫现在距离十七岁还有几个月的时间，这个年纪竟然有如此实力，这已经不能用天才来形容了，同时孔德明也相信了徐青枫有实力击退那名重伤徐天然的邪魂师。

    太阳火焰降临到徐天然的身上，在邪神火焰的外面燃烧升腾了起来，在外人看来，徐天然是在太阳火焰中圣洁的死去，但只有徐青枫知道，他是用太阳火焰阻隔了徐天然的气息传出，然后用邪神火焰将徐天然的灵魂燃烧殆尽。

    “可惜我的皇兄连一点尸骨都没有留下…”徐青枫低下头喃喃道，看上去很是悲伤，但徐青枫只是在努力抑制自己心中的愤怒而已，此时的他已经感受到自己体内的邪神气息在吞噬自己的心神了，如果徐青枫不加以控制的话，徐青枫也不知道自己会做什么恐怖的事情。

    在邪神火焰的作用下，徐天然的身体完全被腐蚀掉，连一点渣渣都没有剩下。

    “十七皇子节哀…”包括孔德明在内的一种魂导师纷纷跪倒行礼，摄政王徐天然突然遇刺身亡，这对正在筹备战争的日月帝国绝对是一个毁灭性的打击。

    就在徐天然被徐青枫的火焰燃烧殆尽的时候，日月帝国护国之手之一的火凤凰魂导师团的代理副团长橘子也来到了摄政王殿之中。

    对星罗帝国充满仇恨的橘子是徐天然最看重的一枚棋子，而其早些年偶尔展现出的战争天赋更让对其看重，所以为了平定国内的势力，徐天然也是提前把橘子给召回国，让其参与到国内的小战争中，一是为了检验橘子的战争天赋，而也是为了让橘子快速地成长，能够在即将到来的战争中起到定海神针的作用。

    但橘子和徐天然的关系却跟原本命运线中的不太一样，在原本的命运线之中，橘子的天赋一般，而徐天然因为身体残疾在诸多事情上不便，所以为了让橘子能有个名号，徐天然也是让橘子做了她唯一的妻子，但两人之间都没有感情，徐天然也只是把橘子当作一枚听话的棋子罢了，甚至在后面还让橘子去借别人的种子以帮自己巩固皇位。

    但现在不同了，橘子经过女神榜的奖励之后在武魂方面也有了不错的天赋，所以橘子单凭自己的实力和战争天赋也能在军队中站稳脚跟并迅速攀升。而徐天然在重新恢复了身体之后，也有了数不清的女人可以选择，事实上徐天然对橘子这种清纯可爱的女孩儿还真不感兴趣，他喜欢的是那种成熟性感妖艳的女人，况且橘子还是女神，徐天然想要也不敢对其用强，所以两人也就成了真正的君臣关系。

    “小枫！”橘子有些害怕地走到徐青枫的身边，一旁的银月斗罗也没有阻拦，对于橘子这位可爱但年少有为的少女，银月斗罗也是相当的欣赏，而且他知道橘子和徐天然和徐青枫的关系比较亲密。

    而橘子的害怕也完全符合常理，毕竟对于一个十七岁的少女来说，一直以来照顾自己的徐天然被邪魂师在摄政王殿中击杀，这确实会让人心生恐惧。

    但银月斗罗错了，橘子的恐惧并不是因为徐天然的死亡，徐天然是什么样的人橘子再清楚不过了，虽说徐天然对橘子有照顾之恩，但那也是只是把橘子当作棋子来培养而已，所以在帮助徐天然平定国内反动势力的时候，橘子感觉自己也还上了徐天然的恩情。

    同时在橘子回来之后，她也见过太多次徐天然凌辱女性的场面，那些女人在徐天然毫无保留的疯狂发泄之下，轻则暂时休克，重则直接丢掉性命，橘子丝毫不怀疑，如果不是因为自己在女神榜上的话，徐天然也同样会把魔爪伸向自己，所以橘子打心眼里希望徐青枫在回国之后能够除掉徐天然这个暴戾残忍的摄政王。

    而橘子真正的恐惧源于什么呢？

    源于徐青枫那双空洞无神的眸子以及其体内抑制着的邪神气息。

    在徐青枫的克制之下，就连银月斗罗都感受不到徐青枫亭因为极度愤怒而疯狂躁动邪神气息，但橘子作为曾经感受过徐青枫邪神气息的人，此时却能够清楚地感受到那份饱含杀戮，悲伤，愤怒的气息。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日7:00两更）        

