    连续工作了快两个月，中森明菜终于获得了宝贵的一天假期，如果是以前，这样一天的假期，她肯定要回清濑老家的，因为在东京，她的朋友大多是艺人，放假时间杂乱不堪，想要统一时间出去玩根本不可能。

    不过现在休假，她终于多了一个选择，那就是去找木村宏，相比其它的艺人，他绝对称得上是悠闲，中森明菜头天晚上和他打电话说休假了，他立刻就能空出时间来陪她，直接和富冈幸夫打报告就好了，就算有节目也可以推，除非是真的推不掉的那种。

    两人都是最当红的男女偶像，他们两个想要出去玩，东京根本不在考虑范围之内，只能去外地或者去国外，可是一天的时间，那是根本来不及的。

    原本木村宏想着是不是还去中森明菜的公寓，但是被拒绝了，因为中森明菜想来他的公寓看看，毕竟她还一次都没有来过，而且她很想要看看男生住的公寓是什么样子的。

    这样的要求木村宏自然也没有办法拒绝，他还想着是不是要收拾一下，结果中森明菜要求他不能收拾，她要看原汁原味的，可真的是奇葩的要求。

    上午十一点，也忙碌了十几天的木村宏终于有时间睡了个懒觉，才起床洗漱完，门铃声就响了。

    “这么早就来了，还以为下午才会过来呢。”把脸擦干净，再把因为睡觉蓬乱的头发随便梳理一下，他冲到门口去开门。

    果然，门口站着的就是俏生生的中森明菜，她依然是那副阿拉蕾的打扮，带着黑框眼镜，将蓬松的头发扎成一个马尾，穿着黑白色相见的棒球服，这样看起来真的很像是一个高中生，当然是漂亮的高中生。

    她也看向木村宏，忽然噗嗤一声笑了出来，伸手去摸木村宏的头发“睡懒觉的木村桑，头发有些不乖哦，翘起来很特别呢，唉，居然按都按不下去，还挺任性的。”

    一只手拿着东西，另外一只手踮着脚就在木村宏的头上按，似乎就想要将那一撮翘起来的头发给按下去。

    真的皮，不管在舞台上造型多么成熟百变，私下里就像是一个顽皮的小孩子，木村宏可不想她一直在门口玩他的头发，这实在是太奇怪了，要是被人看到认出来，那真的会变成社死现场。

    赶紧抓住中森明菜故意搞怪的手，将她拉了进来，把门关上，装作很严肃的问道“我的头发就那么好玩嘛，明菜桑？”

    “啊，只是觉得这一撮头发站起来，看着总是让人想把它按下去，这就是医生说的强迫症，对吧，木村桑？”中森明菜也装作很是严肃的回答道，一边说着还在那里按。

    百变歌姬就是厉害，你玩不过她，因为她可以很自然的跟着你的情绪变，你怎么样她就怎么样，木村宏放弃了挣扎，说道“好了，好了，一会我就让它乖乖的，不是要参观我的公寓嘛，进去看看吧，不过可能要让明菜桑失望了哦。”

    似乎是确定用手按不下去，中森明菜终于放弃了，这才放下东西，换了鞋，走进了公寓里面四下打量着。

    一个单身男人的公寓能怎么样，在这个没有网络和智能机打发时间的年代，公寓里没有很乱，收拾的也是马马虎虎，没有明显的垃圾和乱扔的衣服。

    摆设也很简单，除了厨房里东西多一些，外面就是沙发，桌子，电视机，储物柜，几张凳子，里面房间有一张床，床头柜和衣橱，其它多余的东西就是一些小东西，比如杂志，唱片，乐器之类的。

    四下打量之后，中森明菜不时发出嗯嗯的声音又或者轻轻地摇头，也不知道她这到底是满意还是不满意。

    “真的很简单呢，甚至都没有很多男孩子喜欢的东西，这样的话，木村桑不会寂寞吗？”看着木村宏的居住环境，中森明菜似乎有些心疼了，走到他身边，轻声问道。

    似乎霓虹人很在意这个，那就是你是否孤单寂寞，很多歌词里都会出现这个词，对这个，木村宏倒是没觉得什么，实在是这个年代的很多东西都没办法吸引他的注意力，比如卡片游戏机，太原始了，玩起来很快就会厌烦。

    还不如看看电视，外国电影录像带又或者是杂志打发时间，毕竟这个年代很多片子也很好看，比如异形，比如星球大战，还有很多港片都能买到，足够打发时间了。

    知道中森明菜是在关心自己，木村宏摸了摸她的头，撒谎说道“没有哦，如果有的话，可以听明菜桑的歌，就像明菜桑在我的身边。”

    甜蜜的谎言往往杀伤力很大，对于中森明菜来说更是如此，她眼睛水汪汪的，然后扑到木村宏的怀里，仰着头看着他说道“这真的是我最大的幸运呢，木村桑，以后我都会陪在你的身边的，绝对是真的哦。”

    捏了捏中森明菜的鼻子，木村宏笑着说道“那么我可记住了明菜桑的承诺哦，以后肯定有你烦的时候。”

    “才不会呢，我怎么可能会烦木村桑，永远都不会。”说完将木村宏抱得更紧了。

    初尝甜蜜的少男少女总是很腻乎，恨不得一直抱在一起，就连木村宏这个内心是老男人的家伙似乎也被感染了，好一会两人才被木村宏咕咕叫的肚子给惊醒了。

    中森明菜也听到了，她又笑了，说道“让木村桑睡懒觉不吃早饭，现在肚子饿了吧，我去做饭，说好了今天我要展现一下厨艺，让木村桑看看我做的料理可不都是那么难以下咽的。”

    也不拖沓，中森明菜立刻门口将自己买的东西拿了进来，走进了厨房，木村宏自然不能看着她做，自己就干等着，跟着进了厨房，给她打下手。

    还别说，两个人在厨房里忙活起来还真的是相得益彰，一看就知道中森明菜也是经常在厨房做饭的，做特定的日料，她还是很熟练的，就是只会那几种，用她的话说那就是小的时候在家里能用的只有那些材料。

    当有比较贵重的食材时都是妈妈来做，因为害怕她做坏了，导致她只会那么几种，也就是家里经常吃的那些。

    很快，几个菜就做好了，被端上了餐桌，两人开始了午饭，木村宏那是大快朵颐，因为实在是饿了，而中森明菜则吃的很慢，大多数时间都是笑着看他吃，似乎觉得看着他吃的那么开心就很满足了。

