    顾长傲哑口无言，慕南枫说的，他无从反驳。

    只能看向慕菲，慕菲的脸色确实不好，他妈说每天都好吃好喝的伺候着，可是和秦半月一对比，两人的气色简直一个天一个地。

    慕菲在他的面前从来都是光鲜亮丽的，还真的从来没这么憔悴过。

    他对她的关注，确实太少了。

    “还堵着门口做什么？让开。”慕南枫冷斥一声。

    “菲菲，我这段时间确实有些忙，对你忽视了，我接你回家养身体。”

    顾长傲的目光带着几分祈求，慕菲还没说什么，就感觉胳膊被秦半月捏了一下，只能道：“我奶奶让我回家，我先回慕家住一段时间再说。”

    “菲菲，你别任性。”

    这样子回慕家，传出来像什么话，这不是告诉大家顾家欺负了人，都把人欺负回娘家了。

    两家人虽然已经在合作了，但不是没有空子钻，要是这样的消息被有心人利用，很容易出问题。

    而且，这是他们小两口之间的事情，闹到娘家去他脸上也无光。

    任性？

    慕南枫冷笑一声，慕菲就是对顾家人太温顺，才把慕家人宠出这么大的脾气来。

    难道懂事的那个活该被欺负了，受了委屈也不能反抗？

    慕菲嘴里尽是苦涩，对顾长傲有些失望。

    “让开，别再逼我动手。”

    看慕菲铁了心，顾长傲也只能让开，慕南枫横了一眼顾长傲，一行三人离开了病房。

    顾母一直躲在暗处观察着，看到儿子不仅没把人安抚好，慕菲还被慕家人带走，哪里还能淡定。

    立马跳了出来，挡在了慕菲的面前，“慕菲，你要去哪里？”

    这简直是明知故问。

    慕南枫都懒得搭理人，慕菲淡淡的道：“我回慕家。”

    顾母脸上的笑意顿时僵硬了，“菲菲，你要是对我有什么不满意的，你说出来，我改，我们顾家一定会好好照顾你的，我刚刚让佣人专门去农村买了土鸡和血鸽，给你补身子用的。”

    “不用了，慕家不缺我这点吃的。”

    “菲菲啊，你这样回家很容易让人误会我们顾家的。”

    慕菲轻笑道：“嘴长在别人的身上，只要没做错事，有什么好心虚的。”

    看慕菲油盐不进，顾母气了个半死，现在的女人真的是太过分了，完全不知道怎么孝敬婆婆。

    “长傲，你说话啊。”

    顾长傲看了慕菲一眼，说道：“妈，菲菲心情不好，想回慕家住几天，就让她回去，等她心情好了，我再去接她回来。”

    “你怎么这么笨。”

    一旦慕菲回了慕家，哪里是接的问题，那完全变成了上门道歉。

    这意义完全不同。

    “好啦，就这样。”顾长傲有些心累。

    他最近忙得不可开交，家里的妈偏生还不让他省心，慕菲回慕家住一段时间没什么不好的。

    顾母还是不死心，转身嬉皮笑脸的看着慕菲，“菲菲啊，再考虑一下好吗？妈一直觉得你是个特别有分寸的孩子，是个知书达理的大家闺秀。”

    慕南枫可没那么多的耐心，烦死了顾母这副虚伪的嘴脸，表面上是给慕菲戴高帽子，实则是批判做儿媳妇的不像话。

    “慕菲，走，懒得和这女人唧唧歪歪。”慕南枫是真的生气了。

    “菲菲。”顾母成心要拦着。

    慕南枫直接扯着顾母的胳膊，生生把人拽到了一边。

    顾母一个站不稳，差点跌倒，幸亏顾长傲及时从后面搭了一把手。

    “顾长傲，你有这么一个妈，真心为你感到可悲。接下来该怎么做，你最好想清楚了，你是一个差点就做爸爸的成年人了，该自己拿主意了。”

    说完，慕南枫大步离开。

    顾长傲叹了一口气，顾母捶打着他，声音变得刺耳起来，“顾长傲，你为什么不阻止？为什么要让人回去，你让我怎么跟你爸和爷爷交代？你要害死我是不是？你这个做丈夫的就不能拿出一点威严吗？让一个女人踩在脚下算怎么回事？”

    “够了，妈，要说交代，你最该给交代的是慕菲，是我，而不是爸爸和爷爷。事发到现在，你有对慕菲说过一句对不起吗？”顾长傲拉下了顾母的手。

    “笑话，我是长辈，我凭什么对一个小辈说对不起。你又不喜欢那个女人，顾家把她娶进门也只是为了一个项目。”

    “那你这是要让和她离婚？”

    顾母一噎，“我可没这么说，你别乱说。”

    她再傻也知道，娶了慕菲，那不仅仅是一个项目的好处，以后还会有更多的实惠。

    “那你到底在想什么，你做的这些都是让慕家和顾家交恶。”

    顾母呐呐的道：“她在慕家又没什么地位，没那么严重吧。”

    “人都被接回去了，你还觉得慕菲在慕家没地位吗？”

    顾母说不出话来，这是她万万没想到的。

    “妈，你真的别闹了，你到底还想怎么样，你破坏了我和月月，让我们一辈子就这么错过了，现在你又作践我和慕菲，你是不是见不得你儿子过一天好日子。”

    “我哪里是见不得你好，是不是慕菲在你面前拨弄是非了？我就知道她不是省油的灯。”

    顾长傲头疼的很，“菲菲从来没在我面前说过你的坏话。”

    慕菲是有些大小姐脾气，但是不得不承认，她是一个合格的妻子，从来不会拿家里那些鸡毛蒜皮的小事给他添堵。

    他工作上遇到的麻烦，只要和她说说，她也能给出很好的建议。

    他很清楚，慕菲是一个很优秀的女人，要不是慕南瑾的光环太强大，她进入慕氏也能有一番作为。

    娶不到他深爱的女人，和慕菲过一辈子，顾长傲觉得也还是可以的，他一点也不排斥。

    “我才不信。”

    “妈。”顾长傲拔高了声音。

    发现是在医院走廊上，最终没再说话，大步朝着病房走去。

    慕菲的东西还有一些没带走，他胡乱的放在了一个大袋子里。

    “儿子，回到家你可要替我说话，是慕菲自己想家要回去的，和我一点关系都没有，我有努力让她留下来。”

    “你的事情我不管，也不想管，公司还有一堆的事情等着我。”

    “顾长傲，你眼里到底有没有我这个儿子，你知道我当时生你的时候差点就死了吗？你长大就是这么对我的吗？”

    顾母一路追到了停车场，顾长傲嘭一下砸上车门，发动车子扬长而去。

    秦半月一行人回到慕家老宅的时候，慕老太太已经让人准备好了午饭，看样子正等着他们回家。

    慕菲看着这样的老太太，心头复杂的很，她想起了不久前老太太说过的话：她的两个哥哥才是她的后盾。

    之前她还有点怀疑这话的真实性，这次的事情算是证明了这一点。

    看着满头银发的奶奶，慕菲心头既委屈又复杂，同时还有一种满满的安全感，她努力把眼泪憋回去，弱弱的喊道：“奶奶。”

    慕老太太一点也不意外秦半月这样的处理方式，甚至完全在她的掌控中。

    孙媳妇在这方面还是很有天赋的，也很大气，不会捏着一点私事不放，时刻从慕家的颜面出发。

    “好啦，什么都别说了，安心在家里住着，想住多久就住多久，没人会赶你，让管家伯伯给你弄点药膳调理一下身体，女人小产不能小觑，想吃什么就告诉下人，让下人去处理。”

    慕菲点头，“好的，奶奶。”

    “你告诉你爸爸了吗？”

    “爸的电话一直没人接，我连续打了几天，我有些担心会不会出事了。”

    慕老太太摆摆手，“不会，肯定是抱着什么古董研究。你过几天再给他打，这么大的事情还是要让他知道的。”

    小儿子不是爱闹吗？不是很在乎这个女儿吗？

    这种本事用在慕家人身上，着实让人心烦，用在外人身上，她还是乐观其成的。

    顾家那一堆乱七八糟的人，真心不能给他们好脸色，得时刻让他们有紧张感。

    “知道了，奶奶。”