    张御收拾了这些大灵，抬起案上的茶盏饮了一口，他通过简单的望气之术，可以清清楚楚的看到，收拢了四个大灵，天地之内的灵性就有了一定程度的减弱。

    这说明大灵在这方天地内起到了增溢灵性的作用，但要说只是擒捉大灵，就能完全抑制此世之中灵性的消长，那厉道人他们早就这么做了。

    只要那诞生灵性力量的源头还在，那么不管收拢或是消灭多少大灵都是没有的。

    所以厉道人他们的选择掐住灵性的源头，延缓灵性对整个世域的侵染，等待天夏派遣人来，这是非常对的应对方法。

    可是因为对手毕竟是上层力量的映照，尽管只有些许散逸出来，还扩散到了整个世域之中，可厉道人他们的力量所限，在堵住和延缓灵性扩散的同时，也没精力去做其他事了。

    比如他们抓捕大灵的时间，那泄露下来的灵性足够再化生出一个新的大灵了。

    而他入世之后便就不同了，五人在上面堵住源头，而他可以梳理并清剿世域之中的大灵，那么可以一定程度上缓解灵性的侵蚀，甚至维持住平衡。

    现在既然市署厅的那些人有意愿主动吸引更多大灵过来，那么他是不会去阻止的，反会听凭此辈施为。。

    这样省的他再去一个个的找。

    不过这还不是解决问题的最终办法。

    要想将整个世域拉回正轨，避免完全向灵性一方倾倒过去，还需要下更猛的药。

    关于这个，他已是有了一番思忖，等解决眼前之事便开始实施。

    傍晚时分，天上的大雨不知道什么时候散去了，一盏盏的路灯在亮起，整个城市映照在一片闪耀的灯火之中。

    丹都离开稽事馆后，按照约定来到了丹氏宅邸，走入了大门后，草坪之上已然出现了一对对盛装打扮的男女，差不多有百多人，而他们带来的仆从和佣人有着数倍于此的数目，若是加上私人卫队武装，那是更多了。

    如此多的人聚在一起，还在盛大的灯光之下，衬托的丹氏宅邸富丽堂皇。

    而在他过来的时候，那些男男女女自动给他让开道路，一个个人带着讨好的姿态向他打着招呼，作为丹氏正支，还担任着临惠市稽事馆馆长的职位，他无疑是让人羡慕的。

    要知道，这些人有许多还是从别的地方抓紧赶过来的旁支，有些人只是在临惠市周围的乡下小镇中拥有一些田产，还有一些人靠着收租勉强维持着体面的生活，平日根本不受正支的关注，所以收到了家族信件，就迫不及待就赶过来。

    丹都非常同情他们，其实他们还不如不来，虽然临惠市要是没有了，躲在乡下小镇也不见得安全，可好歹还能活下来，要是有魄力，还能去到别的城市生活。

    不过想了想也就算了，他并不能替别人做决定，而且别的城市也并不见得就一定安全啊。

    他按了帽檐，不，还是有一丝希望的，因白天那些大灵去了城西，可是像是石子投入湖中，再没有任何回应了。

    市署厅的各署员出来的时候也是一个个行色匆匆，由于职业的敏锐性，他很容易从这些人的举止中分辨出事情出现了某些意外。

    对他来说，这不啻是个好消息。

    可从接下来的家族聚会照旧举行也能看出，这些人是绝不会就此收手的。

    以他的身份不难收到消息，不止是丹氏，所有临惠市中的大家族今天晚上都会进行家族聚会，一切都会将会在今晚见出分晓。

    看着眼前的场景，虽然热闹喧嚣，灯光也很明亮，可是他仍然感觉到了一股深入骨髓的冰冷。

    这时一个管家打扮的人走到了他面前，道：“丹都少爷，老爷请你上楼，在聚会之前，有几句话要和你说。”

    丹都道：“好，我这就去。”他心中有数，这应该是要摊牌了。

    他正了正帽子，在诸人羡慕的目光中，脚步不缓不快的走上了宽长的台阶，进走入灯火辉煌的里厅，沿着雕饰繁复的大厅楼梯一路上行，经过拱门走廊，来到了三楼一间宽阔的书房门前站定，并轻轻叩了叩门。

    里面传来声音道：“进来。”

    丹都走入书房，见到了一排从底连通到上方的书橱，上面摆满了厚实的书籍，丹伯户正站在那里翻着一本书。

    他道：“叔叔，你找我？”

    丹伯户转身过来，道：“还记得你小时候，经常来这翻书，你看这一本……”他将手中转到正面，翻开的那一页上，里面的持戈武士背后画着一个简笔线条的小人，正吐着舌头，做着鬼脸，原本的严肃的武士图顿时显得有些滑稽了。

    丹都拉了下帽檐，道：“那都是以前的事了，那时候年纪小，不懂事。”

    丹伯户道：“想听听我的想法么？”

    丹都微微欠身，道：“很久没有听到叔叔的教诲了。”

    “一个人是不应该束缚自己的，特别是有能力的人。”丹伯户把书放到一边，悠悠道：“你就是太循规蹈矩了，束缚了他的心思欲念，这样下去的，你的才华和智慧是会被自己杀死的。”

    丹都看向他，道：“叔叔，小时候我一直很崇拜你，因为你是市长，我那时候觉得，自己长大了也要当市长。”

    丹伯户饶有兴趣道：“哦？后来呢？”

    “后来我放弃这个想法了。”

    丹伯户道：“为什么？你怕负担太多？”

    “并不是。”丹都摇头，“我小时候，叔叔你是市长，三十年过去了，叔叔你还是市长，我想未来的三十年，或是六十年里，叔叔你可能还是市长，所以我熄灭了做市长的心思，我想这个位置应该就是叔叔你的，而且叔叔你好像也不愿意把这个位置让给别人。”

    丹伯户意味深长道：“你想获得什么，就要付出什么。”

    丹都道：“那要看代价是什么了，要是代价太大，我可舍不得。”

    丹伯户指了指他，道：“你错了，世上很多人付出千百倍的努力都得不到自己想要的，但是我们是不同的，我们是天生的上等人，我们只需要付出极小的一部分代价，有时候根本不用付出代价，就能得到想要的东西。

    等你拥有了足够多的东西后，你会发现自己以往所向往的东西其实和小孩子喜爱的玩具一样可笑。”

    丹都道：“我并不觉得小孩子得玩具可笑，他代表了一份纯真，一份潜埋在心底的美好回忆。”

    丹伯户道：“我知道，你这个人太感性了，你用条条框框束缚住了自己，不过没有关系，身为族长，我有责任引领你们，带着你们挣脱束缚，走上正确的道路。”

    说着，他走到了一边，亲自倒了一杯热茶，送到丹都的面前，并道：“这是一杯简单的灵茶，本身没有什么，但是喝下去之后就自动缔结了仪式。”

    丹都看着那杯茶，目光又移向了丹伯户，无比冷静道：“喝下了它后，我会变成什么？”

    “变成什么？”

    丹伯户失笑了一下，道：“你以为我是那种下等灵性生物么？”他声音提高，退后几步，把手抬起，像是高高在上的神祇，道：“我将带你们去见识伟大，将会使你们成为具有伟力的生灵，你们将会俯视整个凡间，你们会感激我的。”

    丹都伸出手去，拿起了茶杯。丹伯户露出了满意的目光，道：“很好，你的选择让我欣慰，丹氏的荣耀会继续延续。”

    丹都道：“我很好奇，到时候还有丹氏么？”

    “好问题。”丹伯户意味深长道：“灵性生灵也可以是有氏族的。”

    丹都皱眉道：“这和我所了解的不同。”

    “你以为我是疯子么？你以为我为什么要推动家族一起灵化，根据我的研究，那些大灵完全是各自独立，平时各据一方。根据我的研究，但大灵之间也是可以相互吞夺，并以此增加力量的。”

    丹伯户握紧了拳头，狠狠道：“一个人的力量成不了气候的，凝聚起来的拳头才有力气，这次而且不仅仅是我们丹氏，所有临惠市城中的家族一起灵化，到时候我们将会联合在一起，收割那些大灵的灵性，到时候我们的氏族，每一个人都可以变成大灵！”

    “每一个人都能变成大灵么……”

    丹都道：“叔叔，我险些被你说动了，如果我不是知道这是以全部的市民生命为代价的话。”

    丹伯户理所当然道：“这是必要的牺牲！不然用谁的生命去推动灵性大门？你的，还是我们的？那些贱民的性命本来就没有什么用，能为我们各个家族奉献，那是他们的荣幸！”

    丹都看着他道：“大灵之前是可以相互吞夺的，那么等我们都成为了大灵，吞下我们的人又会是谁呢？”

    丹伯户遗憾道：“看来你是准备站到我的对面了。”

    丹都叹了口气，道：“很可惜，我还有那么一点良心。你既然亲口承认了，那么丹伯户市长……”他神情变得严肃起来，拿出了一张拘捕令，“我以稽事馆馆长的身份逮捕你，希望你不要反抗。”

    丹伯户露出了嘲弄之色，道：“看来我说的很对，你被束缚住了。”

    丹都肃然道：“不，在我看来，恰恰是我们束缚的还不够！”

    一阵灵光闪烁了一下，丹都眼前一晃，发现丹伯户不见了影踪，他立时觉得不好，匆匆跑到窗边，对外发出了一个灵光讯号。这就好像是烟火被点燃了一般，而下方人群则是纷纷鼓掌。

    此刻他神色一半，从上方看过去，草坪上描绘一个巨大的灵轨图，而喷泉之中正有灵性在酝酿着。

    而与此同时，所有准备好的稽事馆的成员都是开始行动了起来。

    城西庐帐之中，张御看了一眼冲天的烟火，他又往更高处看了一眼，在那里，更多更大的灵性力量正在垂落下来。

    ……

    ……

