    翌日清晨，沐冰云来到庭院时，看到云澈静立于池边，一身厚重晨露，显然一夜未眠。

    云澈转过身来，目视沐冰云，从他的眸光之中，沐冰云察觉到了什么。但，他却并没有将目光撇开，一如昨日般平和……而且，反而多了一丝坚定。

    “冰云宫主，我向你保证，绝不会做任何对不起师尊的事。”云澈有些突然的道。

    沐冰云怔了一怔，眼神无比复杂，她轻轻的道：“你不需要向我保证什么……封神之战快开始了，我们走吧。”

    今日的封神之战，将是十六强之间的角逐，毫无疑问会比之前激烈精彩的多。

    沐冰云带起云澈，一同飞往封神台，速度并不快，一路皆无言语。因沐玄音之事，两人之间的气氛也不可避免的变得微妙，尤其沐冰云，她面对云澈时的心境，已注定再无法回到从前。

    她无法接受，也无法理解沐玄音所作所为。

    两年前沐玄音的原谅，她勉强还可以接受，毕竟，云澈的初衷是为了救她。但这一次……究竟是为什么！？

    “云兄弟……冰云前辈！”

    后方，在这时传来火破云的声音。沐冰云的身形一顿，雪手一推，将拂在云澈身上的力量收回：“记得不要迟到。”

    说完，她雪影一晃，已在数里之外。

    云澈：“……”

    火破云孤身一人，很快来到云澈身边。云澈转身微笑道：“破云兄，怎么只有你一个人，你师尊他们呢？”

    火破云解释道：“昨夜师尊和炎宗主合力为我结下了‘灵火界’，让我以时轮珠在其中修炼。现在他们正在收回‘灵火界’，而我的比赛在第一场，担心迟到，所以便让我先来了，他们随后应该很快就到。”

    “原来如此。”云澈点头：“破云兄，你今天的对手是君惜泪，你有几分把握？”

    “这个……”火破云苦笑一声：“老实说，真的毫无把握。不过，虽然我没信心胜她，但她想要赢过我，也没那么容易。”

    感觉到火破云并没有被君惜泪的盛名吓到，反而斗志昂扬，云澈也放下心来，笑着道：“那是当然。”

    “话说……云兄弟，”火破云的声音忽然小了下来，犹豫着问道：“冰云前辈……为什么忽然丢下你走了？”

    “……这不很正常吗？”云澈道。

    “不是。”火破云却是摇头：“要是别的前辈，我一定不会觉得什么，但是，冰云前辈对待云兄弟……怎么说呢，根本不像是对待后辈弟子，一直都温柔的像是母亲，或是姐姐那样，至少我看到的是这样，还一直都好羡慕。所以，刚才……才会觉得奇怪。”

    “……”云澈微怔，不自然的侧过脸去，躲闪着目光，轻吐一口气：“因为她是女人啊。”

    火破云：“？？？”

    这时，一道凛然异常的气息从他们身上掠过，就如一把利剑，骤然划过他们的灵魂。

    云澈和火破云同时闪电般的回首，东方不远处，不知何时出现了一个少女，她一身胜雪白衣，绝色无双，后背负着一把青铜古剑，整个人如同从古老画卷中走出的神女，一双明眸本是极美，却透射着足以刺魂锥魄的寒光。

    剑君传人——君惜泪！

    刹那的目光碰触，却是如剑锋在喉。而下一瞬，君惜泪却是转过目光，再不看他们一眼，白衣飘动间，已是瞬间远去。

    “好……好厉害的气息。”火破云重重的吸了一口气：“这难道就是师尊昨夜所说的无形剑意？”

    云澈皱了皱眉头，刚才君惜泪那明显带着恨意的目光与气息，让他内心忽然沉重了数分。虽然君惜泪每次见到他时都是如此，但这次情形不同。

    “破云兄，”云澈无比认真的道：“过会儿和君惜泪交手的时候，你要千万小心。”

    “嗯，我知道。”火破云重重点头。

    “不，我的意思是，你要小心她对你下狠手。”

    “啊？”火破云一愣，不解道：“为什么？”

    “你难道忘了，之前在吟雪界时，她被我师尊逼迫向我跪地赔罪，作为被世人瞩目的剑君传人，这必定是她这辈子最大的耻辱。在宙天界，她每次见到我，都恨不能用目光将我千刀万剐，只是她没机会能对我下手。但，她知道你和我的交情，很有可能会泄愤到你的身上。”

    云澈说的颇为凝重，火破云动了动眉头，犹豫道：“这……应该不会吧？君惜泪可是剑君传人，名气极大的东域四神子之子，不至于做这种毫无风度的事吧？”

    “她是剑君传人没错，但她也是个女人啊！女人有多记仇……呼，看来你应该没在女人身上栽过跟头。”

    “呃……谢云兄弟提醒，我会小心的。”火破云只得点头。虽然有着不以为然，但出于对云澈的信任，他并没有完全无视他的劝告，很慎重的记在心里。

    来到封神台区域，云澈刚一到来，便吸引了无数的注目，就连各大神帝的目光都在他身上停留了不短的时间。

    初至神界时，他只为见到茉莉，因为本打算低调到尘埃里，却是很快惊动整个冰凰神宗，还成为了宗主亲传弟子，短短几年时间，在沐玄音的独宠之下，在吟雪界几乎是一人之下众生之上。

    到来宙天界，他本欲不被任何人所注意，却在短短不到两个月的时辰名声大噪，被各大界王、神帝所侧目，昨日一战，更是惊动整个东神域。

    他身上所拥有和背负的东西，似乎早已注定了他不可能归于安和平静，这一点，他自己也已有所感……大概，还和性情有关？

    很快，一皇五帝皆至，今日的封神之战也到了开启之时。“大事”已知，但到了今天，龙皇和释天神帝依然没有离开，很显然，他们都真正对东神域的这场玄神大会产生了兴趣……或者对其中的某个或某些人产生了兴趣。

    “封神组第二轮第一场，炎神界火破云对战剑君传人君惜泪！”

    君惜泪是出身“瑶心剑阁”，但祛秽尊者的宣读却是“剑君传人”，显然后者的分量要比前者还要重得多。

    今日先开启的是封神组之战，随着祛秽尊者的宣读，火破云一个飞跃，落在了封神台之上，手执破魔剑，金乌烈焰从全身蔓至剑身，已是第一时间进入交战状态，封神台每一个角落，都可以感觉到那浓烈的金乌气息和昂扬战意。

    “这个少年人不错。”东席之上，宙天神帝微微颔首，不吝夸赞：“出身中位星界，却有如此成就。年纪轻轻，却可将最难掌控的金乌炎驾驭到如此地步，尤其面对剑君传人这等对手，却是毫无怯意，将来必有大成。”

    “的确可赞。”就连龙皇亦是点头，然后断言道：“只可惜，这一场，他必败无疑。”

    君惜泪身影一瞬，如被柔风所托，轻飘飘的落在封神台上。但和火破云斗志尽燃，严阵以待不同，她静然而立，冷颜无情，那把属于剑君，非她所能驾驭的“无名剑”依然负于身后，整个人像是孤离于世外，漠视着凡尘。

    “开战！！”

    祛秽尊者一声令下，火破云身上的火光瞬间直窜百丈，大半个封神台都被染上了一层淡金色。

    但君惜泪依旧安然无声，就连气息，都没有一丝的变动，一双毫无感**彩的美眸，也似乎根本没有注视在火破云的身上。

    一种被小视的感觉让火破云眉头大动，但他没有被激怒，反而更燃战意，一声大吼：“炎神界火破云，请赐教！！”

    “喝！！！！”

    啾————

    三大火焰至尊中，金乌有着最强的焚灭之力，亦有着最强的傲气尊严，承载着炎神界有史以来最极致金乌血脉的火破云性情也自然会受到最大程度的影像。平日里并不会显现，但一旦涉及力量，便会完全触发。

    巨大的金乌炎影在火破云背后显现，展翅威鸣。

    轰——轰——轰——轰——轰——

    数十道金乌炎光也在这一刻同时炸裂，绽开数十朵赤金火莲，当火光强烈到极致之时，封神台的上空，像是同时出现了几十个太阳，让一众强者都几乎不敢直视，心中一片惊然。

    “这个气息……还有释放火焰玄力的速度……他真的只有神灵境七级？”一个修炼火系玄功的中位星界失口惊喊道。

    “而且那还不是普通的玄火，而是远比普通玄火更难驾驭……不，是所有神火中最难驾驭的金乌炎！”

    “看来，这才是他的真正实力，之前大败陆沉渊，并不只是因为陆沉渊托大，更不是偶然！”

    面对君惜泪，火破云炎力毫无保留的爆发，引得无数强者为之惊叹不已。但，偏偏直面火破云的君惜泪依旧一动不动，任由火破云将玄力释放到极致，唯有眉头微不可察的蹙了一下。

    这显然是一种深深的傲然，但火破云毫不惊怒，炎神破魔剑缓慢前指，随着金乌炎影又一声震天嘶鸣，所有火莲气息相连，如天外陨炎，向君惜泪飞坠而下。

    “好！！”火如烈忍不住一声大吼，激动的站了起来。

    “敢小看破云，就算是剑君传人，也要付出代价。”炎绝海也低声道。

    云澈亦是目绽异光，这些火莲气机相连后的威力有多强大，他感知的比任何人都清楚。虽然君惜泪玄力上胜过火破云三个小境界，但火破云有着绝非寻常的金乌炎力，从他轻松击败陆沉渊一战上，云澈绝对相信他足以匹敌神灵境九级的强者。君惜泪一直托大不动，气息都未有释放，面对有足够时间完全凝聚释放炎力的火破云，必也难以正面抗衡。

    火莲近身的那一刹那，君惜泪终于动了。

    随着她手臂挥舞，利剑闪现。她的剑通体莹白，细不足半寸，长不及五尺，在漫天金乌炎之下，竟不现金芒。

    此剑，名为“雾光”，为君无名亲赐君惜泪之剑，亦是他在找寻传人的数万年中，为了未来的传人亲手所铸之剑。

    雾光出鞘，轻轻一挥。

    霎时间，天地间所有的声音都忽然消失，就连光芒都猛然暗下，所有人的视线之中，只有一道比流星还要华丽刺目的流光刹那划过……

    这道流光穿过一朵朵火莲，穿过空间，穿过层层火光，点在了火破云的胸口……又从他的胸口一穿而过。

    这道流光明明快到了不可思议，但那一个刹那，时间竟仿佛完全缓了下来，所有人，包括那些最弱的神劫境玄者，都清清楚楚看到了它划过的每一寸痕迹。

    叮！！

    流光碰撞在了隔绝结界之上，瞬间消散。世界，在这一刻忽然恢复了“正常”，所有火莲，包括那些根本没有被流光碰触的火莲全部平整无比的一分为二，当空溃散，火破云身上血光飞溅，一声惨叫，狠狠的倒飞出去，一直飞出结界，砸落在封神台之外。

    君惜泪出手，火破云一瞬落败。

    

