    第110章

    到了山下，看见元霖的长剑已经插在了地上，只要影子再移动一点点，大师姐的火遁就发出来了。见他们出来了，元霖对着天聪符说道：“出来了，回客栈。”言简意赅，风姿飒爽，越来越有大师姐的范儿了。

    回到客栈，众人聚到甄玉楼的房中商议对策。元涛将上山的经过讲了一遍，问道：“怎么样？”众人齐声道：“没问题。”元涛接着说道：“那我觉着咱们应该这么办。玉楼和石头对付星维的三个哥哥和他们可能要来的师父，大师姐帮着星维控制卫队，铁哥你看着点那个山槐，如果他们那两个人收拾不了，你就出手。最后，元泽你用阴火遁试试看能不能把仲怀那件连衣铠破了，你把乾坤伞给我，我盯着他的袖底针。如何？”众人一起点头道：“好，就这么办。”元涛又对甄玉楼说：“玉楼，石头先上，咱俩还要负责战场的全部情况。如果发现那里有漏洞了，要立刻过去补上。”甄玉楼点头道：“没问题。”元涛最后道：“还是那句话，上来就是狠的，绝不容对方喘息。”

    都商量完了，元霖伸了个懒腰，说道：“这两天都没好好休息，今天没事儿了吧？好好休息休息，明天再战。”说着，转身就要走。却被元涛一把拉住，说道：“别呀，大师姐，今天还有事儿呢！”“还有事儿？”众人齐声叫道。“有啊！”元涛道：“好不容易来一回魔界，你们怎么忍心睡觉，让大好年华白白溜走呢？坐那儿‘导引’一会儿不就行了，为什么要睡觉浪费时间呢？”石头摸了摸自己的脑袋，问道：“那导引完了咱们干什么呢？”元涛过去拍了拍石头的肩膀说：“我的好兄弟，你知道魔界的什么东西比人间的厉害吗？”石头茫然的摇了摇头。元涛使劲拍了石头后背一把，叫道：“妖啊！你知道吗，魔界的妖都比人间的妖强大。”石头愣愣的问道：“为什么？”元涛道：“因为这里的生存环境比人间恶劣的多。而且，魔界会遁法的人太多，是个人就能跟妖比划一下。你想啊，要是你师父天天的跟你比试，操练你，你的修为是不是进步的就快一些。所以啊，这里的妖都比人间的厉害。比如这里的幽蓝狼如果成妖了，就比咱们人间的那些狼妖要厉害百倍。”

    “放屁！”元铁早就听得火冒三丈，这最后一句话更是让他忍无可忍。“啪”的一声便将自己身边的桌子拍了个稀巴烂，然后跳起来向元涛扑去。飞到半空现了原形，张口朝着元涛脑袋就咬。元涛拉着石头往旁边猛地一跳，元铁一口将二人身后的大床咬成两半。再站起来已化为人形，指着元涛喊道：“走，现在就去。哪儿有幽蓝狼？哪儿有狼妖？哪儿有妖？现在就去。”

    元涛舔着脸一笑，道：“别生气，铁哥，我也是听别人说的。这样，现在已经快中午了，咱们先吃饭。趁这时间，我出去打听打听，看哪儿有大妖，然后咱们去灭了它。”说罢，打开房门溜了出去，其他人都离开气鼓鼓的元铁远远的。片刻之后，饭菜上来。这屋的桌子已经被元铁拍碎了，大家便到隔壁用饭，只留下元铁一人在此生闷气。

    吃的差不多了，元涛也从外面回来了。元铁跟在元涛屁股后面进了屋，一推元涛，问道：“哪儿有？”元涛连忙说：：“很多地方都有。”元铁又生气了：“‘很多’是个什么地方？”元涛说：“很多就是很多。”说着，走到桌前，拿起一块肉扔到嘴里，接着说道：“不过…”然后开始使劲的嚼嘴里的肉，“有一个地方有一个大妖。”接着嚼肉，但是块儿有点大，咽起来比较费劲。“这个大妖已经伤了好几拨猎人了。据说是钢筋铁骨，而且还会水遁。”又拿起一块骨头，开始卖力的啃。啃了两口，对石头说：“给弄点水，噎的不行。”

    元铁气的浑身发抖，一招手拿出狼牙，指着元涛说：“最后一次机会，一口气说完，否则我跟你割袍断义。”元涛见元铁真急了，连忙在自己的袍子上蹭了蹭手上的油，说道：“你急什么，我不得说明白吗！从这儿往南一百五十里，有一条东西流向的大河，河面宽阔，水深莫测。但是在流过一个峡谷的时候，河面变窄，水流加快。而且那个峡谷是个风口，常年的刮大风。所以大河到了峡谷就变得风高浪巨，水流湍急，连渔人都从来不去那里，只有行船的定时经过，还得是经验丰富的老船工才行。但是从去年起，那里突然出来一个河妖，接连袭击了数条过往的船只，无一活口。后来就有猎人前往，但是一连去了六波人，就活着回来三个。回来的人说，此妖铜皮铁骨，不仅不惧刀枪，连水火都难奈它何！”石头插话道：“废话，它就在水里，，水遁当然奈何不了它了。”元铁冷冷的说：“那是他们的火不够硬。接着说。”

    “没啦！”元涛一脸无辜的说：“就这些。”

    “就这些？”石头问道。

    “昂。够啦。地点、猎物都有了，你还想知道什么？”

    “好赖得知道到底是个什么妖吧？”石头有点气急败坏。

    元铁一撇嘴道：“够啦！管它什么妖，一概灭掉。”说罢，转身就走。甄玉楼一个箭步跨过去，拉住了元铁：“铁哥，磨刀不误砍柴工。咱们先商量一下怎么捉妖。”元铁怒道：“有什么商量的？过去下河开打就完了。”

    “那它要是打不过你跑了呢？”

    “追呀！”

    “追不上呢？”

    “你怎么知道我追不上？”

    甄玉楼叹了口气：“铁哥，咱们既然想灭了它，就不能让它有跑的机会。元涛不是一再提醒咱们，在魔界动手，上来就是狠的。所以咱们要商量好对策，争取一击致命。”元铁终于不闹腾了，说道：“那你们商量吧，我听着。但是，手刃此妖的必须是我。”

    安抚住了元铁，甄玉楼又问元涛：“你打听清楚了吗，大河在峡谷那里到底有多深？”元涛道：“这附近没人知道，但是有上年纪的人告诉我，传说那里深达百丈。”甄玉楼想了想，说：“你用五行珏的话，能筑起百丈高的墙吗？”元涛摇摇头：“筑不起来，太高了。”众人都沉默了，如果五行珏都不行，其他人的土遁就不用考虑了。沉默了片刻，元涛道：“咱们这样。我潜渊缩地的修为能把河底提升五十丈，然后用翻江搅海把它困在漩涡里。之后你们想办法捉他。”元铁道：“我有一招火遁，能连它带你搅起的河水一起烤干了。”甄玉楼摆手道：“铁哥，火遁伤害太大，一旦烧死它就什么也没有了。所以，最后实在不行了再用火遁。我看这样，元涛把它卷出河面后立刻甩到岸上，我和石头用符箓对付它，咱们争取活捉了它。如果不行的话，元泽用阴火遁灼他的魂魄，争取留个全尸。如果还拿不下的话，那就各显神通，有什么招就一起招呼吧。另外，元涛只要一将他甩到岸上，元泽和大师姐就守在岸边，防止它再逃回河里。”

    众人点头同意。元铁已经不耐烦了，一见大家达成一致了，立刻说道：“走，现在就去捉它。我最后说一句，如果要杀它，必须得让我来。”

    (本章完)

