    赶走佟雷雷送走林梦楠之后，夜帆走进自己的办公室，随即有各个部门的负责人过来汇报工作，多数部门都运行良好且稳定。

    海外事业部由杨祖华亲自率军出征，此刻他正在法兰国开拓市场，已经把这个发达国家的大多数主要城市拿下，成绩斐然。

    杨祖华说道：“除了我们松果智能的业务之外，其余合作伙伴的市场渠道也都实现了既定目标。”

    “其中兰深科技的智能门锁、秦总的智能安防、胡总的智能音箱最受欢迎，都拿下了超过三十条渠道，前景一片光明。

    “董事长，我这边你尽管放心，再有小半个月就能完成既定计划，我回去之后就能继续帮您还行下一步计划了。”

    夜帆的脸露出些许笑容：“你的能力我是充分信任的，不然我也不可能把这么重要的事情交给你做。杨大哥，我等你凯旋。”

    “大哥？”杨祖华愣了一下。

    夜帆笑道：“怎么？杨大哥这个称呼你不喜欢？”

    “论年龄，你比我大几岁，论业绩能力，你比我强上不少，我喊你这一声大哥不冤吧？”

    “不不不，我很喜欢，很喜欢。”杨祖华哈哈大笑，“能让夜少喊我一声大哥，这个牛逼我可以吹一辈子”了。”

    夜帆说道：“在公司业务上，你是我夜帆手下的一员猛将。在个人感情上，你是我的杨大哥。”

    “你告诉兄弟们只管冲锋陷阵，等到胜利之日，我必为你们举行大庆功宴。”

    “好！”杨祖华带着满心欢喜挂掉电话，心中兴奋不已。

    跟杨祖华通完电话之后，何川带着何思溪回来了。

    夜帆看到这父女两就打趣道：“何董助你想咋滴？斗不过我就把老爷子带上？”

    “呸，我才没你那么小心眼儿。”何思溪啐骂一句。

    “现任董事长失踪半个月终于回来了，我当然要把技术总工带过来跟你汇报工作。”

    他挽着何川的胳膊说道：“爸快看看他，哪有他这样当董事长的，每次露个脸之后就十天半个月不见人，哪有他这么管理公司的？”

    何川呵呵笑道：“这有什么不好吗？”

    “当然不好了，他怎么能总是不在公司，现在公司业务那么繁忙，很多文件没他签约都不行。”何思溪显然是对夜帆这个甩手掌柜很不满的。

    何川又问道：“那他影响公司工作进度了吗？”

    “那倒没有。”何思思吐了吐舌头，“他出去之前就把一切都安排妥当了，佟经理和各个部门负责人都把事情处理得差不多了。”

    何川又问道：“那他有没有远程办公，有没有完全不搭理公司业务？”

    何思溪想了一下说道：“那也没有，他还是隔一两天就通过邮件处理公司的事情。”

    何川说道：“那不就行了？”

    “一个人对公司的贡献不是以他有多少时间呆在公司来衡量的，而是看他对公司做了多大贡献来衡量的。”

    “知道老子的无为而治思想吗？夜董事长虽然看似不管理公司，但他现在所做的恰好就是无为而治的境界。”

    “公司的良好运营靠的是公司制度，离了谁都能正常运转。要是夜董事长连离开半个月都不行，那以后他走了之后公司怎么办？”

    何川的一段长篇大论让何思溪脑袋嗡嗡的。

    “爸，你怎么就聊到管理学和哲学上了呢？你欺负我听不懂是不是？”

    何川哈哈大笑：“让你多学点东西没错吧，你自己看看跟夜董事长的差距有多大。”

    “我才不要跟他比，他就是个变态。”何思溪骄哼一声，对夜帆很是新奇。

    看到王元宵也到了，夜帆就把他们两人迎到办公室里坐下来慢慢聊

    何川汇报道：“经过我们半个月的努力，在扩大了研发团队之后，我们现在已经能为六家公司提供个性化定制了。”

    “你这个个性化定制的策略非常正确，经过我的调查发现，下游厂商对我们的支持率大大提升，市占率也在快速提升。”

    夜帆哈哈笑道：“这可不是我的功劳，我也是在受到了林梦楠女士的启发之后才想到的。”

    “况且这不也得你们研发室支持嘛，要是你们不提供个性化的产品，我这个策略也只是一纸空谈而已。”

    何川笑骂道：“你可别给我们戴高帽了，功劳是你的就是你的，谁也抢不走。

    夜帆哈哈笑道：“还是老董事长懂我。”

    “既然你们都来了我就问一声，梅里国的那些AI技术吸收完了吗？要不要我再给你们弄点他们的最新研究成果？”

    王元宵和何川同时无语，这混蛋当梅里国的技术那么好偷的人家上一次当就算了，还想让人家上第二次当？

    何川说道：“行了，你就别给我们画大饼了。你坑回来的技术还够我们继续研究几个月，如果要深入研发起码能搞个大半年。”

    “你还是先听听我们研发部的研究思路吧，这样你做公司定位的时候也会更加明确。”

    接下来的一个多小时，夜帆认真听取了何川和王元宵的研发报告和研发计划，心中对公司的下一步战略已经有底了。

    送走这两尊大神之后，夜帆又召见了“十二金刚”中没出国拓展业务的人。

    佟雷雷诉苦道：“老大啊，你别总是动不动就玩失踪啊，你这样让我们很难扛啊！”

    其他人在佟雷雷的带领下，也纷纷开始诉苦。

    “是啊董事长，你这个甩手掌柜但得太称职了，我感觉我都快成公司老板了。”

    “严重谴责董事长这种撒手不管的行为，这跟他之前承诺的做法完全不符。”

    夜帆等着他们训斥道：“怎么地？你们嫌累不想干了是吗？我现在就把你们辞了换人，正好我手下还有一批人没机会锻炼呢。”

