    “额……，那个，你们不要吵……”

    “闭嘴！”

    陆沉战战兢兢的盘坐子两人中间，刚想起身就被按了回去，刚想说话就被灵气堵住了嘴巴。

    如此重复了数十次之后。

    陆沉就像泄了气的皮球一样，耷拉着脑袋坐在地上，不在去管两人的争吵与术法对轰。??

    红狐的身材无比丰满，再加上本身就是狐族，一举一动之间都透露着妩媚。

    此时，在术法对冲之下，胸前顿时是一阵波涛汹涌

    陆沉一个大直男，对于这种状态的红狐，不仅是没有生出丝毫的感觉。

    甚至，陆沉在看到两人争吵的架势，而自己却无法阻止，心中充顿时满了一种弱者的无奈。

    很早的时候，陆沉便能看到，红狐经常与风龙争吵。

    只不过，那个时候风龙在外界，红狐与其他妖兽首领在小世界，他所看到的情况还比较少，但直到红狐也来到了外界。

    这种情况就突然变了。

    从红狐出现现世那天开始，陆沉就一直被红狐风龙，两人互相嘲讽的声音充斥双耳。?

    最开始，他也好心劝解过很多次了，但无奈自身实力卑微，根本就不能用武力压制两人。

    而且！

    没有战斗发生，在那种百无聊赖的情况下，这两人也都不把陆沉放在眼里。

    陆沉但凡有反抗的想法，便是幻术与风刃伺候上来。

    陆沉但凡想要劝诫两人，便直接是一波禁言术处理，似乎在对付陆沉的时候，他们便有了统一战线。

    陆沉心中是万分的憋屈，明明顶着兽王的身份，却只能日复一日的忍着。

    在最艰难的那几天，陆沉心中甚至渴望有个不开眼的，能时不时过来挑衅自己一波。

    毕竟，只有在出现战斗的时候，两人才会认真听从他的指挥，让他享受一把兽王的威风，但要是没了战斗，两人便会瞬间又吵又打，心中是谁也不服谁。

    此刻，听着耳边传来的争吵声。

    陆沉是多希望有恶人来挑衅自己，那他就能正义出击，迅速离开这个是非之地了。

    可是，接连好多天的战斗才结束，现在怎么还可能会有恶人出现。??

    陆沉低着头，无奈的摇头晃脑，想哭的心都有了。

    无法解决，他也就只能默默接受。

    陆沉哀叹一声直接闭上眼睛，封禁自己的耳识，强行让自己不去理会二人。

    封闭耳识，陆沉顿时感觉清净了不少，于是，他便决定趁这个时间，整理一下最近发生的事情，同时等待婉儿几人苏醒。??

    经过风龙的解释。

    他已经明白六佰东主与三十三座山的过往，而且，在知道六佰东主苏醒之后，他除了生出一些挑战的欲望之外，心中更是有了一些额外打算。

    之前的战斗中，六佰东主的剑术，千变万化异常精妙，充满了一种特殊的意味。

    陆沉本身就是使用练剑的，在加上他一直想磨砺剑术武技，于是在听到六佰东主苏醒后，陆沉就立刻生出请教的想法。

    其次，就是在听到六佰东主，在三十万年前也是一个妖孽后，陆沉的老毛病就开始作祟了。

    毕竟，三十万年前的天花板修士，一定会有许多好东西留存下来的。

    秉承着宁死不吃亏，拼命占便宜的心里，陆沉心中的小算盘，已经飞快的转了起来。

    他觉得。

    既然六佰东主一直寄生在小世界中，那他留下来的秘境、宝贝，不管识在三十三座山，还是在现世封禁的秘境，那都应该是给他的。

    毕竟，小世界现在可是他的神通空间，不管是谁想要借住，都得先交房租。

    陆沉分出一部分的心神，开始关注小世界的变化。

    他要等六佰东主完全清醒后，就立刻动身，寻找六佰东主索要第一笔房租。

    想到这里，陆沉嘿嘿的笑了起来，他已经能想到，自己收获一大笔秘宝时的样子。

    正在争吵的红狐、风龙，忽然听到陆沉傻笑的声音，都是一脸的懵逼。

    “死龙，小陆儿这是怎么了？”

    红狐率先开口道：“我怎么感觉他在淫笑呢，难道是……？”

    说着，红狐就扫了一眼自己的身体。

    她刚开始还以为是自己衣服破损，露了春光，但是看到身上紧身华服完好无损，并无半点春光泄露，红狐心中反而是感觉更加奇怪。

    “我身上的衣服没有破损啊。”

    “可是这也不对啊，他一个小直男，连婉儿凑身前都没兴趣，他又怎么会对这些感兴趣？”

    红狐姿态慵懒的说了一句，便也顾不上与风龙争执，直接凑到了陆沉的身前：“死龙，你倒是说话啊，小陆儿这到底是怎么了？”

    “我又不是他肚子里的蛔虫，我怎么知道？”

    风龙不好气的回应了一句，同时，他也很好奇的盯着陆沉，想要知道陆沉究竟是在想什么。

    “你怎么能不知道？”

    红狐翻了一个白眼，双手环抱在胸前：“你不是器灵嘛，器灵不是能感受情绪变化？”

    “噗嗤……”陆青看着两人疑惑的表情，噗嗤一笑。

    这种举动，顿时引起了红狐、风龙注意，两人皱眉，齐齐看向第二化身：“怎么，难道你知道小陆儿为什么在欢笑？”

    “当然知道啦，我可是本体的第二化身哦。”

    第二化身嘿嘿的笑着，与陆沉是一副贱笑样子：“除了能够白嫖宝贝之外，你们觉得还有啥，能让本体笑得这么开心呢？”??

    “难道……。”

    风龙思索了一下，顿时就知道了原因：“难道他想索要东主大人的传承？噗……，哈哈哈……”

    风龙一下子就笑喷出来：“没想到啊，小陆儿已经是大修行者，竟然还没改掉凡民的毛病，只不过向东主大人索要宝贝，小陆儿这次可是找错了人啊。”

    “就因为这？”

    红狐站在一旁，忍不住翻了个白眼：“唉……，毫无风趣，亏我之前还觉得小陆儿有了变化，可结果还是这个老样子，毫无风趣，毫无风趣啊”

    顿时，红狐撇了撇嘴吧，也是没有了争吵的兴致，直接走到南天婉儿的身边，变成了一直巴掌大小的红狐，躺在了南天玩婉儿的怀中。

    风龙也没有理会红狐的离开，躺在陆沉的头顶，翻来覆去的笑着。

    陆沉已经这么高的境界了，而且，经历了三次心境试炼，甚至已经开始接触脱凡化仙。

    他到现在都是想不通。

    那些凡民陋习，本应该是越来越少的，但，陆沉爱占便宜的毛病，却不知道为什么始终都在。

    虽然风龙一直在笑话陆沉。

    说陆沉这么长时间，都甩不掉爱占便宜的毛病，但其实他心中也明白，到了这种境界，怎么可能还会有改不了的毛病。

    其实，这所谓的毛病已经不是陋习了，它已然是陆沉心中的一个执念。

    也正因为这是心中执念，所以一直在影响着陆沉，让陆沉明明知道，却无法也不愿意舍弃它。

    虽然不知道具体的原因，但风龙能感觉到，这个诡异执念，对陆沉的影响或许是非常巨大的，甚至是能够颠覆陆沉修行的。

    贪婪，懦弱，私欲……

    这些人欲，往往都是心中，最无法割舍而去的执念。

    这也是修行界的修行者，平日里看上去威风凛凛，毫无惧怕。

    但是某些时刻。

    同样会显露与凡民别无二致的情绪。

    这就是他们心中，因为执念而无法割舍的人欲。

    如果无法战胜这些人欲情绪，那千万载的修行，便有着被颠覆的可能。

    风龙觉得，这种类似于贪婪的占便宜，应该就是陆沉那最后的人欲。

    只不过，这种贪婪有好有坏，也有着许许多多的方向，所代表的问题也各有不同，除了陆沉自己，其他人都是不会想不明白的。

    “尚有人欲好啊，好啊，至少还有些能想念的东西！”

    风龙言语了一阵，便也是心中感觉无趣，不再说话。

    他躺在陆沉的头顶，静静看着天空，已然是陷入了沉思。

    他贪财恋物，一直被红狐陆沉所诟病，但这，何尝不是他心中那最后的人欲。

    数十万年的修行，他的境界越来越高，所经历的事情也越来越多。

    可是，那种人欲的情绪却一直都还在。

    陆沉这边。

    原本正在舒爽的意淫着，整理着最近的收获，却突然感受到风龙在头顶翻滚，还时不时的用尾巴拍打他几下。

    陆沉不想睁眼，便是扭了扭身体，让自身保持在最舒服的状态，继续整理这最近的收获。

    可是一段时间后。

    陆沉又感觉有人在戳自己的胳膊，而且还是不停息的在戳，似乎是执意要将他唤醒一样。

    这时，陆沉才一脸，不情不愿的睁开了眼睛。

    “谁啊，我的好事都被你赶跑了。”陆沉睁开眼睛，嘟囔着说道。

    睁开眼时，陆沉只看到第二化身，一张大脸在眼前晃悠，而风龙、红狐早已经平静了下来。

    “本体，是我。”第二化身出现在陆沉身前：“我……，我还有一件事情想要和你说。”

    “老二？”

    看到第二化身犹犹豫豫，有什么话，想说又不想说的样子。

    陆沉顿感疑惑。

    他看向一旁的南天婉儿，他们几人还都在沉睡状态，气息平静，并不像是有危险的样子。

    陆沉没有发现问题所在，便是一脸迷惑的看向第二化身，“老二，这么着急唤醒我，是有什么着急的事情？难道还有什么事情没同步嘛？”

    

