
　　“哈哈，有趣，真是有趣，十几年了，终于看到有个不是江家人的人了。”

　　李然没有管钱多多在说什么，他自己把尸体处理好，打扮成死者的样子，要神不知鬼不觉的离开这个密室。

　　“哎，听我说，我告诉你个秘密。”

　　李然还是没有理他，之前不是不乐意说嘛，现在李然还不乐意听了。

　　看着对自己不理不顾的李然，钱多多急了，李然就像是根救命稻草，是他复仇和逃离江家的希望。

　　“只要你帮我杀了江别鹤，我把钱家宝藏的位置告诉你。”

　　钱家？莫不是当年风光无限的钱家？自己的宅子可不就是钱家的老宅？

　　李然停住动作，示意他快点说，自己没有太多时间。

　　原来钱多多是钱万贯的大儿子，被杀的是小儿子，江家对钱家一直巴结得很，两家孩子都定下了婚约，也就是钱多多的弟弟和江别鹤女儿江连心。

　　谁知江家一直狼子野心，杀了钱万贯的儿子嫁祸给一个叫王莽的人，后来在钱家忙着抓捕王莽之际，买通府里的人毒，最后钱家满门被灭，府上一百三十六口人死于非命，只留下了钱多多一人，还是江别鹤为了得到钱家藏宝的位置特意留下的。

　　钱多多咬牙切齿，说自己当年不该那么混蛋，嬉戏于青楼之间，不肯实干。更不该和江别鹤搂肩搭背，沆瀣一气，被像个傻子一样的利用，如果不是自己，江别鹤哪有这么容易得手。

　　最后钱多多请求李然，不奢求救他出去，只要他给钱家一百三十六人报仇，江别鹤这些年做梦都想得到的宝藏就全部都给他。

　　听完后，李然离开密室，只剩下一个钱多多一个人低着头，因为李然既没说答应，也没说不答应，此刻他的状态就像被怡红院头牌撩拨起欲望，却迟迟不肯进入下一阶段一样，就这样看着他，激动，不安，焦急充斥着他的大脑。ŴŴŴ.23sk.com

　　金陵西南方的一居民区，监察司的人接到报案，声称说这里出现死亡，并且就近的人也感染怪病，口吐白沫，脸色苍白。

　　监察司司首周显带人查看，死者皮肤溃烂，发出恶心的气味，巡查并没有找到源头，只好把尸体集中起来，全部烧毁，以防造成更大的麻烦。

　　周显把剩余感染的人隔离起来，下令不得随意移动，不得家属探望。

　　城牧府里，陶潜听着周显的汇报，眉头皱着，让周显牢牢守住感染的人，并做好监察工作，说如果是人为，就一定还有漏网之鱼，还要封闭消息，不要百姓的引起恐慌。

　　陶潜坐在案桌前，他接到的消息只是说四家着手对付唐家和李然，并没有其他消息，难不成还有其他人？

　　陶潜能得到夏皇御笔亲赐的金陵城牧守，自然有着他的过人之处，并不是李然见到的那种点头哈腰，玩弄权势之人。

　　他叫进来一个亲卫，写了章纸条让带去茶肆，那是他与王学书传递信息的驿站。他要让王家陪他演场戏，先来个“杀鸡敬候”，让其他三家畏首畏尾。

　　还有就是四家的不都留一个儿子做人质嘛，自己胡乱安插个罪名拘捕起来，没有了顾虑，三家做事便会放开许多。

　　陶潜还想到了两个人，一个宋半阙的小儿子宋堂印，一个唐明古的二儿子唐铁山，小小金陵，竟然会有两条大鱼出现，肯定非比寻常。

　　距离除夕没几天了，今日竟然难得的有些阳光，让着实严寒的冬天有了些温暖，这并不奇怪，最冷的天从来都不在十冬腊，这三个月。都说二月八，冷死老母鸭，所以倒春寒才是最冷的，不仅江南如此，金陵这些丘陵也不例外。

　　晒太阳，比烤火要舒服，所以街道上今天的人比前几天明显增多了。

　　“你们知道吗？唐家未来的继承人唐灵钧就在金陵，刚到没几天，他一来，金陵就乱起来了，你们说说他是不是专门来给金陵找麻烦的？”

　　“嘘！小声点，这话传到唐家耳朵里，敢议论唐家继承人，小心你怎么死的都不知道。”

　　“那个胖得像头猪一样的胖子就是唐灵钧，听说此人嫉恶如仇，杖杀下人更是不计其数，江南那边的人都叫他死肥猪，一些有点姿色的女子，都被他抓进府中折磨致死，你们知道吗？他的那个大肚子就是吃女人的双乳变成的。”

　　“这种丧心病狂的人，我们就应该把他抓起来点天灯，省得在祸害别人。”

　　几个你一言我一语，就敲定了唐胖子的罪行。

　　一间上好的客房里，唐铁山听着身边亲信的汇报，一下嘴角狰狞，一下又露出得意的笑容。

　　“老爷，此事会不会太过了些，就算日后老爷掌管唐家，这些总归有损唐家的面子。”

　　唐铁山听到后，怒不可言的望向身边的亲信，像是触动了逆鳞。

　　“你懂什么！无毒不丈夫，和唐家比起来，小小金陵算什么东西，就算让给他们又如何，我唐家还在乎这一点？况且事后我亲自主持一次施善活动，只好他们白白拿到了我唐家的好处，还不是得乖乖给我闭嘴。”

　　“还是老爷想的周到，不知接下来我们怎么办？”

　　“金陵的这四家，自认为我不会明面上和他们对着干，那索性我们就帮他们一把，让他们帮我们彻底解决了后患，事后再找他们算总账，怎么说钧儿也是我的侄儿。”

　　停顿了一会，唐铁山嘱咐说道。

　　“记住，此事我们一定不能露面，只偶尔把消息透露出去就行，不然不光会被他们抓住把柄，就连日后家族那边我说不过去，把沈鹄调开就已经是极限了。”

　　唐铁山知道，自己的四周存在着许多双眼睛，可他不仅不介意，反而还乐见其成，无心之语，都会成为四家掌握他态度的佐证。

　　江家别院里，宋致理找到宋堂印，问回头酒楼痕迹是否清理干净，会不会留下什么线索。

　　宋堂印看着宋致理说，也不看看自己是谁，十几种东西混入到一起才能变成致命的毒药，除非仲伦亲至，否则没有人能够查明原因，况且自己已经找到铁拳宗，出高价让他们帮着处理有调查此事意向的人，万万不可能出现差池的，退一万步说，自己当时裹得严严实实的，就算找到铁拳宗也不会查到自己的头上。

　　听到宋堂印的话，宋致理没有了后顾之忧，那剩下的就是杀李然了，断臂之仇和那那尾金鲤，都是他的目标，此事他连宋堂印都没有透露。

　　宋致理嘴角上翘，心里想着。

　　既然你这么高傲，那不知道给你下个陷阱会怎么样？

　　你敢来吗？李然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第四十七章 金陵乱（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 