    “那个人类夜宿王宫了。”

    有鹰妖这么禀告鹰厉。

    鹰厉负手站在自家顶楼，远远看着王宫雾霭，良久才叹了口气：“反正他给大王治伤的时候都住里面多久了。不对，两年多前就住过，那时候是他伤。”

    “这个不一样啊鹰帅，这次是……很可能那个那个。”

    “哪个？”鹰厉豁然转头，目光锐如鹰隼：“大王想做的事，有你们嚼舌的余地？是不是大王平时太慈和，让你们忘了什么是尊卑？”

    “不、不敢。”下属擦着汗，外面大街上还有此番叛乱的妖怪人头挑在竿上呢，肉都碎磔做成馅了……大王可从来不是个“慈和”的王，妖族应有的血腥凌厉她一点都不缺。

    妖族本来就是这种结构模式，讲的就是威凌，有非常严重的尊卑。每一个妖王都是绝对的暴君，程程已经是相对慈和不少的了。

    当然暴君归暴君，绝对管控归管控，基本的政治素养还是要有。全族反对的事情不会去做，甚至都不会去想，族群的命运就是她自己的命运，早就不分彼此，这是任性不得的。

    鹰厉又转回头去看王宫，低叹道：“这个人类……大王以前就很喜欢他，这就算了，如果是个碌碌之辈，大王便是一时心动也很快就会散去。可不料他并非等闲……不但此番再次救了大王，如今连你我的命运都要仰仗于他，又有什么底气去置喙？”

    “可从此若是妖族变成人类说了算呢？”

    这才是最根本的问题，什么血脉稀释都是假的，天知道你会不会有后代。话语权才是实打实的，往大了说是种族权力结构，往小了说，甚至是吃人肉的权力。

    进食，只要没辟谷，这就是智慧生命最基本的东西。即使已经辟谷，你也会需求想吃什么的时候可以吃的权力。

    鹰厉沉默半晌，低声道：“你想觉醒远古神兽血脉么？”

    “想。”

    “你想在裂谷的开拓之中，在远古的遗迹里寻求最契合自己的功法和宝物么？”

    “……想。”

    “你觉得他能帮妖城、乃至于帮你我跨越一大步么？”

    “……能。”

    “那你就连暗杀他之后对大王说‘为了妖城的未来，愿受千刀万剐’的立场都没有，说了不但没有慨然赴死的壮烈，反而会冷场，大部分人还会觉得你个白痴多管闲事害了大家。”

    下属冷汗淋漓。

    鹰厉微微苦笑：“你以为我没想过这么做？可还没下定决心，一晃眼就已经没这个立场了……”

    顿了顿，又道：“我甚至不知道该期待接下来的局面他能发挥多少，或许应该期待他也技止于此，我们终于可以吁口气，说大家都差不多？”

    …………

    类似的对话不仅是鹰厉府，在很多有权势的妖怪府上都在发生。

    可其实此时的秦弈所谓的夜宿王宫，并不是妖怪们脑补的那些事，只是两人踏青兴尽，很自然地就一起回去了。都住在王宫多少次了，双方脑子里都没想过合适不合适的问题。

    真要做些什么，又何须王宫……刚才在郊外都能做了，程程从不介意和秦弈发生什么，勾勾搭搭都多少次了，相反倒是秦弈一直没放纵自己。

    就连她人身说的“有本事把我妖身的肚兜也收了”，刚才如果真要收，也真能收，但秦弈也没有那么做。

    程程难得放开责任放开怀抱的纯粹感情体验，他也不想往里面再掺什么小算计，没意思。

    程程也确实很开心。

    她都忘了上一次能完全忘记自己是个王，只以自己的名义做事要追溯到什么时候去了……可能要追溯到父王没死，自己还是个小公举的时候？不，那时候都不得清闲，被逼着尝试各种各样的方法，把人类血脉分离。

    从就没有真正为了自己。

    “你……为什么忽然会这么做？”漫步在王宫中，程程忍不住问：“真的不是有意的在对我使你们人类的感情手段？”

    “不是。”秦弈挠挠头：“我只是……经常分不清，哪个是你。”

    程程愣了一下，很快又理解了秦弈这话的意思。

    秦弈一直很怜惜人身程程的柔弱，不知不觉间把这种情绪转嫁到了她的本体。

    然后居然真觉得她本体也有可怜之处，替她不平。

    这是什么……这是蠢啊。

    同情一个生杀予夺的王？

    程程抬头看天，觉得有点想嘲笑，但心中真的甜甜的，根本笑不出来，继而嘴角微弯，笑的却是自己。

    自己是怎样的，有什么关系？重要的是在他眼里是怎样的。

    原本进了王宫时在守卫们的众目睽睽之下，两人紧握的手已经是分开了的，此时程程却再度握了过去，笑眯眯地拉着他往含香殿走：“你刚才吹叶子给我听，我也让她们跳舞给你看。很好看的。”

    秦弈道：“我吹叶子给你听，难道不是应该你跳舞给我看？”

    程程摇头：“我不会啊……我怎么可能学过那种娱人之艺？”

    话虽如此，其实还是有些放不开面子的抗拒。因为以她的修行，区区舞姿那是看一眼就能学会，连排演都不需要。

    “算了。”秦弈压低声音，附耳道：“总会有那时候，你心甘情愿地为我而舞。”

    程程红着脸颊，推着他道：“不看她们跳就算了，才不给你看，你那眼睛色眯眯的，到时候趁我不在偷吃怎么办？”

    “我什么时候色眯眯的了？”

    程程挺胸：“你看我这里的时候。刚才在树下亲着亲着手就不老实……”

    何止不老实，早都试过材质可塑性了，什么形状都变过了……

    秦弈尴尬地别过头：“那我还是去修炼……哦对了。”

    “嗯？”

    “你们妖族是怎么筛掉妖力对野性影响的？这法门我能不能用？要不然我总怕自己被影响……”

    流苏在棒子里叹了口气，你他娘的终于想起正事儿了吗？

    这法门当然要搞到手啊，不说被不被影响，光是隔三差五的要敲晕，这修炼断续也不行的啊！你居然到了这时候才想起来……

    程程似笑非笑：“难道你不是已经被影响了，还故意保留？”

    “是。”秦弈承认道：“不然要被你吃了都没骨头。”

    程程上下打量了他一眼，却似看穿了本质。

    他身上浑无妖力残留，根本没有被影响，所谓野性和他今天的霸道，分明是他自己的。

    她微微一笑，继续拉着秦弈往含香殿走：“既然如此，你跟我来。”

    “去哪？”

    “殿底那个密室，一半是地火，另一半是温泉，你知道的。”

    “难道那温泉是这个作用？”

    “泡过之后再去，短期内就可以筛掉那种影响……”程程眼珠子转了转，又补了一句：“不过并不能全筛，会残留一点点，恰好你也需要不是吗？”

    “量身定做啊这是。”秦弈入了含香殿，轻车熟路地开启密室，正要进去，忽然一愣：“你也跟来？”

    程程理直气壮：“这是我的房间，我为什么不能进？”

    秦弈捂着领子：“可我要泡温泉啊！”

    程程笑嘻嘻：“好巧，我也要。”

    “嗖！”她忽然一扯，秦弈直接栽下了暗格，上面地板迅速闭合，程程很熟练地挨进秦弈怀里，用全盛状态重新感受当初被他抱着缓缓下坠的场面。

    秦弈面无表情，流苏憋了一肚子槽点，都不知道怎么吐。