    第279章你们差不多得了

    小相公在二皇子府的人，写了这几天二皇子府后院的不少趣事。

    二皇子每天都会去葛春怡住的院子坐一坐，陪她用膳。

    这可是连二皇子妃都没有的待遇。

    看上去她很得二皇子的宠爱。

    于是就被二皇子后院的女人们轮流收拾。

    比如不小心滑到掉进水里。

    被另一名家世好上许多的侧妃，在家宴上算计出丑。

    突然过敏，脸上长红疹子等。

    时卿落感叹，“后院的这些女人还真可怕，手段花样百出。”

    还好她穿过来，不是穿到后宫或者某个皇子、王爷的后宅，否则才是要哭。

    萧寒峥笑笑，“这不过是开胃菜，后院有的女人狠毒起来，完全没下限的。”

    他前世就听说了不少，所以对女人都有点怵了。

    要不是遇到了小媳妇，正好她打开了自己的心扉，他这一辈子可能还会单着。

    时卿落靠在萧寒峥肩膀上，“你说二皇子是不是真对葛春怡上心了？”

    所以才每天都会去看葛春怡，赏赐更是哗啦啦的不停。

    萧寒峥笑着说：“不会，二皇子这是在收拾葛春怡呢，故意将她立成活靶子，让后院的女人嫉妒，然后收拾她。”

    “二皇子真要喜欢一个人，那就是保护，而不是这般公然宠爱了。”

    “曾经二皇子对葛春怡真上心的时候，就是私下宠着，还让人保护，明面上却比较冷淡，也就没有拉到后院女人们嫉妒的仇恨。”

    “也因此葛春怡才能逃过后宅的很多算计。”

    上辈子就是这样的。

    这次显然二皇子对葛春怡因为葛春如的事，亦或者她欲擒故纵被发现了，所以才故意整她的。

    “你看，消息上写着，二皇子根本就没有在葛春怡的院子过夜。”

    “要真上心了，哪有不过夜的。”

    他又道：“只是每天去陪着用膳，不停的赏赐，也能让其他的女人眼红嫉妒。”

    时卿落一想也对，如果真的上心了，那肯定就不只是发乎情止乎礼。

    她就经常会想亲小相公呢。

    每天晚上都要搂着他才睡得更香。

    “那她还有得磨，这次想要出头怕难了。”

    接着她话锋一转，“不过葛春怡比她姐姐更顽强不少，这么被整了，她还是选择抱二皇子妃的大腿，而不是仗着二皇子的宠爱在后院肆意嚣张。”

    “聪明又理智，也不缺心机，确实挺适合丢到后院去争斗的。”

    看情报，二皇子妃一开始对葛春怡挺照顾的。

    接着二皇子就那么宠葛春怡，二皇子妃应该就有些膈应了。

    可这几天，葛春怡却厚着脸皮并且不骄纵的对二皇子妃更加尊敬，看着情报二皇子妃又度她软化了态度。

    说明葛春怡不但有心计，还能忍。

    葛春如被渣爹之前太宠了，所以就没那么大的耐心和隐忍。

    两人聊了一会，时卿落在萧寒峥怀里睡着，他搂着她，另一只手却拿书翻看起来。

    他能考上解元，除了前辈子的积累和这辈子老师的教导外，本身也很用功。

    几天后。

    奚睿、梁佑潇、斐煜哲和席蓉，约时卿落夫妻出来吃饭。

    几人去了京城最大最豪华的酒楼，这是世家少爷们比较喜欢来的地方。

    刚走到门口，就遇到了和五皇子一起也要进酒楼的祁伊阳。

    祁伊阳看到时卿落，神色有些不自然。

    更是想装没看见。

    时卿落却落落大方的抬手，主动招呼，“两位好啊！”

    祁伊阳：“……”一点都不好。

    今天他出门之前应该看一看黄历的，居然遇到了这个女人。

    关键她身边，还跟着奚睿几人。

    他还没有帮时卿落完成答应的事情，所以怕她将后山的事泄露出去。

    只能扯出一个笑容，“时娘子好，你们来京城了啊！”

    时卿落笑着说：“对啊，我们来好几天了。”

    “怎么你要请我们吃饭吗？”

    她眉眼带笑，“那多不好意思啊！”

    祁伊阳：“……”他什么时候说要请吃饭了？这女人的脸皮还是那么厚。

    可她都这么说了，他也没法拒绝。

    “你们来到京城，我做东请吃饭是应该的。”

    他问：“要不明天我单独请你和萧公子？”

    时卿落笑着说：“行啊，那我们就恭敬不如从命了。”

    吃饭不过是个借口，要催他开始办事才是真的。

    祁伊阳松了口气，还好她没胡搅蛮缠的，非要让今天和奚睿几人一起。

    也因此他更客气了几分，“那我明天让人去接你们。”

    时卿落颔首，“好！”

    奚睿几人见状愣了愣，“你什么时候和这家伙那么熟了？”

    祁伊阳听到这话，不高兴了，“怎么只能你们和她熟，我就不行？”

    他哼哼，“我和时娘子夫妻，可也是朋友呢。”

    梁佑潇撇撇嘴，“从你叫她时娘子就能知道，你们的关系不怎么样。”

    奚睿得意的说：“就是，我们都叫她卿落呢。”

    祁伊阳：“……”有点扎心。

    “现在没那么熟，以后自然就更熟了。”

    他想了想，突然对时卿落邀请，“要不，今天一起吃饭吧？”

    他就怕奚睿等人问时卿落，为何和他认识的，她卖了他。

    时卿落哪里看不出来他的想法，失笑，“行啊，你高兴就好。”

    奚睿挑眉看着祁伊阳，“那是不是连着我们请？我们可是一起的。”

    他就是见不惯这家伙装模作样。

    祁伊阳冷笑，“你们要吃得进去我请的饭，当然可以。”

    梁佑潇伸手搭在祁伊阳肩膀上，“为什么吃不进去，有人请客我们高兴还来不及呢。”

    一会他们就朝着贵的点。

    “那就走。”祁伊阳将梁佑潇的手挥开，这家伙也太自来熟的讨厌了。

    梁珩钰有些无语，表哥这是干嘛呢，居然将这几个不嫌事大的人叫上。

    不过也没有说什么反对的意思。

    毕竟他二哥挺想拉拢这几人的，他看看能不能交好一二。

    于是一行人去了一个包间。

    坐下后，梁佑潇果然朝着贵的点。

    奚睿也不停的加菜，让祁伊阳的脸黑得不能再黑。

    最后没忍住，看着两人开口道：“你们差不多得了。”

    再这么点下去，他的荷包就要空了。

    他虽然是国公府世子的嫡子，但每个月的月例都是固定的。

    他们家的男丁又多，平常的花费都有限制。

    可不像是梁佑潇这家伙那么有钱，也不像是奚睿时常能得到太后和国公夫人的补贴。

    ?  ?16点30继续~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

