    周元去找赵雅芝的时候，赵雅芝正在考虑。

    考虑该怎么跟自己的老公黄锦申离婚的。

    本来，她是没有想跟黄锦申离婚的想法的，哪怕是这些年，黄锦申在娱乐圈的名气，比自己差了太远，基本上养家都是问题，她也没有想过，毕竟还有儿子呢！

    甚至就算是周元刚才说让她跟老公离婚的时候，赵雅芝也没有下定决心！

    但是这会，她却已经下定了决心。

    不因为别的，就因为刚才，那些坏人冲进别墅的时候，周元让她躲着这么一件事！

    虽然只是一件小事！

    但她能感觉到，周元对自己的重视。

    不然的话，周元一个亿万富豪，哪里用的着这样啊。

    所以这会，她下定决心了，跟自己的老公离婚！

    毕竟周元，在其他的方面，早已经完爆自己的老公了！

    哪个女人不希望自己的男人，能够有钱有势啊！

    普通的女人都有这样的想法，更不要说赵雅芝这种在香江娱乐圈混了多年的人了！

    没有谁比她更清楚，想要在香江的娱乐圈混，就必须得给自己找个靠山！

    所以此时，她心里已经接受了周元的想法。

    只是她有点不知道，该怎么跟自己的老公离婚！

    而就在这个时候，周元正好进来了！

    看见赵雅芝眉头紧皱着，周元走了过去，亲了一下那柔软的唇，笑着问道：“雅芝姐，想什么呢！”

    “啊，解决了？”

    赵雅芝这才回过神来，吃惊的看着周元！

    周元点头道：“解决了，就这么点事，是郑家城那个家伙找人做的！”

    “他，是因为阿敏的事情？”

    赵雅芝愣了一下道！

    周元点头道：“应该就是了！”

    赵雅芝这才开口道：“那该怎么办，这个郑家城，可不好惹！”

    周元冷笑一声道：“不好惹？那也得看是谁去惹！”

    说真的，对于香江的四大家族。

    如果说是老李他们家的话！

    周元或许还真没有办法！

    但是郑家！

    就算是现在周元的实力，也不需要在乎了！

    所以，此时，周元还真没放在心上！

    本来，周元这次过来这边，就是想给自己积累点名声的！

    只是他的想法是，利用娱乐圈，从娱乐圈出手！

    但是现在，既然郑家的人得罪了他，他也不介意拿郑家开刀，来树立自己的威望！

    当然了，这些事情，都是后话！

    至少现在，局势还没有发展到这一步！

    所以，想到这里，周元笑着道：“好了，我们不说这个了，刚才我进来看你在发呆，在想什么呢！”

    赵雅芝这才一笑道：“我，我，我在想怎么跟我老公离婚！”

    “额，答应了？”

    周元愣了一下！

    虽然这个结果，早在他的预料之中！

    但却也没想到，这个老女人会答应的这么快！

    这才这么一会啊！

    不过这对他来说，也是好事！

    所以，下一刻，周元笑着道：“这个，随便找个借口就差不多了！”

    赵雅芝点点头道：“现在看来，也只能这样了，那我现在回去，跟他说说？”

    “恩，行，搞定了之后，直接过来就行，我这附近，还有别墅，我让人给你在这再买一座！”

    “啊，真的？真的给我买？’

    这下，赵雅芝愣住了，激动的看着周元！

    周元点头道：“当然了，既然做我的女人，我自然是不会亏待你的！”

    “谢谢你，亲爱的！”

    赵雅芝妩媚的在周元的唇上亲了一下，两人又缠绵了一会！

    最后，她才回家去跟自己的老公离婚去了！

    看着她离开，周元叹息一声，笑着道：“娱乐圈啊，这还真是！”

    当然，他也不会说什么！

    对他来说，这是好事！

    所以，很快的，周元就去忙自己的事情了！

    而就在周元忙着自己的事情的时候！

    此时，香江的警察署内，李龙，也已经带着赖头全过来报警了！

    虽然说，周元在香江这边的名声不怎么样！

    但是警察署这边，却也是知道的，周元可是现在TVB的老板！

    所以，郑家城让人去打周元的事情，这自然是不可能处理的！

    没有办法，警察只好去了郑家！

    而此时，郑家的庄园里，郑家城正陪着自己的老爸郑玉同在那喝茶。

    只不过哪怕是喝茶，一想到，这会那个周元，可能已经被赖头全打断了腿，郑家城的嘴角，就时不时的露出笑容！

    甚至整个人心里都开心的不行！

    而郑玉同，自然也是注意到了自己儿子的变化的。

    看着自己儿子，郑玉同疑惑道：“你今天怎么回事，这么高兴？”

    郑家城赶紧一笑道：“没有了爸爸，我就是想到一件开心的事情而已！”

    “哦！”

    郑玉同也没有多问！

    正准备说点其他的呢！

    忽然，家里的管家走了过来道：“老爷，有一位警察署的警员过来了，说是二公子涉嫌一起故意伤人罪，要带二公子回去调查！”

    “警察署？二公子？”

    郑玉同愣了一下！

    随后，更是目光看向郑家城道：“你到底做了什么！”

    郑家城也愣住了，脸色一变道：“难道是赖头全那个家伙出事了？”

    但转念一想，就算是那个家伙出事了！

    以周元在香江的身份，也不敢跟他这样吧！

    公开的报警！

    这可是要撕破脸皮的！

    当然了，就算是搞不明白！

    这会他也知道，自己老爸问这个事，自己就必须要说了！

    所以，赶紧道：“爸爸，对不起，我......”

    随后，他便把自己跟周元产生了过节，并且让人去打断周元腿的事情说了出来！

    “什么？你，你，你这个混账！”

    但是郑玉同，一听这个，却是脸色变了，非常难看的看着郑家城道！

    下一刻，更是啪的一声，直接一巴掌打在郑家城的脸上，咆哮道：“我之前是怎么告诉你的!”

    这会的郑玉同，是真的怒了！

    对于周元，他比郑家城要了解的多！

    那个家伙，不只是在香江，在美国，在大陆，在俄国，都有产业！

    而且，身家早已经超过五十亿美元了！

    这样的身家，就算是他，被称为香江的珠宝大王，也不敢招惹！

    可是自己的儿子，这会却招惹了！

    这不是给自己找麻烦么！

    而郑家城，看着自己老爸这会的神色，似乎也意识到，自己好像是做错事了！

    顿时着急道：“爸，那怎么办，你该不会想让那些警察真的把我抓走吧？”

    想到这里，他的脸色，变的非常难看。

