    “这就给你们端来。”老王的声音从伙房里传来。

    不一会儿，他就将一搪瓷脸盆的小米饭端到石碾子上。

    警卫连的战士还有团部的勤杂人员便立刻投来羡慕的目光。

    看看自己碗里清汤寡水的小米粥，再看看神剑班那一大脸盆的小米饭。

    心里更酸了：我也肚子饿，我也想吃小米干饭。

    魏大勇却还不满意，嘟着嘴问道：“菜呢？白菜也吃完了？”

    “马上就好，马上。”老王说完，又将一搪瓷脸盆水煮白菜端到石碾上。

    魏大勇拿筷子从搪瓷脸盆里挑了两颗白菜，说道：“咋一点油星都没有？”

    “你够了啊，和尚！”张默便拿筷子敲敲石碾子，低声说，“少说两句。”

    魏大勇撇了撇嘴便不再吭声。

    他盛了一大碗小米饭叭唧叭唧地吃了起来，仍旧是像一头猪在拱食一样。

    警卫连，骑兵连，还有团部勤杂人员，纷纷投来幽怨的目光。

    太他娘的气人了！

    “你们也不要眼馋。”赵刚这时已经彻底融入了独立团。

    他轻哼道：“要想跟神剑班一样的伙食，可以。”

    “只要你们能够撂倒张参谋，或者能通过他的考核就行。”

    所有人顿时都耷拉下脑袋。

    这段时间不是没有人去试过张默的那些考核，但结果都是一样的败兴而归。

    赵刚说完了，又小声的吩咐老王。

    让他以后单独安排神剑班到后院吃饭。

    李云龙想要假借神剑班的待遇激发独立团战士的争胜之心，这是没错。

    但是凡事过犹不及，老是这样刺激人，结果可能会适得其反。

    吃过早饭，又到七天一次的附加体能强化训练。

    本来应该往深山去，但是这次张默准备反过来往山区外面跑。

    其中的原因很简单，张默准备在进行体能强化训练的同时，顺便对两个初选的下手目标进行一次侦察。

    张默的初选目标有两个。

    一个是万家镇的火车站，一个是虎亭据点。

    两个目标各有利弊，万家镇情况相对熟悉，但不一定有收获。

    虎亭据点的油水肯定足，但是驻守虎亭据点的鬼子有近百人，足足一个加强小队，此外还有伪军一个加强连近两百人。

    虎亭据点在杨村的西南。

    神剑班扛起30公斤圆木，从杨村出发，专挑崎岖的山路往虎亭据点而来。

    虎亭据点距离杨村差不多也是二十多公里，跑了两个多小时，一行四人就气喘吁吁的到达虎亭据点附近。

    从这里开始，就是小鬼子的所谓治安区了。

    治安区的百姓慑于鬼子淫威，对抗日武装比较抵触，八路军在这里的群众基础比较差。

    所以张默很小心，先将圆木藏在草丛之中，又让王喜奎留下警戒。

    然后他带着魏大勇和王根生爬上了据点附近的一座小山。

    这座小山离据点足有几公里，虽然距离有些远，但这已经是能够找到的最合适观察的地方了。

    鬼子还是很警惕，把据点附近所有可能遮挡视野的植物都清掉了。

    魏大勇运足目力，也只能够看见一个大概。

    他骂道：“狗日的，看来回头得弄一架望远镜才行，不然搞侦察太费眼睛了。”

    张默却没有作声，他正在思考应该怎么诱敌。

    强攻肯定行不通，正面强攻，别说是他们神剑班加上骑兵连，就是整个独立团全部拉过来也未必能打下来。

    所以只能是智取，诱敌出击。

    就在张默想着该怎么诱敌时，忽然感觉身下的地面在微微颤动。

    魏大勇皱眉道：“队长，这什么情况？地震了吗？”

    张默皱着眉头没作声，片刻之后耳畔便听到了隐隐约约的马蹄声。

    当下张默便说道：“不是地震，是骑兵！有大队骑兵正往这边过来。”

    “真是大队骑兵！”魏大勇侧耳聆听片刻后说道：“这动静，少说也得上千骑。”

    他的话音刚落，视野西侧的旷野上便腾起了滚滚烟尘。

    片刻之后，一大群的骑兵便从滚滚烟尘中冲驰而出。

    在这队骑兵前方，一杆鬼子旗正在迎风猎猎招展。

    还真是鬼子骑兵，而且数量至少有一个骑兵联队！

    骑兵联队？张默忽然心头一动，该不会就是黑岛联队吧？

    “这狗日的好像往我们这过来了！”王根生低声提醒张默道，“队长，快撤吧。”

    “已经来不及了。”张默摇头道：“骑兵马快，我们跑的话，根本来不及进入后面的林子。”

    “他们一旦发现我们，很快就会追上来，到时候我们就成活靶子了。”

    “那现在怎么办？”王根生一下就紧张起来。

    张默此时却是出奇地镇定，说道：“不要慌，鬼子未必会发现我们。”

    说完，张默便将身体缩进草丛中，魏大勇和王根生也赶紧有样学样缩进去。

    鬼子骑兵轰轰隆隆开过来，距离也越来越近，到最后那隆隆的马蹄声几乎将三人的耳膜都给震破。

    然后，一队队的鬼子骑兵便从大部队分出来，开始抢占周围的各个制高点。

    其中的一队骑兵，大约有十余骑，径直向着张默他们藏身的山头飞驰而来。

    不一会儿，这队骑兵便到了山顶，四下观察，王根生几乎能听到鬼子呼吸，紧张得心脏都要从胸腔里蹦出来。

    魏大勇下意识的就想掏枪。

    却被张默伸手轻轻摁住。

    他们藏身的地方，是视线的死角。

    果然，鬼子骑兵并没有发现他们。

    确定山上没有人，鬼子骑兵留了一人在山顶，其他的就下山回到大部队中。

    “吁。”

    黑岛森田轻轻一拉缰绳，胯下战马便一个急刹，稳稳停下。

    黑岛森田今年刚满四十，但是看上去好像三十出头的样子，显得年轻英俊帅气，这跟他平时的良好保养是分不开的。

    作为一名皇室成员，黑岛森田一贯很注意自己的形象。

    脱下披风递给身后侍从，黑岛森田一挥手喝道：“带上来！”

    立刻有两名骑兵牵着一群用绳子串在一起的战俘上前来。

    这群战俘浑身是血，军装更破得不成样子，但是眼神中却仍旧充满了桀骜，毫不畏惧地迎上了黑岛森田的目光。

