    第220章220.丢脸

    古文恒匆匆喝了两口杂粮粥，顾不得李翠翠的挽留，牵着驴车趁着天还没有黑，向着县城赶去。

    “这老七也太急了，话都没说一句。”古元风气得直跺脚，不过去了一趟后院，倒让这小子给溜了。

    “这老七明天还得到书院去进学,再不赶紧赶路，等一下天都黑了。”李翠翠从儿子口中得知古大石真实的情况，心里正憋着一股气，现在古元风一开口，直接开口骂了回去，

    “偷懒耍滑，我看你完全是随了你亲爹,还不赶紧滚到后院把那些衣服收进去，什么事都等着老娘，要是老娘不在了，看你们父女俩找谁去。”

    “娘，你也别气了，至少爹身体也没什么大事，总比真的犯病的好。”古元金见几个弟弟都在那里看好戏，只能自己出来和稀泥。

    “就是，娘，人家大夫可说了，我爹只要好好的活动一段时间，就算是在种上十亩地也没问题。”古元水夸张的说道，“以后娘就不用这么辛苦了，爹这么能干，我们这些做儿子的肯定好好跟他学习。”

    躲在屋里无脸见人的古大石，“……”

    “大石嫂子，我大石哥回来了吧？”村里就这么大,不管是关心的，还是看好戏的,总能在第一时间出现。

    古大石拉过被子蒙头,“……”

    ＆

    “老七这房子建的真气派，”古元土站在后院，看着偌大的房子发出感叹。

    “能不气派吗？”古元火捡起木板给自己扇着风，“连着干了三个月，这都马上入秋了，就咱们老家那房子，还不得盖一个村子。”

    说完也觉得有道理，“好像当时咱们村还不用费这么长的时间。”

    古元金，“那能一样吗？那是咱们整个村共同的努力，这里除了丁工头带过来的师傅，也就咱们村里这些人过来帮忙。

    而且咱们那都是建了些什么房，能跟着高门大院对比？”

    就外面围着那一圈高高的围墙，古元金都直咂舌，就那么多材料，完全都可以在搭建一样这样的院子。

    “明夏，你们四兄弟都在这里做活，家里的事情忙得过来吗？”刘春生给自己灌了一大口水,“你们家倒好，兄弟多，这一次挣的工钱也不少吧！”

    古明夏腼腆一笑,“这得多谢文恒，把这个机会留给咱们村里的人，这下子大家手里才有点活钱。”

    刘春生撇了撇嘴，“现在人家是地主老财了，这么大的院子住，家里的爹娘还不是丢在村里受苦。”

    “刘春生，你这话是什么意思？说我们几兄弟不孝顺吗？”古元水这下子也不闭目养神了，直接坐直身子瞪着他。

    “我又没说你们，你们几兄弟也真有意思，你家老七家底都这么厚了，你们还在这里跟我们挣这三瓜两枣。”

    “你这话说得我们就不爱听，爹娘都是我们几兄弟一起该供养的，把他甩给老七算几个意思？

    更何况这是我们古家的家务事，你一个外姓人知道什么？就在这里乱指手画脚。”古元金还记得古文恒之前说过的，兄弟一体，现在外来人这么诋毁自家弟弟，这是想干什么？

    要知道，老七马上参加乡试，这要是传出去，肯定会有影响的。

    “我这也不过是替你们抱不平，同样的一母同胞兄弟，人家呼奴使婢，你们在烈日下帮他搬石头。”刘春生看到古家几兄弟都瞪着自己，赶紧卖好的说道。

    “我们都已经分家了，而且老七为什么好好的让咱们到这里做工？你们别得了实惠，还在这里挑拨离间。”古元火心里虽然也有些不自在，可也知道这时候是该一致枪口对外。

    “春生，别忘了你们是因为在一个村才得到特殊照顾，否则你去打听一下，其他村子想要打短工，都找到什么活了？”古大平带着古家族人也盯着他。

    “行，行，行，你们兄弟情深，我们就不在这里枉做小人。”刘春生看到古家族人都站在同一条线上，只能悻悻然的缩回去。

    他又不傻，这要是真的闹大了，他这份工也不能继续下去了。

    虽然这都马上快要完工，可听说这后面的作坊以后还要找人做事，还是别嘴贱了。

    金芊芊听到下人来报，笑着摇摇头，对着古文恒说道，“看来之前那顿饭没有白请。”

    “是这里的人把宗族荣耀看得比什麽都重要，开山叔前几天还在说这件事，族里的长辈早就再三的交代他们，如果他们敢在这里闹事，族里就要做出处理。”

    古文恒把手中的信件交给金芊芊，“夜三又来信催货了。”

    “他这时候不是应该在忙碌玻璃作坊，能看得上我们这种小打小闹？”金芊芊想到之前送过来的银票，忍不住都有些眼红，果然还得背靠大山好发展。

    古文恒看了她一眼，“小打小闹？你确定？”

    “就算是他们急也没办法，原材料我倒是备了很多，场地这不是还没建成。”主要这几个月正值夏季，不只要错过最炎热的时段，而且还迎来了几场大暴雨。

    也因为这几场暴雨，听说老家那边的旱情也得到了一些缓解，甚至又有些人动了心思要往回走，只可惜被老族长给镇压了下去。

    “作坊那边你看着一安排多少族人进来？先给我一个大概的数，我心里也有底一些。”金芊芊心里过了一遍自己这段时间的安排，现在好像就是高岭村这边了。

    “之前我跟族长说了先要十个人，我包括大哥他们，你看着安排一些比较不重要工种，省得有些人心大了。”古文恒想到之前跟长辈那一次恳谈，“这也是几位族老的意思。”

    金芊芊点了点头，“那我就让他们先把后面作坊先收拾出来，应该过几天就可以做事了，只是你这马上要乡试，在去府城之前，要不要回去一趟？”

    想到家里那作天作地的大姑子，金芊芊忍不住头痛的按按额头，心里也有一股恼火。

    她和古文恒正当新婚情浓，就算是现在没有孩子他们也不在意，可有些人总是拿这件事来攻击自己，就算是泥人，也有三分火。

    (本章完)

