    第339章作画

    “是这样吗？”

    丁嫣看着苏如月脸上强行保持的笑容，一眼就看穿了她的谎言，见惯了这些贵女的虚伪，丁嫣感觉心里面一阵腻歪。

    苏如月连忙点点头，笑着肯定道：“是、就是这样的。”

    “那好吧。”丁嫣毫不在意的挥挥手，招来贴身婢女吩咐道：“你去搬张桌子来，就让苏三姑娘在台上画吧。”

    话落，她深深的看了苏如月一眼：“苏三姑娘没有意见吧？”

    苏如月被安世子妃这样看着，感觉自己仿佛被看穿了一样，脸上的笑容几乎快要保持不住了。

    她当着这么多人的面，一咬牙点头：“当然没有意见。”

    这句话一说出来，苏如月感觉身上再次传来一阵巨痒，她脸上的笑容僵了一下，连忙用指甲狠掐了手心一把，这才没有当场变了脸色。

    “那就好。”

    丁嫣闲闲的笑了笑，没有在意苏如月的表情不对劲。她招手让婢女替自己换了一壶新茶，然后就慢条斯理的坐在小八仙桌后面，无聊的用手指敲着桌子，耐心等待起来。

    平台上面，两名婢女听到安世子妃的吩咐，已经飞快的走下去抬桌子。好在这些桌子全都十分轻便，两个人抬着丝毫不觉得费力。

    在场的贵女们看着婢女抬桌子的动作，心里面的好奇立马被调动了起来，全都目光灼灼的盯着高台上面，十分期待看苏如月有了什么样的灵感。

    苏如月独自一人站在高台上，只觉得浑身上下越来越痒痒，她要尽量保持着体态，才能勉强阻止自己不跳下台子。

    至于作画的灵感，只是她仓促中找的借口而已，根本没有这回事。

    “桌子摆好了，苏三姑娘可以开始了。”

    丁嫣看着摆好的长桌，以及长桌后面的梨花木架，从椅子上换了一个姿势，朝苏如月说道。

    苏如月硬着头皮上前，拿起毛笔看向面前那副只差一点就画完的牡丹花，被这么多双眼睛盯着，心里多少有点忐忑。

    不过她对自己的画技十分自信，从脸上摆出一副云淡风轻的模样，持笔朝梨花木架前走去。

    因为方便大家观赏画作，所以婢女特意把这副牡丹图半悬挂起来，从台下也能看清楚作画的过程。高台下面，无数双眼睛盯着苏如月，努力伸长了脖子，想要瞧瞧这位京城中有名的才女，把这幅图完成时候的样子。

    座位上，苏卿云脸上挂着一抹淡笑，跟大家一样同样看向高台上面。

    表面上看起来，苏如月中的相思毒性似乎比苏倩轻上一些，不过即使份量减轻，毒药发作起来的效果也同样难受，她对此并不担心。总之、苏如月今日丢脸丢定了。

    苏如月感觉浑身的痒痒似乎减轻了一点，心中惊喜的同时，脸上的笑容更加自信。

    “那月儿就献丑了。”

    苏如月朝着台下盈盈一笑，举起毛笔伸向画卷，谁料才刚落下第一笔，手背上突然间传来一阵巨痒，苏如月惊呼一声，手指痒的拿不住画笔，那毛笔直接朝地上掉去。

    (本章完)

