
红发男一脸不相信地看着她，他觉得这小姑娘最多不过十五六岁——这倒不是说陆云个子矮——毕竟现在的小孩儿发育得都不错。陆云不仅一张小脸长得很嫩，而且气质上特别特别干净。这让这个男人不免生出了兴趣，故而趁着这个机会上来搭讪。

不过这个小姑娘好像并不是很好相处的样子。

不过，这样征服起来，才有成就感，不是么？

红发男的眼中闪过一丝兴味，对陆云道，“为了表示我的歉意，小姑娘，我请你喝杯冷饮怎么样？”

他双眼直直地看着陆云，似笑非笑，这副模样倒是挺让一般的小姑娘脸红心跳的。但是陆云的内心毫无波动，甚至还有点想打人

看惯了自家师父和狐卿那种相貌之后，红发男这种模样还真的无法让陆云脸红心跳。她单纯地觉得这个男人真是太烦了，怎么跟块膏药一样，死黏着人不放。她不耐烦地道，“谢谢你的好意，但是不必了。我现在着急着赶回去，再见。”

她转身，趁着这个时候穿过街道。而正好公交车过来了，陆云直接上车去了，对那个红发男完全是置之不理。

而陆云离开以后，那红发年轻男子站在原地，目光沉沉地注视着公交车离开的方向。想起方才所见的女孩儿白嫩的脸颊，以及纤细的身材，他伸出舌头，颇为色/气地舔/了舔/嘴唇。

没错，他的性/癖是跟其他的人不一样。他喜欢那些稚嫩的小女孩，越是天真干净地他越感兴趣。每当遇到这种对象的时候，他都无法抑制住兴奋地心情，连血液都在沸腾。

而陆云虽然年纪大了一些，但是无论是眼神，还是气质，都干净地不染一丝尘埃。让人无比地，想要破坏它，玷/污它。将纯白，染上污垢，将纯粹，破坏殆尽。

红发男将陆云的容貌记在心里，看了看腕上的表，时间已经不早了，他还要去参加那个party，不能让那帮兄弟等久了。

****

这个酒吧是市里一个比较高档的酒吧，隐秘性也十分强。一般能够进来的人，都是有点身份的人，而普通人，是没有资格踏进这个地方的。

高档酒吧里的设施和服务都是相当不错的。从外面的装饰来看，根本就不像是一个酒吧。一楼大厅布置地相当典雅，柔和优雅的音乐，坐在一起低声交谈的客人，美味的食物，各色的酒水。跟通常意义上的酒吧根本不同。

然而，经常来这里的熟客，都知道这些，只不过是个表象罢了。上了二楼，那才是他们这些“醉翁”真正的天堂。

这里完全可以说是藏污纳垢，只要你有钱有权，你想要的任何服务，这里都能够为你提供。包括毒/品，和性。

而能够上二楼的人，必须都是在x市里有头有脸的人物。而且二楼的保密性极强，就算有警察临时来查，也查不出任何东西来。

在这种趋势下，一些不学无术的二世祖们，便把能够到酒吧二楼这件事，当做一种荣誉，暗中进行攀比，攀比财力，攀比家世，攀比父母亲戚的地位。

而红发男今天要去的party，就在这二楼一个包厢里举行。而举行party的原因，则是因为他们的一个哥们过生日，要在这里庆祝生日。

所以说这些人之间的关系也很奇怪，虽然私下里各种攀比，但是又很奇异地能够抱成团。

而红发男的身份，则是x市一位官/员的独生子，而这位官员，在x市还是很有影响力的。而他的那帮兄弟，身份跟他也差不多。

没有搭理上前来迎接他的侍者，红发男直接上了二楼。熟门熟路地来到一个包厢门口，然后推开门走了进去。

包厢之内，已经聚集了七八个年轻的男人，他们的扮相大多比较奇怪。这些人歪七扭八地坐在宽大的沙发上，有一搭没一搭地聊着天。见了红发男进来，他们这才坐好，跟红发男打招呼，“冯少，您终于来了。”

被称作“冯少”的红发男迈着长腿，大步走进来，踢了坐在最中间的那个男人的小腿一脚，“让开点。”

那男人染着一头嚣张的白发，耳朵上一排耳钉闪闪发亮，起码有五六只。被踢了一脚，他也不生气，而是笑眯眯地往旁边挪动了一点位置，道，“坐吧，看你这霸道样儿。”

红发男懒得理他，召来服务生让他给自己倒了一杯红酒，目光在室内扫了一圈，“蓝柯那个龟/孙子呢？今天不是他过生日么？说要请我们吃饭，结果自己不来。”

旁边一人解释到，“这孙子最近在追一个姑娘，结果那姑娘怎么都不肯搭理他哈哈哈哈！这龟孙子整天跟狗一样跟在人家后边。要我说嘛，遇上这样不知好歹的妞，直接上就是了，装什么斯文？！”

“哎你这话说的可就不对了？这姑娘家么，就跟那娇花一样，得好好呵护才对。就你那禽兽样儿，怪不得没有姑娘家看上你呢！”

那人反唇相讥，“你倒好，一连勾搭了七八个，结果上次跟一妞约会的时候被另一个妞看到了。那一巴掌可是爽的很吧！”

“滚滚滚，老子懒得跟你说话！”

这些人相互揭露着对方的蠢事，嘻嘻哈哈的，倒也热闹的很。红发男手执红酒，漫不经心地一口一口地喝着，表情有些沉郁。

很快，其他人就注意到他的异常。他旁边的那个白发男用胳膊肘撞了撞他，不正经地道，“冯少，怎么了？遇到什么让你不开心的事了么？来，跟大家伙说说，让哥们几个开心开心。”

一堆人里，也就只有他的身份跟这位冯少差不多，所以他才敢这么明目张胆地打趣对方。

其他人也都起着哄劝，让红发男把事情说出来。

红发男将酒杯扔在桌子上，点燃了一支烟，放在嘴里吸了一口，“今被一小妞撞到了，那小妞的模样气质倒是挺合我眼缘的，只可惜没有勾搭上。”

白发男大笑，“我还当什么事呢？不就是一妞么？也值得你这么郁闷？放心，哥哥知道你喜欢玩幼/齿的，早已经让人准备好了，一会儿就让经理带上来，包你满意。”

红发男锤了他的肩膀一拳，“你是谁哥哥？是不是又想挨揍了？！”

过了一会儿，今天的“寿星公”蓝柯终于姗姗迟来了。这家伙染了一头蓝发，倒是跟他的姓听贴合的。不过这家伙脸上带着明显的郁气。一帮兄弟相互看了一眼，都明白，能让这位大少在过生日这天还这么不开心的，除了那位被这蓝少追求的妞，应该不会有其他人了。

一帮人状似关系实则八卦地跟蓝柯套话，结果事实还真的跟他们想象的一样。这帮人马上就笑疯了，弄得蓝柯特别无语地瞪着他们。

红发男将人拉到沙发上坐下，拍了拍蓝柯的肩膀，“不就是一个妞么？天涯何处无芳草，你再找一个不就得了。今天是你生日，你这寿星公可不能摆着一张丧气脸啊，给，这是礼物。”

这帮人倒也没有什么不当着送礼物的人面拆礼物的习惯。蓝柯拆开那小小的盒子一看，是一把小小的跑车钥匙。再仔细一看，那不是自己最喜欢的那个品牌的么？

他立马就高兴起来了，不断地跟红发男道谢。

红发男摆摆手，“你喜欢就行，别跟我老子说，这可是哥哥我自己攒的私房钱给你买的。车还在店里，到时候你自己如提。”

蓝柯收起钥匙，搂着红发男的肩膀，真心实意地道，“谢谢冯哥了。”

周围人一片嘘声，说蓝柯这副模样简直太恶心了。

其他人送的东西的价值跟红发男的差不多。在这群二世祖的眼里，钱并不算什么，及时行乐才最重要。

气氛渐渐嗨了起来，这帮人一起吃了顿饭。酒饱饭足之后，自然是思x欲了。不知道谁按的开关。包厢之内的灯光暗了下去，同时还响起了暧昧的音乐。整个包厢都陷入了一种暧昧迷醉的氛围。

包厢门再次被拉开，八九个身材窈窕，面容娇美的美人从外面走了进来。她们做不同的打扮，面容也各有特色，但都是实打实的美人。她们站成一排，任由面前的这些大少挑选。有些大胆的，直接对人抛弃了媚眼。

除了红发男，其他每个男人都挑了一个美人。不用吩咐，这些美女就自动依偎在各位大少的身边，撒起娇来。她们的衣着算不上暴露，但是眼神却是风/骚入骨，充满了风尘意味。

还有一个美女尴尬地站在原地，因为美人选她。她美目中闪过一丝难堪，见红发男自顾自地在那喝酒，便大着胆子，袅袅挪挪地走到红发男的身边，准备贴上去。

闻着那香水味，红发男十分反感。粗暴地一把推开她，“滚远点，老子没兴趣碰你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708503"  chaptername="774  荒唐的聚会  上">加入书签</a>
</div>
