    这两人想出了投钱返利的想子，先从身边的人入手，投一两银子，一个月后，便返还一钱银子，本钱随时都可以抽回。

    他们谎称自己有放利子的后台，先是从自己身边的伙计入手，这些伙计们虽然半信半疑，但还是试探着投了他们一次。

    比如说先投十文钱，到了第二月，果然返还了一文钱，于是这些伙计们胆子便大了起来，纷纷到他这里投钱，不但自己投，见到真有这好事后，便纷纷向自己的亲朋好友宣传　。

    当然，他们也接触不到什么大人物，都是一些穷苦人，这些穷苦人赚钱的地方少，听说有这蛋生鸡、鸡生蛋的好事，都纷纷掏出了家底。

    这就是一场击鼓传花的游戏，如果他们人脉再广点，宣传的再好点，指不定还能多坚持几个月。

    但是这两人有了钱后，就开始花天酒地，等到了十月份的时候一盘算，发现手上的余钱已经不多了。

    这时下的百姓都想着入袋为安，再加上已经快要过年了，不少的人想着找他们将本钱要回来，返还了几个人本金后，两人越发觉得不对劲，好像这场子快撑不下去了。

    于是，一个月黑风高的夜晚，他的同伙卷着剩余的钱跑了，留下方有福，独自面对着众人怒火。

    这些钱，都是他店铺伙计，已经伙计的亲朋好友投来的，初时他拿不出钱，还能找到借口，说是放利子那边的人还没有收回来，但是瞒着瞒着，等他连利息都给不出的时候，他彻底慌了。

    他想要逃跑，却也是在一个月黑风高的夜晚，被人抓了个正着。

    被打了一顿之后，他说出了实情，众人见他拿不出钱，便找上了方老爷子。

    “三叔，我发现我真的是小瞧了你。”

    方思勤听罢方有福跟众人的描述，也是大吃一惊，怎么庞氏骗局，从他这里就开始了么？

    只不过他们人脉太少，认识的人有限，又都是一些没什么钱的普通老百姓，这些老百姓太过谨慎，还没让他玩出花来，他就已经凉了。

    若是让自己来操办……

    呸呸呸，她才不会做这种害人的事情呢！

    “侄女啊，你就帮帮三叔吧，三叔从前对你不薄。”方有福又求道。

    “你还对我不薄？”方思勤冷哼一声，“我记得你以前好像还想着将我卖掉。”

    “现在他们的钱都被你骗走了，你又没钱还，我看还不如将你给卖了，嗯，也不知道你这身肉，能卖多少钱。”

    “若是卖活的呢，给人为奴为婢，就你这样的，能卖个八两银子就顶天了，再加上你每个月一百文的工钱，你就是能活到一百岁，都还不清这个钱。”

    “若是卖死的嘛，按照猪肉价，年猪贵，算你十文钱，你这一百来斤，还真是不值钱，难道要如同先前那位壮士所说，将你分给那些家中有病的人家，让他们吃你的肉，喝你的血？”

    “不要，不要！”这几天，方有福估计没少遭罪，听到方思勤这么说，浑身抖了起来，十分惊慌。

    “思勤，你就借爷爷三百两银子，让爷爷帮你三叔还了这笔债吧，爷爷以后一定想办法还你！”毕竟是自己儿子，方老汉又岂会眼睁睁的看到自己儿子这般受苦？

    “爷，您这话就说错了，三叔自己惹的祸，凭什么要您来填，您若是拿了这个钱给三叔还债，那岂不是厚此薄彼？”方思勤便说道。

    “那你说怎么办？”方老汉急着说道。

    “这个钱我可以借，但是要三叔自己向我来借。”方思勤便说道：“三叔首先要给我打一张欠条，另外，还要给我写一张卖身契，从此以后，卖身给我家。”

    “你！”听到方思勤的话，一旁方老太有些急了，“你简直是大逆不道，竟然敢让你三叔给你为奴！”

    “这就是大逆不道了？”方思勤满不在乎的笑笑，看向方有福，“三叔啊，你若是不想向我借，可以跟我爹借，看看他有没有钱借给你。”

    方有诚每个月的月钱加上各种名目的差费也不过才二两银子左右，而且他作为一家之主，也得给家里面花钱，估摸着等过年回来，他身上能有个五两银子就差不多了，三百两，他就是想还也没有。

    “你们可以想清楚了，过了这个村可没这个店了。”说完，她便转身离去。

    虽然方有福看起来很是可怜，但是以德报怨，何以报德？她愿意帮他还债，只是让他签下欠条跟卖身契，这便是大大的便宜他了。

    这还是看在他欠的是这些普通百姓的钱，她觉得这些催债的人很可怜，一年到头好不容易赚到一些钱，以为找到个赚钱的好路子，结果是个坑，这其中，指不定还有一些人，十分信任他，真正的砸锅卖铁投钱给他。

    这不能说他们蠢，诱惑当前，谁抵挡的住呢，毕竟是乡下的百姓，也没什么分辨力。

    若是方有福是欠的赌债，那她管他去死！

    哪怕是他别被人砍断手脚，她都不会皱一下眉头。

    “大黄、小黄，我们走吧。”驻足片刻，没有等到回应，方思勤招呼二狗一声，就要离去。

    一见送钱的财神就要走了，催债的人急啊，一边出声叫住方思勤，一面又是拳脚朝方有福的身上招呼。

    “我签，我签就是了。”

    方有福被打的鼻青脸肿，肿上加肿，只得同意了下来，本来他也不是什么硬汉。

    “我要心甘情愿，可别我帮了你，你还将我当恶贼看。”方思勤停住脚步，又说了句。

    方有福稍一迟疑，又是拳脚朝他身上招呼而来，他只得连忙应和，“我心甘情愿，心甘情愿。”

    得到方有福这话，方思勤这才转身，“笔墨伺候。”

    方家没有读书人，可没有笔墨，正好方思勤也要回去取钱的，便差使方宝轩去她家一趟，不消片刻，沈玉珩便带着钱财跟笔墨走了过来。

    沈玉珩亲自给她磨墨，方思勤写了卖身契跟欠条，先是让方老汉他们都按了手印，做了见证人，这才将它们拿到了方有福面前，“签吧。”

