    在这种情况下，能拼出正确的字就已经不容易了，还得用这少少的几个字来想到一首诗，并说出诗名，这无疑是提升了难度。给出的偏旁部首有“亻”、“立”、“攵”、“口”、“日”、“丁”、“土”、“牛”八个。

    这八个部首给出来后，别说是嘉宾了，就连观众们都看懵了——

    这都是啥玩意儿？？

    看了几眼过去，一点儿思绪都没有。

    明明这些都是中文的偏旁部首，可为啥放在一起就感觉不认识了呢，看着跟外文似的，让人一脸懵逼。

    “啊，我觉得头好晕。”舒晴捂脸叫喊，声音软萌。

    “这个，我从小不喜欢读书，更不擅长背诗，这一关看来得靠你们了啊。”关凯摇头叹气。

    关凯就是五人中的最大的大咖，为人幽默，代表作也多，他应该是整个节目嘉宾团队里的重量级成员了。

    “我倒是喜欢背诗，但是看到这里我觉得这似乎跟诗没啥关系……”地位仅次于关凯的明星于茉茉看着黑板双眼呆滞。

    别的人也都在抱怨吐槽这个题目。

    七个人中，就只有陆澄看了看黑板，然后默然的拿起本子和笔开始在纸上画了起来。

    “你看这个牛，还有这个土，是不是可以凑个牡？”顾飞眼睛一亮，忽然叫了起来。

    “对啊！顾飞你可以啊！”

    “是牡丹的牡？那这首诗是不是赞美牡丹的？”

    “跟牡丹相关的诗有什么？”

    “有牡丹相关的我就只能想到刘禹锡的那首了，庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。唯有牡丹真国色，花开时节动京城。但这也不相符啊，对不上号。”

    “嘶，别的我也想不到，那这么说不是跟牡丹相关的？”

    “这个口要和哪个搭？你们看出来了吗？”

    别的人也都纷纷加入了讨论中。

    “咦，这个牛好像也可以跟攵配哎，那不就是牧了？”

    “跟牧字相关的有什么？”

    “就一个字想要找到诗也太难了吧，我们还是把其他几个给拼出来好了。”

    “那到底是牧还是牡？”

    “不确定，先不管这三个部首吧，看别的好了。”

    别人的声音渐渐成了背景音，因为镜头已经移到了很专注的陆澄身上，他认真的侧脸看着干净又秀气，宛如初心不变的少年。

    镜头移到他的本子上，可以看到他有在本子上不停的写写画画着，则此时，他落下了最后一笔。

    “这三个字是牧、何、童。”陆澄抬起头说道。

    别人还正在争论，他的声音响起后声音停顿了一下，然后他们就看了过来，“你想出来了？快我来看看。”

    “是哪三个字来着？”

    “好厉害啊，你悄无声息的就给解出来了？”

    大家围了过来，去看他的本子。

    亻、口、丁三个合起来是何，立、日、土是童，攵和牛则是牧。

    “哇，太强啦！”

    “你可真厉害！”

    大家核对了一下后就确认这就是正确的解答，不禁激动了一下。

    “字猜出来了，那诗是什么？”

    “有何，还有童，牧……我想不起来。”

    “咦？童，牧？”于茉茉灵光一动，“牧童？”

    “跟牧童有关的诗是什么？”关凯道。

    “啊，我想到了！”舒晴叫喊一声，“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有？牧童遥指杏花村。”

    大家眼睛一亮，“对啊，就是这首诗！”

    “太棒了，我们猜出来了。”

    “等等，还有最后一步，诗名是什么？”

    “诗名……我不太记得了，是杏花村？”

    “我也不记得诗名了，诗的内容倒有点印象。”

    “是不是叫清明？”

    “我觉得像杏花村。”

    众人又开始讨论起来。

    这种情况其实也是挺常见的，诗可能会背，但是诗名记不得，就连诗人也总是会弄错。

    舒晴皱了一下眉，“这诗好像不叫杏花村，我记得可能叫清明。”

    “不能吧，我咋记得就是杏花村呢？”

    “杏花村不是酒吗？”

    “诗名是清明。”陆澄看他们再次争辩起来，不禁出声了。

    “你确定是清明？”关凯看过来。

    “嗯，确定。”陆澄点点头。

    “行，字是你拼出来的，那最后就听你的吧。”作为队长的关凯就这样拍板了，拿起粉笔就在黑板上写了这三个字。

    字落下后，关着的门就咯噔一声，打开了。

    众人一阵欢呼，然后就继续闯关了。

    到下一关的题目时，陆澄并没有出什么风头，他仍然跟以前一样安静，站在人群的最外面，默默的做着一些杂事。

    比如看到线索了会记下来，地上有纸条时会捡起来等等。

    直到最后一关时的大BOSS处，BOSS给出了一道难题，是飞机和高铁的相遇问题，两个人一人坐飞机一人乘高铁，假设这一段路途是完全相同的，那一个从起点出发，一个从终点出发，问会在何时何地相遇。

    有两种交通工具各自的速度信息、而且飞机中途需要转机，高铁更是分有好几站，每一站停留的时间还不相等。

    当这些数据各自给出来后，大家都沉默了。

    别人都抓瞎了，那五个老嘉宾年纪都是三十岁上下的，他们毕业后就没有再从事过跟数学题相关的事，当初学到的知识早就不知何时还给老师了，哪里还能重拾得起来？

    “别的事也许逼一把也就会了，但是数学真不行，哪怕答不出来就得死，那我也只能等死了。”关凯一脸苦笑，“除非你给我个手机，让我弄个作业帮。”

    “我上学时倒是会做这类题，但现在真不行，解题思路都完全没了。”于茉茉也摇头。

    “咱们年纪大了脑袋都不灵光了……不过这不是有两个大学生嘛，他们肯定会！”顾飞说着就朝陆澄和舒晴看过去，一脸的期盼。

    但舒晴听到却也是面露惊恐，连连摇头，“别看我，我不会，我最怕的就是数学了，真的，这个我真不行。”

    于是，众人的目光就齐刷刷的看向了陆澄。

