    第638章自命不凡？

    “老奴原先就劝过夫人的，夫人不听。”宋妈妈道。

    她是宫里出来的，出来之后实在是没地方去，这才在偶然的机会过来关氏身边伺候。

    也正因为在宫里待过，眼界自然也不同一般，对关氏刚开始的作为她就不赞同，也劝过，但没用。

    “我这不是听信了谗言吗，现在我也后悔了。”关氏说道。

    “现在这事情会怎样实在说不准，就等明日过去了，见着同知夫人了再说吧。”宋妈妈不怎么看好修复关系这件事。

    虽然她没见过那位同知夫人，可人家打从过来后就没主动联系过什么，哪怕关氏礼数不周，可同知夫人到底是晚辈，照理说也应该主动一些。

    比如端午节那些个节日，同知夫人就什么表示都没有，从这上边看，就可以看得出来同知夫人的态度了。

    只怕是不怎么想往来。

    这天晚上关氏睡得就不大好，都不怎么睡得着，但第二天也是起了个大早。

    “娘，你没好好睡觉吗，这精神可不大好。”慕容蓉看着她道。

    关氏哪里还顾得上，一晚上她都是翻来覆去的想，两家关系联络好对她家好处可太多了。

    马氏那个贱妇大概就是见不得她好，这才故意说了那些话给她听！

    “走吧，我们过去。”关氏没多言。

    从不夜地这边到定北的路程不近，母女俩个一早出发，中途还在驿站休息了一个时辰，然后才又继续赶路过来。

    到定北这边的时候也不算晚，也就是未时末（下午三点）。

    只是这一路上也不近，母女俩个少不了都带上了些许疲乏，不过才到大门口就被拦下了。

    “有拜帖吗？”侍卫拦着问。

    “没有来得及送拜帖过来，麻烦你们进去跟三少夫人说声，我们是不夜地来的，我是她九婶。”关氏塞了银钱过去说道。

    侍卫没收她的钱，“原来是三少夫人的九婶，那就等着吧，我进去禀告。”

    让其他人继续守着，这个侍卫就过来慕玄院这边禀告。

    徐妈妈把话送到慕容妤这来，“三少夫人你看，老奴说的没错吧，九夫人还真过来了。”

    慕容妤大失所望，姬承玄还有李牧这一次过去，她就猜测九叔九婶会有什么反应。

    若是没什么反应，那她还会高看他们一眼，这是下定决心要跟占地为王的定北候府划清界限。

    结果什么都不是，昨天姬承玄他们过去，今儿这就眼巴巴过来了。

    她甚至都不用问，就知道关氏是为什么过来，这就是听到姬承玄回京城从皇上那里拿到了圣谕过去奉命办置盐场，知道姬承玄是天子近臣。

    所以哪里是什么清高自命不凡？之前不跟她来往，不过是觉得若定北候府被清算，他们就得被连累。

    而如今知道姬承玄是姬承玄，定北候府是定北候府了，哪怕定北候府不复存在，姬承玄照样是宠臣，这不就来了么？

    慕容妤没有说九叔九婶这样不行，人各有各的立场与选择，所以现在她的态度也十分明确。

    (本章完)

