    “胡叔叔说的都是真的？”

    郑秀忍不住站起来前进几步，雪白的氅衣沾染泥土也顾不上。

    胡百灵脸上的指印未消，闷声闷气地说：“那天海上起了台风，我们逃出去好远都差点被卷进去。我们后来抓了舌头，说是一个大漩涡卷走了官府很多铁船，他们伤亡惨重，但天保哥也不见了。”

    说完，胡百灵往上瞧了一眼，这精灵儿似的女孩后面立着四个包红头巾的白瘦汉子，一个个五官紧绷，太阳穴高隆，透出一股说不出的煞气，正是红旗高里鬼。

    他心中一凛，脑海中不禁浮现出十夫人和天保仔的面目来。

    十夫人在位时，把高里鬼的秘法看的很重，只收养孤儿自幼教导，待及成年，再要求他发下世代效忠郑氏的巫蛊毒誓，才肯以秘法炼制。所以包括徐潮义在内的老一代高里鬼，忠心和能力都无可挑剔。

    红旗帮四万余人，竟无一可以指染高里鬼的秘法。且十夫人的刑威极重，动辄诛伐属下，加上巫蛊的恶名，红旗帮众大多是敬畏。

    可天保仔做了龙头，做到了赏罚分明，可以说风气为之一新，帮中作战勇猛的人论功行赏，财货不必说，天保仔甚至会考较资质，助其成就高里鬼之身，无论其出身如何，也无论和天保仔的关系远近。

    红旗的十四位统领，仅赵百灵知道的，便有赵陀，薛霸，赵小乙三人成就了高里鬼之身。

    今日查刀子不费吹灰之力便在百军当中擒拿了自己到岸上，他恐怕早被天保龙头和郑秀赏赐了高里了罢？

    一念到此，胡百灵顿时有点灰心丧气。他祖上就追随郑国公，是红旗帮的老资格了。早在十夫人刚统领红旗海盗的时候，胡百灵就当上了统领，他指挥过近万人的船队，对海上的天气变化尤为敏感，是个不可多得的人才。

    他在薛霸甲板上出言搅乱，并非是有反骨。

    当初查刀子不过是个天保仔手下的北佬，来历也不清不楚，这些年他依仗和天保龙头的关系当上了统领，俨然和自己平起平坐，大屿山遭逢剧变以后，这姓查的拱卫大盟主左右，更有居于自己之上的势头。就连赵小乙这个黑旗外人，都成就了高里鬼之身，胡百灵想到自己这么多年未有寸进，难免心中不忿，这才想要打压一下查刀子的气焰。

    可没料到，自己居然被他当众捉拿，灰头土脸地来见大盟主，只怕从此沦为笑柄。

    这边郑秀听到天保仔失踪的消息，整个人跌在椅子上，但没一会儿便反应过来：“叔叔的弟兄上了岸没有？”

    查小刀开口：“船没靠岸，我叫薛霸他们听信儿。”

    郑秀神色一松，她挺起身子打量了一会儿，突然咦了一声，几步走到胡百灵身边，惦着脚去摸他的额头：“叔叔的头上的伤是怎么回事？”

    “不碍事，不碍事。”

    被一个十来岁的小女孩摸到脸上，胡百灵有点手忙脚乱，当初郑秀还在襁褓，自己还抱过她，郑秀是五旗的大盟主不假，但也是自己的侄女辈儿，现在询问，自己哪儿还有脸回话。

    查小刀只得开口：“我见到海上有打咱旗的船来，为了打听龙头消息，一时孟浪独自登船，胡统领以为是贼人，与我发生了一点推搡。对不住了胡老哥。”

    郑秀一扭头等着查小刀，颦眉道：“查大哥这样鲁莽，是觉得我们郑氏旧门好欺么？”

    查小刀无奈，只得连连作揖赔罪，没等他说话，胡百灵急忙开口：“都是自家兄弟，事急从权，我理解查统领的难处。”

    郑秀鼓着腮帮子，半天才勉强说：“这便罢了。”

    她一手拉查，一手拉胡，眼圈发红：“眼下红旗正值危急存亡，天保哥下落不明，叔伯们零散各方，婆罗岛是宝船王林阿金的地盘，这一去凶吉未卜，秀秀方及金钗，一点谋断心思在大人眼里不值一哂，能维持局面，全赖哥哥伯伯爱护宽容。眼下你我若不能合力一心，红旗五代基业，只怕要毁于一旦了。”

    这番话听得胡百灵心胸直欲喷薄，满脸涨红，他如何应对不提。

    查小刀颇为赞叹地看了郑秀一眼，他早知道这女孩年纪虽小，却能独当一面。单凭她能瞒着红旗诸老另起炉灶，私底下笼络了阮氏兄弟这样的安南异人就可见一斑。这次三言两语就安抚了胡百灵，更显出不凡。

    “胡叔叔，你和薛小哥回来的正好，我正有一桩要紧事没合适人手，现在你们回来，真是解了我的燃眉之急。我打算叫你们先行去婆罗岛，替我问候宝船王。也探一探他的口风……还有婆罗岛的虚实。”

    郑秀嘴上不说，心里还藏着一层意思，是尽量延缓天保仔失踪的消息扩散，虽说纸包不知火，但对于久经海上的红旗海盗们来说，在暴风雨中失踪，这几乎可以宣告天保仔的遇难，现在的红旗，还是不要承受这样的噩耗的好。

    “没问题，包在我身上。”胡百灵连连点头，又皱眉说：“不过宝船林氏昔日叛出郑国公门下，和我们这些郑氏遗将素来不睦，小霸的性子又粗梳，我怕……”

    郑秀对这些陈芝麻烂谷子的事不感兴趣，顺势点头“既然如此，我想叫查大哥陪你去。”

    查小刀本来在想李阎在大漩涡失踪的事，听到郑秀要自己做去婆罗岛的先锋，一时为难，李阎可是要他看好郑秀的。

    可没等查小刀说话，郑秀率先道：“我身边有高里鬼守护，一干弟兄忠心赤胆，反倒是婆罗岛，我听说婆罗岛上除了宝船王的势力以为，还有信奉邪神的各种土人部落，连东印度公司也有军队驻扎，局势错综复杂，查大哥你若不能在婆罗岛为我红旗开辟一片新土，我等真成了丧家之犬了。”

    查小刀眯了眯眼，眼见郑秀坚持，好半天，他才点了点头。

    -------------------------------------

    有书则长，无书则短。

    查小刀把那几个和自己一起瞭望到薛霸船队的海盗都带在身边，一齐上了薛霸的船，朝婆罗岛方向去了，至于郑秀的大部队，因为有许多辎重和笨重的大船，恐怕要比查薛的队伍晚个七八天才到，加上郑秀有意淡化天保仔失踪，估计要慢慢试探其他人的口风，估计还要慢上一些。

    郑秀本来想拨五十个高里鬼给查，被他严词拒绝了。

    虽然被牟尼一口啃到删号重练，伊尹的阎浮试炼又失败了，查小刀现在的全部实力不足全盛的三分之一，但放眼当今南洋群盗，仍旧没人是现在查小刀的一合之敌。

    这也是李阎放心把郑秀和红旗大部分资产家底都交给查小刀的原因。

    ……

    查小刀抱着肩膀眺望乌云，神色沉郁。他回想起上次遭遇天母过海的时候，自己才是个九宫十都的杂鱼水平，但瑰丽妖冶的过海万象还是给他留下了难以磨灭的印象。尤其是一触手斩断百米大船的晏公。虽然李阎今非昔比，但如果对上那样的神怪，恐怕也讨不了好。

    当然，要说李阎就这么死了，那绝不会，查小刀不相信，一来同行者死亡，忍土是会发出警示的。

    二来嘛，李阎这人胆大心细，也确实有股子邪运。

    有一次闲聊，李阎告诉查小刀，他在燕京娘娘庙的时候求了一卦，批文是穿山透海，后知后觉，李阎几次捋八苦的虎须，依然活蹦乱跳。有时候福祸相依，到今天来看，卜卦确实灵验。

    没准明天李阎就活生生出现在自己面前，还能把晏公拐到水宫去，谁说的准呢？

