    第285章 温家的心思

    半个时辰之后，各家弟子都已经回到了自家的队伍中，而负责计数的人，也已经排列好了名次。

    “此次清谈射艺大会

    第一甲，姑苏蓝氏，帝乾坤。

    第二甲，姑苏蓝氏，蓝曦臣。

    第三甲，姑苏蓝氏，蓝忘机。

    第四甲，云梦江氏，魏无羡。

    第五甲，兰陵金氏，金子轩。”

    成绩宣布之后，在场的众多修士全都沸腾了。

    “不会吧，这次比试前五名中，姑苏蓝氏竟然占了名额。”

    台上，听到姑苏蓝氏的成绩，其他家族的族长，也开始向蓝启仁道喜。

    而作为东道主的岐山温氏，此次比赛前五名一个名额都没拿到手。

    这让身为东道主的温若寒脸上挂不住，于是为了不在丢脸，温若寒敷衍的恭贺了一句之后，便率先退场了。

    台下的魏无羡，不知道什么时候，悄悄的来到了帝乾坤身边。

    “前辈，你技术不错呀，今天让那个温晁狠狠的吃了一个大亏。

    你看他那副样子跟死了亲爹一样，多难看呀，真解气。”

    帝乾坤看了一眼身边的魏无羡，随即提醒道。

    “给你提个醒，别忘了这里还是岐山温氏的地盘，人家现在正生气呢。你这话要是让人家听见了，人家不得一巴掌抽你脸上。

    既然拿了名次把他踩在了脚下，就不要继续用你这张嘴拉仇恨了，对你没有好处。”

    帝乾坤的提醒，让魏无羡主动乖乖的闭上了嘴。

    休息了一天之后，拿到应有的奖品，各家仙门弟子便随着自己宗门，一起回去了。

    帝乾坤和蓝启仁所乘坐的是一艘飞舟，二人互相下棋，消磨回去的时间。

    此时，棋盘上已经密密麻麻的落了许多子。而当帝乾坤在某一个地点放下了一颗棋子后，蓝启仁便陷入思考。

    过了许久，蓝启仁这才拿出两枚棋子放在棋盘上。

    二人结束棋局，蓝启仁一脸佩服的说道。

    “道友的棋力真强，我从小学棋，到现在也有快30年了。

    虽然也遇到过很多比我强的对手，但从来没有像跟你下棋这般无力。

    你的棋法，与我曾经所学习的完全就是两回事，你的每一步棋我都难以理解。

    如果你不是经常下出那些，难以理解的棋路。我真的会认为，你所下的就是传说中得神之一手。”

    听着蓝启仁的夸奖，帝乾坤从纳戒中拿出了一个东西。

    “这个就留给你吧，具体给谁你自己看着办。

    这东西对我而言没有什么太大的用处，但是对于那些年轻的弟子们，还是有很大的好处的。”

    蓝启仁看着面前的盒子，就明白这是这一次清谈射艺大会第一甲的奖品。

    不过蓝启仁也同样知道，这里面的东西，对于帝乾坤的作用并不大。

    而且二人的友谊不浅，所以蓝启仁没有拒绝就收下了这份礼物。

    “既然如此，那我就厚颜收下了。如果道友有什么需要帮忙的，尽管开口。

    我姑苏蓝氏能够解决的，一定全力以赴！”

    帝乾坤拿出一把折扇，扇了起来。

    “给你提个醒，我希望你这次回去之后，能提前做一些准备。

    虽然我没有和那个叫温若寒的家伙正面交锋，但我能感受到，这一次的射艺大会或许只不过是一个引子。

    如果我没有猜错的话，或许要不了多久，他就会向你们这些仙门世家出手了。”

    蓝启仁听到此话，面色立刻严肃了起来。

    “此事是道友从哪里听到的消息？岐山温氏那里，是否已经有了行动？”

    帝乾坤摇了摇头。

    “其实得出这个结论，并不需要什么明确的消息。

    只需要换位思考一下，便能得知。如果我猜的没错的话，这一次射艺大会上，你们这些宗族家主的位置应该是一次试探。

    而现在，那个野心勃勃的温若寒，已经得到了自己想要的结果，或许下一步，他就会采取更过分的措施。

    如果你们没有奋起反抗，反而接受了他更加过分的条件。那温若寒就会再次提出更加过分的条件。

    直到你们再也无法接受这个条件，或者他找到了向你们开战的理由。

    到那个时候，他就有了正大光明向你们动手的理由。

    你们四大仙门虽然联手起来，实力可以抵抗岐山温氏。

    但我相信他会逐个击破，以你们绝大多数人的性格，如果灾难不是降临到自己的头上，你们或许不会团结在一起。

    而真到你们明白需要团结在一起，才能抵抗温若寒的时候，我相信到那个点，你们就已经来不及了。”

    帝乾坤的推断，虽然没有直接的证据，但确实很有道理。

    蓝启仁作为现在蓝家的负责人，对于任何会威胁到家族未来发展的事情，都必须抱有高度的警惕。

    哪怕这只是一个猜想，即便只靠帝乾坤所说的这些，就已经有了让他未雨绸缪的资格。

    “这件事情回去之后，我会认真考虑的。如果那个时候，蓝家需要帮助的时候，我希望道友能够伸手帮我们一把。”

    帝乾坤：“没问题！”

    帝乾坤轻扇折扇，没有犹豫的就答应了。

    而当帝乾坤想要走出房间看风景的时候，他转头看着已经结束的棋局，对蓝启仁说了一句。

    “其实，我们下的棋都一样。只不过从小学习那些棋理，先人棋谱的你，已经被自己所学的东西迷惑。

    我下棋的方法其实很简单，忘记所有的棋理还有棋谱，只按照围棋最基础的规则进行下棋，一切目的都只是为了胜利。

    所以很多你看不明白的落点，只是为了在将来最关键的时候，给你出乎意料的致命一击。”

    帝乾坤说完之后便离开了船舱，出去看风景。

    而蓝启仁呆呆的看着面前的这盘棋，仔细琢磨着，刚才帝乾坤所说的那些话。

    接下来的一段时间，仙门百家似乎又恢复了以往的生活。

    门下弟子巡逻着自家门下，管理的平民地盘儿，保证这些普通人的生活安康。

    而这一切安稳的生活，却被一条消息突然给打破了。

    “真是太过分了，他们这就是欺人太甚！”

    (本章完)

