    叶不语甜甜一笑。

    其实也明白他的。

    就是两人在订婚搞的这么轰动又这么隆重的时候，突然没订婚成功。

    在这件事上，别人取笑的肯定是陆家。

    但是真正取笑和戏谑的肯定是叶不语。

    这种事啊，女生往往才是被诟病的对象。

    必须要做点什么，否则叶不语会被别人怀有不好的猜测。

    他自己的女人，他自己保护。

    叶不语有时候觉得陆执真的很可爱，但是他的每个出发点都是为了她着想的。

    叶不语把他的大手放在了她的肚子上，声音轻轻的说：“陆执，你知道吗？其实在知道我怀孕的时候，我特别特别的害怕，有好些个瞬间还是处于茫然的阶段，不知道该做什么，也不知要去想什么，我甚至还会觉得这个孩子来的太不是时候了。”

    刚得知有了孩子的时候，有一个瞬间，她是欣喜的。

    她有了和陆执的孩子。

    就像是夙愿得到了偿还一样。

    可是高兴也就只有一会儿，很快就高兴不起来了。

    毕竟，她才二十岁，还是大好年华，还有好多事没做，还在读书，甚至还没有做好当妈妈的准备。

    她几乎可以肯定，她不是一个好妈妈。

    也没办法当一个合格的妈妈。

    可是因为陆执在，她就没那么恐慌了。

    因为，她不会的，她不做的，她不想去做的，她想甩手的，陆执都会义无反顾的去接过来。

    以后孩子出世了，她不想换尿布，肯定就是陆执的事。

    泡奶粉估计也是陆执的事情。

    包括给孩子洗澡之类的，陆执肯定比她经手的要多。

    因为陆执就是这样的人。

    只要是他的，他愿意负责，并且会做到最好。

    因为是遇到了陆执这样的，不管未来多么不可计算，她都不恐慌。

    陆执拍了拍她的肚子，表情变柔和。

    “嗯，放心，我来照顾。虽然我也没有当过爸爸，也不知道带孩子是什么样子，我会去学的，不会让我们的宝宝变成没人照顾的那种。”

    再不济，还有韩淑珍呢！

    还可以请保姆。

    陆执已经想了很多种可能了。

    他觉得一点都没压力。

    带孩子有多难？再难能难过带叶不语吗？

    他把叶不语都带过来了，还能带不过两个嗷嗷叫的孩子？

    开玩笑呢！

    叶不语不知道陆执内心的想法，要是知道他内心的想法，肯定就一脚踹过去了。

    这边，江涟韵在家里发疯似的摔东西，把家里能摔的东西全部摔了一个遍。

    徐诚意回来的时候就看到了满地狼藉和面部扭曲的变形的女人。

    徐诚意皱眉。

    以前江涟韵在他的心里就是一个彻头彻尾的女神形象，可是睡了江涟韵以后发现她真的是能装！

    善妒，暴躁，易怒，小气，还喜欢使用阴谋诡计。

    果然是女神只可远观不可亵玩。

    不过他现在对江涟韵的兴趣还在，毕竟迷恋了她那么多年，不可能才半个月左右就腻了的。

    于是他把她抱在怀里，柔声安慰。

    “好了好了，不气了。”