    生机书就在这条路对面，要想得到生机书，必须通过这条路！

    无论如何他们也不能放弃！

    医师不敢反驳，赶紧小心翼翼的检查，却没能查出什么。

    与此同时，那两名手下又带回来了一个正在蹦跳的手下。

    三统领生怕这名手下又说一些让他倒胃口的话，立刻让人将他按住。

    那名手下手舞足蹈的挣扎了一会儿，突然梗着脖子，脑袋歪斜的倒了下去。

    医师吓了一跳赶忙查看，这一看脸色又是一变，“他，他也死了！”

    “也死了？”三统领脸色阴沉，狠狠地瞪了医师一眼，“这到底怎么回事？”

    医师眼睛蓦地一睁，“这，这毒会控制人体不停抖动，若是强制让他们停下抖动，这些人就会死！”

    似乎是为了验证他这句话的真实性，不远处被几名手下拉住的中毒人抽搐了两下，也不动了。

    “别碰他们！”三统领下令，“让他们跳！”

    一时间，场面十分混乱。

    “医师，我们该怎么过去？”三统领盯着石台上的生机书，沉声问道。

    生机书近在咫尺，他不想放弃！

    医师略微沉吟片刻开口了，“这毒很特别，属下无法得知其成分，自制的抗毒面巾也坚持不了这么长，书酩大人炼药实力非比寻常，或许对这毒有些见解。”

    三统领的目光立刻看向了书酩，沉声开口承诺，“若是你帮我拿到生机书，我答应放了你。”

    书酩眉头一挑，同一边的云苏对视一眼，便抬脚走向三统领，同时从乾坤袋中取出了一瓶药液。

    “每人服下一滴，半个时辰内可以不受这些毒素的影响。”

    说着，书酩自己先服用了一滴，才把药扔给三统领。

    三统领眉眼一亮，惊喜的叫了两声，“好，好！”

    话音落下，急忙将药给手下们分了。

    与此同时，二统领这边也找到了云苏面前，“云姑娘若是帮我们这回，回去之后我定重谢云姑娘！”

    云苏微微一笑没有拒绝，直接从鸢尾花取出了药液递给二统领。

    望着这与书酩给的一模一样的药液，二统领眼睛一亮，急忙也分发下去。

    待得所有人都服下药液，一行人便小心翼翼的开始往生机书方向过去。

    走在前面的依旧是剩下的几名手下，他们试探着靠近，心惊胆战的，生怕云苏两人给的药液没用。

    但好在直到他们路过了那些发疯的人身边，身体也并没有出现什么症状，这让大家都松了口气。

    很快，一行人已经站在离生机书仅有几丈距离的位置。

    生机书上金色光团圣洁而神圣，照亮了这些人贪婪的眼睛。

    “生机书，终于要拿到了！”三统领脸上露出一丝笑意，扭头看向二统领，“如今我们两边的人都损失惨重，谁也无法单独破开这防御灵力，不如我们合作？”

    “等防御灵力破开，我们再各凭本事？”

    “如此甚好！”二统领一点头应下，对此并没有异议。

    两方人马汇总到了一起，全都开始酝酿起了体内真气，一时间，整个大殿之内光芒闪烁。

    所有人的注意力都集中在正中那本生机书上时，云苏望着生机书的眸子却微微闪烁了下，旋即不动声色的晃到了书酩身侧，拉着他往后退开了一段距离。

    “云儿？”书酩疑问了一句，云苏轻轻眯眼开口道，“那生机书上的防御光罩有问题。”

    闻言，书酩眸子微微睁大。

    也就在此刻，两方人马汇聚到一起的力量形成一股气势磅礴的匹练，在两位统领的控制下，甩向了生机书上的防御光罩！

    “砰！”

    一声闷响，整个防御光罩都开始了震颤，紧接着一条裂纹便出现在了光罩之上。

    裂纹越来越大，形成了串串蛛网一样的痕迹，终于“砰”的一声，整个炸碎了开！

    所有人的眼睛都是一亮，一眨不眨的看着那碎裂的光罩，只因为那里面不是别的，正是他们梦寐以求的生机书！

    就在这些人梦想着能够得到生机书的时候，一股澎湃的墨绿色能量从生机书上释放出来，如同道道锋利细剑，穿透人体！

    那细剑速度实在太快，这些人距离石台又太近，大多人都没来得及反应，便被那些能量细剑穿透了身子。

    他们甚至来不及喊叫，身体便已经失去了动弹的能力。

    大量的鲜血顺着伤口流淌而下，不过片刻，便汇成了一湾湾。

    队伍中，唯有二统领和三统领带着两名护卫反应迅速，躲开了致命位置的袭击。

    此刻正扶着一边的墙面，痛苦的捂着身上伤口。

    粗略看去，他们身上穿透的力量细剑不下五道，只是因为不是要害，才暂时没有性命之忧。

    他们逃过一劫，那些跟着的手下却全都遭了殃。

    一个个如同万箭穿心一般直挺挺的被架在大殿正中，鲜血淋漓，死不瞑目！

    这一幕是谁也没有料到的。

    生机书代表着生机之力，本就是生命的象征，竟会发出这样的攻击，害死那么多人？

    “这生机书有问题！”二统领脸色一变，沉声说道。

    没等三统领开口，一道仿佛兽类咆哮般的声音，从石台方向传了过来。

    “啊呜……”

    这声音拖得很长，低沉而凶狠，单就这么听着，便给人一种不好的预感。

    二统领和三统领对视一眼，几乎是同时，转身撒腿就跑！

    直觉告诉他们，不能再待在原地！

    与此同时，云苏也一把抓住旁边的书酩往大殿外奔去。

    也就在此刻，一阵地动震颤起来，整个大殿都开始了晃动，地底似乎有什么东西在活动！

    “呜嗷……”

    一声姐接一声的叫喊声传出来，有东西在向地面逼近！

    云苏拉着书酩到了大殿门口想开门，却发现那石门关上，就有一个特殊的防御阵法启动，短时间根本打不开！

    而就在这个时候，云苏和书酩身后跑来的统领两人也到了，连忙手忙脚乱的找出口。

    但结果都是一样，云苏都没办法找出出口的阵法门，统领两人也没办法。

