    “姐姐，我回来啦！”

    “咦？”

    水媚音刚一落下，便察觉到气氛的极不对劲。

    水映月双眉紧蹙，气息透着明显的混乱不定。水千珩立于一侧，面色一片凝重。

    周围，却没有了云澈的气息。

    “发生什么事了？”水媚音问道，心里陡生不好的预感。

    “这个应该我来问你。”水映月幽幽吐了一口气：“云澈他怎么了？”

    水媚音疾步向前，抓住水映月的衣袖：“姐姐，你先回答我！到底发生了事。”

    水映月的神情很复杂，有疑惑，有担心，更有……气愤！

    “他……先用相当卑劣的手段让我心失魂乱，然后趁机用一种诡异的方法将我摄魂，之后问了我几个问题。”

    “……！！”水媚音心里猛的一咯噔。

    “什么……问题？”她的声音虚软了数分。

    水映月毕竟魂力强大，在平静下来后，她已是完整忆起了被摄魂的小段时间所发生的事：“他问的，刚好就是这两年，你数次提醒过的那个问题……当年他昏迷期间，你有没有离开过。”

    水媚音唇瓣明显一颤。

    “你……如何回答？”水媚音有些失魂的问道。

    她知道云澈的玄罡摄魂……知道那种状态下，被摄魂之人不可能说谎。

    “没有离开过……如实回答。”水映月道：“他最后还问了一句，你是否提醒过我们要谎称你曾短暂离开，我也回答了是。”

    水媚音：“……”

    “也问了我一样的问题。”水千珩沉声道：“不过我按你先前几次的提醒，回答你曾短暂离开过，不知去了哪里……不过看来，他并没有相信我。”

    “媚音，”看着女儿逐渐发白的脸色，水千珩肃然道：“这个问题究竟关系到什么？现在还不能说吗？映月说，他刚才离开的时候，整个人失魂落魄……我简直无法相信，这世上还有什么事能让他变成那个样子。”

    “……”水媚音动了动嘴唇，好一会儿，才发出很轻的声音：“他有没有问……他被送来琉光界前，我是否有离开过？”

    “没有。”水映月毫无犹疑的回答。

    本就失却血色的脸儿更加惨白了一分。

    “我明白了……我先去找他，你们不要跟过来。”

    水媚音失魂的离开……与云澈刚才的模样别无二致。

    水千珩和水映月面面相觑，久久无言。

    …………

    一棵高大干枯的古树之下，云澈安静的坐在那里遥望远方。

    偶尔有零星的几片枯叶落下，但尚未临近他的身体，便已被混乱失序的气息粉碎斥离。

    水媚音咬着唇角，缓步走近，脚儿踩在厚厚的枯叶上，发出让人心神不宁的声音。

    “云澈……哥哥。”她站到云澈身侧，看着他的侧颜轻轻唤道。

    云澈没有转头，他看着前方，用有些沙哑的声音道：“所有的怀疑，所有的违和，你都给了我足够的解释。你不惜想要发下毒誓……之后，还给了我一个无法反驳的理由。”

    “但你知道为什么，我还是无法说服自己吗？”

    “因为，其他所有的都可以只是‘怀疑’，只是‘可能’，但有一件事，我却无比确信你说了谎。”

    “……”水媚音的唇瓣被她咬得更紧，她知道云澈说的是什么……她甚至早早的开始填补这个“漏洞”，但最终还是……

    云澈继续道：“当年，你向我陈述一切时，曾很明确的告诉我，你是在我堕为魔人，被全界追杀的消息传来后，就立刻瞒着父亲和姐姐前往蓝极星，将蓝极星转移至南域……之后，昏迷中的我被送到琉光界。”①

    “但我知道，蓝极星根本不可能是在那个时间转移的。”

    “我……我……”水媚音泫然欲泣，她知道，到了此刻，一切辩解，都已是苍白无力。“无心用恒影石刻印下的那个画面，是在流云城。”云澈缓缓说道，那是一个他绝对不可能认错的地方：“作为下界的一个小城，流云城有着很严格，也很频繁的昼夜交替。”

    “当年，劫天魔帝离开的时间是由她自己亲自定下，并很早便告知于我。我记得很清楚，那个时间，大概对应着天玄大陆的子时。”

    “那时的流云城，是黑夜。”

    “后来异变发生，劫天魔帝刚一离开我便已陷入绝境，然后被千影以空幻石砸晕并传走……被送至的地方，刚好遇到同行的洛长生与火破云。”

    “我曾通过妩仸的劫魂看过洛长生那一段被剑君封锁的记忆，从而知道我是被火破云所救，亦知晓着他们是在哪个时间，哪处星域遇到了昏迷中的我。”

    “以火破云的修为，从那处星域将我全速送至琉光界，时间上，在一个时辰左右。”

    “那个时间，天玄大陆刚入丑时，流云城依旧是黑夜。而哪怕……火破云的速度故意放慢上一半，用了两个时辰才将我送至，那个时间，流云城的夜幕也依旧没有散尽。”

    “如果，你是在我被送往琉光界之前便移走了蓝极星，那么，无心所刻印下的异象，应该是处于黑夜之中。”

    “但，恒影石中的画面，却是在白昼。”

    紫芒也好，无痕穿过附魂结界也好，幻心琉影玉也好……所有的怀疑、破绽、违和都可以被解释，都可以让自己去相信……

    但，一个确信的谎言，却可以将一切的解释与相信推翻。

    惨白的嘴唇几乎要被咬出血珠，水媚音没有一语反驳。

    哪怕，她以“说不定火破云中途花两三个时辰去溜了个弯睡了个觉”这种极度可笑荒谬的理由去硬杠也无用。因为很多东西都可以掩饰，但云澈被送到琉光界的时间却太好确认。

    水千珩知道，水映月知道，火破云知道……只要云澈愿意，甚至可以精确到哪个瞬间。

    “在来这里的途中，我甚至一次次劝说自己，这个谎言会不会只是你当年的口误，或者一时之下的记忆错乱……你其实是在我到达琉光界之后，才去转移的蓝极星。”

    “我甚至为了证明这个无比勉强的念想，特意留下来向你父亲求证……他给了我一个想要的回答：我昏迷期间，你曾短暂离开。”

    “但是……”云澈闭上眼睛，声音幽沉低缓：“我的媚音，实在太过聪明，太过心细。当年，你对天玄大陆毫无了解，但这两年，你频繁来往天玄大陆，熟悉着天玄大陆的各种特征和过往，清楚着它昼夜交替的频率，也知道无论是气候、季变还是昼夜交替都和它处于东域之东时几乎毫无变化。”

    “在加上，你心中深埋的东西，会让你潜意识里始终有着某种警惕。”

    “聪明如你，很可能会在某一个时刻发觉这是一个破绽。因为当年蓝极星被转移时发生的异象，几乎所有流云城的人都会目睹，都会记得那时是在白昼……而你对照自己当年所叙的时间，却发现那是流云城的黑夜。”

    “如果我有一天出于某个原因察觉到这一点，会让你难以解释。”

    “即使，这种可能性很低很低，但以你的性格，也依然会……想方设法的纠错。比如，将你转移蓝极星的时间，悄然错位至我昏迷期间。”

    “所以我想……你父亲的回答，会不会是你纠错的结果。于是，我又以玄罡摄魂，问询了你姐姐。”

    后面的结果，水媚音已然知道。

    当年，水媚音向云澈说起一切时，特意提到她是在那“之前”转移的蓝极星，为的就是不留下破绽……因为她很清楚，云澈昏迷琉光界期间，她一步都没有离开，而水千珩与水映月也都始终在侧。

    没想到，这反而成为了最大的破绽。

    她之后有所意识下的纠错，在云澈的玄罡摄魂下，又反而成为了她谎言更无从辩驳的铁证。

    “蓝极星不可能是在我被送至琉光界前转移……我昏迷于琉光界期间，你一步都没有离开……却又特意的提醒你父亲和姐姐在我万一问及时要向我说谎……”

    云澈长长的喘息：“媚音，事到如今，你还要……继续欺瞒我吗？”

    水媚音娇小的身躯在云澈身侧缓缓的蹲下，她抱着云澈的臂膀，纤弱的双肩微微抽动，许久说不出一句话来。

    在她与姐姐、父亲串起的谎言都被揭开时，她再无任何辩解……哪怕装傻的余地。

    云澈转过身，双手轻轻放在水媚音的肩膀上：“告诉我，劫天魔帝交予乾坤刺，还有逆世天书的那个人……是夏倾月……对吗？告诉我！”

    水媚音不敢去看云澈的眼睛，她很用力的摇头，用近乎乞求的声音道：“云澈哥哥，不要问了好不好……你就当这一切都是梦……她依然是那个要杀你……要害你的坏女人……好不好……”

    “杀我……害我……”云澈声音开始发抖，脸色也一点点变得痛苦：“她是倾月……她怎么会杀我……怎么会害我……”

    他一直清晰记得，夏倾月两次要杀他时……一次混沌之壁前，一次毁灭的“蓝极星”外，都有着一个显得有些怪异的举动：

    唤出了紫阙神剑，并且在剑身之上凝聚起格外浓郁的紫阙神芒。

    那时，夏倾月是强大的月神帝，而他，只是一个神王。夏倾月要杀他，不过弹指之力，根本不需要紫阙神剑，更完全没必要凝聚那般强烈的紫阙神力。

    那时，给所有人的感觉只有一个，那就是夏倾月是在以此彰显对诛杀魔人，与云澈彻底断绝的决心。

    要以最决绝的力量，将他一瞬泯灭的不留下丁点的痕迹。

    但……

    如果她是乾坤刺的主人……

    如果……她释出那么强烈的紫阙神芒，是为了遮掩乾坤刺释放神力时的绯红之芒……

    她的目的，是要紫阙神剑上的紫芒将他完全淹没的瞬间，以乾坤刺之力将他送离！

    乾坤刺的空间传送无息无痕，紫阙神芒的力量爆发、消散之时，面对云澈的消失，所有人都会认为他已在紫阙神力下化为灰烬。

    他便可以在一种所有人都以为他已经死了的状态下，在另一个空间悄然躲藏，悄然成长。

    此刻，再忆及她那两次杀他之前所说的话，也分明……蕴着深意：

    …………

     “云澈，你今日沦落至此，本王亦有责任，但你既是魔人，那就不要怪本王绝情，不过念在曾经的夫妻情分上，本王会让你死的毫无痛苦……【连尸体都不会留下】！”

    “到了【死后的世界】，好好想想自己下辈子该做什么！”

    …………

    “【死后的地狱】，你会成为一个哀哭的恶鬼，还是誓仇的魔神呢……本王很是期待，那么……死吧！”

    …………

    但那时，面对她这冰冷绝情的言语，他心中唯有痛苦与怨恨。

    而她的两次“诛杀”，却又都在紫阙神芒落下的刹那被打断。

    一次，他被奴印未解的千叶影儿直接空幻石送离。

    一次，被暗中匿影的沐玄音所打断。

    “告诉我，快告诉我……是不是她？”云澈的言语逐渐有些失控：“她才是乾坤刺的主人……是她早早刻印的幻心琉影玉……是她转移的蓝极星……是她……都是她对吗？”

    “我……”水媚音摇头，眸中水珠甩落：“不……不要问了……我不能……我不可以说……我……”

    一切都明明已尘埃落定，为什么却出现了那样一个投影……为什么那个投影上还偏偏有一瞬间的紫阙神芒！

    夏倾月这个名字，在云澈的心魂中一直是个不愿去碰触的梦魇。

    而就是这个始终未曾消散的梦魇，让云澈在那刹那一瞬的投影之下，爆发出强烈到骇人的探究执念，将以前明明无影无形，甚至都算不上破绽的疑点一个个彻底的引爆……

    比她以往曾经设想过的最坏的状况还要快速，还要猛烈与彻底。

    ————

    【①】：第1818章：真相

