    

    天道公司，一个多月前，随着万界游戏的突然出现，而进入了大众的眼中。

    尤其是，最近网络上流传出来的那个传闻，让得这个公司，来历更加神秘起来了。

    万界游戏联系的世界，是真实存在的异世界，这个传闻，最开始出现在网上是，根本没有任何人在意。

    反之，说出这个信息的人，更是被喷出了翔，直到一些不像是特效的超自然视频出现，但立马又被立即封杀后。

    人们才重视起这个信息来，不过随着网友们的越闹越大，却没有任何人出来声明。

    这件事，到底是真是假，也开始显得迷幻起来了。

    当然，如果仅仅是这些事，根本不会吸引石宇的视线。

    就在不久前，石宇正准备回到蛇人部落，为美杜莎的进化做预防。

    但是，这时他留在地球的一个印记，被触动了。

    这种印记，说好听点是印记，但它的本质，却是石宇对于联系概念的另外一种运用而已。

    原理也很简单，石宇和天道公司的大楼进行联系后，在概念的存在上，设置了一个警戒线。

    一旦，有修为达到一定程度的人，进入这个公司，就会触发这个警戒。

    不但如此，在触发这个警戒后，还会保留这个入侵者的外貌，以及气息。

    反正一句话，你只要来了，那肯定就跑不掉了。

    虽然在两个世界，但这毕竟不是物质层面的东西，在那入侵者一进入警戒范围内，石宇就开始观察他了！

    而也是因此，他看到了，令他觉得有趣的画面。

    一个男人，长得还可以，也就比他差了80%吧！

    而他带着一群女人，这群女人也不得了，个个长得倾国倾城，祸国殃民的，总之，怎样好看，怎样来！

    尤其是，他们一个个都成熟到了极点，而且各种发色都有。

    说句实在的，石宇看到，都有一种，做回曹操的感觉，毕竟他现在，能碰的身体还不行，身体可以的呢，关系还差那么一点。

    以后还要过那么久，没必要急于一时，带着这种想法，身边虽然围绕着莺莺燕燕，但石宇依旧是个魔法师，甚至已经进阶大魔导师了！

    可能是因为，想得有点多，并且常年单身，这导致他对欲的渴望，被激发了出来。

    石宇看着那些女人，那群成熟的少妇，心中的欲火，那是如同烈火燎原般不可阻挡！

    可惜，当时在身边的，是青鳞这个小姑娘，一个八九岁的幼女，石宇真的没法下手啊！

    最后无奈，他直接意识回归真实空间，失去肉体之后，那种对欲的渴望也减少了大部分。

    这时，注意力转移过来之后，石宇才注意到，这一群人真的很不简单！

    那群女人一共有6个，两个最强，剩下的都弱一级，但，就是这最弱的4个人，每一个人的实力，都相当于斗破世界中的斗圣！

    而最强的那两个，应该可以和斗帝媲美了！

    而，那领头的男子，实力也是最强的，不过并没有超出斗帝级别！

    看到这几个人的组合，石宇立马就猜出了他们的身份，刘枫以及他的后宫们。

    说句实在的，他虽然觉得刘枫应该就在地球，不过他怎么也没想到，他们这种级别的人，居然关注了他随手创造的势力。

    要知道，以他们主神级别的实力，拍碎地球做不到，但是一击把地球打成荒星还是可以的。

    想不通，就懒得想，这些小问题，石宇丝毫不在，他现在只有一个想法，怎样才能搞死刘枫这个前主角？

    先不说，他身边的那一个个美女，石宇已经起了占有欲，就算石宇无欲无求，不喜欢美女。

    但是，石宇为了变强，那么地球，刘枫穿越的那个异世界，肯定都会被他吞了！

    到时候他们肯定也会打起来，毕竟主角大佬们，心中都有一个梗，‘我命由我不由天’。

    他们对于被控制，那可是0容忍的！

    既然肯定会起冲突，那么接受你的遗孤，是很合理的呢！

    当然，石宇也就歪歪了一下，现在的他，可有点搞不赢，这个前主角。

    先不说他本身就是主神，相当于完美世界的神火，而石宇现在才列阵，中间相隔了一个大境界。

    这还不是最绝望的，让人绝望的是，这个前主角还有一系列大招，他所有实力爆发出来，几乎不弱于真一。

    而他啦！所有能力加起来，勉强也就个尊者，而且还是里面，实力最弱的那种。

    这种实力，可能连那前主角的两个后宫都打不赢，想到这里，石宇决定了，还是先苟一段时间吧！

    毕竟现在这段时间，好像挺流行苟的！

    心中给自己找好了理由后，石宇开始全心全意的观察这群人。

    刚才想的有点久，不过它打开了特殊状态，时间比例差距过大，怕浪费的这点时间，在外界也就一两秒左右。

    而这群人，是带着玩耍性子来，所以石宇丝毫没有错过什么。

    然后他就看到这群人，如同回到自己家一般，在他创造的那个公司内，闲逛起来。

    当然，依然是闲逛，肯定少不了打情骂俏，如果不是，石宇现在处于特殊状态，暂时遮蔽的感情，此刻，他肯定会羡慕得自碧分离！

    直到前主角刘枫，来到了他堆放头盔的地方，用着他的感知能力，他看了头盔的结构，一遍又一遍！

    最后，带着一脸晦气的表情，离开了这里。

    而在，他们离开天道大楼后，石宇也彻底失去了他们的身影。

    这毕竟是警戒用的，石宇没有安装，随时监控功能！

    这一次的情况，让石宇有了新的点子，以后直接设定，一旦被入侵者入侵，那就与入侵者建立一次联系。

    这样，就不用像现在，只能守株待兔，作用小得忽略不计！        

