    “我可以答应你的要求，但只会接受这一个。”

    利威尔露出他的招牌死鱼眼，冷冷的对徐越说到，这家伙可是除了他的好基友团长外，其他人都是一副不鸟的样子。

    虽然没有博查特那样出言顶撞徐越，可显然徐越这顾问的名头在他眼里也什么都不是。

    “那可不行，会破坏我计划的，要不，咱们比划一下，比比谁猎杀的巨人多，你赢了我就听你的，以后再也不插手兵团事物，如果你输了，以后就得乖乖听话。”

    徐越露出一副哑然摇头的表情，随后笑眯眯的说道。

    调查兵团可是未来能够利用的班底，太调皮可不行，而对付他们显然用最直接的方式才是最有效的。

    只是配合他此时一身‘绅士’服的温雅文弱样子，丝毫看不出这种话题的威慑力。

    直接就让博查特嗤笑了出来，露出他那独有的颜艺表情道

    “噗~，哈哈，哈哈哈！和利威尔兵长比击杀巨人的数目，这连埃尔文团长都赢不了的，告诉你，新来的，利威尔兵长可是团里的真正王牌，NO.1懂不懂？”

    对于这种充满滑稽感的恶言恶语，徐越却依然保持着那种温文尔雅的风度，灿烂的笑了出来

    “只有这样，才能让你们都服气，不是吗？”

    被噎到这一句，博查特似乎也不知道如何反驳了，怎么听起来好有道理的样子。

    “喂，我说你立体机动装置会使用吗？”

    无法反驳自然就只能转移话题了。

    “目前不会。”

    徐越的回答很是诚恳而耿直，直接所有人都表情僵硬了起来。

    只有艾伦和三笠两人的目光里看向几个调查兵团的人充满了同情，拜托，人家不用立体机动装置都能手撕巨人的好不好。

    倒是没见过徐越出手的阿尔明此时显得有些担心。

    “那么，能够先给我一套试一试吗？”

    徐越笑着伸出了手，似乎在向博查特索要。

    “呃，好吧……”

    已经完全懵逼的博查特只是本能的答应了下来，同时他与佩特拉两人都是同时不由自主的想到

    如果这位上面特派的顾问，不小心在比试中死掉了，不会是有麻烦吧……

    不不，按照这个情况，他应该是使用立体机动装置时摔死的可能性比较大。

    “顾问先生。”

    还是佩特拉软妹子于心不忍，试探性的说道

    “那个，你不再考虑一下？”

    “不用了，作为调查兵团的顾问，不学会使用立体机动装置那也太过失礼了。”

    徐越整理了一下衣领，似乎丝毫不在意。

    救下女王的任务奖励之一就是【立体机动装置制作图纸】以及附带的一本拥有拷贝能力的【立体机动装置使用说明】。

    后者是类似于技能书一样的物品，而且拥有着拷贝能力，还是空间没有出售过的。

    不过碍于局限性，价格肯定很低很低就是，刨除拷贝成本，没啥赚头，但能对立体机动装置有促销作用。

    而使用立体机动装置，倒也并不是一定需要技能书，徐越也没有学习的意思，能够拷贝的技能书当然是留着去空间里生仔运作，直接学了那多可惜。

    以自己目前的身体素质以及平衡感，这种程度的辅助物品用起来没什么压力……

    ……

    看着那高来高去，几乎上手就能熟练运用的徐越，几乎所有人都有一种被欺骗了的感觉。

    这叫做不会用？

    “你这个大骗子，哼，不要以为这样就能让我们另眼相看，很多动作在我眼里都显得太过业余了，太业余了懂不懂？”

    博查特有些跳脚的炸毛说到，当做徐越本来就会使用。

    “你说的的确没错。”

    兵长此时是少有点头的认同了博查特的说法，让他激动得有点发抖，鼻孔都快扩大到半张脸了。

    “他是凭借超高的身体素质进行装置的掌控的，这方面来说，他比在座的所有人都强。”

    然而兵长冷冰冰的下一句话，就让博查特表情僵硬了起来。

    “不是吧？就他那体型？都还没有我强壮。”

    身高一米六的兵长用冰冷的眼神扫了博查特一眼，让后者直接石化。

    这、这似乎说错话了……

    ……

    调查兵团的顾问，要同调查兵团的兵长比试猎杀巨人的消息火速传递了开来。

    玛利亚之墙的陷落，让如今整个墙内世界都处于一片悲观的感触当中，除了极少数人外，绝大多数人是并不知道是始祖巨人的存在的。

    加上如今难民数目对粮食的消耗，可以说正是最不稳定的时期。

    但就是这种时候，传来了这足够转移注意力的劲爆消息。

    不管出于何种原因，都造成了相当大的影响。

    因为玛利亚之墙的陷落，原本很不受见待的调查兵团，如今的地位也比以前要提升了许多。

    而比赛的内容又是击杀巨人这么劲爆的情况，当真引起了相当高的重视。

    甚至在王室的暗中鼓励下，为了转移此时民众的视线，这一次的简单比试允许人们登上墙壁进行观看！

    站在高处配合望远镜之类的辅助物品，完全能够看到比赛的大概内容。

    “好棒！真是太棒了，这一次就让所有人都见见我们调查兵团的实力！”

    站在城墙上，博查特双手握拢，兴奋的满脸通红。

    一直以来饱受争议，调查兵团的成员其实压力也很大，但现在终于能够扬眉吐气了。

    “可惜这样的舞台我没办法登上啊。”

    不过随后他又是叹了口气，显得有些悻悻。

    这本来就是一个喜欢装酷，喜好面子的家伙。

    “既然有这样的兴致，那不如也同样加入这次比试。”

    就在此时，徐越那熟悉的平和声音传来，让博查特愣了愣，随后满脸警惕的盯着徐越说道

    “我说，你是看到观众太多了自知不是兵长的对手，然后想要让我也进来吧，不过无所谓了，就算如此，我的实力也在你之上，就如你所愿好了。”

    博查特摆弄了一下腰间的立体机动装置，满脸都是兴奋的神色。

    “其实我觉得，调查兵团所擅长的是配合作战，不如整个利威尔小队都加入如何？”

    徐越的表情还是那么的自然，只是那眯着眼睛笑的样子却是让博查特莫名的打了个寒颤。

    明明笑容很柔和，看上去也依然还是一副文质彬彬的样子。

    但话语中那种毫不在意，睥睨天下的无形压迫感，却是让他的心脏在不断的高速跳动着，血液循环加速，有些喘不过气来。

    “我同意这个安排，就这样吧。”

    而就在此时，一道清脆的女声传来，顺着声音看去，却发现不知道何时弗丽达?雷伊斯竟然亲自来到了这城墙之上……

    ——————————————

    求支持，求收藏，求票票~89