    研究所总部实验室在大厦底层，深入地面以下数百米，关押着数百只用于繁殖的精英实验体以及成千上万的普通实验体，每只实验体拥有一个小型观察箱，训练和实验之外的时间都会在观察箱里生活。

    观察箱的制造技术是一位从PBB军火设计院逃逸的技术员提供的，艾莲给他最好的待遇，并用尽手段保护他在PBB的通缉下安全生活。

    他发明的实验体观察箱采用军用坦克使用的复合材料，制造出了一种单向玻璃装甲，使其坚固厚实无法从内部被打破，也极难从外部摧毁，据目前的测试来看，需要两发MMP导弹才能完全毁掉一个观察箱，普通的枪械弹药根本无法撼动其一分一毫，想开启观察箱，唯一的方式就是使用预设的虹膜锁。

    而研究员们体内都注射过生命芯片，用以检测生命体征，研究员生命体征发生剧烈变化时就会触发报警器。

    永生亡灵的观察箱亮起绿灯，系统提示匹配正确，正在开锁，透明的装甲门缓缓向一侧平移开启，由于材料沉重，门开得很慢。

    观察箱外的断手抛弃了手中攥的带血的眼球，在数控板上安静等待，沾满血的手指在边缘轻敲。

    而实验室的另一侧，地面已经被斑驳鲜血覆盖，研究员的尸体横七竖八倒在血泊中，他们的脖颈都以各种不同的姿态扭断，其中一个研究员的右眼球被整个剥走，只剩下一个空洞淌血的眼眶。

    实验室内的警报器刺耳地震响，照明灯变成了红灯，在昏暗的实验室中一闪一闪，巨大的噪音让其他观察箱内的实验体开始躁动，低吼着用身体顶撞着坚固的装甲门。

    身穿防弹衣的保全人员迅速带着枪械装备冲进了实验室，只见闪烁的红光中，一只断手在数控板上爬动，食指和中指交替敲打着数控屏边缘，虽无身体，却俨然一副居高临下游刃有余的傲慢模样。

    保全队长一声令下，所有人开枪集火那只断手，然而那断手竟惊人地灵活，依靠指尖在墙壁和电脑之间飞速爬行，借此来躲避子弹，突然借力起跳，在空中划出一道弧线，抓住了一个保全队员的脸。

    顿时那队员惊恐的叫了起来，满地打滚想要甩掉深深扣在自己脸上的断手，那断手就犹如抱脸虫一样，指尖极为有力，刻印进了他脸上的骨骼里，并不断用力收紧，直到咔嚓一声，将队员的颅骨捏碎。

    断手跳了下来，夺下死亡队员手中的AK，扣动扳机疯狂扫射反击，一整队保全队员全力对抗一只断手，甚至还稍落下风。

    这时，防暴盾牌后方的一位队员大喊了一声：“液氮捕捉网准备就绪，让开！”

    前方的保全队员们立刻分开，一发液氮炮从炮筒中发射，在断手附近炸开，霎时白雾弥漫，整个实验室内温度骤降，墙上的温度计度数飞速下跌，一股寒气从液氮捕捉网炸开的位置升起，地板和墙壁都凝结了一层冰霜。

    断手和AK被结结实实地凝冻在了一起，不再动弹了。

    保全队长终于松了一口气，按下对讲机：“目标已经制伏，你们上来处理后续。”

    “嘻嘻。”

    一声空灵的笑在寂静的实验室中乍然出现，液氮炮的白雾散去，永生亡灵观察箱的玻璃装甲门已经完全开启，披着白布的幽灵缓缓走出来，白布上用记号笔画了一个简笔画笑脸。

    亡灵伸出只剩下一个冒着黑烟的断截面的右臂，地上被冻僵的断手迅速解冻，抖了抖手上的水珠，拿着AK跳到了永生亡灵的右臂上，无缝接合在一起。

    永生亡灵抬起步枪枪口，轻笑道：“来玩。”

    保全队员们毛骨悚然，纷纷后退，保全队长惊恐万分，拿起对讲器急促道：“永生亡灵失控了，液氮捕捉网无法制伏，请求支援！请求支——”

    话音戛然而止。

    这座空间里的呼吸声和心跳声一起消失了。

    实验室中回荡起幽灵疯狂的笑声。

    ——

    艾莲看完ai助手发来的监控视频后，脸色已从铁青变得苍白，而坐在对面的萧炀还对总部发生了什么一无所知，指尖轻轻敲着辞职信，喝了一口冰块快要化完的柠檬水。

    “艾莲老师，你怎么了。”

    艾莲深吸了一口气，细长手指插进一头红发间，低着头闭了一会儿眼睛。往日岁月的疲惫憔悴终于在她明艳的脸上留下了永久的痕迹，不化妆时眉头的川字纹格外明显。

    几分钟过去，萧炀已经有些不耐，知道艾莲一定不会放他走，心里更加烦躁。

    “你打算去哪儿。”艾莲收拾起精神，挺直脊背靠在椅背上，哑声问。

    “我在意大利有朋友。”

    “不要出境。我们现在的情况不利，你出去很危险。”艾莲把话说得斩钉截铁，仿佛没有一点商量的余地。

    萧炀只是淡淡一笑。的确，研究所资金链即将断裂，后续药剂又供应不上，其他国家和组织已经购买过实验体的得不到应有的售后保障和药剂供应，等到买家耐心耗光，一定会采取一些手段来维护自己的利益，萧炀这时候出境显然是不明智的。

    “回灵缇世家吧。那里与世隔绝，很安全。”

    “哦？”萧炀眉眼笑着，眼神却不经意流露出分明的恶心。

    艾莲摸出一把钥匙，放在萧炀面前，语气不容置疑：“不准出境。这已经是我做出的最大的让步。至于你回去之后打算做些什么，随便。”

    萧炀愣了一下，犹豫了一下，缓缓拿起了桌上的钥匙。这是艾莲别墅里的武器库钥匙。

    “滚吧。”艾莲拿走了他放在桌上的辞职信，看了一眼床边地毯上已经收拾完的旅行箱，站起身走了出去。

    “保镖会送你走，我回去上班了。”

    ——

    劳伦斯山脉雪中城堡。

    装潢华丽的欧式大厅中，奇生骨斜倚在皮质沙发里，轻轻捻动小扇上的羽毛，无聊地从自己尾羽上剪下一片孔雀羽，黏贴在扇面上。

    魍魉小鬼抱着玻璃沙漏坐在地毯上，呆呆地看着墙上摆动的钟，古老的指针指向中午十二点，钟表上的小门慢慢打开，缓缓伸出一个跳芭蕾舞的女孩，放起叮叮咚咚的音乐。

    魍魉一下子变得很高兴，蛋白玻璃样的小脸红扑扑的：“尼克斯的手……好巧。”

    “是。你坐到上面来，地下太凉了。”一个长发的女孩也坐在沙发上，背后垂着一对蜻蜓翅膀，手里拿着小提琴，温柔地看着地毯上的魍魉小鬼。

    “哼……可惜没用对地方。”奇生骨轻蔑地试了试新黏上的孔雀羽扇，“他切开胸腔，把自己的心脏拿出来，倒模了一个陶瓷的款式出来，到现在还在打磨。咳咳咳……人类真是异想天开。哦，他能算人类么，能随便更换老旧的身体器官，本身应该是不会死的吧。咳咳……”

    奇生骨懒得跟一个话都说不清的魍魉小鬼聊天，又实在无聊，好在城堡里有不少成熟期的实验体，虽然实力差些，但多少能聊天解闷。

    “尼克斯是个很好的人啊，他肯收留我们已经很好了。”蜻蜓实验体担心地说，“尼克斯工作这么久，身体不要紧的吗，我去给他送杯咖啡。”

    “别管他，做错了哪一步他还要怪你。”奇生骨咳嗽了两声，转头埋怨魍魉小鬼把壁炉的火烧得太呛了。

    蜻蜓还是倒了杯咖啡送到了人偶师的工作间，工作台上放置的一个破烂陶瓷人偶迟钝地抬起脑袋，用空洞的眼眶看向她。

    人偶师正戴着目镜用镊尖雕刻那颗倒模出来的陶瓷心脏。

    心脏精密异常，要全靠手工雕刻出每一个房室和每一根细微的血管，是个极其庞大的工程。人偶师全神贯注地雕刻，甚至无法分出神来抬头看一眼进来的人，因为一旦移开视线，就很难再找到刚刚雕刻的那根血管，就无法接续了。

    蜻蜓小心地把咖啡放到不易碰洒的位置，准备退出去。

    头顶的吊灯突然晃了一下，蜻蜓警觉地抬起头，刹那间，似乎有什么沉重的东西猛地撞上了城堡的外壁，地面和墙壁剧烈地晃动起来。

    蜻蜓什么都来不及想，先抓住了刚放在桌上的咖啡杯，以免咖啡倾洒，滚烫的热水泼洒在了她身上，她咬住嘴唇，忍着痛环视四周，不知道到底出了什么情况。

    人偶师也感知到了城堡外部的动静，但他无法抬头，无法从陶瓷心脏上移开视线，甚至不能大声说话，以免手指颤动。

    “帮我争取一天时间。”人偶师的鼻尖渗出丝丝汗珠，用极轻的声音说，“这是我唯一的请求。”

    蜻蜓怔怔在原地站了一会儿，悄声退出工作间，替他关上了门，匆匆跟随着从走廊里奔驰的人偶娃娃和实验体们冲到了城堡中各个种满朱丽叶月季的阳台。

    从高处向下望，至少上百只通体灰白色的实验体从皑皑白雪中爬了出来，正向着城堡周围聚集。

    穿着华丽的人偶娃娃们怀抱枪械接连从阳台上一跃而下，冲出庭园，与涌来的灰白色实验体们厮杀在一起。

    蜻蜓愣住了，她从没见过这样的场面，虽说她是实验体，可天生战斗力弱，本身就是作为饲料的存在，她突然不知道现在该做什么。

    正在她努力护住身边吓得哭泣的实验体幼体哄慰时，头顶划过了一道金蓝光带，她仰头望去，奇生骨从最高处滑翔而下，金蓝孔雀尾羽在空中散开，一个淡金色的保护罩将城堡整个囊括其中。

    “哪儿来的小鬼。”奇生骨从旗袍裙摆下摸出两把手枪，双手各持一把，将向墙上爬的实验体准确击落。

    “属性，互换。”魍魉小鬼爬上城堡最上方，将手中的玻璃沙漏倒扣在地上，沙漏倒逆流转，庭院外的积雪突然燃烧起连绵烈火，浸泡在积雪中的灰白色实验体被火焰灼烧得厉声尖叫，在地上打滚企图熄灭身上的火焰。

    帝鳄靠着庞大的身躯抵住庭园的门，整个围墙都蔓延上一层坚固的鳄鱼鳞甲。

    蜻蜓无措地看着他们，突然，奇生骨回眸看了她一眼，抛上来一把枪，艳靡眼眸微微上挑。

    “下来帮忙，吃白食的。”

    蜻蜓下意识振动薄翅飞出阳台，双手接住了那把枪，沉重且滚烫。

    她回头望去，阳台上不断跃出已经成长到成熟期的实验体，单手或双手抱着他们不甚熟练的武器，蜻蜓隐约听见他们的低语。

    “保护尼克斯。”

