    第1122章 上位，星系   

    无尽寰宇，浩瀚星辰，如沧海之一粟的其中一角。

    

    灭阳星系。

    

    属于此星系的十颗星球，其中有一颗，眼下，正在遭遇史无前例的毁灭性伤害，有一群超级强者，在上面疯狂杀戮，星球上面的亿亿生灵，所发出的悲鸣之声，直传入这整片星系之中，在时空中回荡不绝。

    

    亿亿生灵，即将灭绝。

    

    嗡嗡！   

    并且有一个邪恶至极的神秘之物，在疯狂的收走他们的亡魂。

    

    ……   

    灭阳星系的十个星球，分别是：金帝星、木帝星、水帝星、火帝星、土帝星、风帝星，雷帝星，光帝星，天妖星，天球。

    

    其中有九颗星球，在很早以前，就均已有主宰之人：金帝，木帝，水帝，火帝，土帝，风帝，光帝，雷帝，赤龙妖帝。

    

    唯有天球，多国林立，各大势力争霸，数十万年来，一直处于一片混乱之中。

    

    就在最近，天球也结束了数十万年的战乱，被一尊横空出世的少年强者统一，于是，天球也有了掌控整颗星球的主宰者。

    他，叫做苏天。

    

    而那生灵即将被灭绝的星球，正是苏天在征伐第二颗星球，天妖星。

    

    此刻……   

    “好残忍的手段，杀伐好生果决！”

    

    “那少年，叫做苏天是吧？”

    

    “他统一天球，尚且没有向本尊请得天球之主的资格，没得到本尊的允许，没想到，竟又开始争夺第二颗星球了。”

    

    “这速度之快，也真是匪夷所思。”

    

    “哼，无视规则，不懂规矩！”

    

    “此子，狼子野心。”

    

    “嗯，若不镇压，必会把灭阳星系搅得天昏地暗。”

    

    那浩瀚星辰无限虚空之中，立着九尊宇宙级强者，看着虚空中极远处的天妖星，他们的谈话之声，如同天响，形成的浩荡，使得巨大一片空间之中不停的悸动，颤栗。

    

    这九尊强者强者，都有着震碎一片时空，崩裂一颗星球的实力。

    

    九尊强者，其中一尊在中心，以睥睨之姿，傲视整个星系。

    另外八尊，围成了一圈，虽然他们都帝威滔天，气场浩大到恐怖，但却是以臣服和下位者的姿态立着。

    

    在宇宙虚空中围成一圈的八尊强者，均是帝袍加身，王者姿态。

    个个气质惊绝，品貌脱凡，都可堪称‘风华绝代’。

    他们，均为主宰一个星球掌控一片世界的球主，他们就是灭阳星系另外八颗星球的主宰者：金帝，木帝，水帝，火帝，土帝，风帝，光帝，雷帝。

    

    以自身之名，命星球之名，可见他们在各自的星球，早已汇聚信仰，凝聚气运，掌控生死。

    早已被奉为神，被敬为天，被视为最崇高的存在。

    

    以上位者姿态，漂浮在八个主宰者中间的强者，叫做君临天。

    

    君临天，灭阳星系的系主。

    

    “如此下去，宇宙规则何在？

    天地纲常何在？

    这少年，也该懂懂规矩了。”

    

    哗——   

    君临天伸出一手，在空间里一挥，已破碎虚空，原本虚无的空间之中，出现一道时空裂痕。

    

    “走！”

    

    顿时，一个系主，八个球主，瞬间消失在时空裂痕之中。

    

    若一个星系之中，某个球主同时拥有两个星球，那他还算球主？

    岂不是也可以称为系主了？

    如此，这等是在挑战和强夺原系主的权威，对于原系主来说，绝对不可以！   

    还有，这样的话，他岂不是等于高其他球主一等了？

    这等于是在踩踏其他球主上位，对于其他的球主来说，绝对不可以！   

    所以，灭阳星系之中，绝不能有谁可以同时拥有两颗星球，否则，何以为规则？

    为纲常？

    

    然而……   

    宇宙规则，天地纲常，呵呵，这些更强的人定制的狗屁，苏天心中又何时有过？

    天地无道，哪有规则？

    自古天下，强者为理。

    

    天妖星。

    

    轰！   

    项羽一拳轰碎山川，崩裂大地。

    

    哗——   

    李白一剑分裂江河，划破湖泊。

    

    轰咔嚓！   

    张飞从高空中落下，爆起的磅礴气场把一座浩大城池震得三崩五裂。

    

    “咯咯——”   

    妲己回眸一笑，万千妖族魂魄直接被抽中，化作尸体在大地上到了一片。

    

    轰隆隆~轰隆隆~   

    白素贞和小青施展‘水漫金山’，惊涛骇浪袭碎了一片大地……   

    砰！砰！砰！……   

    司马懿站在一坐巨峰之巅翻云覆雨，漫天流星火雨往八方大地上狂砸。

    

    嗷嗷~   

    哮天犬傲立余地，仰天长啸，天狗吞日，一片大地陷入黑暗……   

    为了争夺那神龙帝国勇士排行榜上的名额，各大战神，疯狂的刷人头。

    

    空中妖族，地上妖族，海中妖族，地下妖族，全部被笼罩在死亡之下，这片世界，已毁天灭地，满目疮痍。

    

    “叮！”

    

    “项羽升级，升级为涅槃境2阶。”

    

    “叮！”

    

    “黄忠升级，升级为涅槃境2阶。”

    

    “叮！”

    

    “叮叮叮……”   

    杀戮之下，战神们经验不断爆涨，升级之声，不断响起。

    

    嗡嗡！   

    苏天漂浮在天妖星上空，整个世界的亡魂从天地八方向他汇聚，疯狂的被收入地狱塔中。

    

    生前与我为敌，死后不得超生！   

    就算下辈子，也不可能有报仇的机会。

    

    “我的天啊！”

    

    “我们守护天球万年，也不敢踏足天妖星一步，大帝就这样把天妖星给灭了！”

    

    “从宣布开战，到灭掉妖族，这才多久……”   

    “感觉和做梦一样……”   

    飘渺城中，缥缈派的老小天才们，看着这一幕，震惊到瞠目结舌。

    

    “大帝这是在干什么？”

    

    “好生恐怖！”

    

    看着立于高空之中似如一尊灭世恶魔，正在不断汇聚八方亡魂的苏天，众人个个惊恐欲绝，毛骨深寒。

    

    幸好他们是天球的人类，幸好他们是苏天的子民……   

    “这地狱塔中的亡魂越来越多，并且都由我所控，以后，要是能组成一支死魂大军，嘿嘿，曾被斩于我剑下之人的死魂，再为我效力去杀人，卧槽，好邪恶。

    嘿嘿，妙哉，绝对妙哉。”

    而此刻，苏天一边吸收亡魂填充着地狱，心中却在冒起邪恶念头，同时，还在一边看着‘神龙帝国勇士排行榜’的变化。

    

    

    

