    第723章 雷龙

    “葡萄，劫云的范围现在有多大了？”徐凡问道。

    “已经覆盖方圆3万里。”葡萄回答说道。

    “肉身之劫最多只有九道雷劫，莫不是再凝聚成九条雷龙？”徐凡看着天空中三条盯着他的雷龙说道。

    此时，刚稳定下来的小剑仙城，又陷入了混乱。

    仙城内所有的修士都惊恐地看着天空，从天空中的劫云所散发出来的气息，让小剑仙城所有的修士不敢轻举妄动。

    此时劫云也把距离小剑仙城万里开外的三个宗门也都覆盖住了。

    “这是哪位妖孽在渡劫？”

    “劫云的范围竟然达到了万里之巨。”

    “莫非跟那个刚传送过来的宗门有关？”

    而此时处在雷劫中央的徐凡，则是有些好笑的，看着天空中那六条雷龙。

    “主人，劫云的范围已经扩大到了六万里。”葡萄说道。

    “看来，不来上九条雷龙，这老天不会善罢甘休。”徐凡说道。

    “那就慢慢等吧，估计到时候劫云凝聚完，还得跟这些雷龙干上一仗。”徐凡估摸说道。

    此时劫云还在凝聚，天空中的劫云所凝聚的力量也达到了一个顶点。

    随着第九条雷龙的出现，徐凡身上的气势也发生了变化。

    他从合体期瞬间晋级到了渡劫期。

    “要开始了。”

    就在此时，天空中的雷龙全都冲向了徐凡。

    “你们不应该一条一条地来吗？”徐凡看着把他团团围住的雷龙愣神说道。

    你们这么不讲武德，上来就围攻。

    一条雷龙张口吐出一道闪电，向着徐凡劈去。

    徐凡直接躲开，随后来到一条雷龙身后。

    凝聚出一座五行巨山镇压住其中一条雷龙。

    另外八条雷龙继续攻击徐凡。

    雷电，巨爪，龙尾，还有天空中时不时劈下的雷劫，让徐凡有些懵。

    别人的雷劫都是想办法抵挡过之后就没事了。

    他这倒好，直接凝聚了九条雷龙。

    本以为有了雷龙之后就不会有雷劫落下，没想到依旧。

    “有点意思，既然你要玩，我便陪你玩一玩。

    徐凡说着手中出现一枚空间魔方，这是他渡雷劫之时特地带过来的。

    手结法印，千手虚像出现在徐凡身后。

    千手虚像伸出一双手拿走了徐凡手中的空间魔方，存放到了他的眉心中。

    徐凡再次一挥手，九颗仙器级别可以增强神通的宝珠，被他打入到了千手虚像身体内。

    千手虚像，身后出现了一法阵轮盘，轮盘上则镶嵌着九颗宝珠。

    就在这时，天空中一道雷劫劈下。

    在雷劫劈下的一瞬间，徐凡身后的千手虚像瞬间结印，徐凡身上出现了十道大五星守护神通。

    就在此时，一条雷龙仿佛跨越空间，一般向着徐凡撞去。

    “你们还会打配合？”徐凡疑惑道，在手上并没有闲着。

    他手上出现一把骨扇，直接变为百丈大小，对着雷龙扇去。

    “彭！”

    被扇的雷龙化为一道雷光，向着远处砸去。

    而天空中的雷劫只突破了徐凡六层的守护神通。

    看着另外七条雷龙，徐凡说道：“你们一个都别想跑。”

    徐凡一挥手，千手虚像再次结印，无数由五行灵气凝聚的混沌锁链，向着那七条雷龙捆绑而去。

    铺天盖地的锁链，向着那七条雷龙涌去，任凭那雷龙如何躲避，最后都被那无尽的混沌锁链缠得死死的。

    混沌锁链之上闪烁的仙文符咒，随后仙文符咒变动，形成了一个又一个封印阵法。

    徐凡挥舞的手中的仙器骨扇，释放着一个又一个封印神通附着在锁链之上。

    “雷龙又如何，最后还不是被我镇压~”徐凡看向天空笑着说道。

    这在此时天空中再一次劈下了一道雷劫，只是突破了徐凡七层的守护神通。

    千手虚像抬抬手又补了上去。

    “你们拿什么跟我这个满配的千手虚像斗。”徐凡看着正被锁链往回拽的七条雷龙说道。

    此时那汽车雷龙已经被混沌锁链全部缠绕住，犹如巨大的由锁链编织的卵一般。

    就在徐凡以为他能轻松渡过雷劫的时候，刚开始那一条被镇压在山峰下的雷龙突然挣脱而出。

    直接飞向徐凡不远处，随后极光闪耀，那一条雷龙突然爆开。

    “轰！！！”

    爆炸所产生的威力，差点让徐凡身后的千手虚像维持不住。

    幸好有千手虚像身后的法阵轮盘，才能稳定下来。

    所有捆绑雷龙的锁链全部断开，七条雷龙恢复了自由，再次向着徐凡进攻而来。

    此时徐凡发现那雷龙爆开之后，有一股力量钻入到他体内，开始改善他的肉体。

    就在这时候，一道雷龙吐出的雷电劈在了徐凡的守护神通上，直接突破了4层守护神通。

    “那七条雷龙的力量也增强了。”徐凡的表情开始认真起来。

    如果这么算的话，是不是最后所有雷龙都会爆开？

    “看来得小心点儿了！”

    身后的千手虚像，再次结印。

    徐凡身上的守护神通加到了20层。

    天空中突然一声巨响，又一道雷劫劈下直接突破了八层守护神通。

    “下边雷龙缠着，上面时不时还有雷劫劈我，我感觉这很不公平。”徐凡看着天空说道。

    不知道是不是徐凡的话得到了回响，一条雷龙吐出了直径有百丈的雷团，带着雷劫特有的气息向着徐凡飞去。

    “乾坤扭转。”

    那庞大的雷团直接被徐凡转移到了那七条雷龙中间。

    雷团轰然爆开，那巨大的力量差点把那片区域的空间撕碎。

    但那七条雷龙却相安无事，看向徐凡的眼神竟然还有一丝嘲讽。

    徐凡眼神一眯，直接踏步来到了一条雷龙头上。

    随后双手压下，一道封印法阵瞬间把那条雷龙封印。

    化为台球一般大小雷珠回到徐凡手中。

    雷龙的举动顿时引来了雷龙的疯狂进攻。

    一把由另外七条雷龙凝聚而成的雷剑，带着天地之威向着徐凡斩去。

    “傻子才硬接。”

    徐凡一步踏出又回到了千手虚像身前。

    那雷珠划过一条优美的弧线，落入到了千手虚像的身体内。

    “你们不是会自爆嘛，来爆一个再给我瞧瞧！”

    (本章完)

