    展昭看到包拯质问范宇，这心一下子便提了起来。

    对于范宇，展昭虽然认识的时间并不长，可是对方的人品他是信得过的。而且自前一晚，范宇让展昭看到了水力冲压机之后，展昭就已经将范宇当成了神童一般的存在。

    在展昭的心里，若是范宇因为诬告贾知县而获罪，那就是大宋的一大损失。

    就在展昭想开口，替范宇求情之时，范宇却对着包拯躬身一揖。

    “包钦差，草民不想狡辩。”范宇并没有因为包拯的质问而显出慌乱之色，“但是这些钱粮的数目，定然是有问题的。我想，包钦差断过不止一桩奇案，于其中的蹊跷之处，也定有所疑问。草民言止于此，暂时并无其他可说。”

    范宇这么说，在场的所有人看来，等于是放弃抵抗。不放弃也不行了，他人微言轻，说的多了徒惹人厌。而且，没有了王丰的检举，以范宇所掌握的那点可怜证据，根本就不可能给贾知县入罪。

    现在范宇看似放弃抵抗，可也是以退为进。明白的告诉包拯，自己是没辙了，你是清天你看着办。万一包拯要是糊涂一回，定了他的罪，范宇觉得自己也不冤，至少他见证了历史，知道包拯不是清天大老爷，这心理光棍的很。

    包拯听了范宇的话，却是沉吟不语，捻须思考。

    贾知县冷笑了两声，“包钦差，范宇已是穷途末路，尽说些蛊惑人的言语。下官不敢说光风霁月，但也做得到两袖清风爱民如子。若有不妥之处，包钦差尽可派人去查。凡是下官有半点贪墨，便请包钦差将下官发配琼州！”

    其实，正如范宇所说，包拯的心中还是有些疑问。尤其是告发信上王丰的签押，这是一个不小的疑点。若是假的，王丰不会承认，范宇伪造王丰的签押又有何用？若是真的，那么王丰定然与贾知县沆瀣一气，给范宇下了圈套。

    而且以范宇的身份，与贾知县本就不对等，他能掌握什么。但是贾知县就不一样了，这些所有的账册，还有西华县的乡绅们，都是可以在控制之下的。

    想清了其中的关节，包拯点头嗯了一声，便沉声道：“王朝马汉，将范宇先在这天齐庙内关押起来，莫要让他逃了。贾知县、王主薄，你们现在便可离去，今日委曲你们二人了。等我再审范宇几次，弄清他为何要攀污贾知县，便可定罪发落。”

    王朝马汉两人，来到范宇的身前，对他伸手做了个请的手势。

    范宇知道无可反抗，便对两人拱了拱手，随着两人去了。

    贾知县与王丰两人无事，也向包拯告辞离开。

    王朝马汉两人，带着范宇，找到了庙祝范宗华，又腾出一个房间，将范宇看守起来。

    范宗华看到范宇被两位公差看押，这心中吓了一跳，却又不敢询问。

    三人到了房间之中，王朝与马汉两人，也没有给范宇上绑绳。

    马汉上下打量着范宇，“范小哥，我曾听展大哥对你赞不绝口。而我在陈州之时，也得知你招募饥民之事，因此对你也是刮目相看。可是你实在不应该，挟私报复那贾知县。他是官你是民，按理说民告官，便要先吃一顿板子。若不是之前包钦差对你也印象颇好，只怕你现在也已经卧床不起了。”

    “包钦差秉公断案，我并无半分怨言。”范宇对王朝马汉两人抱了下拳道：“我对那贾知县并非诬告，只不过是对方做事精细证据不足，无法入之于罪。今日没受了杀威棒之苦，也足感盛情，倒是给几位大哥添了麻烦。”

    王朝一摆手道：“我等都是看在展大哥的面子上，才对你略有招顾。但是包钦差若是定了你的罪，却不能有半分开脱。你还是想一想，如何应对包钦差明日的审问吧。如果没有别的证据，你怕是就要刺字发配军前。不是西北，就是真定府，望你早做准备。”

    “两位大哥，今日无凭无据，我再要求包钦差去查，便有些过了。况且，包钦差也没当场给我定罪，还有转寰余地。”范宇微微一顿，才又接着道：“待明日包钦差询问之时，我再提出详查之法。那贾知县能改动县里的账册，能让诸位乡绅们改口，可是他能改了这些乡绅所雇佃户们的口吗？”

    王朝与马汉两人神色一凝，不由得对视了一眼。

    王朝追问道：“范小哥，你这话是什么意思，难道那贾知县还改不了这些佃户们的口？”

    马汉也盯着范宇，不由得不屑道：“佃户不过是给乡绅们种田而已，他们又知道什么，要改什么口。我看范小哥这是病急乱投医，有些糊涂了。”

    “这些佃户虽然知道的不多，但是……”范宇将自己的想法，毫不避讳的讲与这两人听。

    他们这里说话，另一边的庙祝范宗华却急的很。范宇本就是同族的后辈，如今却被公差看押起来，显是犯了事的。他倒是想去包钦差面前求个情，可他范宗华不过是一个庙祝，哪里能在钦差面前说得上话。

    但是这事情，憋在心里又不对劲，实在是有些担惊受怕。

    想到范宇的义母李婆婆曾说过，有什么事可先去告之于她。范宗华便抽了个空，从天齐庙内出来，去了范宇家中。

    而同样在秦府，秦员外与儿子秦升正坐在一起等着消息。天齐庙外可是安排了家人的，管家现场盯着，就等范宇出现便要一拥而上，将其拿下绑到秦府成亲。

    可是等了一阵子，只等来了管家。

    管家对着秦员外躬身道：“员外，我看见贾知县与王主薄两人已经从天齐庙内出来，却不知为何，范宇姑爷却没有出来。”

    秦员外眉头一挑，“你可曾上前问过贾知县与王主薄，是何原因？”

    “我倒是想问，可还没靠近，贾知县与王主薄两人便斜眼对我冷哼，我实在是不敢。”管家急忙点头道。

    “那也罢了。”秦员外在屋中来回踱了数步，便看向儿子秦升果断道：“你与我一起，咱们都去天齐庙外藏身，定要将范宇这孙女婿捉回来。他不过十五岁，便能在包钦差面前大有面子，张口便替我要了三千贯。得此佳婿，夫复何求！”

    秦员外安排妥当，便带着人拿着绳索，仿佛狩猎一般的出了门。

