    又过片刻后，酒葫芦来到大道宗所在的山下。

    东方望收起法器，领着姜云珀、姜有道、赵大千三个人沿着台阶走上去。

    一个身影突兀地从旁边石头上浮现出来。

    “东方望，你带了三个陌生人前来？”

    “上仙知道吗？”

    这人好像是从石头里面冒出来的，出现的方式简直诡异出奇。

    姜云珀看看周围山林寂静，心中有些惧怕，不由地吞咽一口口水。

    他的忠诚手下赵大千也吓了一跳，甚至就连“姜有道”，也明显有些吃惊，身体一抖，似乎要有什么举动，但又强行压抑住。

    山神？怎么会是山神！

    还有，“上仙”这种称呼——到底大道宗这里是怎么回事？

    “林宗主还不知道。”东方望微笑说道，“还请山神通禀一下林宗主，这两个人一个自称是姜云珀，一个自称是姜有道，说是姜云蕊的亲人。”

    “又是姜氏皇室的？”

    山神打量一眼姜云珀和姜有道：“蓬头垢面的，不太像。”

    姜云珀连忙解释：“实在是田家发现了我们出逃，追的紧急，我已经好几天没有梳洗头发了，而且我父皇被田家关在天牢里面折磨，现在神志还不太清晰。”

    说完之后，才后知后觉：“您是传说中的山神？”

    “我是山神，不过不是什么传说中的山神，而是侥幸能为林宗主看家护院的小神罢了。”

    山神杜角说着，想到一个办法：“你们自称是姜氏皇室的人，那么一定认识姜云琥和姜云姝吧？”

    “认识。”姜云珀有些茫然。

    “那就去和他们见见面，看看你们是真是假吧……”山神杜角说道。

    姜云珀呆了一呆：“大哥？大姐？他们怎么会在大道宗？”

    “他们不是去燕国妖怪的地盘，被害死了吗？”

    随后无比惊讶地回头看向东方望：“啊！是你！”

    “当初我和唐娇娇追寻着血脉寻亲图，遇到的那个大猿王地盘的先生，就是你！”

    “没错，是我。”东方望说道。

    “还有我。”青鸟青雅落下来，歪着头看着姜云珀，“你当初追杀姜云琥和姜云姝，现在来大道宗，很可疑啊！”

    姜云珀也认出这只青鸟来，恍然大悟。

    果然，东方望就是那时候遇上的先生——姜云姝和姜云琥被他带在妖怪使节团中，从燕国带到了齐国这边的大道宗！

    原来是这么回事……

    姜云珀的心中惊喜无比：一家人居然当真能在大道宗团聚！

    不仅仅有姜云蕊，还有大哥、大姐，再加上父皇和自己，我们一家——

    姜云珀的喜悦，被另一个可怕的现实击破了。

    我……其实是田家的人，我还叫田子珀啊。

    我的存在，对父皇来说，就是一个屈辱的证据。

    谁会愿意看到我这样的孽种呢？

    这样的合家团圆，我有资格参与吗？

    他的表情当真是纯粹真挚，东方望也有点被他感染，心道：这小子要么是真心为姜云琥、姜云姝欢喜；要么那就是能够用表演骗过我这一双老辣的眼睛。

    心理七上八下地活动着，山神杜角将东方望、姜云珀、姜有道、赵大千领到半山腰姜云琥、姜云姝居住的小院外。

    敲了敲门，灰头土脸的姜云姝和姜云琥走出来。

    “山神大人……”

    刚开门打了个招呼，忽然看见姜云珀，姜云姝和姜云琥顿时都变了脸色。

    “姜云珀，你还敢来！”

    姜云琥怒声喝道：“投靠田家，你过得一定非常舒服吧？”

    姜云珀苦笑一声：“大哥，以前的事情都是误会，我也是被田家蒙骗。”

    说到这里，感觉再说下去，也实在难以解释这里面复杂的关系，索性侧身将“姜有道”请过来。

    “我把父皇从天牢里面救出来了！”

    “什么！”

    姜云琥和姜云姝两人上前仔细辨认，“姜有道”的确是瘦削了，但千真万确是曾经的父皇模样。

    “姜有道”也颤声道：“你们，都还好吗？”

    只是这一句话，姜云琥和姜云姝便都一边一个，抱着他手臂大哭起来。

    “好……好……都不要哭了……都还活着就好。”

    “姜有道”颤声道。

    “父皇，你怎么变成这样？”姜云姝抹着泪，问道。

    “都是田家他们折磨的。”“姜有道”不胜唏嘘，“多亏了云珀，他假装归顺田家，这才有机会把我用其他囚犯换出来。”

    听到这话，姜云琥和姜云姝感觉都明白当初为何看到姜云珀在田家手下当官的缘故。

    又和姜云珀亲热地说起话来。

    “行啊，你小子，学会这一招啦！”姜云琥打了姜云珀手臂一下。

    姜云姝更是用力拍着他后背，笑得无比开心：“我还以为你真被田家当成蠢驴耍啦，哈哈，你把他们耍了一次！”

    “云珀，你好样的！”

    一边说，一边笑。

    姜云珀却是心事重重，一脸苦笑。

    他们越是这样，他越是感觉难受。

    “怎么啦？还有什么心事？”姜云姝笑道：“说出来，给姐姐听一听！”

    “我……”

    姜云珀将承认身份的话，梗在口中，怎么也说不出来。

    “哦，他其实是田家的孩子，故意送到你们姜氏皇室的。他现在还有个名字叫做田子珀，不过他心里还是怀念你们一家人，感觉和田家并不亲近。”

    东方望在一旁见姜云珀实在说不出来，直接一通话，把姜云珀最难以启齿的都说出来。

    姜云琥、姜云姝两人的笑意收敛了，看着姜云珀。

    他们尽可能想要装作若无其事，但是终究心中难以释然。

    姜云珀也尽可能装作若无其事，露出干干巴巴的勉强笑容。

    “我，见了小妹就走……”

    “我是田家的人，应该没事的。”

    姜云琥、姜云姝互相看了看，到底还是开口挽留他。

    “田家做事情非常冷酷，为了你的安全，你最好还是先留在大道宗吧。”

    “还有，田家的好日子也没有多少了，就算田家不追究你，你也不应该回去。”

    姜云珀对他们的判断有点迷茫。

    田家的好日子没有多少了？

    不是正如日中天吗？这话从何说起？

