    看看地图，卧龙保护基地在蓉城的西北方，位于阿坝藏族羌族自治州境内，距离天府国际机场大概有将近一百公里的路程。

    “嗯？”坐在宽敞又豪华的旅游中巴上，看到刚刚经过的一块路牌上的标识，石小磊突然露出了讶异的眼神。

    忍不住心中的疑问，石小磊探身向前，拍了拍坐在前座的斯塔克，从他手里要来了对讲机。

    “彭领事，咱们这是往哪里走啊？不是去卧龙基地么？”

    对讲机里传来了彭明伟的回答：“卧龙基地那边还在修整，现在我们要去的是碧峰峡。”

    “碧峰峡？”

    “川省的熊猫保护基地一共有三处，分别是卧龙、都江堰、碧峰峡保护基地……”

    通过彭明伟的介绍，几分钟后，石小磊搞清楚了现在是个什么状况。

    前年，也就是自己穿越过来之前那一年，川省这边发生了一场大地震。因为这一场天灾，不仅许多人失去了家园，距离震中不远的卧龙熊猫保护基地，也受到了毁灭性的打击。

    从最基础的熊猫圈舍，到科研中心的设施、设备等等，全都损毁严重。整座基地的功能，也彻底陷入了瘫痪。

    为了抢救生活在基地里的大熊猫，把‘大熊猫保护’这一项目继续下去，国家立刻做出了应对。

    比如在都江堰地区另选一块地，开辟新的保护基地，建造了一个集大熊猫养老、救护与疾病防控于一体的保护机构，专门用来收容上了年纪或在其他地方受伤的熊猫。

    又比如，把原本生活在卧龙基地里的大熊猫，暂时性的转移到位于蓉城西南方的碧峰峡保护基地里，并立刻投入资金，清理已经损毁的残骸废墟，并在原址上重建新的保护基地。

    “也就是说，卧龙基地那边还在施工，没有大熊猫，所以……”

    “是啊。熊猫保护基地的修建工程，不同于其他项目。”彭明伟解释道：“必须要确保新基地的强度，建造出一座抗风险能力更强的基地。要求高，消耗的时间自然也会增加。而且，保护区里的植被恢复，也需要一定时间，不是说今天把树从别处移植过来，明天就可以直接让熊猫入住。”

    “原来如此。”点点头，石小磊想了想，继续问道：“彭领事，如果，我是说如果哈，有机会的话，回头能不能让我们去卧龙基地的施工现场看一看？”

    “嗯？”没想到石小磊还会有这一问，彭明伟有些不解：“可以是可以……”

    “您别误会，我可没有什么想法。”笑了笑，石小磊赶紧解释道：“我就是想着修一个新的保护基地肯定很烧钱，要是国家允许，我打算捐点儿钱，支援一下新基地的建设。”

    卧龙保护基地的重建工作中，确实需要大量的资金，具体数字，至少得几十个亿。

    又因为之前那场大地震带来的损害太大，有很多地方都等着拨款赈灾……或许平时可以干脆利落的掏出来，但在眼下这个时间点，重建熊猫保护基地的那几十个亿，对于川省财政来说确实是一股不小的压力。

    偏偏这件事又不能拖。

    于是，在上层机构的调派联系下，香江特别行政区承担起了这份重任，为重建新的熊猫保护基地提供了专项对口援助资金。

    “谢谢你的好意，不过，我个人觉得，上级应该不会同意开这个口子。”思考片刻，彭明伟给出了回答。

    “这样啊……”石小磊咂咂嘴，有些遗憾的说道：“我想也是，毕竟是国家级的保护研究中心嘛。”

    想想也不是不能理解。

    这可是熊猫保护基地，从某个层面上来看，它跟故宫、长城一样，也可以视为国家的名片。

    如果开放了民间捐款通道，那么，肯定会有很多机构或者商家蜂拥而至，借着捐款这件事给自己打广告贴金……先不去讨论那些机构或者商家日后会不会爆雷，给保护基地抹黑，单说开放民间捐助通道后留下的这份‘不纯粹’，就很容易让人心生反感。

    再往大了看，甚至有可能对普通民众的心理产生打击，影响到他们的民族自信心。

    “如果你想要为熊猫保护事业出一份力的话，可以把钱捐给我们今天要去的碧峰峡基地，当然，你也可以等到卧龙神树坪基地重建完工，再往那边捐款。”听出了石小磊的失望，彭明伟给了个建议。

    “好吧，一会儿到地方了，看看再说吧。”

    从天府国际机场，前往碧峰峡景区，差不多有百公里左右的路程。

    车队前方又专门的开路车，走的又是高速，这一路上倒是没花多少时间。

    下午三点多下飞机，到了四点半，一行人便来到了位于雅安市附近的碧峰峡景区。

    “伙计们，我们到了。”把车缓缓开进停车位，哈皮拿起了放在驾驶台上的小喇叭，向车里的众人汇报了一声。

    正在陪康娜聊天的斯塔克，终于回过神来。后边那几位放倒了座椅正在闭目养神的女士们，也纷纷睁开了眼睛。

    “走吧，康娜。”石小磊最先站起身来。

    “哦~。”让斯塔克帮忙解开了安全带，康娜跳下座椅，牵住了石小磊的大手。

    下了车来，呼吸到山林间的清醒空气，感受到溪涧绿荫带来的凉爽，石小磊不由得翘起了嘴角，露出了幸福的笑容。

    小丫头也很兴奋。

    这不，看着停车场对面隔了一道溪涧的山崖上流淌而下的小瀑布，小丫头立刻挣脱了石小磊的大手，倒腾着两条小短腿跑了过去。

    “这儿真不错。”斯塔克也下了车。

    山谷里的树木很茂盛，挡住了头顶上的炎炎烈日。山风很清凉，完全驱散了空气中的燥热。或许是被景色吸引了注意力，舍不得遮挡，又或许是没感受到夏意，忘了那档子事，斯塔克竟然没有戴上他特意挑选的那副墨镜。

    “舒服吧，嘿嘿。”作为一个华国人，听到这句话后，石小磊心里满满都是自豪。

    “哇~~！”话音未落，已经跑到小溪边的康娜，又一次兴奋的喊了起来：“小磊小磊，快来看啊，这里有好多小鱼啊~！还有小螃蟹~！”

