    八月的京城，炎热得像是被架到了闷热的蒸笼中，又闷又晒又热。

    含钏感觉自己像一只烧卖似的，再加把火，她就熟了。

    隔壁的另一只烧卖，正埋头品尝鸿宾楼的新品——酿冬瓜。

    大小适中的冬瓜，在生长时朝阳的那一面用小刀雕成芙蓉并蒂莲的图案，内里的瓤用火腿丁、猪油丁、冬菇丁、鸡汤、虾干填满，汤汁柔滑粘稠，三丁香得要把舌头咬掉。

    左烧卖舀了一大勺泡在饭里吃，吃得连连点头，吞咽下之后满足地喟叹一声，“好吃好吃！原本这天儿热起来，我只想喝粥...”左烧卖点了点酿冬瓜，给予了很高的评价，“这东西挑起了我大吃特吃的食欲，不错不错。”

    含钏笑着点点头，又把另一道糖醋小排往前推一推，示意老左再尝尝看，耳朵却听见楼下大堂里姑娘们叫叫嚷嚷的声音。

    “班师三雄，一个下了聘，一个定了亲...我听见漕帮少当家定了固安县主时，我这个脆弱的小心肝哟，当真是碎了一地！”

    “你说这鸳鸯谱乱点的！广进伯配固安县主？我记得固安县主比广进伯大一些吧？！”

    “何止大一些！大三岁呢！”

    “女大三，抱金砖！不也挺好？”

    ......

    鸿宾楼做起来了。

    人多生意好。

    含钏坐在二楼的雅间，本想听听大家伙对菜品的评价，谁知道一耳朵听见了这些碎嘴皮子。

    左三娘吃了一小块儿糖醋小排，抿着嘴点头，顺着含钏的耳风听过去，便“嘁”了一声，“这群嘴碎婆娘！县主为国出塞时，她们还在娘亲怀里喝奶呢！”

    含钏与有荣焉地点点头。

    左三娘眼波一转，笑了笑，“不过前天我娘亲回来告诉我这个消息，我也着实吓了一大跳——固安县主和你哥哥？感觉压根不搭界呀！”

    怎么说呢？

    广进伯是一副君子有度、笑礼待人的浊世佳公子品貌，是很标准的相貌好、气度好、为人处世好、进退有度的贵族郎君，且又有漕帮这一极具神秘色彩的帮派作为背景，毫不夸张地说，北京城里怕是有一半的姑娘想要嫁给他。

    偏偏，最后嫁给他的是，固安县主。

    一个相貌不甚美、身量颀长、气度飒爽的女巾帼...

    且还比广进伯大三岁。

    且还嫁过人。

    且还死过丈夫...

    不是说固安县主不优秀的意思，如果固安县主配的是五大三粗的军中将领，那大家伙一定毫不犹豫地祝福他们百年好合？

    “不过，我好羡慕的！”

    左三娘筷子放下，和含钏星星眼地诉衷肠，“你想想看，固安县主是你嫂子诶，往后你们两就是一家人了。那么飒爽的女子竟成了你的嫂嫂！也是缘分的，怪不得上次西郊围猎固安县主那么帮忙，一听是你，火急火燎地就去了。”

    左三娘一直很喜欢固安县主，又道，“你家老太太应当也特别欢喜吧？我娘说，你家老太太接了谕旨后，欢喜得半晌没说出话来。”

    含钏：...

    薛珍珠老夫人确实是半晌没说出话来。

    不过不是高兴的。

    也不是生气。

    事实证明，年纪再大的女人，都是情绪微妙、思虑复杂、心思细腻的存在...

    薛珍珠老夫人闷着一股气，等到当天曹醒回来时发作的。

    薛珍珠老太太神色端详地坐在正堂上首，懿旨放在托架上，看上去有种山雨欲来风满楼的危机感。

    她不敢说话，缩着脑袋坐在下首。

    “...这就是你给我带回来的好姑娘？”

    薛珍珠老夫人质问曹醒，想了想，“祖母没有说县主不是好姑娘的意思。县主深明大义，又是平乱征西的功臣，祖母也是很推崇喜欢她的。只是，只是...”

    只是过不了自己那一关！

    谁不想自家小辈找一个方方面面都好的小娘子？出身良好，品性上佳，身世单纯，宜室宜家...曹家正在走上坡路，亟需一位温柔贤良的贤内助，可...可固安县主...

    小老太太也讲不出固安县主哪里不好！或者说，她觉得不好的地方都有些难以启齿——比如先头嫁过人...比如丈夫死了...这些话若真说出来，她自己都觉得自己是个不讲道理的恶家婆！

    薛老夫人一拍四方桌，决定换个方向发脾气，“这么大的事儿，你当真是一点口风都不漏呀！害祖母为你又是担惊受怕，又是胡思乱想的！”

    薛老夫人思绪理清楚了，脾气发得理直气壮，“封爵了，当官了，翅膀硬了！你想想清楚，这和含钏嫁人不一样！这是给曹家选主母！可不止是你曹醒一个人的妻室！还是往后广进伯夫人、漕帮少夫人、曹家的宗妇呢！”

