    张生说完这个穴的名称之后两人却还是一脸懵逼，就在这个时候突然一个电话打了进来，李忠信接过之后听到里面传来苏雄的声音，然后应了两声将电话递给了张生。

    在接过之后苏雄满心欢喜的对张生说着自己突破的事，没办法本来苏雄这辈子已经不抱什么希望了，现在竟然一下子突破了自然是很高兴。

    对此张生没说什么，毕竟他一个和大宗师同级的尸王要是还看不出苏雄身上的一些毛病，指点他突破境界的话，那他也就太废了一些。

    其实苏雄的天赋是挺不错的，只不过之前因为走错了路，所以才蹉跎了这么些年也没能突破，也是因为没有一个可靠的老师教导，否则的苏雄的成就也许不会止步在练气化神初期的境界。

    没错，虽然眼下苏雄成功突破，但潜力耗尽，已经没希望再突破了。

    毕竟不是每个临终前突破都有张生这么大的机缘，那个变异后远比普通人强大的灵魂帮了他太多了，甚至可以说最难提升的灵魂他已经先提升了，剩下的就只是能量的积累。

    苏雄显然没这么好的机缘，眼下能够突破已经是他此生最大的成就了，张生听到苏雄在问这里位置的时候就将这个电话交给了李忠信，然后李忠信将地址报过去之后就听到那边一阵汽车发动的声音响起。

    张生则是在原地等着苏雄的到来，不过他也没闲着，而是研究起这九阴聚财穴，对这个穴他本来了解的也不多，只是偶然知道有这么一个阴毒的风水穴，极阴极邪，一家富贵千家乞食。

    其实在看到这个风水穴的介绍他就觉得有些不太对劲，因为风水虽也有绝地，但不会有吸干周围财运的风水穴才对。

    除非这并不是什么风水穴，而是一个阵，只有阵法才能够达到这种效果，不过这阵法也够毒的，方圆几里之内的气运都被吸净，以周围所有人家祖坟气运供养一家富贵，这一家自然可以大富大贵了，可是其他家就得贫苦一生了。

    苏雄离这里倒是不远，所以没多久就赶到了，他这会看上去比之前的气色好多了，之前看上去有六十多，现在也就是四十出头。

    这便是修为突破后弥补了一些根基才会这样，虽然修为有所突破但苏雄的态度却是越发的恭敬，看到张生后先行了个礼喊道

    “师祖”

    “嗯，这一家你有打交道嘛”

    “没有，他们一家发的很快，很瞧不起不如他们家的人，拼命的想要挤上那些富豪的阶层”苏雄看了一眼那墓碑说道

    “哦，这样啊”张生点点头，这时有一个小弟过来在苏雄耳边说了些什么

    “师祖，这周家人来了”

    “苏雄，你什么意思，在我爷爷的祖坟前面想要干嘛”这时一个看上去四十上下年纪的人走了过来

    “按照辈分你该叫我一声叔叔吧，怎么说我与你父亲也算是同一辈的人”苏雄对那人说完而后在张生耳边解释道

    “师祖，这便是周家的周大富，不过他今年只有三十罢了，但未老先衰，相貌倒是有四十好几了”

    “我呸，赶紧从我爷爷的坟前离开，我还有事要做”

    “你”苏雄什么时候被人威胁过，当下就想要动手，虽然他没有周大富有钱，但问题是两者又不是同一类人，周大富了不起有着几十个忠心的员工和保安，但他苏雄随时随地都能够招来几百个敢打敢拼的社团骨干。

    要是政府不插手，他能将周大富打出花来，就算是现在他也不惧周大富，虽然他经济实力不比周大富强，但他却能够让周大富的生意难做下去。

    就在苏雄准备开打的时候被张生给拦住了，他带着一丝怪异的笑容看着周大富，带着苏雄走到一旁，苏雄有些不解。

    “等着过几天来看好戏就是，对了如果周家出现什么状况的话，你有把握能够吃下多少”

    “周家，师祖我实力太弱，恐怕就算是提前做好准备也吃不下一成”苏雄有些无奈的说道，毕竟他是混黑的，若周家也是社团的话，那他有把握从其手中抢下几块好地盘，可商界他的力量确实比较弱。

    “没事，自己吃不下可以做人情嘛，这些年周家上位也不可能没有对手吧，他们想必很乐意帮上一把”张生说完苏雄心底也是一阵发寒，他知道张生的意思是什么，那便是想要彻底搞垮周家。

    当然令苏雄更加好奇的是张生要怎么做才可以让周家发生大变故，但既然张生发话了他也是将这个消息传给了另外与周家竞争的三家，对于苏雄所说他们本来也是不怎么相信的，但奈何苏雄敢拿自己的一切产业做担保，这几人最终也是决定搏一搏。

    毕竟这当中的利润也是不小，别的不说，单是做空周家上市公司的股票他们就能赚到一大笔，只要周家有什么大的变故发生那股票大跌是一定的，到时候他们不但可以顺势大捞一笔，还可以趁机夺取公司的控制权。

    不过这一切的前提就是周家会有变故发生，但他们也相信苏雄不至于胆子大到一次性得罪他们三个，主要是没必要，双方无仇无怨。

    这几天苏雄的人也一直在盯着周家的动作，很快他就发现周家竟然要搬迁祖坟了，难不成最新迁葬的地方风水很不好？

    不过这个想法刚出现就被苏雄给排除了，因为那个蒋家的道士他也知道，虽然道行不高，但也是一个有着真本事的，不太可能会找一个绝地给周家才是。

    终于这天晚上终于要迁坟了，张生来到了那迁坟的附近，苏雄也不太放心，于是悄悄的来到了张生身边，看到张生后脸上露出谄笑说道

    “师祖，今天我只是来看您大显神威的”

    “我显什么神威，今晚要显神威的是其他东西，你等着就是”

    但他越发对这九阴聚财穴好奇了，为什么好好的一个九阴聚财穴能够养出一头僵尸来，很快张生能够感受到那棺材内的尸气要压制不住了，果不其然那整个棺材就突然爆炸开了。

    僵尸出笼。

