    蓝霁的武器是高顺送的，一身的披挂和坐骑是关羽送的，蓝田看到儿子光鲜亮丽，隐隐觉得自己是不是失职。

    “先生，仲陵十余回合能斩韩当，已是很了不起的存在。”高顺欢喜地与蓝田交流。

    蓝田轻轻颔首，“韩当年事已高，所谓拳怕少壮，也算他得了便宜，就怕这孩子不知天高地厚。”

    “少年自有少年狂，没有闯劲叫什么年轻人。”高顺笑着安慰。

    蓝田苦笑着叹息：“孩子们这么快就长大了，很快我可能就管不住了...”

    “怎么会？伯阳和仲陵很懂事的，也不知伯阳在广州怎么样，咱们离开都有一个多月了。”高顺皱起眉头。

    蓝田微微一笑：“伯阳我很放心，这孩子武力造诣可能不及仲陵，但是沉稳方面还比较随我，将来可以托付大事。”

    高顺点点头，“先生看人自然是极准的，广州城不过剩些宵小商贩，伯阳有鲁铁、宋谌等人相助，应该会让局面平稳，可惜沙将军被困在龙川，这次很好的机会不能立功。”

    “可不能这样说，你不知道洞庭和江夏，都有沙摩柯的传说么？”蓝田微微一笑。

    “那不是翼德...先生思维真如脱缰野马...”高顺先是一怔，然后很快就露出笑容。

    陷阵军大部分驻守江陵城外，只有千余人跟随蓝田入城维持治安。

    因为关羽此时不在城中，蓝田不能鸠占鹊巢入驻州牧府，最后他来到江陵太守府升堂议事。

    江陵太守由潘濬兼任，他在历史上因为投靠孙权被人诟病，但其人饱读诗书，与表亲蒋琬能力不相上下。

    蓝田本来想建议刘备带其入蜀，但此人眷恋荆州的故土，并托蒋琬的关系向蓝田求情，最终刘备入蜀留其为治中从事，辅助关羽、徐庶处理荆州事务。

    考虑到潘濬历史上有‘前科’，蓝田委婉让徐庶对其进行防范，严令禁止潘濬掌握兵权。

    蓝田入驻太守府，潘濬立刻把府衙正殿让了出来，并且恭顺站在一旁听候吩咐，面对能够呼风唤雨的人物，潘濬表现出了应有的恭敬。

    “吕蒙偷袭荆州，承明这些日子辛苦了。”蓝田率先安慰。

    潘濬拱手回答：“蓝将军谬赞，此事说来挺惭愧，此时能够守住江陵，向将军厥功甚伟，我们这些文官，其实没帮什么忙。”

    “大家分工不同，各司其职而已，安抚百姓也功劳不小，承明若真想领兵，不妨与公琰（蒋琬）去交州任职？”蓝田故意说道。

    潘濬不知蓝田为何对自己有成见，他在荆州与关羽相处虽然谨小慎微，但是对方鲜明的性格也容易应付，真到了交州不知被搞成什么样子，再说那蛮荒之地他也看不上。

    “多谢将军抬爱，濬在荆州任职已力不从心，还是不去给交州添麻烦了。”潘濬连忙推辞。

    蓝田虽然表现得盛意拳拳，但只是流于口头的客套话，见潘濬推辞他话锋一转，跟着吩咐：“云长和元直都不在，我只好僭越代他们发号施令，江东的偷袭之举已被识破，辛苦承明把江陵各衙门主事都叫来，得尽快让百姓恢复生产生活。”

    潘濬恭维道：“将军时刻不忘民生，真是令人无比钦佩，江东此次来势汹汹，幸好您从交州赶来支援，有陷阵军驻守江陵，想那吕蒙也不敢捋虎须。”

    蓝田连忙摇头，“江东的老鼠还没清理干净，陷阵军只会在这里短暂休整，但江陵城的危机应该解除了，向将军在守城战中表现出众，你要继续把城防重担挑起来，我会在云长那里为你请功。”

    “多谢将军提携。”向巡很激动的抱拳。

    “那卑职先去办事。”潘濬拱手退出大殿，按照蓝田的要求去召集官员。

    吕蒙携战船逆长江西行，蓝田跟着让高顺拿出地图，为了给孙权一个深刻的教训，他打算把这些江东兵全部留下。

    蓝田与高顺讨论了会作战地图，潘濬就带着一众荆州官员前来拜会，蓝田对着这些人来了一通热情洋溢的演讲，其目的就是稳定战区官民，表示担惊受怕的日子已经过去，后面的事就等徐庶回来慢慢处理。

    众人跟着潘濬频频点头，离开府衙时大家都满怀信心，其中有部分人已经收拾好行囊，回家后又把金银、地契妥善存放，不用抛家舍业、离开故土，自然是皆大欢喜的事。

    安抚完荆州官员已是深夜，蓝田拒绝了潘濬在太守府安排的住宿，他选择与高顺回到城外陷阵军营地休息，江陵城的守军终于能安稳睡上一觉。

    次日清晨，蓝田与高顺都起得很早，他们都在等侦察营的消息。

    昨夜到的时候天色已晚，只听说吕蒙与船队逃往长江，这谜之操作让两人都没看懂，如果吕蒙真想逃回江东，应该调转船头从杨水转汉水，以吕蒙现有的兵力和战船数量，甘宁即便想挡也挡不住。

    蓝田在打五禽戏的时候，高顺笑呵呵从营外走了过来。

    “伯平，褚青有消息回来了？”蓝田隔着帐篷高声问道。

    高顺朗声回答：“是仲陵来了。”

    蓝田停下手中的动作，看见蓝霁带一个年轻人出现，正是关羽的次子关兴。

    “父亲。”

    “舅父。”

    蓝霁昨夜让关兴先回家，安排家眷收拾完行囊正要出走，结果被告知是蓝田带援兵到了，本想在昨夜就去拜会，但蓝田一直在和官员们说话，后来又匆匆出城休息。

    “原来是安国来了，听说你在守城战中表现不俗，果然是虎父无犬子。”蓝田满脸慈祥。

    关兴挠头回答：“我都不算什么，还是仲陵更厉害些。”

    “父亲，安国他刀法很好的。”蓝霁连忙补充。

    蓝田微微一笑：“你们不用相互吹捧，有一个词你们记住了，百姓的眼睛是雪亮的。”

    “我省得了。”关兴点点头。

    两个孩子藏不住事，细微的表情被蓝田察觉，于是跟着道：“你们可还有什么事？”

    关兴闪烁其词不回答，蓝霁硬着头皮笑呵呵问：“父亲，您昨晚和高伯伯研究地图，是不是要追击吕蒙啊？也让我们随军好不好？”

    蓝田还没来得回答，辕门外褚青边跑边喊：“先生，我们发现吕蒙舰船的行踪了。”

