    当九点钟到了的那一刻。

    泉舜广场对面的开元湖里，喷泉一瞬间冲天而起。

    优美的音乐环绕着一条条水柱，像是盛大的典礼。

    可是。

    本应该此时出现在泉舜广场上的神代家族杀手，并没有出现。

    “神代空音小姐，请问您为什么要来国内发展？据我们所知，您在岛国与宫井导演合作的非常好，您凭借着之前的电影，已经获得了非常多的奖项，如今放弃那边的一切来国内重新开始，会不会影响您未来的发展？”一名记者问道。

    这其实是舆论媒体在得知，神代空音要来国内发展后的第一反应。

    神代空音可不是在那边混不下去了，懂的人都知道她现在已经是那边的文艺女神，片约怕是都能排到三年以后。

    这种人，怎么会突然来到国内呢？

    神代空音坐在新闻发布会的桌子后面，她今天并没有穿什么隆重的礼服，一方面是因为天气寒冷，新闻发布会在室外。

    另一方面则是来的仓促，九州也不可能帮她准备这些。。

    不过，她穿着雪白色的高领毛衣，倒是非常符合她森系女神的气质。

    神代空音笑着对记者说道：“大家也都知道，我父亲是中国人，所以严格意义来讲这里才是我的祖国。早些年在岛国的时候，我常常会因为吃不惯那里的饭菜而烦恼，直到我回到国内吃到第一口鱼香肉丝才发现，原来我是属于这里的。”

    说话间，神代空音的目光一直在人群中逡巡着。

    看起来，好像是在与粉丝们微笑着打招呼。

    实际上，她一直在人群里寻找着那个熟悉的身影。

    可是让她失望了，庆尘并没有出现在这里。

    下一名记者突然问道：“您好，神代空音小姐，坊间有传言说您其实已经成为时间行者，并且是神代家族内部的核心成员，您来国内发展，是因为要躲避神代家族的追杀，是这样吗？”

    如今在表世界，关于里世界的报道已经太多太多了，嗅觉灵敏的狗仔，早就将他们获取到的里世界信息公之于众。

    微博热搜上天天挂着的内容，都是与里世界相关的。

    所以，他们知道神代、知道鹿岛、知道李氏……

    如果神代空音的时间行者身份被证实，那么今天这场发布会的新闻，一定能上热搜。

    神代空音愣了一下，她没想到国内的民众已经知道的如此清楚。

    这说明，有知情者正在泄密。

    不过，她想了想笑道：“是真的，但我相信祖国会保护好我的，所以我并不惧怕神代家族。”

    这种事情瞒不住，索性那就不瞒了。

    紧接着，不出所料的是，记者问了一大堆关于里世界的事情，但神代空音都没有回答。

    记者发现他们问不出什么，便转向其他可能会产生热度的问题：“神代空音小姐认识国内的男艺人吗？”

    神代空音摇摇头：“刚刚回国，还不是很熟悉，只认识少数的几个人。”

    “那这些人中，有没有您的理想型？”记者问道。

    其他记者眼睛都亮了起来。

    神代空音笑了笑，似乎早就知道会有这个问题，她回应道：“我已经有喜欢的人了，不过他并不是圈内人。”

    说完，工作人员走上来：“今天的新闻发布会到此结束，感谢大家专程前来……”

    神代空音在九州成员的保护下，往台下走去。

    临走时，她还回头去看人群，可依然什么都没看到。

    ……

    ……

    “老板，神代的人真的没有来，”唐可可说道：“我这边能确定没有走漏消息，昨天昆仑那边抓了他们的人后，昆仑控制着那四名时间行者，依然和对方保持着联系。按理说，他们让这四人来开启音乐喷泉，就是想要来动手的，但杀手并没有出现。”

    九州虞成疑惑道：“费尽心思想要把音乐喷泉打开，肯定不是想要给神代空音送上礼物吧。”

    “嗯，”何今秋在通讯频道里说道：“他们不是冲着我们来的，是冲着白昼来的，或许，神代家族的人已经抵达博瑞大厦了。”

    就在此时，像是要印证何今秋的判断一样，博瑞大厦方向突然传来爆炸声，所有人回头望去，却见大厦底部竟然燃烧起巨大的火焰来，快速的向楼顶蔓延。

    人群中，路远等人相视一眼，转身往博瑞大厦跑去！

    唐可可问道：“可是为什么啊，按理说，他们应该还不知道白昼的存在吧，为什么会针对他们？要知道，白昼这个组织的存在，也只有少数人知道而已。”

    何今秋笑着说道：“他们未必知道白昼，准确讲，他们是冲着那位神乎其技的狙击手去的。”

    何今秋继续说道：“这位狙击手近期出现的太频繁了，而且，表里世界同时出现一位狙击手里的绝顶高手，自然会让人不由自主的联想在一起。其实我们也从未见过那位白昼的老板对不对，但我们就认为，行署路的、18号城市长街的，就是一个人。我们会这样想，神代和鹿岛也会这样想。”

    “可是，神代为什么连神代空音都不管了，也要杀他？”唐可可问道。

    “他已经多次破坏了神代和鹿岛的行动，在咸城一次，在里世界救下那个叫罗万涯的又一次，救李长青再一次，”何今秋笑道：“如果我是神代和鹿岛，也想杀了他啊。神代空音既然重新出道，那么什么时候都能杀，但这位狙击手可不好找，没人知道他的身份。”

    “但对方怎么会确定，今天他会出现？连我们都不知道他会出现啊，”唐可可疑惑道。

    何今秋笑道：“关键就在于，他们其实不知道，白昼是一个独立的组织，跟九州、昆仑并没有什么关系。这个狙击手好像一直在和神代、鹿岛作对，我们和昆仑也在一直和神代、鹿岛作对，对方把这位白昼老板和我们当做同一个阵营，也很正常啊。所以，今天我们专门为神代、鹿岛设局，我们都来了，那位狙击手会出现也在情理之中。这件事情，在对方的角度来看，是一件非常理所当然的事情。而且，对方也未必是笃定的，去博瑞大厦碰碰运气也好。”

    “老板，听说您以前也是一位神枪手？”唐可可好奇道：“这位狙击手……”

    何今秋叹息道：“在他面前，不敢自称神枪手了，差距太过遥远，根本没有比较的必要。”

    九州成员愣了一下。

    何今秋是骄傲的、高傲的，很少有承认自己不如别人的时候。

    而这一次，何今秋很坦然的便承认了自己在狙击枪这方面，完全比不过那位白昼的老板。

    “老板，我们要不要去帮一下白昼？”唐可可好奇道。

    “不用，”何今秋说道：“路远已经带人去了，我们再去也没什么意义。另外，现在出现的神代、鹿岛的时间行者，必然不是主力，反向穿越计划才是他们必须要完成的事情。所以，这里出现的时间行者，大概率只是一些基因战士而已，按照穿越的时间来看，表世界出现的基因战士最多D级。”

    “D级也很厉害了啊老板，”唐可可说道：“咱们九州大部分成员也只有D级。”

    “实力这种东西是相对的，”何今秋说道：“他们以为狙击手的弱点便是被人近身，但是等他们真的近身之后，才会发现自己太天真了，那位狙击手的恐怖，远不止狙击枪。好了，护送神代空音离开吧，以防对方是调虎离山之计，对了，回到酒店记得给她点一份鱼香肉丝，祖国欢迎她回家。”

    ……

    ……

    博瑞大厦的17楼会议室里，庆尘正穿着一身中央空调的维修制服，看着开元湖上的音乐喷泉。

    他以前只是听说过这音乐喷泉很壮观，但一直也没有时间来看过。

    从他曾经的那间小屋来这里，需要换乘两次公交车，一次投币一元，往返便是四元。

    那时候的庆尘，连这四元钱都不舍得花。

    楼下的爆炸声他听见了，也知道火势正在向上蔓延，不过不知道为什么，庆尘就站在窗边，想要多看看这号称亚洲最大音乐喷泉的样子。

    “来了，”庆尘说道。

    他不是对蓝牙耳机里说的，而是对身后的刘德柱说。

    当那些脚步声停在会议室门外，庆尘这才转身，用昆仑给他配发的那支手枪，对着还未打开的会议室玻璃门扣动扳机。

    外面瞬间乱作一团。

    屋里其实从一开始就不止庆尘一个人，刘德柱早就不知何时藏在了这个会议室里，等待着神代杀手们的到来。

    不是庆尘猜到神代家族的杀手们一定会来，而是他知道新闻发布会现场必然有九州、昆仑的保全，刘德柱去了也没什么意义。

    索性不如让白昼全都埋伏在博瑞大厦里，等对方上门。

    此时，刘德柱看向庆尘，他目睹了这位同学从极静到极动的转变，眼瞅着刚刚还在看音乐喷泉呢，刹那间便开枪杀人了。

    门外的杀手并没有贸然冲进来。

    下一秒。

    门外有人将一个黑色的盒子贴地扔了进来。

    自制炸弹。

    庆尘没有动，而刘德柱骤然间浑身化作火焰扑在了炸弹之上。

    那火焰中，刘德柱的皮肤都仿佛化作了岩浆。

    轰然一声，却见那巨大的爆炸力被他死死的囊括在自己怀里。

    爆炸的刹那，刘德柱身上的火焰砰然暴涨，就像是有人往火里倾倒了汽油一般，连整个会议室都被映成了橙红色。

    可是，那火焰爆发后又快速收敛回刘德柱的身体之内，转瞬便将爆炸的威力消弭于无形。

    这是刘德柱的能力。

    也是‘老板’让他提前藏在会议室的意义。

    想到这里，刘德柱忽然觉得自家那位老板，好像什么都料到了似的。

    不仅猜到对方会放弃神代空音，直奔博瑞大厦。

    也猜到对方的会使用炸弹这种攻击方式，所以提前让刘德柱尝试了新的战斗方式……拥抱炸弹，保护同伴。

    火焰里的刘德柱重新站起身子，他感受这自己身上的状况，却发现爆炸所带来的高热量与冲击力并没有伤害到他，反而使他的火焰更加充沛。

    像是对方正在帮他制造主场一般。

    他回头看向庆尘，却发现对方经历过爆炸，却跟没事一样，一如既往的平静，而且眼睛始终盯着门外，丝毫没有去顾忌炸弹的意思。

    就在此时，门外杀手们听见爆炸声，以为自己成功了，便蜂拥着朝会议室里冲来。

    而等待着他们的，则是庆尘从未颤抖过的手，还有深邃的枪口。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    连续五枪。

    那连续往会议室里冲的四名杀手，竟是连刹住身形的机会都没有，所有人来到会议室门前，接连被子弹击打的脑袋向后仰去，然后失去意识歪倒在地。

    杀手们接连应声倒地，所有人都是眉心中枪，只有最后一人是大腿、手腕中枪。

    刘德柱内心里大喊一声卧槽，他亲眼看着这一幕，感觉就像是杀手们与庆尘商量好了似的，排队送死一样。

    他震惊的回头看向庆尘，这枪法，无敌了！

    虽然还有一个人没死，但连续三枪爆头这种事，刘德柱就算是玩穿越火线也打不出来啊。

    庆尘将手枪放在会议室的长桌上，然后对刘德柱说道：“别愣着了，下楼。”

    “等等，枪不要了吗？”刘德柱问道。

    “没子弹了，昆仑的人会来取，”庆尘说着便往外走去，他从兜里掏出两根橡胶条来，将那名还没死的杀手捆住双手与双脚。

    “这又是干嘛？”刘德柱好奇道。

    “留给昆仑审讯，”庆尘说道。

    刘德柱心说，原来第四人没死，不是庆尘打偏了，而是对方故意打腿打手的。

    第一枪击中手腕，让对方没有开枪的能力。

    第二枪击中大腿，让对方丧失逃跑的能力。

    一切都在庆尘的计划之中。

    刘德柱忽然发现，从战斗开始到现在，这位庆尘同学连表情都没有变过，仿佛一切都很正常似的。

    庆尘看了他一眼：“你们虽然都成了超凡者，但还没有经历过真正的战斗，以前教你们修行，今天教你们杀人……对了，刚刚你敢真的扑在炸弹上，让我刮目相看。”

    说完，他将那名没死的杀手丢在地上，捡起地上的四支手枪便往电梯口走去，一边走一边在蓝牙耳机里说道：“天真、南庚辰，火势应该在向上蔓延了，你们两个躲在避难的人群里，不要去找杀手，把他们的位置告诉我们就可以，他们有枪械。”

    张天真、南庚辰：“收到。”

    这就是庆尘的配合计划，当大楼里出现混乱的时候，昨天晚上便藏在这里的张天真与南庚辰就会混在逃跑的人群当中，将杀手的位置告诉庆尘。

    安全通道只有一条，张天真从18层往上走，南庚辰从底层往上走，总会遇到杀手的。

    那些杀手的目标是狙击手，不可能把大厦内的几千人都给全部打死，所以张天真与南庚辰是安全的。

    他们要做的，就是观察。

    而此时此刻的刘德柱，还跟在庆尘的身后思索着……刚刚庆尘同学夸他了？

    应该是夸奖吧！

    两人顺着安全通道下楼，庆尘将一支手枪丢给刘德柱，然后说道：“拿着熟悉一下，但是别开枪。”

    “啊？为什么？”刘德柱愣了一下。

    庆尘说道：“我怕你打到我。”

    刘德柱：“……”

    其实一开始庆尘并不明白杀手是如何精准找到他的，直到他在刚刚死去的杀手当中，看见早上那个给他配发证件的保安。

    所以这些人与九州的操作方式很像，都是观察大厦里进入的可疑人员。

    而庆尘带着的硕大工具箱，引起了对方的注意。

    “尘哥，”蓝牙耳机里响起南庚辰的声音：“我看到有几人拿着枪械往楼上去了，总共六人，他们现在在第七层，平均3秒钟上半层的样子。”

    “知道了，”庆尘在16层与17层之间的楼梯拐弯处站定，静静的靠在墙角。

    这时，刘德柱忽然发现庆尘闭上了眼睛，似乎在等待着杀手到来似的。

    只是，这种时候闭上眼睛真的合适吗。

    然而没过一会儿，当第一个杀手的脑袋出现在他们视野里时，刘德柱竟看见庆尘在同一时间睁开了双眼，扣动扳机！

    砰的一声，那名正在抬腿攀登楼梯的杀手被一枪爆头，身子也向后仰去，压在了身后同伴的身上。

    庆尘趁着第一名杀手尸体打乱所有杀手节奏的刹那，闪身便从楼梯拐弯处横移出去，连续扣动扳机！

    他身后的刘德柱都看懵了，这种小场面，如果不是对方带有炸弹的话，根本都用不上他啊。

    所以，他的作用就是抱住炸弹吗？

    早先，刘德柱晋升C级后，心里还是有一点小膨胀的，毕竟时间行者里C级真没几个，庆尘也才E级啊。

    但是当他真的看到庆尘杀人时的样子，才明白自己原来还是个弟弟。

    那庆尘都这么厉害了，老板得恐怖到什么程度啊？

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章。

