    会开完了！

    几十个人的会议足足开了两天，在这两天里大量关于泰坦的情报数据在这里共享，也有大量技术名录、效果在这里互通，在技术的交流过程中，即便是法师协会也受益匪浅。

    不过这些都是次要的，真正主要的是这一次也明确了应对古神泰坦以及泰坦族裔的态度与方式。

    并且在这个过程中，也明确了各大公会的主要战力！

    在这个过程中, 各大公会展露出来的主要战力让墨澜也颇为吃惊，因为有许多都是耳熟能详的技术，其中不少都是法师协会开发出来流传出去、放出去的。

    而这些技术在法师协会不是很起眼，可在外界却发挥着举足轻重的作用，真正的改变了一方局势。

    深层次精神链接这一点就是这样的一种技术。

    光这一种技术的深层次开发利用就导致这些公会组建出了超过万人的超级法师团，或者说法师军团！

    一万人啊！

    从理论上来讲, 一万人的法师塔足以发挥出相当于九环法术的法术效果！

    而这只是一万人的法师军团，墨澜刚刚得知，战神公会使用珍贵材料打造了一个超级精神链接核心，并且整合了十万同属性法师做过实验........据其所说那个价值高昂超级精神链接核心直接废了一般，最多在用两三次就会彻底报废。

    但威力的话....易飞当时的原话是这样的。

    “我不知道威力有多大，但我估计来個传奇要是硬抗的话，我觉得应该能搞死。

    但是，十万人整合在一起施法一次，如果一切顺利、指挥合理，无人干扰的顺利情况下，需要半个小时到两个小时左右，具体时间不定，看状态，也就是说，十万人的超级法师军团最理想的情况下也只有一次攻击机会。”

    至于再具体的易飞也没说什么了，他也就在第一次实验释放过几次法术，后来就再也没有进行过第二次实验，那个核心也封存起来压箱底...哦不，压轴, 镇压底蕴。

    而这仅仅是一项, 他们的主要战斗力还有另外一点。

    那就是法师塔军团！

    发动机的技术早就已经不是法师协会专属, 虽说现如今依旧是法师协会的技术最先进，但其他公会生产制造的发动机也不是不能用。

    在大批量生产的发动机、大批量建造法师塔的情况下，一只只法师塔军团就此形成，一座法师塔搭配一个司机一个法师，司机开车，法师控制法师塔。。

    直接化身成为一座座战争堡垒，直接化作一辆辆可以三百六十度攻击、可以对空、对地、对海攻击的全能坦克，并且基本没有弹药上限，利用移动元素池可以近乎无上限的储存元素能量，只要元素供应不断，两个人直接可以七阶以下无敌！

    而这种法师塔单元在真正顶级的玩家公会中都是以军团计算的。

    不得不说，背靠法师协会这座大树，享受法师协会的先进技术，又在法师协会的庇护下成为整个游戏世界第一个完全脱离贵族压迫的区域，再加上法师协会对整个摩尔斯玩家同盟的整合，去掉不必要的内耗，借助技术大批量生产各种玩家所需物资，然后支援给处于贵族压迫、水深火热之中的玩家公会.....

    一切的一切都让摩尔斯玩家同盟内部的公会震惊世人的富裕，也直接造就了一批市值数亿、数十亿，甚至近百亿，拥有数十万玩家的超级大公会。

    当然了，他们富裕的同时也连带着法师协会越加赋予了，那句话怎么说来着？

    “努力，再努力一点，再努力一点，明年老板就可以买别墅开法拉利了！”

    其实吧，法师协会和这些公会的关系是类似这样的，只不过比例没有那么夸张罢了。

    法师协会的不谈，这些玩家公会在赚了这么多钱、资源的同时也舍得往军事方面投入资源、金钱。

    谷怯

    也就是这样才能造就人均万人级别法师军团、人均法师塔军团的水准。

    而这都还只是人均水准，各个公会潜心开发的底牌、底蕴又各不相同了.....

    其实这么一合计，一计算，墨澜发现他们同盟的力量还真不弱，只是平时有一个算一个都和气生财，都笑呵呵的看起来很好相处，也不内战，也不对外开战，所以不显山不漏水罢了。

    “这群人还真挺厉害。”

    墨澜嘀咕道，旁边的林斡笑了笑，没有说话，只是默默的计算着什么。

    “诶，林斡，你说那些节点让他们去维护怎么样？”

    “嗯？啊？”

    林斡一下没有反应过来。

    “会长你说什么？我刚刚在想事情，没有听清。”

    “我说，那些节点交给就近的成员公会维护怎么样？”

    林斡闻言沉吟片刻之后点了点头。

    “这是个好主意，第一，我们可以调动各大公会的资源，让他们去对节点进行维护和升级加强。

    第二，他们公会的法师力量和技术力量肯定比我们派出去的单个维护小组强，效果会更好。

    第三，这也能打消他们的顾虑，让他们对同盟的向心力更强。

    第四，也是最后一点，我觉得这样做可以增加他们的参与感，如果全部是我们大操大办的话，无论是对我们还是对他们其实都是不好的。

    对我们来说，费心费力可能还得不到好的结果。

    对他们来说，有时候不参与其实并不是好事，反而参与进来才会让他们更加认可。

    所以我认为，这个想法很好，只要我们做好培训工作和对接工作即可。”

    “看来我们两个都想法都差不多，陆斌，你觉得呢？”

    “我也一样。”

    得到两人赞同的反馈之后墨澜点了点头。

    “那就这样办吧，我们负责核心以及部分主体维护以及关键的技术支持，其他公会就近负责节点的维护和升级。

    这样，广莫，这个工程你也比较清楚，你负责把节点启用，移交给他们维护，并且进行培训。”

    “是。”

    走在后面的张广莫点了点头，随即离开寻找还没离开的公会会长对接，而墨澜径直走向前方。

    前方就是传送大厅，或者说土元素界空间通道。

