    艾达米诺的迷惑行为，林选的确是不明白。

    看着艾达米诺的申请，林选一时间都不知道该不该同意。

    “你觉得，灾变第二纪会以一种怎样的方式宣告结束？”艾达米诺靠在那柄大宝剑剑身上，整个人都完全放松了。

    没等林选回答，艾达米诺开始自问自答：“从我们灾变势力的规则来看，当我们全灭了你们人类，或者让百分之90以上的存活的人类投降加入我们，那么，第二纪就结束了。”

    “但这有一个前提，你们人类应该不会知道。”

    “两个月，我们只有两个月的时间，如果我们做不到全灭了人类，或者是让百分之90的存活人类加入我们，那么，沃恩客将永远被系统抹杀！”

    “对于我们而言，灾变第二纪只有两个月的时间，我们要在这有限的时间内，打败你们，否则我们将永远消失。”

    艾达米诺这话，信息量不大，但足够爆炸。

    这个规则，作为人类玩家是绝对不可能知道的。

    林选从大眼睛嘴里得知灾变第三纪的势力会是沃恩客的死对头，而在第二纪的结束时候，有三种结果。

    第一，沃恩客统治人类，与人类一起进入第三纪。

    第二，人类全灭沃恩客，人类玩家进入第三纪，沃恩客灭绝。

    第三，沃恩客全灭人类，沃恩客进入第三纪，人类灭绝。

    林选跟大眼睛认认真真地探讨过这件事情，虽然有很多事情大眼睛不愿意告诉林选，但林选与大眼睛统一得出一个结论。

    如果第三纪到来，那么以上三种可能性，到底哪一种是最适合挑战第三纪的呢？

    结论是，第一种。

    人类与沃恩客携手一起进入第三纪，一起对抗第三纪的势力。

    其余两种，都不是最优解，因为不管是哪一方取胜，这都会让取胜的一方损失巨大。

    因为取胜的条件是团灭对方，那自己这一方肯定也会付出血的代价。

    合作，貌似才是正确的选择。

    大眼睛的话，林选选择相信，但他依然保留疑惑。

    大眼睛的身份不明，ta究竟是什么生物？ta为什么会被镇压？ta说自己不记得自己的名字了，这话，林选不信。

    “你知道不知道灾变第三纪是什么样子的？”林选问。

    “不知道，怎么了？你知道？”艾达米诺反问。

    “不知道那就麻烦了。”林选拍了拍额头。

    现在林选知道这个第三方势力有什么用了。

    之前他还在疑惑为什么会有这个第三方势力存在，貌似没有任何意义。

    现在，懂了。

    第三方存在的意义就是，让沃恩客加入！

    所有的灾变势力统统加入林选的第三方，这样，可以避免人类与沃恩客之间的战争，还能保证沃恩客能够顺利地进入第三纪，不会被系统抹杀。

    因为沃恩客加入林选的第三方势力，那么就等于是沃恩客代表的灾变势力已经不存在了，即团灭。

    系统会判定人类取胜，直接进入第三纪。

    这就是意义！

    人类与沃恩客的命运，交到林选手里了。

    淦！

    “这是什么鬼？为什么承担起这个世界命运的重担会交到老子手里？”林选想哭。

    这担子，太沉了。

    因为第三方的存在，让那三种可能性又多出一种，就是让沃恩客投降，加入林选一方，归林选统领。

    最优解，变成了两种。

    第一种，沃恩客统治人类。

    第二种，林选统治沃恩客，并携手人类。

    这两种结果都可以，都能够为了对抗第三纪而保留下足够的实力。

    但实施起来的难度，极大。

    要实现这两种可能，且最大化保留实力，有一个很重要的前提。

    那就是让沃恩客以及人类玩家都相信第三纪是大家合作，而不是一直对抗。

    第三纪，有大家共同的敌人。

    有共同的敌人，且在第三纪的规则尚未明确的时候，最好的应对方式就是大家合作。

    要做到这一点那已经是难如登天了。

    谁他妈会信啊？

    这事儿是大眼睛告诉林选的。

    而林选相信这一点，是因为大眼睛的确是说出了一些很准确的话，比如说大眼睛提前就知道【黑山】据点的存在。

    尽管如此，林选对大眼睛的信任依然不是百分百的，这个家伙太神秘了。

    现在让林选把这件事情告诉全人类以及全体灾变势力且让他们相信？

    别逗了。

    你林选是大预言家吗？

    游戏系统都没说的事情你能提前知道？

    合作？不杀了对方，没有掉落，那吃什么喝什么？

    这个游戏世界的规则不就是如此吗？要逆天而行吗？

    难啊。

    不得不承认，现在的人类相较于沃恩客的灾变势力而言，那是要弱小许多，人类玩家比较容易接受谈和的要求，但沃恩客就难了。

    本来就是强势的一方，现在让他们加入林选这边听林选指挥？

    放屁。

    只能说，要说服沃恩客的话，拳头比嘴巴好使。

    时间很紧啊。

    灾变第二纪已经过去11天了，两个月的话，那么就还剩下49天。

    真是一项浩大的工程。

    万丈高楼平地起，起码，现在已经打了一个地基。

    【惊蛰之剑】地区的灾变生物，已经解决了。

    【司狱官】艾达米诺不知道抽了什么风，主动过来表示可以加入林选的第三方势力。

    搞明白了第三方的意义之后，林选果断同意让艾达米诺加入自己的势力。

    第三方独立于系统之外，这事儿没人会知道，但在人类与灾变势力的系统上，他们会同时发现，【惊蛰之剑】地区的灾变势力消失了。

    第三方，天生与其他势力对立，但并不会在系统上显示。

    “喂，你加入我这一边，那我就有一个很重要的问题要问你了，你，以及你的人，需要吃东西么？”林选必须要问这个问题。

    “我可以不吃，我已经是半能量体，进食与否影响不大。”艾达米诺回答。

    “哦。咦？那你岂不是也不用拉屎了？你可以留长发呀，不用撩了。”林选脑子一抽，问了一个很有“味道”的问题。

    “半能量体的新陈代谢会通过能量的循环以废弃能量的形式自动排出。”艾达米诺给了林选一个白眼。

    “我不留长发，头发太长，影响我出剑的速度。”

    “那你的人呢？地狱士兵？”

    “不用。”

    “那太好了！”林选总算是松了口气。

    这帮人不用吃喝那可太舒服了。

    否则，这哪儿养得起？

    灾变生物的吃喝问题不用解决，但，如果灾变生物真的加入了林选这一方，那么林选就要保证他们不受到人类玩家的侵扰。

    那如果人类玩家不击杀灾变生物，吃的喝的怎么来？

    老张等人的存在，太有必要了！

