    九月十八日晚，德国慕尼黑安联球场。

    欧冠小组赛首轮比赛，阿贾克斯客场挑战拜仁慕尼黑。

    杨阳站在客队替补席前，受到了来自看台上无比猛烈的嘘声。

    哪怕已经离开了皇马，他依旧还是这座球场最不受欢迎的球员。

    当然，安联球场肯定不会是最痛恨杨阳的客场，因为在前面还有诺坎普和万达大都会球场。

    有的时候，杨阳还是挺享受这种感觉的。

    虽说给杨阳嘘声，但拜仁慕尼黑球迷却对哈维·阿隆索送上了热烈的掌声，这倒是让杨阳颇为羡慕，毕竟像哈维·阿隆索这样讨人喜欢的球员，真的不多。

    这场比赛两队都是尽遣主力。

    拜仁慕尼黑的首发门将是诺伊尔，后防线是阿拉巴、胡梅尔斯、博阿滕和基米希，双后腰是蒂亚戈跟格雷茨卡，前面是里贝里、托马斯·穆勒和罗本，单前锋是莱万多夫斯基。

    科瓦奇接手拜仁慕尼黑后，一直很努力想要改造这支球队，同时也在加大力度扶持像聚勒、格雷茨卡和格纳布里等年轻球员，但从目前来看，拜仁慕尼黑的核心战斗力依旧还是几名老将，就连担纲主力的蒂亚戈都很难挑起大梁。

    阿贾克斯依旧还是以四三三迎战，但由于中场站位是双后腰，所以看起来跟拜仁慕尼黑的四二三一还真有几分相似，所不同的大概就是在两条边路的站位。

    门将奥纳纳，后防线是塔利亚菲科、米利唐、德里赫特和阿什拉夫，双后腰是弗兰基·德容和恩东贝莱，范德贝克突前，前场三叉戟是内雷斯、约维奇和桑乔。

    阿贾克斯的这一套首发阵容跟之前的欧冠首发没有两样，而事实上，杨阳也确实排不出更好的，因为到目前为止，这是他手头上打磨得最好的一套首发阵容了。

    除非是出现伤病，否则的话，在欧冠赛场上，杨阳基本上都会沿用这一套阵容。

    ……

    在上一个周末，两队都在联赛中取胜。

    拜仁幕尼黑凭借着托利索、罗本和蒂亚戈的进球，在主场五分钟先丢一球的情况下，硬是三比一逆转了勒沃库森，豪取了德甲联赛的三连胜。

    从这一战也不难看出，拜仁慕尼黑在德甲的统治力真的是非常强，甚至可以说是没多少阻力，毕竟连勒沃库森这样的德甲强队都被打成这样，其他球队就更不用说了。

    阿贾克斯也同样没有闲着。

    在主场迎战格罗宁根的比赛里，杨阳再度排出了舍内、罗萨里奥和厄德高的中场组合，这一套组合帮助阿贾克斯牢牢锁定了控球率，得到了高达百分之七十三的控球，创造了二十三脚射门，最终是凭借着约维奇的梅开二度和马伦的进球，三比零击败了对手。

    不过，虽说主场三比零击败格罗宁根，拿到了荷甲五连胜，但阿贾克斯却拱手让出了领头羊的位置，因为埃因霍温这一轮客场七比零狂胜海牙。

    在上一轮，埃因霍温主场六比一狂胜威廉二世，这一轮再度七比零狂胜，这支球队的整体实力确实令人忌惮，算是阿贾克斯本赛季在荷甲联赛的头号劲敌。

    而更要命的是，打完拜仁慕尼黑后，阿贾克斯将客场挑战埃因霍温。

    这一战无疑将会成为荷甲联赛的分水岭。

    但在那之前，阿贾克斯还是必须要先跨过拜仁慕尼黑这一关。

    ……

    比赛刚一开始，拜仁慕尼黑就率先发难。

    阿贾克斯刚刚开球，把皮球往后防线踢，莱万多夫斯基就长驱直入，抢在米利唐大脚长传时出脚，将巴西中卫的长传球给挡回了大禁区，吓得奥纳纳立即出击。

    一分钟后，托马斯·穆勒拉到右路，接应基米希的传球后，带球沿着右路推进，刚入阿贾克斯三十米区，他就一脚斜传到左侧后点找里贝里。

    法国刀疤脸迅速插上，在禁区左侧抢到球后，直接小角度打门，但射门角度太小，这一脚打门直接抽到了边网上，没能形成威胁。

    但很快，拜仁慕尼黑就卷土重来，又是托马斯·穆勒中路分球，罗本右路得球后，晃过了塔利亚菲科，横向内切杀入禁区后，左脚打出了一记弧线球。

    但这一脚射门球速不快，奥纳纳飞扑将球打出底线。

    连续两脚射门，形势越来越凶险。

    杨阳在场边也是频频示意球队要稳住阵脚，不要跟着拜仁的节奏走。

    但最终还是丢球了。

    开场仅仅四分钟，里贝里左路赢得任意球，拜仁快发任意球，迅速转移到了右路，罗本带球内切后斜传到禁区，阿贾克斯禁区内盯人失误，米利唐漏掉了胡梅尔斯，后者迅速冲到了门前，近距离头球攻门，洞穿了阿贾克斯的球门。

    顷刻间，整座安联球场都彻底沸腾了！

    无数的拜仁慕尼黑球迷在疯狂地欢呼喝彩，所有的激情在这一瞬间都被彻底激发了出来。

    这同时也让阿贾克斯的球员都感到郁闷，甚至有些慌张。

    开场仅仅四分钟就丢球，这种比赛还怎么踢？

    ……

    “没关系，没关系！”

    杨阳在场边用力地鼓掌，大声地喊着球员。

    “都打起精神来，别忘了我赛前说过的，不要在意丢球，保持专注！”

    杨阳在场边的呼喊声，多少让球员们打起了精神，很快就重新回到了球场中线，准备重新开球，但球员们看起来精神还是有些不振。

    “拜仁慕尼黑这开场三道板斧也不简单啊。”哈维·阿隆索苦笑道。

    尤其是罗本，这名荷兰飞侠实在是太妖了，塔利亚菲科压根就挡不住他，两次右路带球内切都被他给过去了，一次直接弧线球打门，一次传中，都非常要命。

    杨阳点了点头，罗本这一招右路内切是他的拿手好戏，难点就在于防守球员明明知道他要内切，可就是挡不住，关键原因还是在于节奏。

    有时候，早一点，晚一点，差别却是非常大。

    “尼古拉斯。”杨阳双手罩在嘴巴前，大声地喊着。

    塔利亚菲科在队友的提醒下，望向了场边的杨阳，高高举起左手，示意自己在听。

    “注意站住位置，别吃他的晃，别想着去抢球，更重要的是挡住他，记住赛前的特训！”

    杨阳通过喊声和手势结合，将自己的意思传达给了阿根廷左边后卫。

    后者明白了杨阳的意思，比出了OK的手势，显然是听到了。

    罗本的年纪并不小，他已经没有了巅峰时期的速度和爆发力，别看他刚才右路内切好像很无解的样子，实际上那都是唬人的，只要不吃他的晃，他想要过去也不容易。

    杨阳选择塔利亚菲科，最主要的就是阿根廷人经验更为丰富。

    如果是若热，那杨阳估计就要头疼了。

    “阿什拉夫，你负责跟住里贝里。”

    “坦古伊，你要负责看住后插上的阿拉巴。”

    “马泰斯，注意挡住莱万多夫斯基的拉边和回撤。”

    “弗兰基，跟住托马斯·穆勒。”

    杨阳在场边一口气做出了好几条指令，全都是在调整球队的布防。

    刚才的这个失球，很重要的一点就是，阿贾克斯的防守球员都过份集中于里贝里这一侧，导致罗本在右路创造出了机会，在球队防守重心往自己的左侧，也就是罗本这一侧转移的时候，罗本又传中到了球门左侧，这才造成了进球。

    但类似这样的错误，杨阳不希望再出现第二次。

    因为他很清楚拜仁慕尼黑的问题所在。

    那就是过份依赖于里贝里和罗本的两翼。

    毫无疑问，里贝里和罗本年轻的时候都是最顶尖的巨星，都是属于那种能够一个人扛起一条边路，扛起一支球队进攻的巨星。

    罗贝里组合，罗本右路内切，里贝里左路带球，这是过去几年拜仁慕尼黑最令人感到头疼的战术，因为两人都拥有超强的个人能力。

    但现在，他们都老了。

    罗本和里贝里都已经无法再靠个人能力来打开局面了，他们需要来自队友的配合与支持。

    如果是一对一，只要防守球员不冒失，他们很难找到机会。

    技术有优势，但没有爆发力，他们过不了人。

    这就是杨阳跟哈维·阿隆索在赛前的发现。

    从本赛季的几场比赛来看，罗本各项进攻数据都是直线下滑，前面三轮联赛，罗本仅仅只有一次过人，里贝里倒是有三次，但创造机会的能力却大幅下滑，三场比赛只有一次关键传球，没能形成助攻。

    还有另外一个同样直观的数据，那就是被侵犯。

    进攻球员，尤其是像罗本和里贝里这种带球的进攻球员，受到侵犯是非常正常的，但是本赛季到目前为止，两人踢了三场比赛，都只有一次被对手侵犯的经历。

    也就是说，对手很少去侵犯他们。

    这就只有两种可能性，一种是他们没有制造出威胁，另一种是对手觉得没必要去侵犯，就能够挡得住他们的进攻。

    不管是哪一种，都可以证明一件事情，那就是罗贝里组合早已不复当年之勇。

    目前拜仁慕尼黑的前场三叉戟里，只有莱万多夫斯基依旧保持着高水准。

    但杨阳却有一种非常强烈的感觉，那就是阿贾克斯并非没有机会。

    只要能够冻结住罗贝里组合，只要能够分化莱万多夫斯基，那阿贾克斯就一定有机会。

    尤其是阿贾克斯的反击！

    这可是杨阳赛前重点打磨的杀手锏！