    第432章 人迹   

    所以打定了主意之后，张龙也是告别了王胜利和小鹿，从他们居住的地方走了出来。

    

    张龙走出来没多久，那个长相很丑陋，但是脾气却很好，也很调皮，可爱的怪物又出现了，他一溜小跑就来到了张龙的身边。

    

    张龙笑着对他说道：“你就这么喜欢迎来送往啊，那就麻烦你把我送出去吧。”

    

    那怪兽却似乎有些灵性似的，冲着张龙点了点头，然后趴了下来，于是张龙骑在他的身上。

    张龙跨骑在那怪物的身上，刚刚骑上去之后，那怪物站起来就开始狂奔。

    真的是风驰电掣一样。

    

    虽然张龙不知道喜欢背着人来来回回，是不是这怪兽独特的个性，但是这种与人方便的习性让张龙还是非常的喜欢的。

    

    张龙甚至觉得这只怪兽总是比小鹿要来的单纯一些，毕竟张龙总觉得小鹿和他的族人长成那个样子，相信他们的智商也不会低。

    

    而且张龙一直都相信聋子哑巴这种生理上有缺陷的生物，其实要比正常人内心要更容易邪恶一些。

    

    因为他们从小就会面临一些歧视，这也会让他们本来纯洁的心灵变得扭曲。

    

    只是小鹿和他那么族人是天生就被鱼头人弄成聋子和哑巴的，所以有可能因为所有的主人都是一样，也许从这个角度来讲的话，反而不会把心灵变得扭曲。

    

    但这种事情是一种非常复杂的社会问题正。

    张龙也搞不清楚，也没有办法分辨。

    不知道的事就是时刻保持清醒，绝对不轻信任何人。

    

    本来张龙可以信任的人，也是包括王胜利和张小童在内的，但是现在他觉得就算是王胜利也未必有那么可信。

    

    因为他也是有可能会被小鹿蛊惑的。

    

    小鹿他们的居住地走了出来，看了一眼对面的墙壁，果然不仔细看的话，根本看不到那道暗门。

    经过小鹿的提示之后。

    也就能够轻松的发现了。

    

    张龙走过去试了试，没有办法打开。

    

    最好的方法就是等到有鱼头人进出的时候。

    张龙顺势混进去。

    在小鹿画出的路线图上面，也是标明了独木桥机关在什么地方，原来就在独木桥的下方，这一点还真的是出乎张龙的意料之外。

    

    于是张龙也是走过去把独木桥的机关关掉，然后去把自己的衣服鞋子拿了回来。

    

    那些他脱下藏在一边的衣服鞋子还完好无损的在那里一点被人动过的痕迹都没有，再看看下面平静的水面正缓缓地向着下游流淌而去，这也说明水下迷宫的那些鱼头人并没有突破出来，说不定已经被那些食人鱼给撕成碎片了。

    

    那样的话他们还真的是没有办法再恢复了呢，如果那些鱼头人就此葬身河底的话，对于张龙。

    来讲也算是一个非常不错的消息了。

    

    所以张龙穿好衣服之后，也是先回到了之前有着许多壁画的密室当中，他也想清楚点看看那些壁画上描绘的图案。

    

    但是当张龙回到了那间密室之后，他才非常惊讶地发现这里好像地上满是鲜血。

    

    甚至墙壁上张龙发现了两颗射入墙壁的子弹。

    

    有人类来过了，难道是营地里面的人组织的队伍来到了这里？

    

    但是他们的人又到哪里去了呢？

    

    而最为关键的是，那些让张龙魂牵梦绕，想要重新好好看看的壁画，全部都被毁坏了。

    张龙也不知道是什么人搞得这一些毁坏的，那是相当的彻底。

    

    把那些壁画也不知道用什么尖锐的利器一点一点的从墙壁上全部都刮了下来。

    现在张龙能看到的地方全部都是光秃秃的一片。

    

    在之前柳莉还有王胜利对张龙说过的，那一个鱼头人的雕像也是被打成了两半。

    

    总而言之，这个地方非常的惨烈，不知道到底经历了什么事情。

    

    这么一来，张龙想好找线索的地方又断了。

    他顺着石门走了出去。

    又查看了一下，之前他被那条毒蛇的毒物喷下双眼的密室。

    

    现在只能看到那条已经死去，身体都变得僵硬的小蛇。

    其他什么痕迹也没有。

    

    接着张龙顺着那长长的通道回到了河滩边。

    

    出人意料的是，在河滩边却停着一张橡皮筏子。

    这让张龙也是又惊又喜，通过这一条橡皮筏子也充分的说明有人来到了这里。

    

    但是这些人却不知道是什么来路，因为营地里边并没有这样的橡皮筏子。

    

    所以张龙喜的是，终于有人来到这里了，而惊的是不知道那些人到底是善是恶，是敌是友。

    

    当张龙坐上橡皮筏子的时候，却发现橡皮筏子的一个地方被利爪一样的东西给抓破了。

    缺口不是很大，正在缓慢的漏气，但是想用这条橡皮筏子进入河里的话。

    

    估计划不了太长的时间，就划到河底去了。

    

    但是从这一点也可以看得出破坏这张橡皮筏子的时间不会太远，因为现在橡皮筏子上的气漏的也不算特别多。

    

    只是让张龙非常奇怪的是，居然一路走来，没有碰到任何的活物。

    

    他们跑到哪里去了？

    难道是通过那一条斜道滑下去了吗？

    

    但是现在张龙却不想滑下去验证这一点。

    这次手边没有工具，也没有王胜利和他互相帮忙，滑下去可就回不来了。

    

    按照小鹿发给他的路线图，滑下去之后想要回来的话，可是要绕很远的。

    

    小鹿，他们当然无所谓，有一条秘密通道可供他们通行，但是限于体型那地方确实不适合张龙来行走。

    

    倒不是狭窄，主要是需要非常棒的弹跳力，因为那里有三四个断崖，只有小鹿和她的族人有着强劲的后肢，能够蹦过去。

    

    像张龙这样的就别想了，除非他化身为蜘蛛侠。

    

    所以如此一来的话，张龙可以探索的地方，就只有通往地心的那一条通道了。

    张龙也是想看看那个地方为什么会让小鹿如此的恐惧，那里到底有什么东西？

    

    越是想不明白这一点，这就让张龙越是好奇。

    

    而其它地方的线索也都全断了，这也让张龙也别无选择，只能想着往那个地方试试运气了。

    

    

    

