
    第1353章那就轰碎你！

    帝子的恐怖，让人毋庸置疑，也许还未彻底步入大帝，但比之一般的准帝已经强大了很多。

    比之那些前方万星海，距离大帝只有一步之遥的人，已经差不了多少了。

    也许，再给他十年时间，便可荣登帝位，到时候南宫家族便是双帝，可想而知，将是何等的繁荣。

    “帝子，还请出手，诛杀罪孽！”南宫云傲见到了希望，大声说道。

    在他之后，南宫家的族人，全部俯身一拜“请帝子出手，诛杀罪孽！”

    帝子背负双手，身体挺拔，只是单单的站着，便是给人一股高山仰止的感觉，器宇非凡。

    他踏步而出，身躯如同光华，金色的气流，化成万条迷你版的小龙，在他四周游荡。

    身聚万龙，气运浩大，神威莫测，同代无敌！

    在这股浩大的感觉之下，浩仙宗的人，都是震撼起来。

    叶王爷，掌中天，洛天雷，血龟老祖，乃至是苏远山等等人，都是大步踏出去。

    他们为浩仙宗最为强大之人，集体合力，可斩杀南宫家族的太上长老。

    哪怕是三位太上长老合力，也足以镇压！

    “出手！”

    几人担忧苏浩，不敢大意，毕竟这是帝子，大帝直系传承者，哪怕是苏浩强大，他们都不敢确定是否可战。

    因此，众人合力出手，哪怕是不可敌，也可消耗对方的法力，对苏浩也有绝对的好处。

    而在他们动手之后，南宫家的太上长老也是立刻走出，论起人多，他们可不怕浩仙宗的人。

    但帝子却是淡淡一笑，摆手道“一些蝼蚁而已，我一人足矣！”

    他踏步而出，一步之下，如高山落在地面，大地轰隆隆的颤抖了起来。

    而在同时，帝子出手，手掌隔空探出，随即一握，前方的虚空竟然炸裂而开，似乎虚空被他无形握在掌印之中。

    虚空炸开，从其中传惨嚎之声。

    叶王爷，掌中天，洛天雷等等人，全部吐血倒退，哪怕是防御强大无比的血龟老祖，躯体之上，也是鲜血淋漓。

    只是单单握拳，便有如此神威，帝子已经到了恐怖绝伦的地步。

    南宫家集体振奋，发出洪亮的大笑之声，得意非凡，无需大帝出手，帝子已经足以解决一切。

    浩仙宗的人，全部处于绝望之中，苏远山算是唯一一个还能安然的高手。

    而在体会到了对方的恐怖后，他为对自己的儿子更加担心，身躯蓦然化成剑，带着无尽的锋芒狠狠的斩去。

    身化剑！

    “斩天灭地！”苏远山大喝，施展出最为强大的攻击，甚至是压榨了潜能，拔高自己的修为。

    “不知好歹！”

    帝子冷斥，身躯浩荡而起，手掌狠狠的拍出，轰的一声，如白日惊雷，震荡天地，狂风席卷万丈长空。

    那浩荡而来的光剑，咔嚓一声崩断开来。

    无数的剑气，爆射而开，如金色的烟花。

    而苏远山已经鲜血洒落，身形倒飞，甚至是在他的躯体之上，出现了无数的裂痕，可见森森白骨。

    “好强大！”他震撼无比，不愧是大帝的嫡系传承者，根本无法以常理去揣度。

    这种人先天带着优势，掌握大帝血，无坚不摧，无法不通，最为简单的法与道，在他们手中，都可以成为无敌大神通。

    “好！”

    南宫家的人振奋更多，热血澎湃，帝子果然神威无敌，可斩所有罪孽。

    南宫云傲更是大步站出，挺直身躯，无比嚣张的说道“罪孽苏浩，还不速速跪下，叩拜帝子。”

    苏浩转头，嘴角带着笑，只是这笑容冰冷无比，敢动他爹？

    帝子没有在乎这些，他对自己的实力很自信，不敢说是帝之下无敌，但一般的准帝不是他的对手。

    至于苏浩，只是圣人而已，哪怕真的可逆天，难道还能和他比？

    “跪下，叩拜，我可让你少受皮肉之苦。”帝子开口，不可一世，认为已经吃定苏浩，杀他只是一念之间。

    “报上姓名？”苏浩开口了。

    帝子一愣，笑道“我为大帝之子，我父亲为我取名，南宫帝尊！”

    南宫桀为这个子嗣，付出了无数，可以说，比之对待自己还要舍得，希望他日后称帝，甚至是超越自己，超越天下诸帝，成为大帝至尊！

    “到了地狱，记住，杀你的人，名为……苏天帝！”

    苏浩开口，自称为天帝，天上地下，无敌天帝！

    帝尊如何？

    当斩！

    “找死，在我族帝子面前，你还敢嚣张？”

    “真是不知天高地厚，区区罪孽，也敢自称为天帝？”

    “关键是，那家伙的修为，还是个圣人，也许这辈子都无法踏入大帝之境。”

    “你糊涂了吧？我族帝子，立刻就会斩杀他，他哪有机会成帝？”

    南宫家的人嗤笑连连，有帝子在，他们心中的霸道再现，苏浩在他们眼中，不值一提了。

    “你浪费了我太多的时间，为此，我会让你知道，什么叫做生不如死。”帝子再次踏下一步。

    只是一步而已，已经让的南宫家的人，全部目光大亮，眼前似乎已经出现苏浩血肉模糊的场面。

    也是这一步，让得浩仙宗的人，全部紧张的握起了双拳，额头出现了汗水。

    叶王爷等人，眼神死死的注视过去，他们可是深刻体会到了那家伙的恐怖。

    苏浩能行吗？

    南宫云仙更是紧张的身躯都在微微颤抖，对于帝子她也是知道，更是知道为了他，南宫家族，南宫大帝，付出了何等恐怖的代价。

    在他一人身上付出的资源，已经足以培养出一个大家族了。

    出手了！

    前方暴动起来。

    帝子大步向前，身躯法力澎湃，万道龙形光波飞舞，将他映照的神威凛凛，如无敌天下的战神。

    气息越发的浩瀚了，比之对战苏远山的时候，更为的恐怖。

    “我为大帝之子，万法加身，当斩一切敌！”他一掌狠狠压下，要碾碎罪孽，让天下人知道，帝子不容羞辱。

    面对于此，苏浩只有五个字“那就轰碎你！”

    他的拳头打了出去。

    八道逆命气全部出现！

    诛仙鼎虚影凝聚，随着拳头镇压而下。

    一拳之后，苏浩转身，丢下一个字死！
