    两人来到小台上，李思则坐在了石头上面，然后拿出了自己的吉他，摆出了极其骚气的动作。

    “臭美。”看到李思则的样子，唐梦然暗自说了一句。

    “怎么，我这动作不像那些明星嘛，我觉得挺有范的。”李思则听到唐梦然的声音，于是不自信起来。

    “别臭美了，进入正题，我看看你真的能弹出来一首歌？”唐梦然转身将胳膊抱在胸前看着李思则。

    【哇，梦然同学的事业线不错。】

    唐梦然下意识的低头看了一眼，然后立马把胳膊放了下来。

    看到唐梦然放下了胳膊，李思则虽然有些流连忘返，但是连忙收回视线，低头专心看向吉他。

    手指贴近琴弦，一阵音律流露了出来。

    李思则弹起了当时补充完整的《好久不见》。

    琴音响动，旋律随着手指而起，渐入佳境。

    不一会，李思则的世界里面完全剩下了琴音，而前面的唐梦然也一样，默默的听着李思则的弹奏。

    这一刻，她忽然间发现，原来李思则还是真的会弹吉他。

    “这怎么可能，难道他真的会弹吉他，之前的打赌是有的放矢？不过，明明他唱歌那么难听。”

    唐梦然的小心思在心里升起，大大的眼睛露出疑惑看着李思则，像是在重新认识眼前的人一样。

    要是让某人知道自己的形象在唐梦然的心中是何样的，不知道某人会不会当场嚎啕大哭起来。

    辛亏李思则不知道。

    “当。”随着最后一声落下，空气陷入了无边的寂静。

    “小唐啊，怎么样？”最先缓过神来的是李思则，看着眼前还在呆住的唐梦然，李思则率先打破了这个寂静。

    被李思则这么一叫，唐梦然也是反应了过来，一脸惊讶的看着李思则，像是在看稀有动物一样。

    【不会吧，不会吧，被哥的才华迷住了，果然啊，我这该死的魅力，注定迷倒万千少女。】

    说着，这货还不忘甩了甩头发，不过此刻的他无奈没有额前的刘海，但是生生甩出了那种感觉。

    看着眼前的李思则，唐梦然有些无语。

    “果然啊，男人就算是又老又丑也无所谓，但总是需要一点才华的。”

    唐梦然的话让正在甩头动作的李思则僵硬在了半空中。

    【这是夸我呢，还是夸我呢。】

    李思则撇撇嘴，有些人的心灵受到了撞击。

    看到李思则吃瘪，唐梦然也是没忍住笑了起来。

    【算了，笑就笑吧，我大人有大量。】

    “想不想听一下，这首歌我还填了词。”李思则循循善诱的样子像极了正在骗小红帽的大灰狼。

    “还填词了，不错嘛，来听听。”听到李思则还填词了，唐梦然有些惊讶，没有想到这真的是李思则的原创。

    “嘿嘿，听着，哥给你唱。”李思则清了清嗓子。

    “我来到，你的城市，走过你来时的路，想象着，没我的日子，你是怎样的孤独，拿着你，给的照片，熟悉的那一条街……”

    低沉的声音从李思则的口里吐出，一个个词语都刻在了唐梦然的心上。

    一瞬间，唐梦然感受到了那种陈旧而又欣喜，缅怀而又伤感，认真而又留恋的感觉，只觉得忽然一时间自己进入了一个好久不见的城市。

    “你会不会忽然的出现，在街角的咖啡店，我会带着笑脸，挥手寒暄，和你，坐着聊聊天，我多么想和你见一面，看看你最近改变，不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见。”

    最后一句歌声落下，李思则停下了手里的动作。

    良久，唐梦然才回到现实，而对面的李思则也是没有再打扰唐梦然，只是静静的看着，看着唐梦然。

    他感觉到自己或许真正感受到这首歌的魅力了，只有好久不见，才能够这样将一座城，一些人，装到心上。

    【梦然，好久不见。】

    看着眼前陷入自己歌声世界里的唐梦然，李思则珍重的在心里说道。

    不怕笑的人没心没肺，就怕他忽然有一天开始深情，认真。

    “这首歌，叫好久不见？”唐梦然抬头看了一眼李思则。

    “是，好久不见，怎么样？”李思则放下了吉他，跳下了石头，来到唐梦然的身边。

    “你不是不会唱歌嘛，上次团建的时候，你明明唱歌那么难听，虽然很有勇气，但是难听的要死……”

    唐梦然话还没有说完，就看到了眼前脸色难看的李思则，说到后面声音越来越小，都有些不好意思了。

    【我之前唱歌真那么难听吗？】

    李思则听到唐梦然的评价，一下子整个人都不好了起来。

    “不过，这首歌，还是很不错的。”就在李思则陷入郁闷的时候，唐梦然忽然接了一句。

    果然，有的人给一点阳光就会灿烂，给一点洪水就会泛滥，而李思则正好就是那种人。

    “再接再厉哈，小李子。”

    看到李思则立马转变的样子，唐梦然拍了拍李思则的肩膀。

    “对了，打的赌是不是我赢了，是不是你要兑现你的承诺了。”李思则忽然想到自己跟唐梦然打的赌。

    “想好伴什么舞了吗？”李思则问道。

    “还没有，我得回去好好想想，太突然了。”唐梦然露出为难得样子。

    李思则看到唐梦然为难得样子，有些局促，“那也不急，我们晚会在明天晚上呢，还有时间。”

    “好了，今天先到这里，我回去好好想想伴什么舞。”看样子唐梦然有什么急事。

    “那好吧，那我把这个歌词写下来，到时候你回去看看。”说着，李思则准备找笔来着，但是找了半天没有找到。

    “不用写了，唱给我听吧，今天下午还是这里，到时候不见不散。”说完，唐梦然便向着回去的路走去。

    看着唐梦然离开的背影，李思则陷入了开心当中。

    【这是主动约我了？我的春天到了？】

    这一下让正在石头上的唐梦然一下子差点栽倒在水里。

