    山顶的风景固然美妙，但不可能一直待在这里看风景。

    两人只是在大石头上坐了十几分钟，然后就决定要回去沙滩了。

    许尔戈本来还想提议说看看落霞与海鸟齐飞，大海共长天一色……

    但姜小妮不是很感兴趣，对许尔戈所说的理由是饿了，但主要原因是她知道晚上蛇类的活动会更加频繁。

    拎着死蛇和遇见活蛇，这是两码事。

    姜小妮不想和蛇刚好碰了个照面……

    许尔戈见拗不过她，只能说好，然后主动的蹲下，想要背起她。

    姜小妮摇了摇头，拒绝了，说：“下山不用你背，我已经认路了，我要用最快的速度，冲下去！”

    “额……”

    “我要体会一次像人猿泰山那样在森林里飞来飞去的事情。”姜小妮一脸认真的说。

    许尔戈眉头一挑：“……你认真的吗？”

    “放心，我就喜欢这种刺激的运动，我不会受伤的，你不要太过度保护我了，我保护你还差不多。”姜小妮拍着胸脯保证道。

    许尔戈愣了一下，然后说道：“山路不好走，慢慢下山吧，不用那么着急的。”

    这又不是经过人为修整过的山路，虽然姜小妮不是个正常妹子，但上山容易，下山难，这个常理，大家都是知道的。

    太快容易出事……

    当然，这座岛还没那么险峻，地势还算平整，所以只要小心一点，问题不是很大。

    可是，姜小妮这会想的根本不是慢慢走……

    许尔戈撇撇嘴。

    人猿泰山个鬼啊……你个铁憨憨。

    许尔戈轻飘飘的说道：“刚才也不知道是谁听到这里有蛇，就趴在我背上紧张那么久……”

    姜小妮：“……”

    好家伙，这事过不去了是吧！

    姜小妮哼了一声，说：“我能快到蛇都咬不到我！”

    她是真的想玩，刚才趴在许尔戈后背上的山，看着周围的环境，心里面忽然就出现了这样的一个念头。

    主要还是最近被姜亦婕气的够呛，最近一每天都像是大姨妈来了，心情很糟糕。

    她觉得应该适当的进行高强度的运动，释放一下最近积攒的负面情绪。

    这眼前的挑战，不错，很适合。

    “不要吹牛，等会摔疼屁股，我才不会背你。”

    许尔戈看着姜小妮一脸跃跃欲试，态度软化了许多。

    喜欢她，就应该让她做自己力所能及且喜欢的事情。

    主要是姜小妮有这个能力，如而且果真的摔断腿摔断手了，那他也能够兜底包治好，至于摔疼了，权当买个教训好了。

    许尔戈想到这，宽声道：“行吧，三条蛇我拿着，你想怎么玩就怎么玩吧，别玩得太过头就行了。”

    “真的？”

    许尔戈点了点头。

    姜小妮却叹息一声：“唉，你果然不爱我了。”

    许尔戈：？？？

    “真要喜欢我，才不会让我干这种蠢事。”姜小妮一脸幽怨。

    “……”

    许尔戈憋了半天，重重呼出一口气，说：“姜小妮，如果不是我打不过你，现在你肯定要被我打屁股。”

    真就不知从哪学的脏套路，茶里茶气的，太可恨了。

    姜小妮看着许尔戈一脸吃瘪的样子，自己幽怨的小表情坚持不到一会，自动破功了，哈哈大笑了起来。

    她当然不会认为，许尔戈放任她想干这种危险的事情就是不喜欢她，她更相信，许尔戈是因为信任他她的能力。

    姜小妮伸出两只手掌，纤细的十根手指在许尔戈眼前晃悠：“我要花十分钟，从这里到沙滩上。”

    “别闹。”

    姜小妮说：“打个赌呗，我要是能做到的话，嗯，以后房间不许锁门。”

    许尔戈：“……”

    “那要是做不到呢？”

    姜小妮认真的说：“那我的房间以后也不锁门了！”

    许尔戈愣了一下，然后瞬间倒吸一口冷气。

    嘶……这句话没法不认真进行深思啊！

    啊这，这是在暗示着他可以干嘛吗？

    许尔戈忽然有点想念沙滩上的椰子水，渴了！

    虽然现在没法实施，但是早晚需要这样的一个机会啊！

    许尔戈没有犹豫，点了点头，随即又想到了一个问题：“等会，那你要怎么证明自己在五分钟内就下到了沙滩呢？”

    许尔戈并不觉得自己能够跟上姜小妮的步伐。

    不是因为速度，而是因为体型。

    他那么高，那么壮，再怎么样都没法达到姜小妮那样轻盈灵活的地步。

    如果是平地，那指定是他的大长腿有优势，但是在这种场地中蹿来蹿去，姜小妮肯定很厉害。

    这个问题，看一下都知道了。

    “手机拍照可以显示时间，我下去之后立刻拍张照，时间在五分钟内不就行了嘛。”姜小妮开口说。

    许尔戈惊讶道：“你好聪明，你该不会是事先就准备要跟我打赌的吧？”

    “没有事先准备，我本来就很机智。”姜小妮说这话的时候，眼神微微飘了，分明就是在说谎。

    给姜亦婕拍视频那个事，差不多快成为她的执念了。

    “不管了，快开始吧。”

    姜小妮，说着，然后就做了一个起跑的准备动作。

    许尔戈见状，没辙，知得拿出手机计算了一下时间，然后喊了一句：“开始。”

    话音刚落，姜小妮就蹿入林中。

    许尔戈连忙跟了上去。

    山林间，枝繁叶茂，道路复杂，看得见的看不见的，遍地的坑……

    姜小妮身手矫健，行动力快的一塌糊涂，轻巧的身姿下，蕴藏的是惊人的速度和力量，仿佛天生于山林间的猴子……

    许尔戈原本尽力跟在姜小妮的后边，在她摔倒的时候，第一时间进行无情的嘲笑。

    但还没一分钟呢，许尔戈就渐渐的被拉开了距离，甩到车尾灯都看不见了。

    主要还是各种树枝和藤蔓之间的缝隙对他不太友好，姜小妮能够轻易穿过去，但是他不行。

    姜小妮体重轻，胆子大，敢上手去拽树上的藤蔓或是纤细树枝，真就像是人猿泰山一样。

    姜小妮通过这种方式，直接可以避开杂草丛生的范围，争取大部分落脚处，都是看得见摸得着，实打实的地面。

    许尔戈空有一双大长腿，被逼停在一片杂草丛前，看着从一颗树跳到另一颗树的姜小妮，完全傻眼掉了。

    “卧槽，你丫的小心点，不要爬那么高啊！！！”

    许尔戈根本不敢这样操作，树枝需要更粗，才能承受得住他的体重而不断掉。

    但是粗的树枝，比较矮，韧性也不够，真抓了也根本没法像姜小妮那样荡起来。

    这也就是姜小妮，真的就很离谱。

    许尔戈回到沙滩的时候，姜小妮已经十分悠闲的在喝椰子水了。

    许尔戈走过去，仔细上下打量了一番后，没有在她身上看到任何受伤的痕迹，于是就放心。

    至于她的手掌，上面倒是有几道伤口，显然是抓树枝或是藤蔓被割伤的。

    姜小妮见许尔戈第一时间是关心自己，非常满意。

    但是，一码归一码！

    姜小妮拿出手机，屏幕上是一张照片，照片以自拍的角度，囊括了她自己比耶的模样和身后海滩的景色。

    右下角的时间显示这张照片拍摄于在十五分钟前，这也就是说，姜小妮足足甩了许尔戈十五分钟，从山顶回到沙滩来。

    姜小妮拍了拍许尔戈的肩膀，语重心长道：“房间门，以后不能锁了，知道了吗？”

