    

    言峥根本没有妹妹，调查过言峥详细信息的沈珮心里很清楚，可之前接电话的那个女孩去哪儿了。

    言峥的脸色很难看，他知道沈珮在故意诘难自己冰冷的回答：“我说过，我不会回答你任何问题，你要发现什么我认栽。我想你应该调查过，我没有妹妹！到现在我才想明白，今天你根本不是为了创业大厦恶臭来的，而是冲着我来的。我原本把你当成朋友，没想到你怀疑我。我告诉你的都是真的，我没有干违法乱纪的事情，你为什么不相信我！”

    沈珮针锋相对的回道：“朋友~？见过什么事儿都藏着掖着的朋友嘛。既然你当我是朋友那你把瞒着我的事情告诉我啊！”

    言峥一时语塞，沈珮狠狠的瞪了言峥一眼后重新探查言峥公司的情况。

    与散发女子香味不远的电脑桌上有零食碎屑与可乐干涸的黑色痕迹，但那台电脑的座位上，却没有人坐过的痕迹。

    这又怎么解释？沈珮心中倍感无力，言峥公司里有太多不合理的地方，还想着通过搜查能获得启发，没成想疑点越来越多了。

    员工办公区域角角落落中隐藏着无数的零食，可乐，薯片，辣条……像是一个淘气的孩子，害怕大人发现自己偷吃零食，而将零食藏匿到精心准备的地方。殊不知这些地方在大人眼中拙劣的可笑。

    看着沈珮满脸疑惑的搜出各种零食，言峥满头黑线，怪不得自己晚上饿了想找灯笼鬼的零食吃，发现已经没有了，起初还以为是灯笼鬼吃完了，没想到这家伙藏到了公司的每个隐蔽角落，灯笼狗什么时候改做仓鼠了。

    当沈珮从员工办公区域最后排翻出苏茗网购的衣服时，言峥的脸色从黑变成了红，就像是煮熟的大虾红彤彤的。

    苏茗一手提着一件衣服，左手是套校服裙，右手是套成熟的女仆装扮。

    脸上带着肆虐的笑意问道：“没看出来，你还挺有情趣的，喜欢这些调调！”

    言峥红着脸低头避开沈珮肆虐的眼神，恨不得找个地方钻进去。

    面对沈珮的调侃言峥一个字都不想回答，心中疯狂吐槽苏茗，苏茗到底想干嘛，买校服装就算了，特么买女仆装到底干什么。在她心里我到底是什么样的人啊！我的一世清明啊！

    沈珮在两件衣服上嗅了嗅发现上面的味道与之前味道女孩子香味的电脑桌味道吻合，说明这些衣服的主人与电脑桌的主人是同一个人。

    由此可以断定言峥公司里有一个女人，而且还是一个身材娇小苗条的女人。

    从衣服的型号上便可以看出来，那个女孩身材十分完美，只是个头有些不高。

    这么漂亮的女孩言峥干嘛藏着掖着……

    又是一个解不开的疑问，逛完员工办公区域后，沈珮有检查了两件办公室，发现都有人使用过的痕迹，其中一间为言峥的办公室，里面可以看到言峥在沙发上休息的痕迹，也能闻到言峥身上那股干净的洗衣粉的味道。

    另一间办公室就显得有些不正常了，没有任何休息的痕迹只有使用电脑的痕迹，从使用痕迹来看，有人经常在这里办公，以至于鼠标都磨得光滑发亮。

    这件办公室的主人应该与第一台电脑的主人是同一个人，第一台电脑的磨损痕迹也十分严重，键盘上的字迹都已经被磨平，几个常用的按键上都磕出了指甲的凹痕，说明有人每天都在用那台电脑输入，外面那台电脑的使用习惯与这台电脑上遗留的使用痕迹基本吻合，可以断定是同一人使用。

    而且这两台电脑的使用痕迹与言峥办公室的痕迹不相符，可以将言峥排除在外，这说明什么，这说明言峥公司中还有一位熟练使用电脑的人！

    迎上沈珮迷惑不解的目光，言峥又是一阵头疼。

    不用问光看眼神言峥也能猜到，小曹也被沈珮发掘出来了。

    言峥一副死猪不怕开水烫的架势，已经懒得跟沈珮多做解释。沈珮赌气的用力推开站在门口的言峥，走到员工休息区，在休息区沈珮发现了几个烟头！

    言峥不吸烟，办公室第一台电脑桌的主人也没有发现吸烟的习惯，女孩子电脑桌，零食电脑桌旁也没有发现吸烟的痕迹。

    那么烟灰缸里的烟头说明言峥公司还有一个人！

    如此算来言峥的公司除了他自己以外至少还有四个人！

    这四个人去哪里了？言峥提前让她们躲开了？言峥为何让他们躲着自己呢，自己一直盯着言峥的动向，在被人群围着的时候言峥上了二楼，没多久便下来了，是那会言峥让她们离开了吗，可后来除了言峥以为，也没有人从电梯里下来，难道走得楼梯？也不对啊，张经理透露出来的信息表明恶臭源自言峥的公司，那种环境下应该不存在有人可以坚持下来。

    不会真如张经理说的那般吧，言峥公司是个鬼蜮，里面全是言峥镇压的鬼。

    排除所有的不可能，剩下的那个合理的便是唯一的答案。

    真的有鬼吗？沈珮到现在也无法确定言峥公司的种种奇异迹象，又无法用常理解释通顺。

    女子，电脑熟练的男子，吸烟男子这三人还能解释为人。

    那个没有人坐痕迹的电脑桌的主人会是什么？有人专门站着在那里吃零食？

    可自己也仔细检查了，电脑坐下面也没有人站过的痕迹……有人会飞着吃零食！

    沈荒诞的想法让沈珮自己都觉得好笑。

    大厅里凭空出现的轮胎印又怎么解释呢？

    沈珮心中有太多疑惑想要用常理推断清楚，推论到最后发现有些事情根本无法用常理解释。

    既然解释不了，沈珮只能暂时接受那个最荒诞的答案——言峥公司里有鬼！

    沈珮突然用好奇的眼神看向言峥，就像是猫咪发现了新的玩具一样，萌萌的眼神中充满了对未知的好奇。

    然后撒娇的说：”言大师，人家长这么大还没看过鬼呢，你变个出来让人家开开眼嘛！“

    面对沈珮的撒娇言峥十万个提防，心中不由自主的紧张起来。

    言峥发现之前低估了沈珮，换做常人在发现这么多不合常理的疑点，可能因为世界观崩塌早就失了智。

    没想到沈珮能在短时间内转变然后接受，现在居然想要看鬼！

    这是何等的强大心智才能在短时间里让自己接受如此大的变化，该佩服她接受能力好呢，还是说她太无知。把鬼怪的世界想的太过简单。转念一想言峥忽然发觉沈珮也很适合自己这个行业，说不定沈珮能比自己做的更好。

    换位思考。

    自己都不一定能在这么短的时间内能扭转心态，自己遇到事情的时候只是习惯强迫自己冷静，寻找事情的解决办法。

    至于心中能不能接受自己从未考虑过，那些事情都是自己解决完问题后回头考虑的。

    在面对未知，面对鬼怪的时候，言峥更像是一个机器人压制自己的感情，强迫自己趋于理智做出最正确的抉择。

    而沈珮却在短时间内扭转自己的心态，从容的接受这一切。

    这是何等强大的心理承受能力，胆大心细，推理能力超绝。沈珮不正是自己想要的队友嘛！        

