    “姐夫，你别走了......”

    赵曙这回有点坏，更是有点狠。

    趁着唐奕没回来，机关算尽，就是不想让这个姐夫撂挑子。

    可是，当唐奕于早朝之前进宫，四目相对之时小正太立马又怂了，几乎是哀求着唐奕。

    “你走了，我可怎么办啊？”

    对此，唐奕只是淡笑，并未因赵曙的那些作为而恼火。

    “怎么，陛下在害怕？”

    只见赵曙一拍大腿，全无皇帝之尊，“我肯定害怕啊！”

    “这么大一个天下，那么多花花肠子满肚囊的文臣，我......我哪里管得了啊？”

    “管得了的。”唐奕笑容依旧和声安慰。

    “其实，你要是不把太祖誓碑搬不出来，不下旨封我的王，不把群臣叫到观澜去堵我的家门，我反难有点不放心。”

    “可现在，我倒是可以安心的走了。”

    “为什么啊！？”赵曙都快哭了。“朕把祖宗碑都搬出来的，那你也别走了呗。”

    “至少别现在就走，十年，十年可好？”

    “再帮朕十年，十年之后，朕绝不拦着！”

    十年......？

    唐奕心下苦笑，我哪里还呆得上十年啊！再呆十年，那特么就真出大事儿了。

    不接十年之请，而是道：“因为陛下已经是一个好皇帝了。”

    “啊？”赵曙拧眉。“朕可不是好皇帝，比起先皇，比起姐夫，朕差远了啊。”

    “不。”唐奕摇头否定。“相信自己，你已经是一个好皇帝了，至少可以胜任当下。”

    赵曙闻言，一下怔住，“真......真的？”

    “真的！”

    一边肯定，一边行至赵曙身前，诚肯地看着他。

    “相信自己，相信你的臣子，相信你的百姓，一定会让大宋更好！”

    “况且，我就在涯州，还有曹太后，更有贾相、文相这些能臣相佐，陛下一定可以把大宋治理好的。”

    话说到这个份儿上，赵曙知道，他已经拦不住这个姐夫了。

    好在唐奕说到了点子上，他就在涯州，必非再也不理朝政，真有什么事依旧可以为他分忧。

    可是依旧心有不甘，尚有一丝不情不愿，眼珠一转。“一定要走吗？”

    “一定！”

    “唉！！！”赵曙一阵烦闷。“早知依然是这个结果，那我就不颁那道旨了啊！”

    “现在不上不下，姐夫总不能让朕把旨意收回来吧？”

    “要不......姐夫接了旨意？等过一段，就一段....”

    “到时再走，朕也好有个台阶嘛。”

    “哈哈！”唐奕被赵曙的话，和那副可怜相弄得大乐。

    “你少来！你姐夫我是那么好骗的吗？”

    还想跟老子玩迂回战术？想的美。

    ......

    赵曙见心思又被唐奕拆穿，颇有几分无奈。

    只得道：“姐夫不是要改儒吗？不是要把进取之心烙印在万民心上吗？”

    “如今大宋虽然富强，可亦如姐夫时常说的，这只是一时之强，非要精气神都变了，才可保大宋永昌。”

    “可如今......”

    “如今永昌尚且没影，怎么姐夫你倒先生退意了？留下朕一人，如何办得到？”

    唐奕笑了，笑得有些高深。

    “别急，姐夫临走之前，尚有一宝留于陛下。”

    “什么宝？”

    唐奕笑意更浓，“先别问什么宝，我只问陛下一句，陛下信得过你姐夫吗？”

    “当然信得过！”

    赵曙心说，要是信不过，还死皮赖脸的不让你走做甚。

    “那就好。”唐奕欣慰点头。

    “陛下只要记住一句，奕不会害你，更不会辜负先帝。”

    说完，让出殿门。

    “走吧，百官已经等不及了。”

    “好吧！”

    赵曙心知大势已成，唐奕是无论如何也留不住了。不过，心下却甚是好奇，姐夫会留给他下一个什么宝呢？

    “传朕旨意，紫宸殿升朝。”

    “不！”唐奕闻赵曙要紫宸殿升朝，立时否定。

    “直接去宗庙吧，也省了麻烦。”

    “啊！？”赵曙又傻眼了。

    既然非要走，那宗庙前的那块誓碑避还避不及，怎么还往上凑呢？

    不过，唐奕既然这么说了，赵曙自然应允。

    在他来说，巴不得唐奕站在誓碑之前，迫于先帝起誓立碑之志，而不好意思说走了呢。

    ......

    ————————

    百官在漏院待朝，等了半天，最后等来了一个宗庙见驾。

    心说，这也是新鲜了，为了这个唐子浩，赵家两代皇帝可谓是无所不用其极。

    老皇帝把对唐子浩的恩宠刻在了誓碑上，小皇帝则是把宗族秘事公诸于众。

    唐奕这厮，不但封了王，保了子孙万代，这回怕是又要在誓碑之前受官家赏赐，荣耀无双了。

    更有羡慕嫉妒恨的臣子琢磨：

    唐子浩这是没死啊，照这么发展下去，等他归西的那天，还不得直接就入位宗庙了？？

    可是话说回来，羡慕嫉妒恨又有何用，谁让这厮就是这么妖孽呢？

    看看这些年唐奕立下的功，随便挑出一件就是功盖当代，加在一起更是空前绝后。

    可以很负责人地说，前无古人了。至于后有没有来者......那也不太可能了。

    此时，百官到了宗庙前，心里都盘算着一会儿说点什么吉祥话儿应景。

    毕竟唐奕只有三十八岁，未来很长一段时间，这朝堂之上的每一个人都要仰仗他的鼻息了。

    没看连韩瘸子都改了性子，一早就爬上了唐奕的船，奉承了一路吗？

    正搜肠刮肚地琢磨着怎么赶上下一波马屁，但见羽卫仪仗开路，皇驾威严而至。

    至于今日之主角唐奕，自然是与官家并行，在仪卫的拱卫之下，甚是威风。

    众人一抖衣袖，整冠缅襟正要下拜官家，下拜镇疆王，哪成想，那唐子浩甚是托大，连官家都晾到了一边，抢先一步开口。

    “礼就免了，早朝之前，奕有几句话，要与陛下，与众僚，与万民，诉说。”

    得，大伙儿一翻白眼，心说，你是主角，你最大！

    这是把官家都给挤下去了，上朝之前得他先说几句，那就说吧！

    百官竖起耳朵，只等唐奕“训话”。

    而唐奕那边，先是好好地看了看那块立于宗庙之前的誓碑，好好看了看誓碑上那几行几乎决定了大宋命运的誓言，一张嘴，就把众人吓得不轻。

    “老子......不想跟你们玩了！”

    “......”

    “......”

    “......”

    全声寂静，鸦雀无声，连曹国舅、范仲俺这些早有准备的人，都是无语望天。

    这的确很唐奕，走也得走得疯狂啊！

    百官更是木然：不，不跟我们玩了是什么意思？

    韩琦更是瞪着眼珠子一脸的见鬼，脑子里都是刚刚在船上唐奕说的那句——“咱们不是一路人”。

    “怎么？”唐奕玩味地看着每一个人的表情，玩味地看着他们的茫然。

    “听不清？”

    “那我再说一遍！”

    “我折腾够了，要走了，今日来与诸位话别。”

    “......”

    “......”

    群臣依旧茫然，依旧有点找不着北。

    心说，这闹的是哪一出？如日中天之时，你说你不玩了？要走了？来和大伙儿道个别？谁信啊？

    唐奕似乎也看出了众人的疑问，“不明白吧？”

    一边说，一边在宗庙前的石阶上坐了下来。

    歪着身子，俯视群臣，颇有几分自在。

    “不明白没关系，奕来告诉你们为什么。”

    “二十多年前，奕受恩师感召，生出兴宋之志。幸得先帝抬爱，方有今日之功。”

    “放眼望去，大宋吏治清明，军武齐备，万民安乐，当年兴宋救亡之宏愿亦已达成。”

    “你们说，对吗？”

    “对....”群臣附和，无有杂论。

    毕竟唐奕说的是事实，无可反驳。

    韩琦更道：“子浩之功，万书难表，却为我等凯模。所言之盛世，亦无浮夸。”

    “呵呵。”不想唐奕一声苦笑。

    “可我却觉得不对。”

    “因为医宋之举还有最重要的一项痼疾未除，诸位可知是何顽疾？”

    不等群臣做答，唐奕已经给出了答案。

    “那就是我！”

    “你！”

    “你们！”

    说到这里，唐奕眼神犀利了起来。

    “还是不明白吗？”

    “好，那奕就把话说的再直白些！”

    一指誓碑，“太祖深知唐末之乱武祸天下之苦，遂立此碑，以表以文治世，以德服民之决心！”

    “后先帝又加一句，乃全信唐奕，托付家国之诚意。”

    “太祖、先帝之德行、志愿尽附于碑文之上。”

    “可是，此举虽可铭志，却也留疾。”

    唐奕站了起来，行至众臣面前，“不杀士大夫，固然可免唐末之祸，却也造就了文高武低、儒弱不堪的大宋！”

    “造就了，只放不杀、死罪不加身的骄横文人！”

    “而先帝这一句世代辅政、百罪皆恕，又把我唐奕超脱于法王之外。”

    “试问，有这样的特权之臣，有这样的特权之家，这天下！！还有何公平！？”

    “这天下！！”

    “还有何长治久安！？”

    “这天下！！”

    “又还有何祛疾救患的意义！？”

    “所以.....”

    说到这里，唐奕深吸一口气，转身面向宗庙高揖大礼，长袖落地。

    “赵氏宗祖在上，逆臣唐奕受帝命革新除弊初有成效，不辱先帝所托。”

    “然，万事俱备只欠一病未祛。”

    “今！！！”

    “得罪了！”

    说到这里，唐奕猛的直起身子，一把夺过仪仗侍卫手中的金瓜长锤。

    “让这碑！！”

    “与这弊宋！！”

    “一同去了吧！！”

    ......

    “子浩不可！！”

    “不要！！”

    百官大惊，可是为时已晚。

    只见唐奕抡圆了膀子，金瓜高举，划着一条弧线直落而下。

    砰！

    咔！！！

    唐奕这一锤力道十足，百年誓碑应声而裂，碎成数块。

    太祖不杀士大夫之誓言，先帝赵祯托唐家辅政之遗命......一同破碎！

    “唐子浩！！你疯了！！”

    “唐子浩！！你好狂！！”

    “唐子浩！！你大胆！！”

    众臣彻底炸窝了，特么你砸了碑不要紧，大伙儿的保命符也让你给砸了啊！

    若非是宗庙之前，赵氏祖宗之侧，一众文臣跟唐奕拼命的心都有了。

    唯独贾昌朝，猛然一声高唱，盖过所有嘈杂。

    “砸、的、好！！”

    见群臣呆愣地看着自己，贾相爷出前几步，来到人前。

    “怎么！？怕了吗！？”

    “怕死于王法！？怕这破誓之后的杀意落到自己头上！？”

    “哼！”贾相爷冷哼一声。“利己小人，枉读圣书！！”

    “你！！”群臣哑然，一句反驳之言也说不出来。

    老贾直戳痛处，可谓一针见血。

    说白了，身正不怕影子斜，没有龌龊，谁还怕死罪加身？

    唐奕则是看都不看一眼众臣，砸碑也只不过是个开始，只不过是给文官的头上悬起一把法剑。

    行至赵曙身侧，郑重地看着赵曙。

    “奕再问陛下一次。”

    “姐夫尽管直言。”

    赵曙一边不着痕迹地给唐奕比了一个大拇指，一边道：“姐夫有什么问什么。”

    砸的好！他也觉得砸的好。

    大宋的文人，确实被惯坏了。

    可惜，赵曙哪里知道，唐奕今天不光要革了文人的命，还人革了他皇帝的命。

    “姐夫要问什么？”

    唐奕肃然，“还是刚刚的那句，你相信我吗？”

    “相信！”

    “你相信你的子孙后代吗？”

    “相信！”

    “好！！”

    高喝一声，再次转向宗庙，扑通！竟直直的跪了下去。

    “先帝有灵、列祖在上！”

    “今奕，携二十年拓土万里之功，冒当朝天子之名，请祖宗见证！”

    “......”

    “......”

    本来乱作一团的群臣猛然一肃，这疯子还要干什么？还冒天子之名，请祖宗见证？特么砸了誓碑，他还能弄出什么幺蛾子？

    此时，皇城大内、宗庙大殿唯唐奕之音，回荡天地。

    “我华夏大地，王朝往复，千年更迭......”

    “凡初定天下，创世新朝者，大多律已、自醒、知民知政。”

    “凡太平盛年，守业固国者，大多娇奢懒滞，不知先人之苦心也。”

    “凡末世败朝、迟暮无终者，大多昏庸无度，不知民苦也。”

    “何罪？”

    “概因民者，吏所治也；吏者，君所属也；”

    “然君者，唯天地礼教可束也。又何为天地礼教？君之器也。”

    “为君者，以自器自治，何以无缺乎？”

    “故创世之君，观前人之痛自醒。”

    “守成之群，观己之德行。”

    “亡国之君，只知手中有器，却无自醒自观之悟，国必衰之，民必恶之。”

    “此为兴衰之道也。”

    说到此处，唐奕缓缓抬头。

    “臣，唐奕......代天子誓。”

    “从今往后，天子之器还于民，君王之命系于天下！”

    “从今往后，王侯与百姓同根，天子与万民同命！”

    “无将门之世爵，无士大夫之高仪。”

    “黄天与厚圭齐佑，臣子与君王共志，贩夫与走卒无差！”

    “万众一心、同根同德、一心一志，共兴皇宋万年之盛世！”

    “众今往后......”

    “赵家，代天行命，代民理国，是为天子，亦为民子！”

    “从今往后......”

    “如有忘德暴政之昏庸，民可逆之！”

    “如有贪奢**之行，民可逆之！”

    “有天子之器，治民而不自治之恶......”

    “民、可、逆、之！！”

    “此为天誓！”

    “违者天罚、民废！”

    “必遭天殛！”

    ......

    言罢，唐奕向着宗庙之内历代赵家先祖重重的叩首。

    拜罢，长身而起，行到赵曙身边。

    “这......”

    “就是姐夫留给你的最后一件宝，一把悬在你头上的利剑。”

    “你......”

    “敢接吗！？”

    赵曙默然，直到这一刻他才真的明白，唐奕不单单要把破自己，不单单要把士大夫打回原形，他还要给自己，给赵氏子孙敲响警钟。

    那无疑是一种鞭策，时刻提醒着赵家手握天子之器的责任，更是时刻提醒着大宋......

    向前！

    向前！！

    不断的向前。

    “来人！”一声低吼响彻大殿之前。

    “把刚刚唐公代朕所立之誓镌刻成碑，立于宫门之前，昭示天下！”

    “好！”唐奕终于欣慰地点着头，露出一道灿烂笑意。

    “有君如此，天下之福，奕也可以放心的走了。”

    言罢，笑容依旧，环揖群臣。

    “珍重！”

    ......

    ——————————

    等百官从震惊之中回过神来的时候，只看见一身白衣、一个俊逸的背影消失在宫城之中。

    韩琦望着那道背影喃喃自语：“我们确实不是一路人。”

    这是韩琦最后一次见到唐奕。

    ......

    那个疯子就这么走了。

    二十二年前，白衣入京，二十二年后，依旧白衣而去。

    留下的，除了一个皇而天下的大宋，也就只剩下坊间那些美丽的传说了。

    ......

    有人说，唐子浩那日出宫之时，一边远去，一边吟着一首妙诗。

    “世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿......”

    ......

    也有人说，唐子浩离京之后并没有南下涯州，有人在介休城外的梅居见过他。

    那时，他依旧是一身白衣，盘坐在盈雪与冬梅之间，膝上放着瑶琴，竟拂出了一曲《凤求凰》。

    ......

    还有人说，唐子浩最终还是回了涯州，隐居在涯州最高的那座山上，再也没下来过。

    ......

    ——————————

    调教...

    完毕。

    看官们，感谢一路走来的关照。

    一会儿会写一个总结，这几天会有几个番外。（不确定是几个，可能是一个，可能是一堆。）

    ......

    一花一世界，朋友们，我们下一个故事，再见！

    ......

    