    “天机……”苏铭沉默，忽然仰天长笑，那笑声里带着嘲讽，这所谓的天机，他……根本不信！

    即便是那画面再真实，即便是曾经那么一瞬，苏铭自己都沉沦在内，感受着那带着沧桑的自己，看到四周所有的一切都毁灭后的凄厉与浓浓的哀伤，即便是这样，可他依旧还是……不相信这一切会是未来的天机！

    “区区阵法之灵，区区一个天香阵，也敢说出天机二字，这分明是你的术法变化所致，以此乱我心神，化作那种若相信就存在的把戏，在我魂中种下一粒种子，此事荒谬至极，你既然自称可以祈预，不知你是否能预测，今日苏某让你九香断几？”

    苏铭眼中露出杀机，冷笑中缓缓开口。

    “今日是劫，此劫不再汝，而是吾泄露天机，劫借汝手降临吾身，九根天香……今日断三。”阵法之灵，沉默了片刻后，苦涩的开口。

    “断三？”苏铭话语间不给这天香阵丝毫继续开口的机会，右手抬起时，猛的向下一落，按在了那第三根天香之上，与此同时，苏铭上方漂浮的指环，也随之骤然下沉，直奔这天香而去，速度之快，几乎与苏铭的右手同一时间落在了天香上。

    轰鸣回荡，刹那间，苏铭自身的力量或许无法摧毁这第三根天香，但他的至宝指环，那是不可言程度的至宝，此刻降临时，这指环套在第三根天香上，向下猛的一沉，所过之处，这天香轰鸣，一道道裂缝出现，咔咔之声回旋，当指环落在最下方时，轰的一声，这屹立在道晨真界无数年的九根天香中的第三根，蓦然间粉碎，化作了飞灰消散。

    没有反抗，那天香阵的阵灵，竟没有丝毫的抵触，而是默默的承受第三根天香被摧毁的结局。

    “不反抗？”苏铭眼中杀机一闪，看了眼这天香阵，其目中杀机瞬息消失，化作了冷漠，他没有继续出手，可以看出这天香阵说出今日其香断三，那么苏铭若是继续出手，断去了第二根，第三根后，对方必定会全力反击，阻止第四根的摧毁。

    一旦到了那个时候，苏铭就会变的极为被动，所以他双眼瞳孔透出寒芒时，大袖一甩，立刻至宝指环急速归来，套在他的右手食指上时，苏铭身子向前一晃，蓦然间走出了天香阵的范围，出现在了秃毛鹤与虎子的身边。

    右手抬起一挥，立刻一个沙漏出现在了苏铭的身侧，他冷眼看着天香阵，淡淡开口。

    “你说今日会断三，如今只是断一，时间还有不少，我倒要看看你如何借我之手，来断你所说的三根天香。”苏铭冷笑中盘膝坐下。

    “这是天机，这是命中注定，吾也不知最终汝是如何断去了余下两根天香，但天机如此，必定如此。”带着一丝沧桑，天香阵内传出了其阵灵似叹息的声音。

    时间一息息流逝，苏铭盘膝坐在那里，冷眼望着天香阵，他打定了主意，自己绝不再出手，倒要看看这天香阵如何按照其所说，会断去其三。

    若此事是这天香阵灵的计谋，那么当这一天的时间过去，当那沙漏结束，新的一天到来时，苏铭不介意去断这天香阵其他几香，可今天，他不会出手。

    说是不相信那天机显露的画面，但换了任何一个人，都必定是无法全部不信，若有那么一丝可能，都会让苏铭觉得心神刺痛，那画面内的一幕幕，大师兄、二师兄、虎子乃至一切苏铭认识的人，都惨死的画面，那沧桑的他仰天凄厉嘶吼的一幕，始终回荡苏铭脑海，让他心神颤抖，让他……害怕。

    他害怕那一幕会变成真实，他害怕四周所有的生命都死去，他害怕这所谓的天机。

    时间的流逝，在这缓慢中渐渐流走，慢慢的，苏铭放置的沙漏已剩下了不多，这一天的时间已经流逝了大半，还有不到两个时辰，就会结束。

    可苏铭没有在那天香阵上，察觉出丝毫的变化，仿佛这天香阵灵极为笃定，天机显露，必定出现。

    此时此刻，苏铭不知道的是，在那冥皇真界内，正进行着一场在数月前就展开的祭炼，这祭炼，发生于冥皇真界漂浮在星空中的那座磅礴的皇宫内。

    雨萱默默地盘膝坐在这皇宫中的一处被无数阵法弥漫的平台上，这里一共两个平台，在雨萱的前方，另一座平台上，盘膝坐着一个中年男子。

    这男子全身被无数符文组成的铁链环绕，那些铁链穿透其身，将他死死的锁在这平台，无法移动丝毫，阵阵痛苦的嘶吼从其口中仰天传出，声音凄厉中带着无尽的怨恨与疯狂。

    随着他的嘶吼，阵阵乳白色的光芒从他体内被强行抽出，那些符文组成的铁链就如同一条条通道，不断的将其体内的生机与修为抽出，融入……另一座平台上的雨萱体内。

    雨萱神色麻木，低着头，感受随着来自那看起来陌生的中年男子其体内的修为与生机的融入下，自己的身体，正被进行着某种奇异的改造。

    在这两座平台之上，苏轩衣背着手，漂浮半空，冷漠的看着下方的一切，他的身后那冥皇真界的冥皇，还有桑，默默的站在那里。

    “不错，进行的还算顺利，可笑那帝天打算夺舍，要成为塑冥族，此事他不知晓，其实苏某也有同样的打算，不过显然，我即将成功。

    冥皇，这些年你做的很好。”苏轩衣目光在那第二处平台上的中年男子身上扫过后，淡淡开口。

    “弟子一切都是按照师尊吩咐去做，能让师尊满意最好，这具拥有了独立意识的塑冥族前辈的分身，一直隐藏在冥皇真界，弟子当年为了将其生擒，联合冥皇真界的强者与师尊赐予的阵法，花费了不少的代价，好在一切顺利，也希望少主的血脉激活，也会顺利。就是不知这分身，属于塑冥族当年的哪位前辈所有？”苏轩衣身后的冥皇，微笑开口。

    “我的弟弟，具备皇族血脉的苏道一，他的分身曾在很久之前，在第五真界还没有毁灭前，去过道晨真界的天香阵。

    继承了第六根天香，与其融合后出现了自己独立的意识，可惜，我那弟弟还没来的及离开第五真界，去寻找他的分身进行融合，浩劫便降临了。”苏轩衣看着第二处平台上那个在凄厉嘶吼的中年男子，神色中带着一抹无情。

    “为了让塑冥族崛起，我可以牺牲一切！”

    “天香阵……此阵与塑冥族的关系，是……”问出这句话的，不是冥皇，而是桑。

    “天香阵的出现，在塑冥族之前，传闻说那是与灭生老人一个年代之物，但我不信。此阵的其他作用我塑冥族不关注，但其可让分身独立之法，若被很好的借用，可让修为到了瓶颈的族人，得以突破。

    每一根燃香的熄灭，都必定是一个塑冥族的分身去了那里后，符合了某些特定的，即便是如今我也不知晓的要求，一旦燃香熄灭，则那个分身就与本体脱离，出现了独立的意识。

    他可以修行，可以自主，可这也代表了，他可以被二次夺舍！”苏轩衣的目中露出一抹妖异之芒。

    “同一个身躯，二次夺舍后，将会爆发出更为强大的修为之力，若夺舍成功，那么可让瓶颈突破，这就是天香阵，对塑冥一族，最大的好处！”苏轩衣转身，看向桑，缓缓开口。

    “天香阵有六根熄灭，除了眼前这分身外，还有五个塑冥族之人的分身……可惜他们隐藏的很好，除了其中一个外，余下的那些，就算是我也都很难找到。”苏轩衣淡淡说道。

    “除了其中一个……这一个，恐怕就是师尊的分身吧。”桑平静开口。

    苏轩衣双眼露出精芒，微微一笑，没有否认。

    就在这时，突然的，下方第二处平台上，那被符文组成的铁链穿透了身躯的中年男子，这个当年塑冥族苏轩衣弟弟的分身，仰天发出了一声惊天动地的嘶吼，其全身瞬息枯萎，转眼就化作了骸骨，更是刹那成为了飞灰，大量的白光顺着那些铁链直奔雨萱而去，急速的涌入雨萱的体内，在改变其体质的同时，更是快速的被雨萱魂中，一个合并在一起，看似完整，但还需要一些时间滋养后才可以真正成长起来的灭生之种吸收。

    这灭生之种，一半是属于苏铭的那部分，另一半则是一个碎片，它们连接在一起，此刻正快速的吸收来自那分身的修为与生机。

    其中，起到最大作用的，甚至可以说是间接的抹杀了那分身的意识，将其化作飞灰的，不是苏轩衣，也不是雨萱，而是雨萱体内，那曾经属于苏铭的半个灭生之种！

    是它，完美的完成了这一切，完美的……灭杀了这个塑冥族的分身！在这灭生之种上，还残留着一丝……属于苏铭的气息！

    因为毕竟它的成长，吸收的是苏铭千多年来的血液与灵魂，这就使得此物哪怕与苏铭分离，可依旧蕴含了苏铭的气息！

    （未完待续）

