    距离李和数百里外，大泽湖的那头。

    心猿被丢在地上，狼狈无比的喘息着，好一会他才缓过来，劫后余生的喜悦之余，他看向那个救他的“人”。

    是人不错，但是这个存在，心猿根本看不真实。

    “你是谁？”

    他自然不会有什么报恩的想法，作为心猿，他是暴戾而乖张的，在他看来，救他的人，杀掉才是最好的报恩……

    但。

    这个将他从李和手中救下的人，不仅不好杀，反而极为可怕……

    “圣堂。”

    那个存在只说了两个字，心猿便露出了惊恐的表情，他拥有左计秋的所有记忆，自然知晓圣堂二字的含义。

    圣堂武士！

    这是奥林匹斯的暴力机关，传闻共有十三阶，传闻一阶圣堂武士就足以和完本作者媲美，三阶圣堂武士甚至可以对战404的玄阶专员！

    他们不用写书。

    他们的力量直接来源于……光辉之主。

    那是曾经的曙光勋章获得者，在动荡年代（李新德被驱逐之前），光辉之主连载了好多本书，累计变动率超过了50%，从而恢复了力量。

    后来。

    光辉之主加入奥林匹斯，并组建了圣堂！

    该死。

    这个圣堂武士是几阶？

    心猿思考着双方的力量对比，想着杀死对方的可能，他并不愿意屈服，因为，他是心猿，不会屈服于任何人。

    根本就不在意心猿如何想，那位圣堂武士淡漠的宣布：“第二阶段作品推广即将展开。”

    说完，他便消失了。

    只留下心猿愣在那里，而后大笑，狂笑，他狰狞道：“李和！！！我会回来的，我会让你好好品尝绝望的滋味，死亡的滋味！！”

    “GIAO！！”

    心猿怪叫一声，身影消失，然后……所有《剑仙养成系统》的粉丝，获得系统的读者，发现内心都开始有一种抑制不住的冲动。

    杀戮，破坏，欲念……

    ……

    在接到李和的电话后，姬长生当即赶回了江城。

    从江城火车站出来，姬长生便看到李和在江城上空……

    诵经。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……”

    诵经时。

    李和座下绽放金色莲台，佛法的光辉倾洒整座城市。

    姬长生来到革命军众人这边，向郭维问道：“不是说好这次多做些准备工作吗？怎么又天上去了？”

    郭维抽着烟，叹道：“不去不行啊。”

    “你从天水过来的这两个小时，南江发生了巨大的变化，那些得到剑仙系统的读者，都跟疯了似的，一个个心中的恶意被放大了好多倍。”

    “杀人，抢劫，强奸……”

    “再不阻止，不知道有多少惨案发生，按这种情况来看，《剑仙养成系统》的通缉等级直接提升到三星都不为过。”

    “可迟迟没有动静，还是一星……”

    “哦，对了。”

    “李和让我跟你说，左计秋自杀，解放了心猿，说是特异点跟那个心猿绑定了，现在的情况十分危险……”

    姬长生听着，脸色逐渐凝重了起来。

    左计秋是人，哪怕至尊会再恶劣，多少还有些顾虑，但心猿不是，如果任由他成长下去，局面会逐渐失控的……

    即便是现在。

    整个南江也都乱起来了……

    姬长生看着天空说道：“光是江城还不行，想要平息这场混乱，必须覆盖整个南江，而至尊会也好，奥林匹斯也好……”

    “他们不会让李和那么顺利的去做。”

    “李和的通缉几星了？”

    郭维愤恨不平的说道：“两星！”

    愤怒之余，郭维也深深感受到了奥林匹斯的强大，心猿暴动，数十万《剑仙养成系统》的粉丝走火入魔，居然还能将通缉死死压在一星。

    而李和在救人，在平息混乱，却升到了两星……

    姬长生沉吟了一会。

    忽然大声喊道：“王厉！！我知道你在看！”

    不远处的人群当中，王厉含笑走出，说道：“怎么，李和杀了我两次，你还指望我帮你们革命军不成？”

    姬长生没有理会这个，直接从包里拿出一本《我大明天下无敌》丢给王厉。

    说道：“想做回自己吗？”

    王厉愣了下，他知道李和在写书，但是没有想到，已经这么厚了，这是完本了？翻了简介和目录后，王厉凝声问道：“英灵？”

    “没错。”

    听到姬长生的肯定回答，王厉深吸了一口气。

    他举起书，摇了摇，转身离开的同时说道：“赶紧提升变动率吧。”

    二星通缉。

    炎武卫是要派出战斗小组和一名少尉的，但是，尽不尽力，就看当事人了，随着王厉的联系，这次的战斗小组还是何春生他们。

    到场之后，不仅没有进攻李和，反而围着李和不断转圈……

    说是，佛法太强，靠近不能……

    实际上，是在保护。

    见姬长生化敌为友，而天上李和的佛法笼罩范围越来越大，大有将南江囊括的趋势，郭维不由说道：“动静太大了，炎武卫这边解决了，专案组怎么办？”

    “这一次。”

    “说不定公安总署那边会直接来人！”

    姬长生腰杆挺得笔直，似乎在对抗那无形的压力，他冰冷的说道：“这个简单，楚铭随便指定一个专案组，碰瓷后提交失败报告。”

    “我们越过二星。”

    “直接到三星通缉，去见白泽！”

    ……

    江城一中。

    先前心猿暴动，这里同样陷入了混乱，李玥干净利落的解决那些走火入魔的读者时，苏白只是无聊的看着一切。

    后来，李和到天空诵经，苏白才兴奋起来。

    在心经的净化下，心魔被压制，混乱也逐渐平息，确定混乱不会复发后，李玥和蔺文萱才前往革命军那边了解情况，苏白也顺势跟着。

    然后。

    路上的她忽然打了个喷嚏，不由嘟囔道：“谁在喊我？”

    然后。

    她靠着车窗，看着天空愈发强盛的佛光，不由发现了一个问题，那就是，李和三星通缉了，她就要出场了。

    可是。

    她这个样子，如何见人？

    会笑的吧？李和肯定会笑的！他绝对会笑得满地打滚！！

    啊啊啊啊！！！

    苏白，预见到了自己的社会性死亡，谁都好，唯独，她不想被李和笑啊！！

