    毫无疑问在这一刻，林邪成为了全场的焦点！

    无数的人都把目光聚集在了林邪的身上，满脸震惊和哗然！

    不仅苍剑宗的长老们是如此，就连广场正前方，那些被苍剑宗邀请而来的名宿前辈，修为深不可测的灵师们，此时也同样纷纷侧目的看着广场那一位穿着黑色劲装的英俊少年！

    他们自然是一眼就看出来了，林邪只有三品灵海初期，而周立是三品灵海中期！

    然而在这样的情况下，林邪竟然一拳把周立秒杀！

    这结果，让人震惊至极！

    广场四周的高台上，此时苏暮雪的身旁更是一下子就有好几位长老走了过来。

    “苏长老，你收了一个好徒弟啊！”

    “苏长老真的教徒有方，林邪今天算是彻底扬名了！”

    “苏长老不介意的话，能不能传授一下你平时的授徒方法，我们也好学习一下！”

    “是的是的……”

    周围一个个长老围在苏暮雪的身旁，脸上满是期待的说道。

    林小荷也是愣了一下，不过后面听到他们都是在夸赞林邪，顿时满脸自豪，与有荣焉。

    苏暮雪听着周围一位位长老的讨教，在愣了一会儿之后也是很快就明白过来。

    也是，林邪的武魂只是玄阶下品而已。

    虽然这半年来修为晋级算是迅速，已经突破三品灵海境初期。

    但无论怎么看，怎么想象，林邪都不应该是周立的对手。

    然而事实却是截然相反，林邪不仅打赢了，而且还是秒杀！

    所以他们怀疑，林邪这么强，而且还能越级战胜周立，是苏暮雪的原因！

    毕竟此时林邪的情况和苏暮雪很像，两人都是年少有为，年纪轻轻，实力却是无比惊人！

    而且众多长老们也知道，苏暮雪而是当今掌教苍剑子之女，也许掌握着什么不为人知的强大灵技、秘技、修炼方法。

    强大的力量，这是每个人都渴望追求的。

    其实在之前林邪一路过关斩将的时候，他们就已经有点心动了，如今看林邪再度大发神威，就更加忍不住了。

    很快想明白各位长老的心思，苏暮雪微微一阵苦笑。

    他们以为林邪这么强是她的缘故，其实林邪能够这么强，大部分依靠的还是他自己啊！

    不过此时场中长老这么多，她这么说他们肯定是不相信的。

    苏暮雪想了一会儿，只能缓缓说道：“林邪这么强，主要还是靠他自己的艰苦修炼。”

    “如果你们想要的话，也可以尝试一下灵体双修，说不定会有意想不到的效果。”

    周围的长老们听到这一句话，顿时不由的发出一丝了然和轻叹声。

    大家不是瞎子也不是聋子，林邪这近半年来的表现大家也多有所耳闻。

    战胜姜云！

    越级斩杀铁泽！

    在这些消息传出来的时候，他们就已经有所预料。

    而真正让他们感到心动而震撼的，就是这几天的内门弟子比赛了，此时林邪身上的光芒无比瞩目，可以说是所有人的中心了。

    不过一听说要体修……

    这些长老们就立即不由的有些哭笑！

    知道是一回事，想要做到，那又是一回事！

    人生最难做到的事情那就是知行合一，他们私底下也有尝试过，别说他们名下的徒弟，就连他们自己，有很多人也无法坚持到后面。

    体修，实在是太苦了！

    完全就不是人做的事情。

    另外一边，广场正前方。

    在所有嘉宾中心的主位上，一道身穿黄色锦袍，袍上绣着一头张牙舞爪巨龙的威严中年人正端坐在那里。

    他只是随意一坐，却如降临人间的帝王，璀璨的眼眸中透着一抹俯瞰天下的气概。

    在这中年男子的身边，东海郡的其他强大灵师皆是隐隐围绕着他，仿佛众星捧月一般！

    没错，这中年男子便是东海郡的郡王，秦岳！

    秦武帝不在，他就是东海郡的王！

    东海郡上百个州城，亿万人口，皆在他的手掌当中。

    此时秦岳看了场中的林邪一眼，也微微点头，没有想到苍剑宗衰落了这么多年，却是出了一个好苗子。

    这一下苍剑宗和青龙宗的争斗，有看头了。

    就在这时，一直跟在秦岳的身后，全身罩着黑色长袍，完全看不清虚实的黑袍人却是微微的低下头来：“大人，这个少年身上的龙之武魂，好像挺纯粹的。”

    “恩？”

    秦岳完全怔了一下。

    虽然说林邪今天的表现很亮眼，但其实也就那样。

    毕竟他秦岳作为一郡之主，眼界广阔，每年见过的天才不计可数。

    林邪虽然表现亮眼，但其实也就那样。

    他曾经在大秦帝国的皇城中，见过一位年近十八岁却已经修炼到六品灵师的，那才是真正的天才！

    一直跟在他身后的黑师也同样如此，林邪再天才，也就只局限在苍剑宗和青龙宗而已，走出去了也就那样。

    不过此时，他却是在黑师的口中听到一句夸奖的话！

    “黑师，你确定？”秦岳微微皱眉道。

    “确定。”

    “行，那你回头让青龙道人注意一下。”

    “是。”

    ……

    “林邪！”

    “林邪！”

    “……”

    林邪刚一回到高台上，就发现苏暮雪的身边聚集了很多位长老，而他们一看到林邪，立即一个个脸上露出了和蔼的笑容，慈眉善目，满是热情。

    突然出现的热情让林邪有点不习惯，他只能一一应着这些长老的嘘寒问暖，回着礼节。

    还好这些长老们内心也有数，又和林邪说了几句便散去了。

    “师父，他们……”林邪挠挠头，有些摸不着头脑的说道。

    “联络感情而已。”苏暮雪淡淡的说道。

    “联络感情？”

    “当年我夺得内门弟子第一的时候，也是如此。”苏暮雪道。

    “以你今天展现出来的实力和潜力，你有资格获得这样的待遇。”

    “不过不要为此留恋，这些都是虚的，自己的实力变强才是真的，明白吗？”

    “好的。”

    林邪很快就明白苏暮雪的意思了。

    这些长老有点过来结交的意思，这个世界就是如此，富在深山有远亲，穷在闹市无人问。

    大家敬畏强者，鄙夷弱者，自己的实力才是立身之根本。

    林邪没有再理这些，盘坐在座位上，冥想恢复灵力，为接下来的内门弟子决赛做准备。

    擂台上，很快金学和另外一位名字叫做纪子菡的女性内门弟子的比赛开始。

    对于这位叫做纪子菡的女子，林邪有点印象。

    对方也是一个实力不错的灵师，不过可惜遇到了金学。

    两人的战斗结果没有丝毫悬念，金学获胜，纪子菡止步四强。

    两人比赛完毕，南宫雯大长老来到了林邪和苏暮雪面前。

    “林邪，你恢复的怎么样，可以进行最后的决赛吗？”

    “如果你身体不适需要休息的话，比赛可以推到下午再进行。”

    南宫雯大长老看起来大概七、八十岁，但精气神很好，童颜鹤发。

    她看着林邪和蔼的笑道，犹如邻居家的老奶奶一样。

    今年她名下并没有徒弟参加比赛，所以和林邪没有任何的冲突。

    再加上她是大长老，此时看见宗内有后起之秀，自然是十分开心的。

    “谢谢南宫大长老的关心，我没有问题，随时可以进行比赛。”

    “那好，比赛半个时辰后开始，让金学休息一下，可以吗？”

    “可以的。”

    半个时辰后进行今年内门弟子总决赛的消息，很快一层层的传递下去。

    整个苍剑广场都沸腾了起来，满脸激动和兴奋！

    林邪战金学！

    毫无慰问，要是在往年，金学绝对是众人心目当中的内门弟子之首！

    然而今年，大家完全不敢确定了！

    林邪，今年苍剑宗的最大黑马！

    以不可阻挡的姿势一路前冲，杀进了总决赛！

    而最最最让他们感到惊恐的是，林邪从第一场比赛到现在，似乎都没有施展过全力！

    不管对谁，几乎都是秒杀！

    这才是众人最细思极恐的地方。

    这一头黑马……

    已经不能叫做黑马了！

    完全就是一头绝世凶兽了啊，一出现，就以无比霸道的姿势横扫整个比赛！

    要是如果连金学都被打败，那这乐子就太大了！

    半个时辰的时间，稍纵即逝。

    当林邪和金学两人一起踏上擂台的时候，全场沸腾了！

    站在擂台中央，林邪只感觉仿佛站在台风中间的风眼一般，周围热闹纷纷，中间却是安静至极。

    林邪打量着金学，金学也同样打量着林邪。

    从外表上来看，金学长得很普通。

    身材一般，有点精瘦，身高一米七多出头，皮肤黝黑粗糙。

    而反观林邪，身材高大伟岸，肌肉面貌俊朗，英俊不凡。

    虽然林邪的皮肤也有点黝黑，但那是一种散发着阳刚气息的健康古铜小麦色。

    而金学的黑，是那种田间老农的黝黑。

    再加上林邪此时的身高足有一米八左右，金学站在他面前，顿时就矮了半个头！

    所以此时一上场，场中的观众就不由的有些窃窃私语了起来。

    “我怎么觉得，这还没打，金学就输了？”

    “我也这么觉得。”

    “这不是你的错觉，而是我们所有人的错觉！”

    “我第一次觉得金学长得这么丑！”

    “别瞎说，是林邪长得太帅，跟金学没有关系。”

    “那金学还是丑啊！”

    “从今天开始，林邪就是我的梦中男神，我要和他夜夜欢歌！”

    “去去去，做梦都轮不到你，是我先来的……”

    大量的议论声，讨论声一下子就从广场四周响了起来。

    金学的老师金泉大长老，它坐的高台的位置距离苏暮雪的地方不远。

    所以当苏暮雪转头看过去，立即就看到了即便是已经岁数老迈的金泉，此时也不由和场中正中央的金学一样面红耳赤，满脸愤怒！

    苏暮雪一声轻叹，转身看着林小荷和鱼玄玄说道：“苍天实在是不公平，为什么让我的弟子长的这么好看？”

    林小荷：“……”

    鱼玄玄：“……”

    擂台上，场中。

    林邪听着周围纷纷的讨论声议论声，对金学缓缓说道：“不要在意这些无谓的口舌，没有意义。”

    金学一脸感动：“谢谢！”

    林邪一本正经：“因为在意也改变不了你长得丑的事实。”

    金学瞬间抓狂：“你！！！”

    一旁的裁判长老也是尴尬的轻咳一声：“好了，我宣布，内门弟子总决赛，现在正式开始！”

    “轰！”

    满脸愤怒的金学瞬间就发动了攻击，一道道狂暴的灵力从他的身体当中喷薄出来，衣服瞬间撑满，欲以炸裂！

    金学脚下也形成了一道强风，以他为中心，把四周的烟尘全部吹飞出去。

    然后金学顿时整个人消失在了原地！

    而下一秒，但金学再度出现的时候，已经是在林邪的头顶上！

    而金学的手中，不知何时已经出现了一柄古朴的金色长剑，长剑金光璀璨，剑身篆刻着一副玄奥不凡的北斗七星星阵。

    金学携剑斩下，速度快如疾风！

    从金学身影消失到再出现，整个过程都在一息当中完成，行云流水，且无比迅捷！

    就这一招，苍剑宗里就有大量的内门弟子无法阻挡！

    金光七星剑无比顺利的斩下，一下子就把林邪给斜斩成了两半！

    只过下一瞬，被金学斩杀的林邪就化作了一道虚影，诡异的缓缓消散。

    灵技：龙步！

    金学手中的长剑在这时也猛地向上一个撩刺，护在身后！

    “嘡！”

    一声清脆的金戈交鸣，林邪不知何时却是出现在了他身后。

    不过这时林邪嘴角微微一笑，右手手心，左手手心，双脚也无声无息的出现了四柄长剑！

    金学只挡住了一道，另外四道长剑立即直直的刺在了金学的身上！

    “噗嗤！”瞬间四道血箭就从精血的身上飙射了出来！

    金学浑身震颤，金光七星剑上的北斗七星此时却是忽然有一颗星辰闪烁明亮了起来，金学的身影瞬间化作流星一般爆退！

    不过退的还是有些迟了，只见金学的身上已经出现了四个手指头大小的血洞！

    “哗！！！”

    整个苍剑广场，顿时瞬间再度沸腾起来！

    这林邪，只怕真的不是黑马，而是绝世凶兽啊！

    这一见面，立即就伤了金学！

    不可思议！

    “你……”此时金学也终于有些反应了过来。

    “我身体可以弹出数道剑刃并不是秘密，金学师兄想必早就知晓了吧？”

    “可金学师兄还是中招了，”林邪缓缓笑道：“冷静是战斗的第一致胜法宝，金学师兄不会不懂吧？”

    金学再度一脸羞怒！

    没错，冲动，他刚才冲动了！

    此时他也完全反应了过来，刚才林邪是故意说他丑，故意激怒他的！

    他冲动之下就朝林邪发起了攻击，所以一下子就被林邪找到了破绽。

