    九宫本就是代表着万灵。

    借着灵族大运，林渊总算是将九宫道图凝练完成，盘皇圣体逐渐走出“地皇圣体”，盘古法体的藩篱。

    林渊眸光中无数灵光闪烁，似乎有无数大道法则玄妙为其解析，化纳庆云道果当中。

    庆云道果当中，有一股无形变化在酝酿，蜕变。

    这股力量奇伟无比，如同一枚种子。

    林渊曾经在盘古元灵记忆当中，感受过开天辟地，证就混元大道之时的感受。

    这一缕气机与盘古开辟大道，证就元始之时的片刻，有些类似。

    这是混元圣道所拥有的力量。

    这也证明了，他一直坚定所寻求的混元大道，是正确的，而不是一条歧途。

    这至关重要！

    心念变化，林渊感觉到自身道心念头更加的纯粹，颗颗晶莹饱满，散发着莫可名状的宏大光辉。

    第二条鸿蒙紫气趁着机会，霎时融入第二朵三花当中天花深处，天花深处正有一枚天劫大道纹路一闪而逝，鸿蒙紫气融入其中，顿时没入一尊天劫大道法则深处修行的强横天尊身上。

    轰隆隆！

    那片遍布湛蓝色雷海的天地中，霎时紫气蒸腾，雷海化为一片紫色雷海，那道浩荡身影周身闪耀的无穷雷光，如同淹没洪荒，将洪荒置身于毁灭当中，内里一道气机节节攀登

    林渊并没有理会恶尸身上的变化，而是将全部注意力落在自身道心的蜕变之上。

    “按照太一问道篇六个境界当中的形容，第五个境界则是心纳万象，道心臻至混元无上之境，第六个境界则是取而代之，自证混元！”

    “第六个境界代表混元圣人！”

    “而我如今的这种变化，应该尚且处于第五个境界的巅峰，此时正在朝着第六个境界蜕变，但如何证就混元是个极大的问题，难不成要按图索骥，依照着洪荒当中固有的传承，莽撞冲击混元？”

    虚空当中，林渊暗自摇摇头。

    若是准备不足，肯定是死路一条！

    远古三皇已经用了陨落证明了这一点，远古三皇何等惊才绝艳，在众神当中脱颖而出，对于混元大道的钻研，相比各自踏入了一个巅峰，最后仍然失败了。

    那混元圣人到底如何证就？

    还有混元大劫从何而来？

    关于混元大劫，林渊有些猜想，这可能与自身证道之基有关。

    如岳鉴氏以地皇大宏愿为证道之基，厘清混沌大地，分理出洪荒地脉，但幽冥地界地界轮回不显，接过就结出了恶果，盘古恶念无**回，便是自幽冥地界而出，与地皇岳鉴氏死磕到底。

    至于天皇苍离氏，人皇九头氏的陨落，林渊并不是十分清楚。

    但是太一与金德天后的混元大劫，林渊隐隐有些猜测。

    如金德天后传承了人皇九头氏的人皇大道，凝聚人皇道果证道人皇元灵九头氏，再以此二摘混元，自然得承担昔日人皇九头氏所余下的大道反噬。

    那众神业力凝聚的九头氏出现，便是征兆。

    因为人皇九头氏的人皇大道太过于逆天，抗衡洪荒天道，顺便压制众神，人皇龙气所行之处，众神辟易，神族大运被扭曲，已经走向一个极端。

    当然，这也是人道秩序的体现，它形成了牢不可破的帝皇金字塔。

    这一点从洪荒大地上的变化可以看得出来，人皇光辉抬头，数万年来先天神祗出生的数量越来越少，相反后天生灵越来越多。

    这样的结果，是悖逆神族大势的，没有反噬才怪。

    林渊猜测，若是金德天后仍然选择了原有的人皇大道，准备以人皇道果证就混元，大劫肯定十分惨烈！

    当然，这一切只是猜测。

    说不定太一，紫光两人推导出了证就混元一些关键秘诀，能够避过这种局面。

    目前，与洪荒众多神族强者而言，混元仍旧是遥不可及。

    但可以肯定，随着时间推移，总会有神族强者推开这擅大门。

    远古三皇已成过去，但继任者必远古三皇才智丝毫不逊，继续了远古三皇的经验教训，定然会形成完整的体系！

    林渊并不认为自身会比太一，金德天后会差。

    太一，金德天后各自得到天皇苍离氏，人皇九头氏传承，可以互相借鉴。

    他也得到了地皇岳鉴氏传承，还有一部分盘古元灵记忆！

    盘古祖神不同于三皇，若是选择三尸成道，他必然是能够证就混元的，这一点林渊十分肯定。

    虽然成功学未必靠谱，但是通过印证，还是能够得出一些被忽视的问题。

    “其实等太一，金德天后证道失败之后，再行尝试，或许成功率要高的多……”

    林渊突然脑海中闪过这个猥琐的念头，但转瞬斩却杂念。

    他的道心不会允许自身退却，证道之基也不会允许他这么做。

    其实认真说起来，林渊的计划已经一目了然。

    太乙救苦天尊修成了天命轮回大神通，深入洪荒大轮回玄妙之后，林渊便是隐隐有了这个计划。

    自从幽冥地界轮回开始干涉阴阳之时，林渊自身先天阴阳大道法则便是在突飞猛进。

    掌握了天劫大道法则，对于混沌阴阳，天道玄妙的领悟更进一步，林渊便是有了一些把握。

    及至九头氏的出现，这个计划把握再增三分。

    林渊要建立真正的四季轮回，为洪荒本源休养生息。

    这并非之前的小四季。

    那四季神职不过是洪荒天地大道法则的一部分具现，的确影响生灵，但无法影响洪荒根本。

    四季轮回的本意应当是为洪荒休养生息。

    洪荒当有四元纪。

    春生纪，万物复苏

    大夏纪，气运焚野

    秋芜纪，生机渐芜

    寒冥纪，天地蛰伏

    十二个元会为一个元纪。

    洪荒，抚育无数生灵，而花费的代价太大了，更有许多强横神魔正在吃老本，只有通过四元纪轮回的方式，才能够避免折损，仍旧能够保持大道向上的趋势。

    这也正合先天阴阳开辟气象的大道！

    而一旦太一，金德天后证道之后，他们是否允许他立下四元纪，尚未可知！

    林渊不会将自身证道的希望寄托到任何侥幸之上！