    第7489章不被祝福的孩子（12）

    这个梦很跳脱，一会儿梦到晏伽，一会儿梦到晏锋，兄弟俩长得很像，有时候她在梦里会叫错名字。

    梦中，她看到一个高大的背影，刚刚叫上晏锋的名字，但一转头，却是晏伽那张脸。

    晏伽的脸上总是带着邪佞的笑，那种笑容愈发狰狞，直到变成魔鬼一样的面庞，吓得她在梦中尖叫、乱动。

    林栀发高烧了，烧得很厉害。

    这场高烧一直持续了三天三夜。

    她一个人在医院孤零零地躺了三天，没有人过来，直到第四天，医生给她打了一剂退烧针。

    退烧针打了之后，她的烧渐渐退了。

    下午时，林栀迷迷糊糊醒过来，眼中是茫然空洞的光。

    这一场噩梦让她心力交瘁，身心俱疲，就好似在地狱走了一遭，现在又重回了人间。

    听到动静，护士转过头：“林小姐，你醒了。”

    林栀喉咙很痛，想说话，却发不出一个音节，胳膊也很酸痛，只有一双眼睛动了动，转头看向穿着白大褂的护士，眼中是朦胧的水花。

    护士又道：“林小姐，你的烧可算退了，我每天来替你打针，很担心你。”

    “我睡了多久……”林栀哑声问道，一张脸苍白如纸。

    “三天。”护士欲言又止，想要说什么，却没有多说，“林小姐，我给你拿药。”

    三天……

    林栀的眼中闪过惶恐，她居然睡了三天！

    晏锋呢？洲洲呢？

    林栀不顾身上的疼痛，强撑着要起来。

    三天过去了，晏锋的手术肯定早就结束了……那么……

    她的眼中是别样的惊慌，手都在抖。

    “林小姐！”护士赶忙扶住她，生怕她磕到碰到。

    “晏锋呢？他的手术结束了吗？晏锋呢？”

    “林小姐……”护士很为难，没有开口。

    林栀两眼一黑，差点又再次晕倒过去，她颤颤巍巍掀开被子，双腿发软。

    护士搀扶住她。

    林栀从她支支吾吾的语气里意识到了一些事，晏锋……可能……

    也就是说，她连晏锋最后一面都没有见到！

    不……

    林栀无法相信还存活在记忆里那个鲜活、润朗、优雅的男人已经去世，她无法接受这个事实，那个记忆里的晏锋明明还是那样高大英俊、活生生的一个人啊。

    “林小姐！”护士见她想出去，“你别出去，晏锋先生已经去世了。”

    林栀控制不住地颤抖，眼睛猩红，在突然长时间的沉默后，她放声大哭。

    泪水不断往下流。

    她没有做好心理准备，她根本做不了心理准备，她就是无法接受这个事实。

    可是现在护士亲口跟她说，晏锋走了，这个世上再也没有晏锋了。

    她嚎啕大哭，泣不成声，蹲在地上，蜷缩成一团。

    护士手足无措，不知道该怎么办才好，她想扶起林栀，可是她又不敢碰她。

    她知道林栀是晏锋先生的妻子，如果不是她突然昏迷高烧，林栀是要去送晏锋最后一程的。

    可现在，林栀连晏锋最后一面都没有能见到。

    护士能够理解这种悲痛的心情。

    (本章完)

