    为了讨好秦天，林子豪笑着说道“这两个已是残花败柳，大人若不嫌弃可到小人帮内，我那里的美女一定不会让大人失望的。”

    秦天无奈的摇了摇头，男人食色性也，一个正常的男人是不可能对美女无动于衷的，可他的心却没放在这上面，要是他真的想，红娘和司徒静儿早就被他霸占了。

    一个风韵十足百媚多娇，一个俏丽多姿国色天香，怎么不比其他女人强。

    “我只说两件事！”没有理会这三人献殷勤，秦天说道

    林子豪他们连忙停止了嬉皮笑脸，仔细聆听着。

    “一，通知城内所有的帮派，他们要么就投入我天道帮门下，要么就自行解散离去，如果两者都不愿意，那就让他们在光明城彻底的消失！”

    “二，贴出告示，从今往后光明城的秩序由天道帮来管理，谁敢在城内奸淫、抢夺、偷盗、胡乱造次破坏秩序的一并杀无赦，另外，你们以往强收保护费的事也不能再做了，要是让我知道了……”

    秦天说到最后顿了下来，死亡的凝视着眼前三人，磅礴的气息克制着满溢而出，林子豪三人顿时寒毛直立，连连点头应是。

    走出房门的那一刻，秦天淡淡的说道“不得为难她们，给一些盘缠让她们走吧！”

    “小人遵命！”三人拱手应道

    有着秦天的命令，就算他们想胡来也要想一想后果，血淋淋的教训可都还历历在目。

    等到秦天回到了客栈以后，三位帮主连忙着手去办理秦天交代的事情，既然事已成定局，就算心中再不情愿也抵不过现实的残酷。

    从即刻起，光明城除了新起的‘天道帮’再无任何帮派。

    接下来的两天时间里，光明城杀戮与新生悄然进行着。

    刚开始，大部分的帮派并不理会余下三大帮派的警告，虽然他们都依附在五大帮派门下，但不代表这些小帮派就会心甘情愿任其摆布。

    秩序的交替往往带来数不尽的血雨腥风，在取得秦天的同意以后，林子豪他们当天以雷霆般的手段灭掉了七个小帮派，顿时，余下的各帮派帮主就安分老实了许多，为了保住性命，他们只能选择妥协。

    半天不到的时间，整个光明城的帮派全部被‘天道帮’所取缔，无人再敢提及原来的帮派名称，皆以‘天道帮’自称！

    告示一贴出，许多人都不敢相信自己的眼睛，绝大部分人选择无视，有胆小的人也有胆大的人。

    极少一部分人怀揣着半信半疑的态度重新来到易货场开始叫卖。

    连续好几天，易货场售卖货品的人未见到任何一个帮派前来刁难，事情一传十，十传百，越来越多的人开始相信了城门外的告示。

    短短的十天时间里，整个光明城焕然一新，大街小巷车水马龙，繁华的景象不亚于秦天第一次来的时候。

    易货场也开始恢复了当初人山人海好不热闹的场景。

    这些人全然不知光明城为何会发生这翻天覆地的变化，不过‘天道帮’这个帮派一时间在人群中传开，他们都在对这个兴起的帮派议论纷纷，它的出现终结了数十个帮派割据的局面，也终止了光明城黑暗的时代，这不得不令人对‘天道帮’充满了好奇。

    “师傅，光明城的帮派已经都归顺了，易货场也开始恢复了秩序，我们接下来该怎么做？”脑海里，秦天询问着师傅

    “易货场有着大部分炼制四转以下的灵丹药材，你准备好笔墨，我说你记下来，一会你派人去买回来即可！”羽晨说道

    让光明城恢复秩序是羽晨的意思，最主要的目的还是为了购买到炼制灵丹所需要的药材。

    放眼整个大宁，光明城易货场的规模可是数一数二的，因为它靠近暗黑森林，而猎人和探险者一但有所收获就会来到易货场进行交易，单单收取保护费都是一笔不小的财富。

    这么大一块肥肉谁不想啃上一口，所以光明城才会被这些帮派所觊觎，久而久之龙蛇混杂秩序崩坏。

    从那些不远千里而来的商贾采购货品就知道光明城易货场的魅力所在，要想大批量购买药材、兽材，那么光明城的易货场绝对是第一选择的对象！

    房间内文房四宝俱全，秦天按照羽晨所说一丝不漏记了下来。

    “……龙蛇草、白草露、极地参……好了，暂时就这么多了！”

    羽晨一口气足足说了两百多种药材，这些药材别说见了，秦天连听都没听说过。

    好在现在已经控制着林子豪他们几个，想在光明城找点什么东西还不是易如反掌，这就是他建立天道帮的原因之一，也是有着羽晨的默许和授意的，单凭秦天自己还没有这样的胆识和见地。

    虽然现在各帮派已经归顺在天道帮门下，可秦天却从未露过面，以至于以前的那些帮主连自己要效忠的人是谁都不知道。

    只是听闻或许是当初在峡谷外遇见的那位武灵强者，这个传闻倒是让所有人吃惊不已，而除了武灵强者之外，他们也想不出还有谁有这个能耐让五大帮派垂首听命。

    创立帮派而放任不管，秦天的做法让林子豪他们丈二的和尚摸不着头脑，现在林子豪他们已经去掉了帮主的头衔，取而代之的是‘堂主’一词。

    天道帮分立三堂，分别由林子豪、候吢、裘天涯管辖，他们手底下都是原班人马，不同的是他们的势力比以往任何时候都要大的多，黑狼和寇海死后，他们的势力和钱财全部均分在三大帮派底下，其它的小帮派也同样一并均分在他们三人门下。

    而秦天并不会在光明城待多久，所谓的‘天道帮’只不过是一个控制这帮人的手段。

    林子豪他们三人以前身为光明城五大帮派之一，脾性向来不和，互相之间摩擦也是时常发生的事，现在一并归顺在天道帮门下，也是起到一定的牵制作用。

