
　　第一千九十一章百转千回

　　光头小僧盘坐在一块青石上。

　　这块青石叫做独山，是这个修士集镇之中原本用于栓锁一些兽类的。

　　它看上去是一块普通的石块，但实则和地下的山体连成一体。

　　在修士的感知里，其实它真的是一座山。

　　酒徒温良生和酒鬼兰陵生都静默的站在他的身后。

　　从之前开始下雨到这场雨终于过去，光头小僧一直是保持着安静盘坐的姿态。

　　他并没有入定，只是安静盘坐，看着前方。

　　他整个人的气机似乎并没有任何的改变，但是在温良生和兰陵生的眼中，他却似乎始终处在某种不可言明的玄妙变化之中。

　　他的整个人都似乎在发光，但却又看不见光。

　　他和温良生、兰陵生的前方，原本是一个山坡，但这场大雨过去，山水不断积蓄，他们的前方却渐渐形成一个小湖。

　　此时虽然雨过天晴，阴霾的天空渐渐放亮，但四周山上浑浊的山水却依旧不断在汇聚，黄汤似的湖水依旧在缓慢的上涨，一直蔓延到了光头小僧所盘坐的这块青石边缘。

　　温良生和兰陵生看着依旧在上涨的山水，都是不由得皱起了眉头，然而两个人互望一眼之后，却都只是默默的点了点头，然后略微往后退了数步。

　　湖水继续上涨，浸润了光头小僧的僧服，又慢慢没过了他的膝盖，但光头小僧却依旧只是平静的看着前方，一直等到湖水慢慢超过了他的胸口，在温良生和兰陵生都有些忍不住时，他才缓缓的站立起来。

　　他的神色很平静，又像是有些出神，又像是有些入神，总之和之前的焦躁以及莫名的愤怒有着本质的区别。

　　温良生和兰陵生看着他，只觉得他似乎就像是突然悟道。

　　“你想明白了？”

　　兰陵生看着他僧袍上的水渍悄然的消退，看着他洁净如新的僧袍，他越发的好奇，“你想到了自己的出生？”

　　光头小僧点了点头，道：“想明白了。”

　　“你想起来了你是什么人？”温良生看着光头小僧，忍不住说了这一句，虽说他心中早已有所预料，但此时看着光头小僧点头，不知为何，他却是莫名的有些替他高兴。

　　光头小僧犹豫了一下，没有马上回答。

　　温良生微微一怔，以为光头小僧有什么难言之隐，他便笑了笑，道：“那你叫什么名字，你总该有个名字？”

　　光头小僧此时如同彻底回过了神来，看着他和兰陵生笑了笑，道：“我叫无。”

　　“无？”温良生和兰陵生都是一愣。

　　“无就是我的名字，我的名字就是无。”光头小僧微笑道。

　　“你确定真的没问题？”兰陵生有些呆呆的看着光头小僧，他甚至都怀疑光头小僧是不是受了什么刺激，脑子有些不太正常了。

　　光头小僧也不解释，只是摆了摆手，道：“随我来吧。”

　　兰陵生和温良生一愣，都是下意识的问道：“去哪里？”

　　光头小僧看着兰陵生一笑，道：“回你的渔村。”

　　“回我的渔村？”兰陵生呆住。

　　光头小僧笑道：“怎么，你不愿意回去么？你不担心你家里人，还有你渔村上的那些人？”

　　“我担心。”兰陵生呼吸莫名的有些停顿，“但距离我那渔村太远，而且我也担心我回去渔村的时候，它变得和我想象的不一样。”

　　“不会，现在所需担心的，只是海水上涨对渔村造成什么影响，但我所想，海边反而好些，至少风不大，不会形成什么海啸，反而不会像别处一样形成洪水暴发，海水沿着海岸线缓慢上涨，渔村里的人应该有足够的时间搬迁往高处。”光头小僧从衣袖之中丢出了一根木鱼，这木鱼落水变长，居然是顷刻间变成一艘法舟，他登上法舟，转头对着兰陵生说道：“最让你担心的其实应该是真实与虚幻，你担心所在的场景是假的，你的妻子也是假的，但按你之前的讲述，你是NPC，但她似乎不是，你只是被设定好了人生轨迹，设定好了你的个性和一切喜好，你按照你的喜好做你的事情，遇到能够接纳你，符合你喜好的女子，你们才成家立业。所以在我看来，虽然你每隔一定的时间，便会被抹去人生，重新开始，但你的每一段人生都是真实的。那些渔村里寻常的人虽然会因为你重启人生时产生的能量而被抹去有关你的记忆，你忘却他们的存在，他们忘却你们的存在，但是他们这些人来来往往，也是真实的。每一个和你发生关系的村民，他们的情感也是真实的。所以你的妻子，你的朋友，那些村落里的村民，他们是真实的存在。以往的你没有能力去改变什么，但现在既然你已经明白你是什么人，那你就有选择人生和重拾你想要的人生的可能。”

　　光头小僧看着呆呆的听着自己话语的兰陵生，道：“之前修真界给你的设定，虽然是一个懒酒鬼，但我想，既然有人愿意做你的妻子，你的身上自然也有别人所看不到的闪光点。既然你们可以相依为命很多年，她对你的感情怎么是虚假。真实的人，怎么可能是一场幻光。”

　　兰陵生浑身都颤抖起来，他不由自主的跟着上了法舟，看着光头小僧的背影，他忍不住问道：“那你确定我之后真的不会再重启，不会再到了一定的时候，会忘记这一切了么？”

　　“我不能保证，毕竟你们这种NPC身上有太多秘密和我不能理解的地方，但是我既然在你们身边，我自然会阻止这种事情发生。我相信你再重启很难，除非出现我们都不可能应付的极为强大的敌人。”光头小僧深吸了一口气，他转头看着兰陵生，认真道：“而且对于我而言，要避免这种事情发生，要彻底解决这种事情，根源在于要弄清楚你们如何会脱线，如何会觉醒。你有没有想过，你和教书匠为什么会成为特例？为什么会和别的NPC不同？”ŴŴŴ.23sk.com

　　兰陵生的脑海一片空白，他摇了摇头。

　　光头小僧道：“你有没有想过，你的脱线和与众不同，可能就是因为你的设定？很有可能是因为你在不断的轮回之中，始终有家人？你的设定就是会在每一世寻找女子成家立业，和她相依为命。或许她的生命终结，就是你重启的信号。那这样的百转轮回之中，你每一世感受的人间，每一世的情感，又真的是彻底归于虚无，没有在你的身体里留下任何的痕迹？那百转轮回之中，无数次强烈情绪的波动，难道不会你造成任何影响？”

　　兰陵生脑海之中嗡的一响，他似乎觉得自己的脑袋之中似乎有什么要打开了，但是又好像被无比沉重的东西压着，一时间他只觉得头疼欲裂，双手忍不住按住了自己的脑袋。

　　“如果说旧时代只是电流的异常都有可能造成电子元件的失常，那分外剧烈的情感波动，那无数轮回之中的感动和难以忘怀，我觉得对于你而言，当然不亚于电流异常之于电子元件。”光头小僧却是看着他微笑道：“毕竟你存在于世间，你是人而并非纯粹处理信息的机器，所以我觉得这才是造成你对于系统而言失控的最大原因。”

　　顿了顿之后，光头小僧慢慢的接着说道：“至于你说的教书匠，我听你之前说的…我觉得他之所以失控，最大的原因恐怕就是有你这样要好的朋友，你们百转轮回之中，都是朋友，你们自然亲近，而他最终离开渔村，便因为你的促进，你就像是一个跑偏了的程序，同时带着他跑偏了。”

　　温良生无比震撼。

　　他没有想到光头小僧竟然会说出如此的道理。

　　他看着光头小僧，越发觉得光头小僧脱胎换骨，和之前完全不同。

　　等到法舟开始行走，他才更加确定，因为自己光头小僧根本就不会用这种法器。

　　他深吸了一口气，强行镇定下来，看着光头小僧，道：“那你回到渔村，自然是有别的用意，总不可能只是要让他照顾家人和村民。”

　　光头小僧微笑道：“既然要追寻哪里出错，就自然要去出错的地方。既然他因为轮回之中的剧烈情感而导致脱线，那他见了他的妻子，在他百转千回之地，或许一些和平时不同的情感，便能让他找到自身的原因，或者便会让我找到一些症结所在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千九十一章 百转千回免费阅读。https://xs.23sk.com 