    

    第五百七十三章很不甘心，共同密谋

    这一方的鲁国公府有多温馨幸福，另一方的魏王李泰的日子就有多不好过。

    为了防止马周被罗通直接逼问出真相，李泰直接晕倒在了罗通和武媚娘的婚礼现场，还被传言说是因为李泰接受不了武媚娘成亲的打击，这才导致气血攻心。

    这也就罢了，可谁知李泰到了太医院之后，太医为他诊脉之后才颇有些小心翼翼地告诉他：“殿下，您现在身体已经有些亏空了，只怕是禁不得大喜大悲啊！”

    李泰当即气的把半个太医院都给拆了，闹得鸡飞狗跳，人尽皆知。

    毕竟李泰一向自诩为天之骄子，怎么可能接受太医如此荒唐的诊断结果。

    不过，这件事情对于李泰而言的影响的确不小。

    马周倒台，相当于李泰的左膀右臂直接被砍断。

    更何况，马周如今被抓了起来，就仿佛在李泰头上悬了一把随时都会落下的利剑一样，让他寝食难安。

    而比这更不妙的消息，则来自于他的临时盟友，齐王李佑。

    这一日，本想去花楼寻欢作乐以逃避目前困境的李泰，直接被李佑的人拦住了去路。

    “魏王殿下，您最好还是和我们去一趟，否则，就不要怪我们不客气了。”李佑的幽州军队个个骁勇善战，李泰身边的花拳绣腿竟然没有一个能派的上用场。

    李泰自己当然也知道，他得罪了李佑。

    本来想在罗通和武媚娘成亲的那天，直接通过这些调动勾结军队的信件让罗通认罪。

    可谁知道，竟然被罗通直接反将一军。

    他不仅光明正大地把自己调配军队的证据摆在了众人的面前，甚至还有其他几个王爷调动军队的记录。

    罗通自己告诉众人，他调配了周围军队，是为了保卫长安，落了个坦荡且问心无愧的好名声。

    可李佑听到自己出兵的消息暴露之后，第一时间就是认定了是李泰出卖了自己。

    面对这样的误会，李佑又是一个一根筋认死理的糙人。

    李泰这才明白了什么叫做秀才遇上兵，有理说不清了。

    没办法，眼见着自己这边的人打不过，李泰也只好垂头丧气地跟着李佑的人前往附近的一个酒楼。

    酒楼早早地就被李佑清空包场了。

    李泰赶来的时候，李佑的身边已经放了好几个空了的酒瓶。

    “李泰，你胆子不小啊，连我都敢坑？”李佑此时醉眼迷蒙，看见李泰的身影在自己眼前晃悠，自然是气不打一出来。

    李佑在幽州虽然作威作福，但是那也是真刀真枪地上战场磨砺过的，而从来没有接受过战争洗礼，弱的像个鸡仔似的李泰自然毫无还手之力。

    “慢着慢着……”李泰连忙挡住李佑想伸过来拧他衣领的手。

    李泰自然是一千个一万个不愿意放弃自己这最后一个盟友。

    马周已经伏法了，如今想要打败罗通，李佑就是李泰最后的希望了。

    “你以为我还会听你的话吗？”李佑如今说什么都不会相信李泰了。

    李泰见状，无奈地叹了口气：“皇弟，并不是我不真心和你合作，实在是那罗通太过狡猾，我也直接折损了左膀右臂，比你又好到了那里去呢？”

    李佑想想，心说也是。

    自己军队的行踪虽然被罗通暴露了出来，可是那越王李贞也丝毫没有讨到好处。

    让李佑没有想到的是，李贞那厮所带过来的兵马竟然比他还要多。

    这不由得让李佑打心眼里升起一丝危机感。

    “你到底想说什么？”想到自己的另一个对手，李佑决定听一听李泰究竟还有什么话好说。

    李泰见李佑的态度有所松动，这才连忙从地上爬了起来。

    “本王如今没有兵权，早已经不奢望和你们竞争东宫之位了，如今，本王最大的心愿就是能够将罗通除掉，只要能够达成这个目的，让本王付出什么都可以！”李泰提起罗通，又是好一阵咬牙切齿。

    只是，李泰在这里还是留了一手。

    李泰虽然表面上和李佑说自己没有兵权。

    但实际上，李世民给李泰留了一支一千多人的军队，但是李泰此时并没有将这股力量告诉他们。

    一千多人的兵马，在李佑和李贞的三万多人面前，显得渺小极了。

    可只要隐藏好了，关键时刻，或许能有奇用。

    李佑听到李泰说要放弃东宫之位，脸上还带着几分狐疑。

    李泰这么热衷于权势的一个人，怎么会因为一个仇家就要放弃梦寐以求的位置呢？

    “皇弟有所不知，罗通前几天娶的那位姑娘，正是本王一见钟情的对象，可那罗通竟然横刀夺爱！”李泰狠狠地说道。

    虽然这对于李泰来说，只是痛恨罗通的理由中的一点，但是此时用来忽悠李佑却是已经绰绰有余了。

    “竟然还有这种内情？”李佑确实是第一次听到这件事情，他有些意外的说道。

    不过，他会想起婚礼那天新娘子的身段，咂摸了一声。

    按照李泰这好色的性格，那新娘子又是这个一个美人，这个理由也的确说得过去。

    见李佑有些信了李泰的说辞，李泰又连忙说道：“所以，若是皇弟你愿意帮本王的忙，杀掉罗通，本王定然力保你成为太子，只要你承诺，在继承大统之后保我一世荣华富贵。”

    李泰这话说的及其诚恳。

    “你是认真的？”李佑有些怀疑的问道。

    李泰毕竟是李世民和长孙皇后所出的嫡子，若是能够得到李泰的支持，李佑的上位之路无疑要好走很多。

    可是，他又想起了别的。

    “罗通既然能把我调动兵马的事情查出来，就说明此人能力深不可测，本王若是打不过他，岂不是又要被你坑害了？”李佑以为李泰是故意让他去对付罗通，自己好坐收渔翁之利。

    其实李泰心中的确是这么想的，但他怎么可能会承认呢？

    李泰连忙安抚李佑：“放心，本王已经为你想好了计策，既然正面打不过，不如就从侧面入手，你以请罪之名前去鲁国公府，趁机下药，再将鲁国公——”

    李泰比了一个砍头的动作。

    李佑眯了眯眼睛，心中下定了决心。

