    想到这里，方志强顿时就忍不住，直接拿出了自己的电话，拨通了王霞的手机号码。

    此时的王霞刚刚到家，坐在沙发上，喝着冉宇明刚刚端过来的茶水，手机突然想起来，冉宇明刚刚转过身去的身子再度一怔，而后又回过头来看了一眼。

    当他看到手机屏幕上边显示着“方志强”三个字的时候，他的脸色猛然一怔。

    随即，当他再度看到王霞迫不及待的拿起手机的时候，他的表情顿时就发生了很明显的变化。

    这段时间以来，冉宇明一直都非常注意王霞的情绪，他看得清清楚楚，最容易让王霞的情绪起伏的人，显然就是方志强！

    虽然方志强对于冉宇明来说，有伯乐之恩，而且现在的他也在方志强跟他一起合伙开的工作室工作，但是对于这件事，他的眼睛里是揉不得沙子的。

    其实，他的内心已经闷闷很久了，不过他可能天生就是一个喜欢把一切情绪都藏在心里的人，所以这么久以来，他没有一次跟王霞提过这个事情。

    “喂，强子，恭喜你啊！”

    王霞接通电话的一瞬间，脸上就浮现出一抹由衷的笑容，语气也很轻快的说道，仿佛，她等待方志强的这个电话，已经很久了。

    然而，与王霞脸上的笑容相对应的，自然就是一旁的冉宇明脸上那抹不甘和隐隐的愤怒，只是，王霞根本没有注意到这一切罢了。

    “你都知道了？”

    方志强也有些意外，这段时间王霞明明根本就没有来佳家公司，怎么对这件事了解的这么清楚？

    “不得不说，你上镜的样子，还是挺帅的！”

    王霞也没有隐瞒，眼睛有些迷离的看着桌子上冒着热气的茶水，不由得开口说道。

    方志强闻言，愣了片刻才反应过来，很明显，王霞是通过现场直播的方式，看到了整个案件的审理过程。

    “谢谢你。”

    方志强的内心不由得涌出一抹感动，当初在老家的时候，当方志强想要放弃一切的时候，王霞并没有多说任何一句话，那个时候的方志强，内心其实是很感激王霞的，因为他觉得，王霞最懂自己的内心，知道自己那个时候的脆弱。

    可是，后来回来之后，王霞一直都没跟方志强有任何的联系，所以方志强也就觉得，可能王霞真的觉得自己就是一个懦夫，没有重新站起来的勇气。

    然而让方志强没有想到的是，王霞竟然一直都背后这么密切的关注着佳家公司的事情。

    这三个字出口，让王霞顿时也沉默了下来，上次之后，两个人的确已经很久没有联系了，彼此之间也似乎产生了一些距离，不知道是不是因为李潇潇的离去。

    “强子，跟我这么客气，你是想找骂吗？”

    王霞沉默了良久，而后长长呼出一口气，用开玩笑的语气对方志强说道。

    方志强闻言，也觉得自己那三个字有些多余，顿时就毫不废话的说道：“其实，我给你打电话，是有件事想要跟你核实。”

    “什么事？”

    王霞听得出来，方志强问出这个问题的时候，语气是非常严肃的，很显然，他的问题，也是一个值得她认真思考的问题。

    “法庭上，那张最后的证据，是你派人送给老毕的吗？”

    方志强并没有说那么多的细节，因为如果真的是王霞的话，她自然知道自己这句话的意思。

    “什么证据？你是说，最后老毕跑进法庭的那张证据？”

    王霞愣了愣，而后思索了一会儿，终于开口，这么说道。

    方志强点了点头，虽然知道王霞看不到，可是这个动作就像是下意识的一样。

    “对，是你派人送的吗？”

    方志强继续追问道。

    “不是。”

    王霞没有丝毫迟疑，直接就开口否定道，她显然知道，方志强只是迫切的想要知道一个答案而已，因为方志强并没有说出任何的细节。

    “真的？”

    方志强还有些不太相信，虽说王霞之前是一个有什么就说什么的性子，可毕竟这么长时间不见了，而且王霞结婚之后，也的确发生了很大的变化，方志强也不能确定，现在的她，会不会对自己有所隐瞒。

    “真的，这种事我没有必要骗你的。”

    王霞听得出来方志强那着急的语气，所以并没有问任何问题，只是非常认真的回答着方志强的问题。

    方志强得到这样的答案，心里也很是意外，不过听着王霞的语气，也显然不像是撒谎的，所以，方志强也并没有继续多问。

    排除了王霞的这个可能，方志强再也想不到其他人，如果说是王亚欣，方志强也不敢相信，毕竟这段时间以来，王亚欣一直都是跟着他们一起忙碌的，哪里还有那个时间去安排这样的事情？

    除非……

    除非王亚欣让薛东林去做这件事！

    想到这里，方志强顿时就跑到了王亚欣的办公室里。

    自从上次的案件结束之后，王亚欣就对自己的去留问题做出一个归统，而后在方志强那里申请，给自己一个法律顾问的职位。

    虽然方志强对于这个职位并不是多么了解，但是听王亚欣一番说辞之后，也觉得挺有道理的，毕竟以后佳家公司再度回到从前那样的鼎盛时期，很难不再去接触到其他的官司，所以，有这样一个法律顾问，还是很好的一件事。

    跑到王亚欣办公室的时候，方志强连门都没敲，直接冲了进去。

    而王亚欣此时却正好坐在椅子上，脱下西装外套。

    外套脱下，里边是一个白色的衬衫，看起来很清气，最重要的是，把王亚欣那丰满的身材勾勒的淋漓尽致。

    不得不说，看到这一幕的时候，方志强微微一怔，虽然他和王亚欣之间什么事都已经做过了，可此时此刻，此情此景，还是让方志强感觉到内心一阵燥、热。

    “方总？怎么了？”

    王亚欣对于突然冲进来的方志强也是有些意外，当即就一脸疑惑的问道。

    “亚欣，我……有个事想要问你一下。”

    方志强缓缓回过神来，这才对着王亚欣这么说道，一边说着，一边走向沙发。

    坐在沙发上，方志强平复了一下自己的情绪，虽然刚才那一刻自己很冲动，当时方志强知道，自己现在不能对王亚欣有任何非分之想。

    “方总请讲。”

    作为佳家公司的法律顾问，王亚欣自然是非常遵守职业道德的，上班的时候，她和方志强，一直都保持着上下属的关系，现在方志强虽然没有敲门就冲进了她的办公室，可她依然恭敬的站起身来，给方志强端了一杯水，恭敬的说道。

    “咱们刚刚胜诉的时候，法院送来的那笔钱，是不是你让薛东林做的？”

    方志强平复下自己的情绪，目光认真的看着王亚欣，没有丝毫废话的开口问道。

    闻言，王亚欣皱了皱眉，不过，却并没有立即开口，而是思索了起来。

    看着王亚欣思索的神情，方志强似乎已经猜到了答案，她一定是在思考着，该怎样让自己相信，这些事不是她做的。