    楼道中虽然有等，但灯光还是有些昏暗的，破旧的老楼道并没有被这破旧的灯全部照亮。叶辰的刀掉在了地上，嗜血的表情也渐渐消失。可此时楼道的尽头，林雪正抱着一个披着毯子的女人目光呆滞地看着叶辰。

    难以置信、恐惧、焦虑，各种负面情绪已经将林雪彻底吞噬。她进屋之后很快就制服了刚下手的王从东，为女人简单止血后她便通知了郭浩等人，可刚将女人带出房间她却看到了叶辰挥刀杀人的一幕。

    叶辰的动作时那么的流畅果决，面对一个失去抵抗能力的人，他竟然还下得去手？这还是她认识的叶辰吗？

    叶辰看了看林雪，然后竟然朝林雪笑了笑，他的笑容还是那么的温柔。可林雪却知道几秒钟前他刚刚亲手结束了一个人的生命！

    拿出手机，叶辰快速拨出了一个电话，“喂！我找到独眼虎了，已经杀了，顺带杀了一个他的跟班。嗯，你帮我解决一下麻烦吧！我这边还有事，挂了。”

    当叶辰收回手机时，他已经来到了林雪的身边，接过披着毯子的女人，叶辰抱着她向楼道口走去，“电梯被他们破坏了，我们得走下去。”

    叶辰的背影渐渐远去，最后消失在了楼道的拐角处，林雪至始至终都未曾移动过一步。不知为何，她总觉得叶辰和她拉开的不仅仅是人与人之间的距离，好像还有心与心之间的差距。

    叶辰！虽然不知道你曾经在的地方是不是真的视人命如草芥，可在这样法制的社会，就算是最凶残罪犯也只能由法律惩治吧？

    ……

    王从东的审讯异常的顺利，基本上和叶辰猜测的一样。

    王从东的母亲庞瑞是中医世家，她在丰岩有着很好的口碑。可人们不知道的是，庞瑞最痴迷的却是家中流传下来的旁门左道。前年年底，庞瑞发现自己得了绝症，她的容颜日渐地衰老。

    在绝望之际，庞瑞想起了这个祖传的秘方——用处女的血液浸泡身体可以缓解身体机能的退化，长期的维持甚至可以永葆青春。

    胆小懦弱的庞瑞可不敢随意去寻找处女取血，她竟然把目标放在了自己女儿、王从东妹妹的身上！她先是偷偷地抽取了王从琳一小部分的血液，经过浸泡，庞瑞自认为起到了很大的效果。

    终于，在过年的时候，庞瑞用迷昏了王从琳，正要的下手的她被自己的老公发现。已经疯魔的庞瑞根本听不进别人的劝阻，她趁老公不备一刀结束了他的生命。

    而这一切，都被庞瑞最得意的儿子王从东看到了。可笑的是，王从东从小便接受着庞瑞的教导，他直接就看出了庞瑞取血的目的。当时的他，竟兴奋地问：“这个方法有效果吗？”

    庞瑞的回答是肯定的，这也让王从东更加感叹中医的伟大。两人处理了死者的尸体，然后便消失了。而王从东则变成了“丰岩血魔”，不断地收取处女的血液为自己的母亲治病，同时还用这些血液来滋养他的皮肤。

    好景不长，左道毕竟只是左道。三个月后，庞瑞不治身亡，震惊丰岩的“丰岩血魔”也跟着消失不见了。王从东逃到了国外，可到那时他才发现，虽然明知道处女的血液没有用处，但他却疯狂地迷恋上了那种浸泡血液的感觉。

    将近一年的压制终于还是失效了，当他第一次在国外出手的时候变被林乱的人找到，随后便跟着“黑梦”来到了启秀，继续他的取血计划。

    王从东杀的人太多了，单单是做笔录就用了一夜加上一上午的时间。到最后，连观察室里的叶辰等人都趴在桌子上睡着了。

    不过林雪没有睡，从案发现场回来后她的目光一直没有从叶辰的身上离开过。没有人能想象到她有多纠结，她很想把叶辰出手杀人的事情报上去，可心中爱情的羁绊却让她怎么也说不出口。

    审讯室内，王从东的审讯终于结束了。曾经轰动南部公安厅的“丰岩血魔案”终于告破，前来协助审讯的人还有从丰岩赶来的同事程永祥。

    程永祥也是个老刑侦了，去年的“丰岩血魔案”就是他一手负责的。原本他接到的通知是来这里协助启秀701办案，原本他也真的想见见这位风头正盛的启秀第一神探叶辰，可晚上刚到这里，701的人竟然让他直接来审讯室。

    听完了王从东所有的口供，特别是听到一些连档案上都未曾记录下来的细节后，程永祥震惊了！一个连环杀手初次流窜作案就被抓了，而且只用了一天的时间！

    同样震惊的还有701中除了叶辰之外所有的同事，不过他们震惊的可不是叶辰惊人的破案速度，毕竟他们已经习以为常了。

    他们最震惊是叶辰竟然没有接到调查组的问询。

    不同于上次叶辰营救武警时的开枪杀人，他那时候面对的是直接对武警造成了生命威胁的已知的武装贩毒集团。这次叶辰面对的是不明身份的连环杀手帮凶，而且叶辰杀人的时候没有任何人能在场作证，证明那两人已经对叶辰产生了死亡威胁。

    按照常理，叶辰击杀了两名歹徒，调查组一定会在第一时间赶到，询问整个事件的详细过程。可现在已经是第二天下午了，这个时候调查都不出现，只能说明它不会来了。

    这时有人不禁联想到叶辰当初只是凭借一纸令状就来到了701，可想而知，叶辰的背景恐怕远远没有他们看到的那么简单了！

