    翌日近午时分。

    吕方率着剩下的贵阳军精锐不急不忙，悠悠哉哉地回到了安人县外的贵阳军大营。

    而这时候，他们剿匪的消息压根还没有传过来。

    甚至在民间也少有流传。

    因为这几个山头得以幸存的山匪实在太少太少了，其中有的侥幸逃了命，也是被吓得半死，匆忙藏匿，不敢冒头。

    吕梁得知吕方率军回来的消息，便带着陆迁等人出营来接。

    到这会儿，他们还没来得及率军去剿灭那些小股匪患呢！

    还在盘算着应该怎么做。

    当然，也是想等吕方这边的消息。毕竟那些小股山匪实在不足为虑。

    看着八百骑好像还是原原本本的回来了，就是甲胄上有些刀痕、箭孔之类的痕迹，吕梁不禁有些纳闷。

    随即问道：“怎的就回来了？”

    即便是他，也以为是吕方遇到了什么麻烦，所以才这么快又领军回来了。

    该不会是攻打山寨的时候受挫了？

    陆迁眼中隐隐划过讥讽之色。

    他们却是没有注意到，这群跟着吕方的贵阳军将士，精气神和之前已经有些不同了。

    吕方翻身下马，道：“剿完匪不就回来了么，你还想让我呆在外边啊？”

    这话问的！

    吕梁有些愣，瞪大了眼睛，“这、这就剿完匪了？”

    陆迁也是有些意外，随即上前两步，轻笑道：“不知吕公子是先将哪个山头剿了？”

    “窠瘦峰。”

    吕方道。

    陆迁点点头，又道：“那不知吕公子下面打算剿哪个山头？五日之期，可是马上就要到了。”

    吕方算是听出来了，这家伙是要将自己的军，想让自己出丑呢！

    他这是以为自己就只剿灭了窠瘦峰的山匪？

    正要说话，花兴国在旁边有些讪讪道：“陆将军，您误会了。”

    “嗯？”

    陆迁看向他。

    还以为花兴国是打算给吕方说话，连又道：“呵呵，我只是说笑而已。怎可能真让吕公子五日就清剿完那些匪患。”

    真要拿这事较真，可就得罪吕梁了。他还没那么傻。

    只是对于之前吕方出主意抢他风头，有些不爽而已。

    花兴国都替陆迁觉得尴尬，连道：“末将是说，吕公子已经带着我们将六股大匪都清剿完毕了。”

    “噶？”

    陆迁张大了嘴，瞪大了眼，愣了。

    吕梁也满是惊讶。

    随即哈哈大笑起来。

    陆迁在这笑声中回神，咽了口口水，以不可置信的目光看向吕方，“吕公子你们……已经将那六股山匪都清剿了？”

    又看向吕方后面的那些军卒。

    这……这不可能吧……

    八百人好像还差不多齐齐整整的在这啊……

    饶是他知道花兴国应该不会拿这种事玩笑，但也仍然觉得不敢相信。

    吕方瞥他，轻笑道：“难道陆将军还以为本少说谎邀功不成？”

    这语气，让得陆迁心里一凛。

    随即连连道：“不是，不是。吕公子本非军中之人，又岂会邀功呢？”

    干巴巴的说完这句话，有些讪讪，便实在不知道该说什么才好了。

    但也知道，吕方剿灭六股匪患应该是真了。

    他脑袋里不禁充满疑惑。

    进了军营。

    吕梁带着吕方、张子墨等人直往大帐。

    在他帐内坐定，便眼神灼灼地问吕方道：“小方，你是如何这么快便将那些山匪剿灭的？”

    吕方看向花兴国，他不想费这么口水。

    花兴国正了正身形，道：“当日出营后，吕公子先是带着我等急行军赶到了窠瘦峰下，是夜趁夜袭上山去，将窠瘦峰山匪围杀于山寨之内。其后在山下休整了两个时辰，便又连夜赶往鼓江……”

    他说得眉飞色舞。

    帐内众人听得惊讶不止。

    急行军！

    夜袭！

    围剿！

    虽然花兴国只是讲了剿匪的大概过程，但他们还是听出来，这场剿匪战，不管是剿匪的路线，还是休整的时间，各时间段进攻山寨的方针，都是颇有讲究啊！

    吕方的作战能力真是……

    陆迁再度以不可置信之色看向吕方。

    只这回，是不敢相信吕方竟然有如此出色的军事才能。

    他是武进士，但自问绝对做不到吕方这种程度。

    剿匪近三千，自损不过百。

    而吕梁只是连连大笑。

    吕方的军事才能他算是见识过，但这回，吕方可谓是又刷新了他内心对吕方的认知。

    这回剿匪，比之上回汝城之战简直还要让人惊叹。

    毕竟，上回如城之战许临之等人是有意寻死。

    吕方展现出来的才干，自是让他内心无比的高兴。

    甚至想着，就算以后东窗事发，自己遭遇不测，有小方在，兴许大事也能成功。

    ……

    潭洲城。

    有钦差携带圣旨突然驾临荣王府。

    纵是荣王梁释地位尊贵，也不得不到王府门口相迎。这是礼制，他也不得逾越。

    在王府内的家眷自然也都得跟着。

    有十数人，梁思琪也在其中。

    “荣王殿下。”

    宣旨的钦差先是对着梁释微笑点头，然后才从袖袍中掏出圣旨，道：“永乐郡主听旨。”

    这让得梁释的那些妻妾们有些愣。

    谁都没想，这封圣旨竟是给梁思琪的。

    梁释只是眼神微凝，神色没什么变化。

    梁思琪俏脸却是猛地苍白起来。

    这么快……便来了么？

    她慧智兰心，已然能想到这封圣旨会是传达梁翰民的什么旨意。

    “朕虽远在宫中，但仍心系……永乐郡主聪敏伶俐……上届状元郎江嘉平学富五车，容貌俊朗，与永乐郡主实是天作之合，朕特下旨赐婚……”

    这封圣旨很长，洋洋洒洒怕得有数百字。

    皆是表达梁翰民对梁思琪的关心，心系着这位亲侄女这个年纪还未出嫁。所以特意替她挑了个好夫婿。

    但梁思琪的脸色却是越来越白。

    直到钦差读完，仍是没有动静。

    “永乐郡主。”

    钦差提醒了声。

    跪在地上的梁思琪只是抬头看他，并未起身。

    这让这钦差不禁是微微皱了皱眉头，但碍着荣王府的面子，不好计较，只得道：“还不快快接旨谢恩？”

    “我……”

    梁思琪张了张嘴，眼中尽是挣扎之色。

