
　　郭雨青和邱引等人到来的时候，李牧已经冷静了下来。

　　刀庐的守护大阵，已经自动修复之后重新运转。

　　说实话，要是当时有李牧亲自坐镇的话，或许江秋白没有那么容易攻破天罡地煞大阵，李牧观察过，这位草原武道神话所采取的方法，很简单，就是直接以强力直接突破。

　　上官雨婷和小书童清风，都可以操控天罡地煞阵，但，他们当然是和李牧差远了，如果说李牧操控下的天罡地煞阵是一枚核弹的话，那他们二人操控的天罡地煞阵连一枚手.榴.弹都算不上。

　　“三弟，没事吧？“邱引关心李牧，他的目光很快就看到了地面上用树叶拼凑出来的那一行字，顿时不知道该如何安慰他。

　　郭雨青和刘芷元夫妇，也都看到了。

　　大意了啊。

　　郭雨青心中愧疚。

　　他很清楚地知道，自己那位师弟，是一个什么样的人，从来都是不达目的不罢休，哪怕是以圣人之尊，也会不择手段，所以，早就该想到，他是不会这么轻易地就离开。

　　可是，他还是忽略了。

　　如果早点儿察觉的话，那不至于被江秋白寻找到机会。

　　“青哥……”刘芷元看向自己的丈夫。

　　她听说过李牧和花想容的故事，各种传闻之中，李牧为了花想容，拒绝了二皇子的拉拢，甚至冲冠一怒为红颜，直接斩杀了这位位高权重的皇子，可见两人之间的感情，作为女子，刘芷元对于这一段爱情故事，极为赞赏。

　　而现在，花想容却被掠走。

　　可以想象，李牧此时的心情，有多糟糕。

　　“大哥，二哥，”李牧抬手，将地面上的字迹抹去，很冷静地道：“看来，我得去一趟大草原了。”

　　这件事情，彻底打乱了他的计划。

　　原本，他是想要一直龟缩在太白山脉之中，领悟修炼武道，等到神功大成，可以出去，横扫天下群雄，便是圣人，到时候也不在他的眼中，毕竟如今的太白山脉，【聚龙局】风水大阵已成，整个太白山脉，都变成了一片造化之地。

　　然而现在……

　　他和上官雨婷并没有发生什么，但，这不是他继续缩在保护区内的理由。

　　身边的女人被人带走了，你还缩着，这算是什么男人？

　　“没有仙王之墓的钥匙，你无法将人换出来。”郭雨青神色复杂，道：“三弟，这件事情，不能着急，还需从长计议，你一个人，很难将弟妹从狼神殿中救出来。“

　　李牧点点头，道：“我知道，需要计划一番。”

　　他并没有张口向郭雨青索要所谓的仙王之墓的钥匙。

　　虽然不知道这背后有什么样的内幕，但只要想一想，即便是自己的妻子儿女受到威胁的时候，郭雨青都没有交出这把钥匙，就知道，事情并不简单。

　　邱引直接拍胸脯道：“三弟，二哥陪你走一趟，你我双刀合并，就算是刀山火海，又有何惧？”

　　李牧大笑道：“好。”

　　郭雨青一咬牙，道：“我也去，你我兄弟三人，岂能分开？”他深知那位师弟的恐怖，当年在长生天之中学艺时，江秋白是一种什么样恐怖的存在，只有他看到过，也只有他清楚。

　　刘芷元看了一眼丈夫，没有说话。

　　当年，丈夫曾经立下毒誓，终生不再踏入大草原，而今为了兄弟，却要破誓了。

　　希望老天保佑，乃是逼不得已，那些毒誓，不要真的应验啊。

　　至于阻止丈夫去大草原？

　　刘芷元想都没有想过。

　　因为身为男人，有些事情，必须要去做。

　　而身为女人，有些事情，必须不能去做。

　　她的男人是英雄，她不会因为儿女情长，就让他英雄气短。

　　李牧点点头，道：“多谢大哥二哥，我们详细计议一番，然后再做计较。”他并不知道，郭雨青曾经立下过毒誓，不再入大草原。M.23sk.com

　　不管如何，这件事情，都不能操之过急。

　　李牧自己，也需要准备一番。

　　三人进入刀庐，仔细商议。

　　而这件事情，因为小书童清风及时处理，所以并未传播出去，外面并没有人知道。

　　只有徐婉儿、丫鬟馨儿、陆胜男等美少女们，心中焦急。

　　馨儿眼泪汪汪地道：“公子爷，您可一定要把小姐救回来啊……”她非常担心上官雨婷的安危。

　　李牧道：“放心，带走婷儿的那人，乃是一位当世圣人，自然会有圣人的胸襟气度，不会为难婷儿的。“江秋白虽然偷袭刀庐，但以他的地位身份，却是不会对上官雨婷做什么过分的事情。

　　郭雨青也道：“不错，这一点，可以放心，花姑娘在狼神殿，不会受委屈的。”

　　他了解自己的师弟，并非是毫无底线的人。

　　李牧面色古怪。

　　花姑娘？

　　大哥怕是不知道这三个字在地球上的意思吧。

　　最终，三人一番商议之后，决定十日之后，出发前往大草原救人。

　　郭雨青夫妇四人，留在了刀庐中。

　　经历了之前的事情，他们在鹰嘴村已经无法再立足，因为乡亲们知道他们并非是普通人，再见面，难以回到以前那种状态，反而是让整个鹰嘴村不得安宁。

　　而且，郭雨青要再入草原，刘芷元和儿子女儿留在鹰嘴村，也不安全，刀庐之中，阵法神奇，刘芷元本身就是问道书院的圣女，修为纵然不及郭雨青，但她来操控天罡地煞阵法，虽不如李牧娴熟，但亦可发挥大部分的威力，便是圣人来了，一时也奈何不得。

　　邱引则是直接返回了关山牧场。

　　他需要回去做一些准备。

　　几人约好，十日之后，在西秦帝国边关重镇龙城关见。

　　接下来的几日时间里，李牧安心准备。

　　第一件事情，就是将刀庐守护大阵天罡地煞阵再重新布置一遍，提升威力——随着【聚龙局】风水大阵的持续运转，刀庐之内天地元气宛如狂潮，便是许多大宗门的修炼圣地也有所不及，天罡地煞吸收到足够的天地之力，持续地增强着，每隔一段时间，李牧都会出手，加以引导和修缮。

　　如今的天罡地煞阵，比之前的威力，提升了不知道多少倍。

　　但，这一次江秋白攻破刀庐大阵，却让李牧心生警惕。

　　这个世界的神话级武道巅峰强者，哪怕是不同阵法，亦可以直接以强力攻破阵法……所以，不能大意啊。

　　之后，便是传授刘芷元如何操控天罡地煞阵。

　　刘芷元乃是九大神宗之一的问道书院的圣女，昔日也是名满江湖的年轻高手，一身修为，在天人四步，冰雪聪明，武道悟性和理论积淀，超越李牧，很快就掌握了阵法操控的秘诀。

　　“三叔，这阵法真的是你布置的？”刘芷元心里无比震惊，真正体会了这阵法的力量之后，她有些难以置信，仗此阵法，她近乎于可以对抗圣者而不败，世间竟然有如此星阵？

　　要是术士星阵可以具有如此威力，那术士法修一脉，何至于会被武修压得抬不起头来，只能做一些布置小型阵法、篆刻铭文、炼金铸器之类的辅助工作？

　　李牧道：“偶然得到了一部天外阵法秘策，按照阵图，布置出来，才有这样的威力。”

　　这是一个善意的小谎言。

　　如今还不到真正展示自己来历的时候，尤其是，在南楚曲王的使者，有意无意地透露，暴露了地球人身份之后会有重重麻烦之后，李牧在这方面，就更加谨慎了。

　　接下来几日，李牧安排太白城中的一切事宜，对外宣称，是要闭关一段时间。

　　自从李牧封王之后，太白县城之中的一个县字，便去掉了，升级成为太白城。

　　五日之后，李牧收到了邱引从关山城发来的信函。

　　看完之后，李牧释放了【赤火魔神】黄圣意。

　　“欢迎再来做客。”李牧依依不舍地送别。

　　黄圣意脸都黑了，头也不回地走了。

　　发生在太白城中的一切，简直是一场噩梦，好在终于可以离开了，他的心里，甚至连报复的心思都没有了，一半是因为被李牧打的，一半是因为李牧展现出来的一些东西，让他惊惧，察觉自身渺小，自感复仇无望了。

　　“再来啊。”李牧恋恋不舍地挥手。

　　他亲自送黄圣意走出了太白县城。

　　这一幕，让无数人都差点儿跌掉了眼珠子。

　　怎么回事？

　　两个不共戴天的人，关系竟然变得这么要好？

　　【赤火魔神】黄圣意，当日不是恨不得将李牧寝皮喝血吗？

　　还是说，之前【关山九重】传人邱引到了太白城，其实是为了化解争端而来，如今的太白城和关山城，要手拉手肩并肩了？

　　“唉，真不想让你走啊。”李牧叹息道。

　　他说的是真心话啊。

　　因为黄圣意是多么合格的一个苦力啊，实力高见识高，用起来顺手，还不要求回报，一尊半圣啊，这样的奴隶，哪里去找啊，要不是结拜二哥的师父亲自开口，李牧真的不想就这么放黄圣意走啊。

　　又过了两日。

　　太白剑派赵羽亲自送妹妹赵翎返回太白城。

　　再一日，李牧送走了董瑞和徐盛两个老朋友，太子使团的任务完成，李牧又要闭关，所以两个老家伙也决定暂时离开，不过却是约好，回京之后履职，然后再来太白城静养。

　　太白城就要成为造化之地，两人是明眼人，如何看不出，在这里修炼的好处。

　　第九日，李牧和郭雨青动身出发的前一天，一个令西秦帝国震惊沸腾的消息，飓风一样传播开来。

　　-------

　　今天要动身去参加纵横年会，13号在北京，14号去日本，早起码字，提前更一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0319、欢迎再来啊免费阅读。https://xs.23sk.com 