    随后的两天，林墨阳都在驿馆中潜心修行洗髓功，除此之外，他也是从不外出，只是偶尔吃饭透气的时候与驿馆中的管事闲聊几句。

    驿馆中的管事名为管承，是一位年近四十的中年男子，在这驿馆中已然任职了二十年有余了。

    管承自幼便生活在太安城中，如今育有一子，只可惜其子天生带有顽疾。

    听说一般的医术已然回天乏术，或许山上的仙师道长有一些法子，但那也不是管承能负担得起的代价。

    听到此处林墨阳也是同情起了管承，倒是个可怜人。

    而管承则是习以为常，并不在意，他在听说林墨阳来自于山海关边军之时更是热情不已。

    大奉尚武，更是知道三关将士在阻拦魔族南下，所以对于这些边军将士多是敬重有加。

    从管承的口中他也是得知了那老道长并不会下榻此地，应是去了鸿胪寺。

    太安城中的驿馆专门负责招待九州府县进京办事的官员，隶属于大奉鸿胪寺。

    而鸿胪寺则是负责接待天下道教修士，鸿胪寺卿更是位列九卿之一。

    老道长作为白玉京真君，自然是要由鸿胪寺去接待。

    此时，林墨阳的脸色一喜，方才他已然成功将肝脏洗髓，随之而来的便是一股浓郁的生机在其体内涌动。

    他默默的感受着自身的变化，此刻他的体内仿佛是形成了一个年轮。

    一条条年轮在林墨阳体内不断形成，这便是洗髓经中五行技中的木技，木年轮。

    但想到这木年轮的作用，林墨阳也是苦笑一声，这木年轮严格意义来说并不算一种武技。

    木年轮的唯一作用便是记录武者寿命，在林墨阳的感知中，自己大概有着百圈木年轮。

    也就是说自己若是不这样天天被嘎，不出意外的话，活到近百岁是没什么问题的。

    也不能说没什么用，但可以说是完全没用了。

    我他喵现在跟吃了上顿没下顿也没啥区别了，知道自己能活百岁，我真的，好！开！心！

    不过，自己好歹也算又朝着修道之路前进了一步不是？

    相信自己距离踏入修道之路已然是不远矣！

    但林墨阳的脸色在下一刻也是严肃了起来，他知道，接下来的路可能不会那么容易了。

    修道不易，习武之路也注定不会是一帆风顺的，定然是有着种种关隘阻拦，自己定要勤加修行，要戒骄戒躁才能早日修道。

    毕竟接下来他要面对的洗髓目标，是自己的肾脏。

    愁啊…

    这是要卡本了啊…

    就我这小体格子，这不得卡我个一年半载？

    就在林墨阳准备继续洗髓肾脏的时候，他的肚子却是不合时宜的叫了起来。

    吃饭吃饭！咱就是说，最近确实有些废寝忘食了！

    林墨阳简单洗漱了一下，随即便是走出了住所，朝着驿馆中的食肆走去。

    这驿馆占地面积极大，其中更是有着食肆，医馆，演武场等配套场所。

    但这狗日的地方居然要自个掏钱…

    没钱的林墨阳只得厚着脸皮挂账了几日，说是离开的时候一定结账。

    他只想着都是外地来的，希望那老道长也能来到驿馆下榻，解解自己的燃眉之急。

    但当得知老道长并不会住在驿馆之后他也是顿感惆怅。

    简单的吃了个便饭之后，林墨阳也是选择回到了屋内，心中想着实在不行便厚着脸去跟管承老哥借点银子。

    回到屋内的林墨阳也是定了定神，随即便坐在榻上继续修习洗髓经。

    若是可以，他甚至都不想进宫面圣。

    直接返回山海关等到洗髓大成，踏上修道之路才是正道。

    这太安城比在山海关打仗还危险！

    这鬼地方是真他娘的不想待了，林墨阳甚至觉得自己跟这太安城是不是命中犯冲。

    算了，还是别想这么多了，练功练功！

    毕竟自己眼前还有一道难关需要跨过啊！也不知需要几日才可将肾脏洗髓完成。

    入夜，今夜的太安城夜空月明星稀，但就算是深夜，太安城的一些街道仍旧是灯火通明，人群络绎不绝。

    而在这驿馆之中，一处漆黑的屋内，一盏油灯在一张卧榻边的小柜之上徐徐燃烧。

    林墨阳盘坐在榻上已然修行了半日的时光，此刻他突然睁开了眼睛。

    他面无表情的吹灭了榻边的油灯，双手环胸便一头倒在了榻上。

    漆黑的屋内，林墨阳瞪着大大的眼睛，眼神里满是不解。

    肾脏这就洗完了？

    哈？！

    我不信，这一定是在梦里！

    我他喵…

    林墨阳此刻甚至感觉一滴名为屈辱的泪水即将挂在眼角。

    不对，按理说，洗髓是为了将五脏六腑提升到先天极致。

    也就是说…

    林墨阳突然眼前一亮，那岂不是意味着自己的肾脏已然接近了先天极致，不然怎么可能半天时间就将肾脏成功洗髓？！

    对，一定是这样的！

    道理就是这个道理！不然没得洗…没得别的解释了！

    想到这里林墨阳便是猛然起身，狠狠的拍了下大腿，一副原来是这样的表情！

    随后，他便是默默感受起了此次的变化。

    随着自己依次将五脏六腑洗髓，如今的林墨阳明显感觉到自己的体魄也是随之增强了许多。

    而此次成功将肾脏洗髓，也是给林墨阳带来了不小的惊喜。

    林墨阳起身下榻，走到了一张桌子的边上，只见他抬起左手手掌，桌上的一杯水此刻竟从中缓缓流动到了林墨阳的手掌之上。

    而随着林墨阳逆转真气，一缕与九阳神功至阳至热气息完全不同的真气没入了林墨阳手掌上的水流之中。

    这道水流随着真气的没入，逐渐凝结成了一片薄冰漂浮在林墨阳的掌心处，这片薄冰中透露出了无比阴寒的气息。

    这便是林墨阳从中习得的武技：生死符。

    但这也更像是一种暗器手段，若是被其打中，周身会奇痒难忍且伴随剧痛。

    而这奇痒剧痛更是会在九九八十一日之内逐步递增，随后再逐步递减。

    如此周而复始，永无休止，越到后面甚至会觉得五脏六腑都是变痒，到那时可谓是求生不得，求死不能。

    想要解除生死符也很简单，只需利用至阳至热的真气在中符者体内循环一个周天便可。

    这等手段倒是阴狠，林墨阳饶有兴致的看了会儿手中薄冰，随即便是甩腕将其打在了不远处的地面之上。

    看了眼天色林墨阳也是准备睡觉，这几日的修行确实也是让他顿感劳累。

    而就在林墨阳沉沉睡去之后，一道倩影在驿馆中闪过。

    只见那道倩影此刻鬼鬼祟祟的摸到了林墨阳的房外，随后竟是不知施展何种手段居然悄无声息的进入了屋内。

