
第361章佣兵工资

“这只是我不小心而已，在真正的战斗之中，这样的一点小动作，根本不能分出胜负！”文森特并不当回事的扭扭脖子，继续战斗。

“你还不承认失败是吧？那么好吧！”

董卫继续以刚才的小幅摆动，在文森特面前来回晃悠，这回文森特有点紧张了，双目炯炯有神的盯着董卫……

可是就在他一眨眼！

董卫故伎重演，继续放低重心，再次使用扫堂腿！

之前他是单腿扫堂，这一回略有一些改变，搞了一个更加霸气的动作，单手撑地，双腿扫堂！

这下力气很大，就算文森特有防备，也根本站不稳！

轰的一声，文森特一下趴在红土地上！

董卫灵活的一翻身，压在文森特的背上，左手臂迅速勒住他的脖子，右手把文森特腰间的匕首抽了出来……

“这样算是分出胜负了吗？”董卫问道。

现在的姿势是：董卫压在文森特的背上，用一条腿的膝盖顶住文森特的后脊，一只胳膊勒住文森特的脖颈，另一只手拿着匕首，架在他的大动脉上。

这种姿势在任何的战斗之中都是获胜，如果是真正的战斗，文森特现在连命都没有了！

胜利来得太突然，老亚当斯手下最彪悍的文森特转眼就输了，而且还是在同样的一招下输了两次，在场的佣兵们都是面面相觑。

最先发出欢呼的是那些押董卫获胜的雇佣兵，他们哈哈大笑，一拥而上，冲过来把董卫高高举起，显然都已经认可了这位战斗力很强的战友。

赵炎则是走过去，对文森特伸出一只手，说道，“你不用不服，他是我们华夏最精锐的特种兵。”

文森特站起来，也点头赞同道，“我都已经防着他这一招了，却还是防不住，他真的很强！”

这些雇佣兵的性子都很直，赢了就是赢了，输了就是输了，面对真正的强者，也愿意送上自己的赞美。

老亚当斯则是看得双目之中异彩连连，开口道，“boss，好吧，我又看走了眼！小鸡仔原来是个鲜辣子鸡，我会把他安排在我们佣兵团最精锐的地方！”

老亚当斯也狡猾，发现董卫确实有实力后，也想要赶紧把董卫收入自己麾下。

不过，赵炎却是摇摇头道，“不不不，他不能交给你安排，接下来他有自己的任务！”

老亚当斯无可奈何的耸耸肩，“好吧，不过接下来如果有这样的好货，你必须要交给我！侦察小队需要个人能力出众的精英！”

赵炎道，“你不是人脉很广嘛？赶紧把这个侦察小队给我组建起来！”

“我会尽力的。”

就在赵炎他们在外边说话之时，躺在丰田考斯特里的凌王孙已经醒来了。

他听见外边说话，爬起身来，从窗口向外看，看见好多拿枪的黑人雇佣兵，他顿时又吓得缩了回去。

凌王孙知道自己这次完蛋了，赶紧掏出自己的手机，可在这里哪有华夏移动的信号！

赵炎感觉到他清醒，又吩咐说道，“来两个人。”

身材最为高大的黑人罗迪走了出来，跟着他走出来的还有另一个黑人。

“boss，有什么事？”

“把车里的那个拖出来！”

赵炎一声令下，罗迪走进丰田中巴，这个身高超过两米的黑色巨人走进车里，车身都猛地一晃。

凌王孙看见这个黑色巨汉，吓都要吓死了，赶紧趴在地上装死，罗迪拎着他的裤带把他拎下车，扔在外边的红土地上。

老亚当斯不明情况，还以为是又一个特种兵呢，开口笑道，“boss，这又是一只小羊羔吗？”

“不是，这是一只臭虫！”赵炎说完，用脚踩着凌王孙的脑袋，开口说道，“别装死了，我知道你醒了！”

满脸是血的凌王孙，这才一麻溜爬起来，跪在赵炎面前哭喊道，“赵炎大哥，赵炎祖宗，我知道你厉害，你放过我行不行？你是一个超能特工，我只是一个普通人，你干嘛非要跟我过不去？”

“我跟你过不去？”赵炎脸上浮出冷笑，“有些臭虫造成的破坏也很可怕，所以遇到臭虫最好的办法还是早点捏死！”

凌王孙平时娇生惯养，嚣张惯了，哪里碰到过今天这种事情！

他心中又急又怕，站起来喊道，“赵炎，就算这里是南非，这里也有法律吧！你不能这样对我，你放我走，你这是犯法！”

“蠢货！”赵炎根本没兴趣和这家伙磨叽，对罗迪摆摆手道，“把他给我送到水牢里面去，好好伺候他！”

赵炎所说的“好好伺候”，当然不是让凌王孙好吃好喝。

罗迪心领神会，嘿嘿笑道，“看守水牢的那两个基佬，最喜欢这种菊花干净的小白脸了！”

赵炎脸色平静，点点头说道，“那很好，他也很喜欢这种调调，让他去享受几天。”

凌王孙毕竟是大三学生，又是学生会主席，英文还是可以的，听他们说这些，顿时好像明白了什么。

“赵炎！赵炎，你不能这样对我！赵炎，你不如杀了我！你杀了我吧！不要，不要，我不要被爆x花！”

在凌王孙撕心裂肺的喊声之中，两米多高的罗迪，拎着他越走越远。

“想搞我的焦梦瑶，这还只是一个开始呢！”赵炎自言自语了一句，又对董卫一摆手，“来，带你去一个好地方。”

不久以后，当董卫走进斯特兰德庄园，顿时目瞪口呆，感觉目不暇接，他完全没想到这边的条件竟然好到这种地步！

“我的天，这个住宿环境也太好了吧！简直跟皇帝的行宫一般！”

董卫看着眼前的一切，在来南非之前，他已经做好了吃苦的准备。他以为这里一定战火纷飞，住在帐篷，条件非常差……

可是谁知道眼前的条件，简直吓死人，中东那些土豪帝的皇宫也不过如此！

“这真的是你的住处吗？那我也可以住在这里吗？”董卫吃惊的看着这个宫殿一样的庄园，依然是感觉无法相信的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994989"  chaptername="第361章  佣兵工资（三更）">加入书签</a>
</div>
