    孔捷的话音落地，会场陷入了短暂的寂静之中。

    所有人都在琢磨着这个战术是否可行。

    其实这个战术很简单，就看你能不能想到了。

    一说出来大家都懂了。

    陈旅长脸上现出喜色，凭借着丰富的战斗经验，很快他就判断出，这个战术非常可行。

    原本还在头疼，怎么能够拿下李家坡呢。

    现在所有的问题都迎刃而解了。

    只是让陈旅长有些意外的是，这个战术竟然是孔捷提出来的。

    这可不像是孔捷的风格呀！

    当陈旅长看到孔捷旁边的李云龙的时候，瞬间明白了什么。

    若是以往，李云龙肯定不会这么安静。

    而从开会到现在，这小子竟然一句话都没说，这不正常。

    而这个战术，倒是有点像是李云龙的风格。

    看到孔捷也不时的看旁边的李云龙一眼，陈旅长立刻明白了是怎么回事儿了。

    这主意是李云龙想出来的，那么李云龙为什么会将这个机会让给孔捷呢？

    以陈旅长对李云龙的了解，这也不符合李云龙的行事风格。

    仔细观察了一下李云龙，发现这个家伙仍然老神自在的坐在那里，只是默默的抽着烟，仿佛对一切都不感兴趣一样，陈旅长也猜到了一二。

    这时程瞎子终于开口了，说道：“你这个战术虽然没什么问题，但是小鬼子也不傻，他们肯定会阻止你挖掘战壕的。”

    孔捷冷笑着说道：“他怎么阻止？”

    “难道他们敢跳出工事吗？”

    “老子还巴不得他们反攻呢，只要他们敢出工事，咱们的机枪重火力也不是白给的。”

    “他们只要敢出来，就是白白送死。”

    程瞎子被怼的哑口无言，这老小子眼珠子滴溜溜的乱转，实在不愿意放弃这样的机会。

    到了这个时候了，程瞎子也顾不上脸皮了。

    有些底气不足的说道：“老孔，你们独立团实力较弱，就算你这战术好，也未必能打赢。”

    “你看这样如何，还是我们担任主攻，就按照你说的战术，到时候首功给你。”

    孔二愣子怒道：“我说程瞎子，你小子还要不要脸？”

    程瞎子老脸憋得通红，大家都是要脸的人，他这个方案确实有些不要脸了。

    程瞎子嘿嘿笑着说道：“我这不是跟你商量呢吗？”

    “商量个屁！这事儿没商量！”

    孔捷断然拒绝了程瞎子，随后转身对陈旅长说道：“旅长，上次我们独立团打了败仗。”

    “你说这是咱们整个三八六旅的耻辱，我一直记着这话呢。”

    “我们现在做梦都想着报仇雪耻，而眼下就是最好的机会，我希望旅长能够将这个机会给我们独立团。”

    “我们保证，一举拿下李家坡，干掉这个狗娘养的山崎大队。”

    陈旅长微微点了点头，见李云龙还是没有说话，随后说道：“行，这次的主攻任务，就交给你们独立团了。”

    “七七二团作为预备队。”

    程瞎子听到这话，如同泄了气的皮球一样，瘫坐在了地上，低着头一言不发。

    孔捷一张老脸顿时乐开了花了，说道：‘多谢旅长，请旅长放心，我们保证完成任务。’

    陈旅长微笑着说道：“那我就等着你们的好消息了，我相信你们肯定能够取得胜利。”

    “旅部的炮兵团会全力协助你们，而且我会给你们调拨一大批的手榴弹，还有什么困难，尽管提出来，只要我能办到的，一律照办。”

    孔捷摇了摇头说道：“这就足够了。”

    陈旅长看向了李云龙，问道：“李云龙，你小子还有什么要说的吗？”

    这时李云龙一支烟也抽完了，笑呵呵的说道：“嘿嘿~！还是旅长厉害。”

    陈旅长没好气的说道：“你小子一撅屁股，老子就知道你拉的什么屎。”

    “说吧！你还有什么计划？”

    李云龙连忙说道：“旅长，这次山崎大队偷袭咱们根据地，虽然是突发状况，但是小鬼子的反应速度还是很快的。”

    “我听说现在小鬼子最少调动了三个旅团，还有两三万的伪军，正从不同的方向聚拢过来。”

    陈旅长说道：“现在已经增加到了四个了。”

    “差不多半个山西的小鬼子，都被调动起来了。”

    “他们的目的显而易见，就是想要趁着这个机会，将我们的主力围歼。”

    李云龙微笑着说道：“嘿嘿~！这不就是天赐良机吗？”

    “他们想要消灭我们，我们还想吃掉他们呢？”

    “若是吃掉所有的小鬼子不太可能，但是我们集中兵力，选择一处合适的战场，干掉他们一路，还是没有太大难度的。”

    陈旅长笑道：“难怪你小子始终没吱声，果然有别的想法，看来是山崎大队，已经满足不了李大团长的胃口了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“旅长说笑了，我胃口再大，能大的过旅长您吗？”

    陈旅长微笑着说道：“少跟老子扯淡！说说吧，你有什么计划？”

    李云龙微笑着说道：“那我得需要知道，现在几路小鬼子的具体情况。”

    “那些伪军二鬼子就算了，没什么打头，都是一群蠢猪。”

    “咱要打就打小鬼子，只有打疼了小鬼子，他们才不敢再来咱们根据地了。”

    陈旅长转身看了一眼周参谋长。

    这时周参谋长对着旁边的一名参谋吩咐了一声。

    很快一名参谋拿着一张地图走了进来。

    陈旅长吩咐道：“孔捷和程瞎子，你们去准备攻击山崎大队的事情吧！”

    “其余的人留下继续开会。”

    李云龙盯着这张新拿来的地图，上面将几路鬼子的情况，全都标注了出来。

    而且也标注出一条条虚线，这代表的是小鬼子可能的行军路线。

    李云龙嘿嘿笑着说道：“还是旅长厉害，这情报工作就是牛。”

    陈旅长白了李云龙一眼，说道：“少给老子拍马屁，这都是总部传来的情报。”

    李云龙笑着说道：“那就是总部首长牛。”

    陈旅长说道：“少扯淡，赶紧谈正事吧。”

    李云龙伸手在地图上一指，说道：“旅长，您看这里如何？”

    陈旅长看了李云龙手指的位置，皱着眉头沉吟了片刻，说道：“你小子的胆子不小呀！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“狭路相逢勇者胜，要是连这点胆量和魄力都没有的话，那我们也就不用打了，干脆投降得了！”

    陈旅长怒道：“你他娘的，还跟老子来激将法，老子吃你这一套吗？”

    “干~！就按照你说的干！”

    李云龙咧嘴一笑，说道：“旅长英明。”

