    

    莫瓦克岛。

    澪行驶着船只靠近了梅格王国港口。

    此时还不是海贼这点对于澪来说还是比较方便的，至少登陆岛屿的时候不用担心被海军追捕。

    走下船，澪身后紧紧跟随者艾丽卡和沃里克，一行三人朝着梅格王国首都过去，这里只是梅格王国的一座边境城市，距离梅格王国的首都，则还有一段距离。不过好在梅格王国内有着交通工具，一种人工马车，有着专门的通往首都的道路，倒是不算太慢，只需半天就能够到达王国首都。

    人来人往。

    海贼很少。

    大多数都是商人。

    虽然梅格王国与斯坎达王国有着摩擦，甚至可能会爆发战争，对于这些商人而言可能充满危险，但依旧有着足够的利益来驱使他们。

    预定了一辆人工马车后，澪三人便是朝着首都而去。

    差不多深夜时候。

    才是到了首都。

    作为这座国家的首都，无疑是非常繁华的。

    特别是这座首都当中，来来往往的人里随意一眼就有可能看到贵族，贵族身旁还有着几个奴隶，他们衣着豪华，身上佩戴者宝石首饰，一路上都有人恭敬对待。

    虽然是深夜，澪也看到了几位贵族，甚至看到了被刁难的普通人，见此倒是让澪不禁感叹，也难怪会有那么多人加入革命军了。

    不仅仅是因为海贼的原因。

    ...

    三人在首都当中找到一处旅馆住下。

    接着澪便是让沃里克出去打探情况了。

    自己则是在旅馆房间中拿起电话虫，沉思片刻后，还是拨打了多弗朗明哥的电话虫。

    他需要多弗朗明哥那边帮助自己搜集一些东西。

    很快，电话虫被接通。

    多弗朗明哥邪魅的笑声传来，看样子好似已经忘了澪的情报了一般。

    “咈咈咈咈咈，我的朋友，又要做一笔交易吗？”

    “当然。”澪脸上带着淡淡微笑，说道。“我需要两样东西，一是奇特的昆虫，只要是比较特殊或是强大的昆虫都可以，第二就是恶魔果实，虽然后者有些困难，不过我想以堂吉柯德家族在北海如今的能量，收集几颗恶魔果实应该不算太过于困难的事情吧？”

    “昆虫与恶魔果实么。”闻言，多弗朗明哥有些惊讶，恶魔果实还好，不过收集昆虫是为了什么？

    不过多弗朗明哥却也没有多问，只是轻笑一声做出了回答。“咈咈咈，当然，有消息的时候我会找你的，只不过恶魔果实的价格可不低呢。”

    “放心，这点钱我还是出得起的。”澪回道。

    虽然现在他的钱还未必够多，不过到时候可就说不定呢。

    赚钱的路子，他还是有的。

    “那么就到时候再聊吧。”多弗朗明哥笑着说道一声，然后挂断了电话虫。

    澪也收起电话虫，盘腿坐在床上，等待起来。

    艾丽卡也在澪的房间，不过此时正抱着一本书看着，书的内容是与厨艺有关的，是在学习着厨艺，看的非常认真，白嫩的小脸蛋上偶尔露出纠结的神色来，似乎是遇到了什么难题。

    十来分钟后。

    敲门声响起。

    “进来。”

    房间门被推开，披着黑色斗篷的沃里克走了进来，一双猩红色的瞳孔在斗篷下及其引人注目。

    “主人，沃里克找到地方了。”

    “哦？在哪儿？”澪起身来，笑问道。

    “就在那个方向呢，不远。”沃里克指了指一个方向，具体的地方他也说不出来。

    正好这个时间是个不错的时间点，因此澪便是看了看艾丽卡，喊道。“艾丽卡，咱们该出发了。”

    “好的，主人。”艾丽卡合上书籍，装进自己斗篷下的腰包里，然后披上斗篷。

    三人走出了旅馆，在沃里克的带领下，融入夜色朝着目的地而去。

    三人速度很快，不过十来分钟时间，就到了目的地。就如多弗朗明哥而言这个地方的确很容易找到，因为就在王城边上，周围有着不少护国军守卫，数量起码在三百名左右。

    而且这些护国军身上装备精良，硬闯肯定是不行的，毕竟这三百名护国军虽然对澪三人起不到多大的威胁，但一旦闹出动静来，整个首都的军队可能就都会来到这边，到时候要面对的可能就是三千乃至三万护国军了。

    三个人站在一处房屋上，很好的融入了夜色中，让人难以察觉。

    澪盘腿坐下，注视着那些护国军，眉头微皱，思索片刻后，看向了艾丽卡，说道。“艾丽卡，能不能制造一些动静，把这座城市大部分人的目光吸引过去？”

    “可以的主人。”艾丽卡轻轻点头，声音软软糯糯。

    “那就交给你了。”得到艾丽卡的回答，澪便是微笑道。

    “嗯。”

    艾丽卡脱下披在脑袋上的斗篷帽，额头上那一对触须开始轻轻摇晃起来，可以看到艾丽卡的眸子紧闭，触须好似是在散发着什么信息一般。

    见此，澪不禁想起了艾丽卡的能力之一，眼中浮现出期待的神色。

    很快。

    嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡。

    澪的耳朵微微颤动，听到了细小的声音，像是地面震动一般。

    眯起眼睛，澪朝着远处看去，眸子里精光闪烁，有着惊讶浮现。

    虽然夜色昏沉，但澪还是能够看到远处有着密密麻麻的黑影袭来，涌入了这座城市当中。

    那是...蚁群。

    数量恐怖，好似一片黑海般，在澪的视线中，一瞬间便是将一座房屋给吞没，化作虚无。

    “艾丽卡，制造一些动静就好，不要造成太大的杀戮了。”澪提醒一声。

    艾丽卡点头回应。

    很快。

    不远处的三百名左右护国军也被吸引了注意力，四周都开始响起了救命的呼唤声。

    数量恐怖的蚂蚁群几乎吞噬了路过的一切，只不过有着艾丽卡的吩咐并没有伤人，否则恐怕会有不知多少人死在蚂蚁们的手中。

    这就是艾丽卡的能力。

    蚁王。

    可号令群蚁。

    此时见到这个能力的催动，澪不得不感叹，这是一个非常恐怖的能力。

    日后若是在陆地上遇到不可敌的对手，艾丽卡的这手能力完全能够逆转乾坤。

    毕竟，哪怕是七武海那种级别的强者，看到这恐怖的蚂蚁群数量也会头皮发麻，若是如昆虫岛上的那种蚂蚁，就更不用说了，恐怕七武海级那种存在看到了也会毫不犹豫掉头就跑。

    也只有大将级别，才会无视这些，毫不畏惧了。        

