    第82章 裴子明不喜欢美女？（求收藏）

    站在树梢上的重明鸟，听到裴子明的吩咐之后，朝培子明回应一声清脆的鸟鸣声，展开翅膀，飞离了这里。

    周思涵看着这神奇的一幕，彻底的被惊呆在了当场。

    刚刚那是什么？

    大公鸡？

    为什么这只公鸡会飞？还是直接一飞冲天的那一种？

    而且这只鸡竟然能够听懂眼前这个年轻男子的话！！

    要知道来这边，可是不可能带任何的宠物和家禽的，那么这只鸡难道是这个男人在这片荒岛上驯服的。

    并且这只鸡也太大了吧？

    看这只鸡的喙爪，明显不是普通的家禽！

    光是那锃光发亮的爪子，如果这要是被抓一下，恐怕能够从身上生生的抓下来一块肉。

    这个男人到底是什么人？

    为什么短短的这几天？

    他竟然能够驯服了一头凶恶的野狼，还有这只奇异的大公鸡！！

    周思涵直接就整不会了！

    “我的妈耶！这主播也太厉害了吧？他是怎么想的？怎么让一只鸡去拿斧头？这怕不是在开玩笑的吧？”

    “我感觉也是在开玩笑，这年头，野生动物都这么听话了吗？能直接听懂人话？这怕不是要成精化形了！！”

    “楼上的你们懂个毛线啊！知道什么叫大佬吗？这就是，这就是真真正正的荒野大神裴子明大佬！！在他这里真没有什么不可能的！你们是没看他的直播，裴子明大佬的骚操作那是相当的六。”

    “对！要知道，裴子明大神可不光只有这头叫石榴的月狼，和叫小鸡的重明鸟，还有一条十米开外的青花蛇呢！！”

    “好吧，我承认这个叫裴子明的家伙确实挺厉害的，但是这他喵的也太不懂得怜香惜玉了吧？居然要一个娇滴滴的柔弱女子赔偿，并且还让赔偿双份的木头，还能有比这更无耻的吗？男人的耻辱，呸，渣男！！”

    “楼上的兄弟，舔狗舔狗，舔到最后一无所有！！再见，我要去陪子明大神的直播间里观摩观摩，现在就走，周思涵妹纸告辞！！”

    “算我一个，我也去观摩观摩这个开挂般的大神直播间。”

    周思涵的直播间里被裴子明这一波操作彻底给秀到了！

    他们大部分都不相信这只重明鸟能够听懂裴子明的话，并且还能够把石斧头拿过来。

    不过没让他们等太久，那只叫小鸡的重明鸟，很快的，便从之前裴子明砍伐木头的地方，把石斧头给抓了过来。

    飞到了裴子铭的面前，并且将斧头轻轻地放在了裴子铭的手中。

    之前因为小鸡是飞禽的原因，总喜欢用爪子抓起来，东西从空中往下抛，不过被裴子明狠狠的教育训了一番。

    因为飞在高空中，如果小鸡直接把石头一类的从空中往下抛，下边刚好有人的话，那岂不是直接给来一个开瓢？

    就算下边没有人，那砸到一些花花草草也是不好的，要知道不管什么时候都要爱护花草嘛！

    裴子明家过来斧头，来到周思涵的面前。

    随手一把把斧头抛给了周思涵，周思涵没有丝毫的防备，被裴子明这一下把斧头直接丢进怀中，砸的生疼。

    发出了一声轻叱。

    周思涵揉着被砸的生疼的胸脯，狠狠的剜了裴子明一眼。

    “啊！你这个家伙！难道不能递给我，再不然就提前说一声，再扔吗？就这么直接扔过来也太不绅士了吧？”

    “对一个前来偷盗的小偷，我还摆什么绅士风？快开始干活吧！”

    裴子明盯着周思涵，冷冷的说道。

    “…………”

    周思涵接过斧头，忍不住的叹了口气！

    这家伙真的好冷淡！

    难道自己这么一个娇滴滴的大美女还不够他怜香惜玉的吗？

    之前他的表现难道是装的吗？

    真是搞不懂！

    唉！

    虽然自己确实偷拿别人的东西是不对的，但这家伙这态度也太冷淡了吧？

    没有一点绅士风度不说，还看向自己像看到什么苦大仇深的敌人一般。

    难道是我的魅力不够了？

    还是这家伙本身就有毛病！

    肯定是这家伙有毛病，你看他看像那只狼的时候，那眼神，那神态那温柔的动作，以及满脸的笑容………

    难不成这家伙是一个………！

    哎呦………！

    亏的这家伙长的挺结实，也挺耐看的，但是没想到却是一个变态，不喜欢人，只喜欢动物！！

    “没想到啊，没想到！竟然遇到个变态，可惜liao………！”

    周思涵忍不住小声地在嘴里嘟囔了一句。

    “哦！你刚刚说什么？”

    “没！没有！我什么都没说，我说这斧头为什么是石头的？选装备的时候，那些斧头不都是铁的吗？你的为什么是石头质的斧头？”

    周思涵急忙岔开话题，把话题岔开道手中的这把石头斧头。

    “嗯！这斧头是我自己做的，不是选装备色号选的，另外，你没觉得你的废话太多了吗？还不快工作，难道你是打算耍赖吗？”

    裴子明嘴上说着，手里也没闲着，在地上仔细地寻找起来，能够引着火的一些比较干的植物。

    等下要做饭，造火！

    要知道到现在，裴子明还没吃饭呢，虽然之前吃了一点野生人参，但那东西确实不顶饿啊！

    虽然挺贵的！

    至于这个美女小偷，裴子明没打算在这里做监视，当然也不害怕这女人偷懒，不干活。

    只要等会儿把石榴留在这里做监工，在石榴这头月狼的监视下，难道还怕她偷懒不干活？

    当然要提前和石榴这家伙交代一下，省得等下自己过来的时候，这个美女不小心被自己的月狼给生吞活剥了。

    虽然这个女人偷了自己的木头，但说实在的，也罪不至死，所以还是要让石榴这家伙在一旁当恐吓就行，不要动真格。

    周思涵被裴子明三言两语顶的无话可说。

    原本周思涵还想和眼前的这个男人在讨价还价一番，但是面对一个性冷淡的变态，周思涵，哪怕主意再多，再能带动话题，一时间也不知道该说什么好了。

    面对只喜欢动物，不喜欢人类女性的男人。

    周思涵就算再漂亮，恐怕也无法入对方的眼睛。

    另外，嘴上周思涵郁闷的是，自己还没张口说一句，对方就直接来一个闭嘴开始工作，这特喵的，你让我怎么弄？

    ps：新人新书求收藏，求推荐，求月票，求评论，求打赏，求一切！！！

    (本章完)

