
    没有人敢把喻时锦的话不当一回事。

    就在前两天，秦队一夜之间就让上面下了查封令，但是到了喻时锦这里，仅仅一个时，查封令就发下来了。

    此时，张家的会议室。

    之前因为手头压着无数药材，张家损失了大半的资金，这对张家本来就是毁灭性的打击。

    张明希自己也更清楚，但是他并不着急，因为他手中有一张国际中心的银行卡，他查了一下，里面足足有九亿的资金。

    九亿，这几乎能赶得上张氏的一半不动产了。

    如果是其他人一出手就是这么多资金，他还会奇怪一下，但是对象是卡尔，他没有一点儿觉得不对的地方，毕竟对方是卡尔，动辄就是上亿的资金流动。

    会议室里现在坐着的都是要跟张氏合资的投资商。

    他们都是冲着卡尔来的。

    国际中心投资比赛不过才短短四天的时间，卡尔带领的张家团队稳居第一，他的这个团队已经是名声在外，无数人慕名而来。

    卡尔这国际中心最聪明的经济学家也渐渐浮出了水面。

    张明希不止一次的庆幸，当初踹了苏回倾，选择了沈安安，沈安安给他的惊喜实在是太大了。

    “相信你们的选择一定不会有错，”张明希看着会议室里坐着的投资商，脸上浮起了一层笑意，“我张明希一定会带着诸位走入国际中心。”

    一句话完，整个会议室响起了热烈的掌声。

    “好了，现在我来谈详细的合作方案……”张明希拿起了一份件，正准备站起来放幻灯片。

    就在这时候，会议室的大门被推开，一行人走进来，为首的就是穿着一身制服的大头，“我们接到举报，张氏涉嫌多起商业犯罪，现在要对张氏的素有财产进行查封，请你们配合调查。”

    这一次跟上次查封苏氏不一样，没有人开玩笑，也没有人中途阻拦。

    新闻上也在大肆报道，一时间青市商业界的人都是人心惶惶。

    尤其是原本要查封苏氏，到最后苏氏却还是好好的在，反而是张氏忽然被查封。

    而前几天从京城来的那位大人物仿佛是一夜之间全都消失了一般。

    出面的是楚家人，一向低调的楚家这一次风行雷厉的动作，一时之间威慑了整个青市。

    如果不是因为这次楚家的动作，似乎所有人都忘了楚家的起源！

    张明希不是傻子，知道这件事肯定不简单。

    他猜不出这些人怎么会突然查封了苏家，只是不自觉地开车去找卡尔，“卡尔先生，张氏被查封了，安安现在还在警局，我们现在该怎么办？”

    张明希也确实不知道该怎么办了。

    能找的人他都找了，尤其是一些相关人员。

    可是这些人一听是他，连见都不肯见。

    那些原本要跟张氏一起合作的合资商，一听张家要被查封，一句话都没全都撤资。

    “真是看了谢正渊，”卡尔看着电脑上面繁杂的数字，眼眸微冷，“不过你放心，这些争斗什么的原本就不是我的强项……”

    他抬起眸，将手搭上了鼠标，满是皱褶的脸上勾起了一丝笑容，“你应该知道，我最擅长的就是，玩股票。”

    一个的青市，很轻易就被他玩弄在鼓掌之中。

    可是，很不巧。

    苏回倾漫不经心的拨了拨头发。

    她玩股票，也很在行呢。

    她现在已经到了苏氏，正坐在工程部的一台电脑面前。

    这是国际投资大赛的入口。

    国际投资大赛跟普通的不同，大赛的评定是真实的资金，也就是，这上面完全是用真金白银来投资操作的资金，凭借的都是真本事。

    这次也是那些商业罪犯不可多得的一次好机会。

    卡尔当初就是因为几兆的资金才被抓进了国际监狱，救他的人看中的无非就是他的赚钱、洗钱能力，所以这一次卡尔一定会利用这次大赛洗钱。

    既然他已经上钩了，她要做的，就是亲手抓住他的把柄。

    苏回倾将手搭上黑色的键盘，她八年前过，如果没有必要，她不会再介入股市争端……

    只是这一次要破戒了。

    整个工程部不止是她一个人，还有谢正渊亲自带领的一些很有资质的其他年轻人。

    “谢总，你怎么让姐进来了？”一个年轻人将手中的短线卖掉，看到苏氏的团队又前进了一名，这才满意的转头看向谢正渊。

    谢正渊没有立马话，先抬眸看向苏回倾的方向，才轻笑一声，“之前忘了告诉你们，苏姐也是我们投资大赛中的一员。”

    “姐也来？”几个年轻人一瞪眼，“这可不是开玩笑的事情啊？”

    姐懂怎么操作吗？

    知道什么叫股票吗？

    谢正渊的手机响了一下，是国际中心的亓岚发来的信息——【你们苏氏怎么才不到前一百，那位差点把我们公司玩破产那位呢？】

    他随手回复了两个字——【等着。】

    然后看着身边的站着的几个年轻人，伸手点了一根烟，一脸的悠闲，“没开玩笑，你们看着就好。”

    看见谢正渊这个态度，年轻人不由朝苏回倾看过去。

    对方正在登陆账号。

    她微微垂着眸，一手搭着键盘，长发遮住了脸上的表情，整个背影看上去清冷无比，伸手在键盘上按下了几个字母。

    账号的登陆口，很快就出现了四个黑色的楷字——

    题外话

    这是一更……（v）·k·s·b·