    …

    帝都·海淀

    万寿寺路一号院·3005

    …

    “周一临近下班这个点儿，西直门立交桥真无愧它世界第九大奇迹的名头！唉，唉…”

    单手倚住玄关处的鞋架，刚进门的邵卿边低头吐槽边撩起自己修长的小腿，将麂皮过膝长靴的系带通通扯散再顺脚一蹭，两声无奈又夹杂惬意的叹息后，摆脱束缚一身轻松的她摇头自嘲一笑：“去机场送完老章我怎么就那么想不开呢，非得走西二环过来！”

    “最后梦儿姐还是决定回趟沪海？至少这次没堵出一身烟味儿…”

    弯腰将门垫上那双低调的robert clergerie家的fetej长靴妥善归置，周佩佩抬起的视线在邵卿傲人的曲线上稍作停留，日渐长进的姑苏名媛很快按捺住自己的向往和艳慕，将双绒布拖鞋推到邵总那仅覆薄丝的大长腿前，她献上乖巧一笑：“其实还好啦，我们也刚下课到家不久。”

    “老章自己肯定能处理好的，没烟味还不是因为存货在我俩去机场的路上就被抽得精光，快！”

    蓦然止住闲聊，邵卿忙不迭踩进拖鞋，精致的妆容尤如应激般变幻出一脸戏谑地笑，急不可耐地从玄关探出头，她的视线直勾勾穿行过整个客厅往阳台方向投去：“佩佩！我最最最最最爱听的《梁祝》呢？”

    “等等，卿姐，你鞋都没穿好…”

    连忙伸手搀扶住身体差点失去平衡的邵卿，周佩佩朝翁怀憬房间一努嘴：“在里边，还没出来呢。”

    “这不可能啊，我那么大一台陀螺仪捕捉器居然失了效…”

    等确认完阳台那台立式钢琴前真的空空如也后，大失所望的邵卿将信将疑瞄了眼主卧紧闭的房门，才挤出满目诧异回望向周佩佩：“昨儿大半夜回来时都控制不住自己，弹了有五六遍才收手吧，今天这是哪一出？“

    “回房后就没再出来，嘘，你听，昨天杀青宴上冰姐不是拿着粉丝拱上热搜的#才华有限公司，分手季#代表制作方提了要求么，下期节目要多做两首洋溢恋爱酸臭味的歌，今儿午休时憬儿姐挑了好几封树洞来稿发给清哥…”

    “嗯哼？”

    黛眉轻蹙，邵卿双手一抱胸，引得好几阵峰峦跌宕：“她今天有遇到什么不对头的事儿吗？”

    “没有吧，回家一路上她心情还都挺好的，白天的隔空练琴也基本没停过…”

    皱眉回忆着各种细节，周佩佩不自觉压低着声调，历经番冥思苦想后，她一本正经梳理着相关疑点：“哼了好长一段羡林姐她们仨昨天录的《只记今朝笑》，这算不算？好像下午最后一堂课也出了点小状况…”

    “那首歌本来就不适合让东方不败来唱，你要记得啊，只要有做这个动作就代表她心里美着呢！”

    嘴上斩钉截铁，邵卿右手虚握五指递次纷飞一轮，手在放下时顺势将被周佩佩归整得井井有条的手袋收纳柜拉开，眉梢又一挑她突然发问：“手机有带进去吗？”

    “肯定啊，到家还给那位发了消息呢，现在她手机一般都直接放身上…”

    回答得理所当然，周佩佩视线落到翁怀憬的日常出勤手袋上时，她突然眼前一亮：“我想起来啦，刚憬儿姐有特意回这取稿子和蓝牙耳机，还从里边拿了册《帝舞手记》才回的房！”

    “估计应付考试提前准备的小抄被怀憬逮到了，那当然得端出点哀其不幸怒其不争的忿懑失望来，佩佩你说…那些学生们要是知道自家教授私底下跟怀春少女似的，成天偷揣着手机，心里偷偷牵挂着某人，她们会怎么想…”

    将匆忙穿反的拖鞋左右调整一番，邵卿不急不缓拎上被搁在玄关的mini kelly手袋，才施施然踱步走向客厅，待她途径主卧时听到房门缝隙中传来阵若有似无的歌声时，邵总再度浮出略嫌轻浮的哂笑：“原来在搞创作啊，那一时半会儿刹不住车很正常！”

    “你小声点，卿姐！”

    小心窥探着主卧的动静，从厨房迷你吧探出来的周佩佩连忙嗔到，柳腰来回轻转，食指比划出数字十，心有余悸的她谨慎提醒道：“没带耳机呢，憬儿姐听到又会这样，像上次卿姐你笑她短信回得勤，结果最后清哥遭了殃。”

    “反正遭殃的又不是我，那还不怪陀螺仪自己，见天的死要面子活受罪…”

    别听邵卿嘴上不依不饶，可声调极为自觉地降了八度，扭着水蛇腰在沙发上优雅落座，满眼愉悦的她直到余光扫过茶几上那只干净的白瓷烟灰缸后才略有收敛，原本端庄的坐姿顿时一散：“唉，失策啊，停车时居然忘了顺道买烟。”

    “家里还是只有温开水哦，卿姐，这儿应该还有一包的…”

    将玻璃水杯递给邵卿，周佩佩顺势一蹲将茶几下的小屉拉开，口音不知不觉已经染上些许京腔的姑苏少女温言细语劝道：“喏，还是上回买的，你也少抽点儿吧，不然待会又被…”

    “好佩佩，真没白疼你！都赖打开话匣子的老章战斗力太强，我今儿可真没抽几根…”

    嘴上还在无力辩解着，邵卿空着的左手已往那包烟伸了过去，见周佩佩有将小屉塞回的想法，她才不得不讪讪改口道：“五五开吧，陪她一块抽的，自己来，我自己来！”

    『眉目里似哭不似哭，还祈求什么说不出…』

    被邵卿随手搁在茶几上的墨绿手袋突然响起一阵铃声，此刻《暧昧》歌词听来格外应景:『…陪着你轻呼着烟圈，到唇边讲不出满足…』

    “嗨～你都到沪海了？我特么才回怀憬这…”

    急忙撒手接过电话，邵卿等章雅梦在那头说了几句后才重新将烟攥回手心，一边撕着包装她一边安抚道：“你就放心去处理那件事儿吧，其他都交给我…”

    “啪！”

    贴心替邵卿把火给点上后，周佩佩凑到她跟前耳语：“卿姐你先忙，我回厨房继续去准备晚餐啦。”

    “…送审有骆冰和詹侑欢在跑，网飞（netflex）的字幕组今晚就会介入，人钱都付完了，第九期指定俩边同步上线…”

    夹着烟比划出个ok的手势，邵卿再瞥了眼主卧方向，继续有说有笑回着章雅梦：“其实我们可以继续之前的话题来着，诶，补课不碍事的，临时打算抱佛脚的那位，这一时半会还不会出来…”

    …

    …

    『最近一直很好心情

    不知道什么原因

    我现在这一种心情

    我想要唱给你听…』

    …

    与客厅一墙之隔的主卧内，靠窗的书桌上整齐摊放着某本黑色封皮的日记簿和几份A4稿纸，笔记本电脑屏幕上的虚拟唱盘播放器缓缓旋转着，播放着一首简单以demo-3命名的歌，被客厅的邵卿嘴个不休的翁怀憬正伏案疾书着小样的词，那本《帝舞手记》也安安静静躺在书桌一角上，显然当下某人无暇翻阅它。

    …

    『…看着窗外的小星星

    心里想着我的秘密

    算不算爱我不太确定

    我只知道我在想你…』

    …

    “旋律像是用钢琴匆匆写下的，像在套标准的hit-song公式…”

    口中稍有嫌弃，然而翁怀憬誊写歌词的速度却丝毫不减，一听这口吻显然不像是自说自话，翁教授被青丝覆住的左耳上藏着只暗暗闪烁的蓝牙耳机，间奏响起的空当里，她随手把玩着指尖的黑色签字笔，低头噙笑着问向通话那头：“主歌段落几乎全是对核心乐句的重复和模进，你这是在偷懒？”（此处作者有补上乐谱图片来说明～）

    “真没有，算是一种作曲的巧思吧，通过这种小音程递进来实现段落的发展，既有听感柔美、细腻的优点，同时还能保证旋律抓耳，让听者迅速形成相应的记忆点…”耳机里的男人声音有少许沙哑，但他依然极有耐心地向翁怀憬阐述着小样的作曲思路。

    …

    『我们之间的距离好像忽远又忽近

    你明明不在我身边我却觉得很亲

    Ha~有一种感觉我想说明

    我心里的秘密，是你给的甜蜜…』

    …

    “旋律结构偏单薄的问题，后期编曲时能辅以丰富的和弦来修正，我很难找到其他更贴切的作曲动机来刻画来稿人那种唯恐自作多情，又害怕重蹈覆辙的胆怯心情，小格你每次的选稿都很特别…”

    很快副歌旋律便应证了耳机中男人的说辞，通过对hook乐句的往复递进，将女生对倾慕对象的小心思描绘得分外生动，虽说小样中的男声演绎的方式已极为克制，可他浅吟低唱间又像处处都在渗出独自品味甜蜜的窃喜。

    “可能她投错了对象吧，本该是发给你的…”

    嘴角微微上扬，翁怀憬持笔的手继续沙沙以飘若浮云的行楷记录着歌词，当听到某句时，她卷翘的长睫宛如蝶羽般一阵扑闪，在瞄了眼桌上某张稿纸后，眼若桃花的翁教授似是无意编排了晏清一句：“心里藏着的秘密那么多，还能分出最光明、最阴郁的…”

    …

    『我们之间的距离好像一点点靠近

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    是不是你对我也有一种特殊感情

    Ha~我犹豫要不要告诉你

    我心里的秘密，是我好像喜欢了你！』

    …

    “明明你都知道，最阴郁的秘密早已成为最光明的那个，小格啊，我真是精卫有冤填瀚海，包胥无泪哭秦庭，唉，都怪我们被骆冰捏住了痛脚，写什么歌都得任由她摆布…”

    伴着小样第二段副歌，翁怀憬右手继续誊写歌词，听着耳机中晏清的叫冤，她左手轻轻按向胸前锁骨间，一双潺潺巍巍的桃花眼霎时绽出两轮月芽儿来：“是你被她逮到了痛脚好么！人家可没做什么损公肥私的事儿，我…我也是受害者。”

    “没有钱才只能铤而走险啊，不然我怎么才能摘得下流星给你戴上！你昨天把我卖给傅若蓠时，我可没着急摘清关系…”

    理不直气不壮，晏清也可能是舍不得拉翁怀憬下水，尴尬轻咳两声后，他谨慎表示着自己的担忧：“听姜瑭说他们节目里有好几个特别生猛的battle mc，白天剪片的间隙里我还在担心，别人万一用天府、渝城方言发起攻击时，我们到时候该怎么diss back。”

    …

    『夜里陪着我的声音，就算沙了也动听

    这一种累了的声音，是最温柔的证明

    你是我，你是我的秘密

    我一直偷偷想着你

    你是我心里的秘密…』

    …

    “没有万一，只有必然，《江湖噪音》终极battle阵容里至少有三个只用西南系方言的rapper，不过堂堂东海岸说唱殿堂级人物，晏倚飒还会怕…”

    听着晏清那愈发沙哑的嗓音，翁怀憬忍不住又看了两遍自己刚抄下的歌词，心中莫名一软，口中对他的编排也不自觉一转，语气温柔了许多：“我们也可以学西南官话啊，比扶桑语简单得多，大不了我每天教你半小时…”

    “要得，要得，那安逸得很！”晏清赶紧打蛇随棍上，开心到变形的他甚至用不知道从何处学来的蹩脚渝城话试图rap道：“嘞些网上说的狠货，我听了就没觉得狠过，等你娃来到劳资面前，才会晓得劳资是啷个！”

    …

    『这模糊的关系是莫名的美丽

    Ha~我要让全世界都清晰

    我心里的秘密，是我会一直深爱着你

    深爱着你!』

    …

    “AABDB，ABDB，CDBDE？往复穿插流行句，用复杂的歌词结构来修饰相对单薄的旋律，这种思路很好玩！”

    誊写下小样两段主歌、副歌、过桥段落、流行句、尾声等所有内容后，难以自矜的翁怀憬忍不住将全篇又通览两遍，这才愉悦放下签字笔，狭长的桃花眼隔空一扫，朝着华灯初上的窗外递出记一白眼，她很是嫌弃地以略带嗲音的正牌渝城方言吐槽到某人：“你个撇货哟，一个字都没整抻敨！”

    “所以才特别需要你呀，本人亟待翁教授来拯救！”

    耳机里冒出的这句话音调特别低，翁怀憬的脸色却如琼酥酒面风吹醒，又是一缕斜红临晚镜，害羞到低头抿唇的她差点错过后边晏清给的标准答案：“其实是AABDB，ABDB，DCB，DBDE，流行句总共会出现五次…”

    “哦，好吧~”

    也不知道翁怀憬到底在对晏清哪句话予以肯定句式的答复，一直轻按在胸前的左手无意识拨弄着身上那件亚麻色高领针织毛衣，双颊酡红如醉的她，浑然不觉自己轻滑笔记本触摸板的右手已将屏幕上的光标不知带向了何方。

    电脑播放器中的已播放歌单整整齐齐躺着demo1、2、3三首小样，而一旁的未播清单中明明还有首demo-4尚处在等待点选状态，可记录完demo3的歌词后，翁怀憬却没有丝毫将之点开的念头，其实这首《我的秘密》便已是她今天在日记本上誊完的第四首。

    “对不起啊，小格，这四首小样都算不上完整，连歌词我都没来得及整理好，时间确实太过仓促…”得益于beoplay耳机极佳的高保真音效，晏清低沉沙哑的声音被还原得如同他在翁怀憬身畔耳语般：“等我晚上和老柳他们把精剪收完尾，再想办法挤出点时间，将《遇见你》、《我的秘密》以及《推开世界的门》这三首歌的完整伴奏和唱序整理出来发给你…”

    “都怪鸢儿，怎么会把送货单给落下，害我们被骆冰抓到痛脚，其实…你直接问小喵要就好，也可以…（找我啊）”

    嘴上脆生生抱怨着李寒鸢，实则是心疼晏清的分身无术，翁怀憬一直捂在胸口的左手终于从她领口拎出根细细的锁骨链来，同时腰肢柔韧发力，身体接上一记小幅度的舒展轻转，视线对准梳妆镜中那把璀璨夺目的水晶匙，一双含情美目在钥匙上久久徜徉，说话又开始藏头露尾的翁教授音调顿时也连跌好几个八度：“嗯，《推开世界的门》就不用了…”（钥匙都在我手上呢/我已经掌握了这首歌）

    “其实也就昨晚唱了一遍啊，嗯，毕竟你才是推开我世界之门的人~绝妙的双关梗！那件事儿即使没被冰姐逮到也还挺丢人的…”

    显然晏清已get到翁怀憬所有欲说还休的潜台词，腼腆一笑的他也轻声一语双关予以回应：“幸运的是，你永远都捧着一颗不懂计较的认真。”

    凝望着镜中钥匙散发出晶莹剔透的光芒，再加之情郎柔情脉脉的耳畔低语，恍惚间翁怀憬眼前又电光火石般再度闪回昨晚和晏清在雁栖湖竹林石板路间共度的每一帧画面，尽管早已在心底无数遍反复回味，可她却依然甘之若饴。

    窗外的帝都夜空已是华灯四起，一轮下弦月悄无声息探出头，几缕清辉透过初冬云层的遮蔽洒进房间，为低眉垂眼着陷入甜蜜回忆的翁怀憬披上一层明媚而皎洁的纱衣。

    此情此景，如诗如画，殊不知这一幕又引得谁为之魂牵梦绕。

    …

     ps：新年新气象，祝各位新年愉快！

    ps2：《我的秘密》

    原唱/作曲/作词：邓紫棋G.E.M

    编曲：Lupo Groinig

    收录专辑：2010年《My Secret》

