    在他睁开眼的瞬间，在这相对静止的世界里，那蛮神左手上的五方印，散发出阵阵柔和的黄色光芒，那光芒如金，使得这静止的大海深处，被映照成了一片金色的天地。

    苏铭的身体同样被这金色映照在内，看去相貌已然模糊，整个人散发着柔和的金芒，看不出有什么危机，但在这静止的世界里，这金芒却有些诡异。

    因为但凡是其光芒所笼罩的范围，海水也还，冰层也罢，全部都是无声无息的……消散。

    如这金芒可以吞噬一切，随着四周的消散，仿佛这金色的光芒在散开后正缓慢的收缩，随着其收缩，随着光芒的回卷，其边缘与这海底，似被分割成了两个不同的空间。

    一股封印之力环绕在这金芒内，苏铭双目一闪，其身蓦然晃动了一下，骤然消失在了原地，但几乎就是他消失的同时，苏铭的身体竟在原地，再次的出现，其神色阴沉，皱起了眉头。

    方才他展开瞬移，但却被生生的挤出虚无，此地这封印之力，隔绝了一切！

    眼看这四周的金芒持续的缩小，边缘一片漆黑，苏铭身子向前一步迈去，整个人化作了一道长虹，其右手抬起一抓，立刻骨刀在其手中出现，化作了这道长虹的尖端，直奔那收缩的金芒壁障而去。，一声轰鸣回荡，苏铭的身体倒卷，连续退出了七八步后，他神色更为阴沉起来，这金芒壁障蕴含的封印之力，苏铭无法将其穿透。

    在那金芒不断地收缩下，苏铭抬起头，看向了上方，其神色凝重，他看到在这上方的金色光芒外，赫然还有一层淡金，且不是一层，一共是五层！

    五层光芒，从深至浅，全部都是金色。

    这，就是五方印，那每一层金色，都代表了一方封印之力，如今五方齐现，使得这封印之力，绝非寻常。

    四周的金光是以那蛮神左手为中心，在不断地收缩，使得苏铭必须要迈出几步，不能站在边缘，如身在不断地缩小的牢笼里，只能随着此牢笼的缩小而前行。

    苏铭皱着眉头，司马信虽说已死，但死前展开的这封印之力，极为诡异，让苏铭尝试之下无法离去，而且看着金芒的范围，即便是他之前立即离去，恐怕也会被其蔓延笼罩，最终生生的封印在这里。

    “看司马信之前的癫狂，此封印想来就是封二代蛮神左手之印，如今我以纳神散吸纳了二代蛮神的残魂，相当于是获得了其部分传承，如此一来，就被这封印认为具备了被其封印的条件……”苏铭目光闪动，此刻在他数丈外，就是那屹立在此地万古岁月的二代蛮神左手，十丈外，则是那缓慢收缩的金色光芒。

    至于这光芒外面，五层之后，便是一片漆黑的虚无，如沟壑般，与四周的海水庭径分明。

    “司马信认为我与他一样都获得了传承……但实际上我是以纳神散吸纳残魂，想要离开这里也简单，只要让这封印认为我身上没有二代蛮神的气息，就可离开。”苏铭目露沉思，看着那金色的光芒，他双目闪动之下，蓦然的张开口，立刻有一道幽光闪现而出，在他的身前化作了纳神散！

    在这纳神散离开了苏铭身体的瞬间，苏铭整个人的气势一下子弱了不少，有关二代蛮神的那些神通术法，也都模糊中淡忘，对身躯的操控，也达到了最佳的状态，不像之前那么生涩。

    最重要的，在纳神散离开苏铭身体的一刻，苏铭在四周那收缩的金色光芒内，再没有感受到封印之力。

    “果然是这样。”苏铭眉头没有松开，始终皱着，神色露出了一丝犹豫。

    他看了看身边那二代蛮神左手，又看了看那五方印的金芒，迟疑起来。

    “若就此离去，应没有太多危险，可以顺利的回到海面，回到第九峰……但这二代蛮神的左手将会被重新封印，恐怕到时候若再回来寻找，是找不到的。”苏铭的目光落在了光幕外与海水间隔的那片漆黑的虚无沟壑上。

    显然，这里已经被分裂成了两个区域，从这里离开，要比从外界踏入，简单很多。

    “但若离去，有些可惜……”苏铭皱着眉头，他倒不是对二代蛮神的传承有太多的兴趣，但却对司马信的那蛮种无心**，有些感慨，更重要的是二代蛮神的那些神通术法，苏铭在司马信身上看到，而且自身于方才也有所感受，这种种神通，正是他如今所欠缺的！

    “而且这二代蛮神左手，可以让司马信不断地恢复伤势，其内必定蕴含了大量的生机之力，若我能吸收了二代左手，那么我如今已然八成的全身蛮骨，或许能再次突破！”苏铭想到这里，心脏怦怦加速跳动。

    一边是安全的离去，但却没有太多的造化。另一边是凶险的停留，去试图吸收蛮神左手，可无论失败成功，都要冒着被永远封印在这里的危险。

    该如何选择……

    眼下的时间短暂，根本就容不得苏铭太多去思考，他目光闪动下一咬牙！

    “富贵险中求！这世间没有平白无故的造化，一切都是要靠自己去争夺，去换取……烛九阴的不死不灭界内我虽说获得造化，也获得了烛九阴的祝福，但这一切的前提，是我冒着莫大的风险去拼来！”苏铭看着那四周金色的光芒已然快进接近蛮神左手，上方的光幕也在下沉中，使得苏铭与那蛮神左手所在的空间，越来越小。

    那五方印散发的光芒，也不再是柔和，而是有了一股凌厉的威严，似要镇压一切与二代蛮神有关之物，完成其当年被赋予的使命！

    “赌了！”苏铭神色露出果断，他若就此离去，他绝不会甘心，索性去拼一次！

    在有了决断的一瞬，苏铭右手抬起一把抓住纳神散，再次吞下后，他身上的气息顿时改变，双目瞳孔越加黝黑，隐隐似在其内出现了若隐若现的虚影，其身更是一晃之下，迈步直接踏在了那二代蛮神的左手之上！

    这是他苏铭，第一次踏在这二代蛮神的左手中，与之前的司马信一般，苏铭在踏于此掌的刹那，盘膝做了下来。

    很温暖，这是苏铭在碰触这蛮神左手时，第一个感觉，那是一种说不出的温暖，仿佛……似曾相识。

    在他整个人坐在了二代蛮神左手的瞬间，上方那五方印光芒骤然大增，从柔和中直接刺目，其内蕴含的那股威严，更是在这一刻，无限的增加起来。

    “我不要你的传承，我只要你的生机之力，还有属于蛮神的神通！”苏铭缓缓开口，双目闭合的同时，他的双手抬起，按在了身体两旁，按在了那蛮神左手的掌心内。

    在他的双手碰触二代蛮神左手掌心的刹那，苏铭猛的一吸，骤然间，一股磅礴的生机之力，轰轰间顺着苏铭的双手，顺着其身体，直接冲入他的体内。

    这是……二代蛮神的左手内，蕴含的力量，这股力量，支撑着其手不灭，这股力量，原本是除了司马信外，其他人无法吸纳！

    司马信碍于修为，无法吸纳太多，他本是打算修为每次提升后，都会去吸收这股力量，直至他修为完全大成后，会把这蛮神左手内的力量全部吸走，成为其自身之物后，他便可以获得，二代蛮神的部分力量。

    但如今，这一切随着司马信的死亡，使得这蛮神左手之力，再无人可以吸收，可苏铭这里，却因为纳神散的缘故，间接的获得了二代蛮神的传承，使得他，成为了可以吸纳这股力量之人！

    在加上苏铭体内的全身蛮骨所需的生机之力着实太多，远非司马信可以比较，所以这一次的吸纳，苏铭如化作了一个无底洞，随着他双目闭合，随着那生机力量的涌入，这二代蛮神的左手通体一震，其万古岁月不动的手指，竟缓缓地动了起来。

    最终，这五根手指慢慢收拢，赫然形成了一个防护，将苏铭的身体，保护在了手心内！

    这种保护，是一种冥冥中的认可，这本是属于司马信的造化，可如今……成为了苏铭的！

    若司马信不死，此刻看到这一幕，必定会喷出鲜血，因为这一切，是属于他的……苏铭抬着头，他的长发飘舞，看着四周那金色光芒的来临，直至那光芒将这蛮神左手全部覆盖，直至那五方印漂浮在了他的头顶，使得他的四周，被完全的封印在内。

    四周一片死寂，唯有那金芒内二代蛮神的左手，微微并拢中露出的缝隙里，可以看到苏铭盘膝，一动不动。

    时间缓缓流逝，在这封印之地外，在那海面上的第九峰上，此刻有诸多之人在那里，这些人都是来自天门的存活者，此刻一个个神色复杂，时而看向大海。

    白素在那角落里，同样默默地注视着海面，神色有些焦急。

    在虎子呼呼大睡的洞府内，秃毛鹤踩在虎子的背上，尖尖的嘴巴时而在虎子背部一啄，便有一条细线被它咬出，嘎巴嘎巴的咽了下去，神色很是舒服的样子。

    “刚才你们不是和你家大鹤爷爷捉迷藏，快点藏，藏好了我找到就吃了你！”

    （未完待续）

