    “你想干什么？”铃木末那谨慎道。

    她不知道放开限制会怎么样，但是本能的感觉到，这是一件很危险的事情。

    “放心好了，只是想要将我们两个的灵魂绑定在一起而已。”茉那放缓了声音，循循诱惑道：“这样一来，不管谁死了，另一人也活不了。”

    这就是茉那想到的办法。

    “如此一来，我才能够相信那个狐狸眼驱邪师不会对我动手。快点做决定，你的巫女朋友可支撑不了多久。”

    茉那站立在一旁。

    天邪指以为它的威胁起了作用，茉那不敢反抗它，因此重新对巫条由乃发动攻击。

    巫条由乃断了一条腿，没办法移动，只能依靠白镜之术勉强抵挡，但是没有任何缓冲，每一次攻击，她都吐出一口血，受伤颇重。

    铃木末那没有选择的余地。

    “好，我知道了，灵魂限制要怎么打开？”铃木末那问道。

    茉那嘴角微微翘起，“很简单。”

    话音落下，铃木末那感觉到有个东西在试图挤入她的“灵魂”，不由自主的，一股强烈的排斥感自灵魂深处产生出来。

    “不要有任何抵抗的情绪，完全放开。”茉那嘱咐道。

    铃木末那心中隐隐有些担忧，但是她只有这个选择。

    嗤。

    当她放松之后，排斥感逐渐减弱，然后便被侵入了。

    绑定只是茉那的说法而已，在邪物的世界里，这种方式名为……寄生！

    铃木末那感知到有个无形之物在她灵魂中扩散，如同果冻一般，缓缓和周围相融合。

    融合程度逐渐增加，百分之一，五十分之一，十分之一……铃木末那渐渐感到慌乱。“还没好吗？”

    “快了快了。”茉那安抚道。

    要不要就这样直接寄生？如此一来，我就能得到末那的身体。

    茉那脑子里产生这个念头的时候，余光正好看到了久南弥一。

    他环抱双臂站在那。

    茉那情不自禁的哆嗦了一下，被净灵之炎灼烧的记忆浮上心头。

    “哼！总有一天我会干掉你！”

    在融合度达到五分之一时，茉那停了下来，这种程度的融合，对双方不至于造成太大影响，但足够将两人的性命绑定在一起。

    “该死的狐狸眼驱邪师，我看你这回要怎么对付我，敢动我一根汗毛，末那也会受到同等伤害！”茉那恨恨道。

    铃木末那松了口气，她刚才一度感觉自己要被侵占，“既然已经绑定好了，茉那，快点救巫条由乃。”

    茉那没有理会末那的催促，站在原地没有动，不过她的指甲缝中，一条条黑色丝线冒出来。

    她在等待偷袭时机。

    咣。

    天邪指轰击在白镜之上，白镜破碎，强大的冲击力让巫条由乃向后倒飞，撞在了走廊墙壁上。

    芳京恭子一步步朝她走去。

    “就是现在。”

    芳京恭子此刻背对着茉那，并且天邪指也是以巫条由乃为目标，都没有在意身后。

    茉那动了，以极快的速度前冲，丝线凝聚成刀刃，刺向芳京恭子。

    攻击天邪指太危险，柿子要挑软的捏。

    嗤！

    攻击来的非常突然，天邪指察觉到的时候，芳京恭子已经被刺中后背。

    重伤！

    其实茉那完全可以杀了芳京恭子。

    但没必要，杀了她，天邪指肯定会放弃寄宿体，重伤，反而能够影响它的行动。

    “下级邪物！你竟然敢反抗我！”天邪指气势汹汹射向茉那。

    “让我给你这根烂手指当奴仆，呀屎啦你！”

    茉那双手交错，黑色丝线呈网状拦截天邪指，但完全挡不住，被摧枯拉朽的破坏。

    她闪躲开，不过方向不是往后，而是往前。

    她一把抓住芳京恭子，将她用力扔飞了出去，而后回头喊道：“喂，巫女，我来挡住这根手指，你快点和外界建立联系！”

    “你……不是末那。”巫条由乃打量茉那，确定对方仍然是邪物，“邪物竟然会帮我？”

    “老子要做什么，是老子的自由！”茉那朝着巫条由乃比了个中指，“动作快点，我可不想因为你慢吞吞的动作而死掉。”

    巫条由乃第一次被人比中指，顿时气急，不过她知道时间紧急，不再纠结茉那的行为，调动灵力制造出灵力丝。

    来自巫条绘月的灵力丝一直跟在她身边，倒是方便她建立联系。

    “想把我扔出去拉开距离，争取时间？你以为我会给你机会吗？”

    芳京恭子身上气势大盛，十根手指全都变成紫黑色，抓住天花板，稳住了身体。

    虽然被捅了两刀，但她已经用邪气封堵住，不会流血。

    她逐渐开始适应现在的身体。

    被寄宿之后，她已经成为了天邪指的一部分，可以施展出天邪指的力量。

    那边，巫条由乃凝聚出灵力丝，再度和巫条绘月的灵力丝交融在一起。

    周围空间出现波动。

    “末那！”

    “由乃！”

    外界的声音传递进来。

    “有我在，你们休想建立联系！”

    芳京恭子重重一踩，从天而降，直扑巫条由乃。

    刷刷刷！

    密密麻麻的黑丝捆住了芳京恭子，将她用力扯下来。

    “下来吧你！”

    嗤！

    天邪指洞穿黑丝防御，变长的手指刺进茉那胸口，手指冒出嘴巴大大张开，朝着她脑袋咬来。

    “这只手指邪物好强！”

    茉那脸色剧变，当即用黑丝缠绕住那张嘴。

    “哼！区区下级邪物也敢和我斗！”

    天邪指用力，黑丝根根崩断。

    轰！

    一声巨响突然在幽静的尸目世界响起。

    “怎么回事？”天邪指惊疑不定。

    ……

    外界。

    因为灵力丝相连，现实和三号的特殊空间再度出现融合的迹象。

    尤其是灵力丝交汇处，显现出一面坚硬的无形屏障。

    毫无疑问，那就是现实和特殊空间之间的障壁。

    此刻，赤鬼丸和猿鬼正对着无形屏障疯狂攻击。

    咣咣咣！

    菅原贤次脸上露出焦急神色，倒在地上的巫条由乃让他担心不已。

    她们撑不了多久了。

    久南弥一看到在和天邪指战斗的茉那，微微松了口气。

    他赌对了。

    不过特殊空间的形势非常不妙，茉那完全不是天邪指的对手。

    “再加把劲，我感觉到屏障变得薄弱了，攻击有效！”巫条绘月一边维持灵力丝一边喊道。

    “不好！天邪指想斩断灵力丝！”

    特殊空间里面的天邪指发现情况不妙，摆脱和茉那的缠斗，攻击巫条由乃。

    茉那死命纠缠，但效果并不大。

    久南弥一调动灵力灌输双指，急速刻画法阵。

    破魔之阵形成。

    灵力不断灌输进法阵之中。

    “一百箭，一百二十箭，一百五十箭……”

    他没有停下，继续灌输，机会只有一次。

    “破魔之阵·两百箭！”

    刷刷刷刷刷刷……

    浩浩荡荡的破魔箭自法阵飞射而出，两百支箭矢，全部集中攻击一个点。

    轰！

    如同破碎的肥皂泡，屏障被打破了！

    “选手更换！”久南弥一冷声道。

