    李诺恩无语的一笑说道：“徐珊，你以为你是谁，我李诺恩虽然从小在乡下长大，但是，我比你懂得怎么去做人。”

    “你说什么，你敢讽刺我，你们还站在那干什么，把她给我往死里打。”徐珊大声喊道。

    徐珊的话刚落，从人群里走出来六七个年轻的男人，直接把李诺恩围了起。

    李诺恩被吓傻了，这是什么意思，她徐珊居然雇人揍自己。

    被甩到一边的韩木遥，还好被围观的人给扶住了，不然，一定会摔个大跟头。

    她站好后，转身刚要上前去帮李诺恩解围，就见到父亲走上前，大声呵斥道：“你们也太不把我韩向屿放在眼里了，居然在我女儿的生日宴会上撒野，保安把他们都我赶出去。”

    韩向屿的话刚一落，站在不远处的保安立马跑了过来，把徐珊找来的人给围了起来。

    徐珊见情况不妙，她不能就这么轻易的放过李诺恩，她怒喝一声开口说道：“你们还站着干嘛，还不赶紧动手。”

    听到徐珊的话，围在李诺恩身边的男人刚要动手。

    “我看你们谁敢动她，找死。”

    就在李诺恩绝望紧闭上双眼，等待着死亡的时候，忽然间，一道冷厉的声音响了起来。

    顿时，整个大厅里的众人纷纷转身看向门口。

    只见，慕谨辰眼中闪过一片寒冷，整个人瞬间迸发出令人感到强烈杀意与深渊般绝望的恐怖气常。

    让在场的人不寒而栗。

    这时，夜楚尧也跟了上去，这两人站在一起，那就是王者中的王者。

    保安人员见到这两人向这边走来，立马给让开了一条路出来。

    就在保安人员刚撤离，围在李诺恩身边的几名男人，被慕谨辰跟夜楚尧两人，嘁里喀嚓的快速将人撂倒在地。

    就这样，被徐珊雇来的精壮男人一一被慕谨辰跟夜楚尧狠狠的，“咔嚓”一声，颈骨断裂，很快的清场完毕，干净利落。

    这一幕，众人都看傻了眼，没想到，这慕氏集团跟夜氏集团的总裁，居然还有这一身功夫，这以后还是不要轻易去招惹面前两人才好，以免死的快。

    站在一旁的徐珊万万没想到，自己马上就要除掉李诺恩了，居然半路杀出两个程咬金来，她恨得咬牙切齿的。

    慕谨辰把人打的半死不活后，转身走到李诺恩身边担心的问道：“宝贝，他们有没有伤到你。”

    “谨辰哥哥。”李诺恩瘪嘴伸手搂住他的腰带着哭腔喊道。

    这一刻，她再也忍不住了，眼泪止不住的往下掉，委屈的让人心疼。

    慕谨辰将她紧紧抱住，心疼的不行，他温柔的说道：“别怕，有我在绝对不会再让任何人欺负你的。”

    就在夜楚尧找到他说里面发生的事情时候，他立刻挂断重要的电话，立马朝宴会大厅跑去。

    紧赶慢赶，还是让他的小媳妇受了委屈。

    韩向屿见到慕谨辰如此护着李诺恩，这件事情，看样子，他是绝对不会这么善罢甘休的。

    他急忙跑过去，对着慕谨辰客客气气的说道：“慕先生，真对不起，是我们没有照顾好诺恩这孩子。”

    “韩总裁，我看在夜楚尧的面子上，不会跟你计较，但是，今天挑事的人，我一个也不会放过。”

    慕谨辰的话一出，站在一旁的徐珊跟亚琪被吓的腿软差一点摔倒。

    徐珊还是不死心，她看着慕谨辰就知道，他在云城一定是个不简单的大人物。

    但是，再厉害的男人也不会喜欢一个水性杨花的女人。

    她自以为是的走上前几步，对着慕谨辰说道：“这位先生，你知不知道，你怀里的女人，是个水性杨花的人，她在学校里勾引学长还勾三搭四招惹是非，横行霸道的欺负学姐，这些你应该都不知道吧，还有，她李诺恩处心积虑勾搭上的男人出国后把她给甩了，她转身就对你投怀送抱，这样的女人你也要嘛，这位先生，你可别被她给骗了。”

    “学姐，你的思想怎么会这么肮脏。”李诺恩从慕谨辰怀里挣脱出来转头看向徐珊怒气的说。

    “徐珊，你放屁。”韩木遥气的就要上去揍她，却被未婚夫夜楚尧给拉住了。

    慕谨辰面无表情的，伸手把李诺恩又搂回胸前，厌恶的没有看眼前的徐珊一眼。

    他浑身散发着一股杀气，冷冷的说道：“只要我的女人愿意和我在一起，我不会在意这些。”

    慕谨辰的话一出，徐珊的脸都被气绿了。

    她没想到，慕谨辰会是这样的反应。

    接下来，发生的事情太突然，让徐珊痛苦不堪。

    “砰～”

    “啊～”

    只见，徐珊整个人被踢飞了出去，发出来的疼痛尖叫声。

    “敢泼脏水给我的女人，我看你活腻歪了，找死。”慕谨辰冷冽的声音说道。

    众人都没有想到，堂堂一个慕氏集团的总裁会对一个女人下狠手。

    在看到他怀里的李诺恩，众人才恍然大悟，居然能让慕谨辰这么维护的女人，两人的关系一定不一般。

    很快大厅里响起了杀猪般的惨叫声。

    徐珊疼痛的将整个身子蜷缩在一起，不停的在地上打滚。

    亚琪急忙跑过去想帮徐珊从地上扶起来。

    因为徐珊被踢的不轻，亚琪也是束手无策，蹲在一旁干着急。

    这时，徐珊的父母匆忙的赶来，因为公司临时有点事，他们夫妻俩人先行离开了宴会。

    刚到公司楼下，便接到宴会上熟人打来的电话，说他的女儿在宴会上跟人起了冲突。

    徐珊的父母一进宴会大厅，就看见自己的女儿狼狈不堪的倒在地上狼嚎鬼哭的在地上打滚。

    徐珊的父母蹲在地上，伸手搂着徐珊心疼的问道。“我的女儿，你这是怎么了，谁打的你。”

    “叔叔阿姨，是他打的徐珊。”亚琪伸手指着站在一旁的慕谨辰说。

    徐珊的父母同时看向亚琪手指的男人。

    这一看不要紧，徐珊的父亲被吓的差点坐到地上。

    这不是慕氏集团的总裁，慕谨辰吗？

    他的女儿这次居然惹到了全云城最不该惹怒的男人。

    他急忙起身战战兢兢的走到慕谨辰面前小心翼翼的说道：“慕总裁，是小女不懂事，还请您大人有大量原谅她这一次吧。”

    “你的女儿三番五次的欺负我的女人，你觉得现在为你的女儿求情，还来的急嘛。”慕谨辰狠厉的说道。

    这下，可把徐珊的父亲吓坏了，他突然想起来什么，立马走到韩向屿的面前，苦苦哀求的说道：“韩总裁还请您帮我跟慕总裁求求情，我知道自己几斤几两重，还请您帮帮忙劝劝慕总裁原谅我家女儿吧！”

    “徐总，不是我不帮你，我实在是爱莫能助啊。”韩向屿无奈的摇摇头说道。

    他差点就被他的女儿给牵连了，还好，有夜楚尧这个靠山，才侥幸躲过一劫。

    徐珊的父亲听到韩向屿的话，就像一盆冰镇的冰水倒在头上一样，整个人被冰的全身麻木。

    李诺恩抬头看看慕谨辰，在看着站在一旁很是绝望的徐珊父亲。

    李诺恩的心，一下子心软了起来，缓缓开口的说道：“谨辰哥哥，我没事了你可不可以放他们走在。”

    “好，都听你的。”慕谨辰低头用疼爱的眼神看着她，伸手抚摸着她的脸颊说道。

    站在一旁徐珊父亲一听，整个人总算是松了一口气。

    他急忙走到两人面前卑躬屈膝的说着感谢的话。

    坐在地上的徐珊，见到父亲这般的讨好别人，她心里不舒服的大声喊道：“爸爸，你为什么要跟李诺恩那个贱.人说谢谢，都是她，要不是她我也不会这般的被人当笑话看。”

    “啪～”

    “混账东西，你给我闭嘴，还不嫌丢人现眼吗？”徐珊被父亲走过来狠狠的扇了一巴掌说道。

