    如何守住重宝这个问题林安还没有回答。

    那么该如何守护呢？

    他心中已经琢磨出大概办法，可他并不想直接回答。

    林震南还在一动不动的望着他，似在考验他。

    “爹，要是你会该如何做呢？”

    林安看向父亲。

    林震南还没开口，反而是王夫人莞尔一笑道：“平儿，你爹问你呢，你怎么反而转过来问你爹！”

    “你们父子也真的是，这问题有什么好回答的，咱们林家又没有真的什么重宝！”

    林安没说话，一动不动的望着父亲。

    林震南也没有言语，只是他脸色变幻来变幻去在思考着什么。

    林安见父亲没有给出答案，他心中有些失望。

    林家重宝自然是祖传七十二路剑法，也就是辟邪剑法，父亲应该很看中七十二路剑法，根本不外传。

    不只是林家如此，放眼江湖，门派内的武功或者家族内的武功，基本上都是不外传。

    更甚至是传男不传女。

    林安见父亲久久不说话，他缓缓给出了自己答案：“握不住的沙，不如扬了它！”

    林震南神情一震，他望着自己儿子嘴唇动动想要说些什么，最终还是一声没吭。

    反而是王夫人有些烦了，她起身。

    “我饿了，不陪你们父子俩玩这些文字游戏了。真是的，一个整天只知道练武玩弄兵器的武夫，一个是还没有读几天书的臭小子，搁这搞什么文字游戏！”

    王夫人离开，林安也不去看父亲神色，他跟着娘亲身后小声说着话。

    不时引得王夫人轻笑出声。

    林震南望着妻子以及儿子的背影，他脸上露出一抹苦笑：“祖传的东西，怎么会是沙子呢？”

    说着他叹息一声，陷入沉思。

    不提演武场的林震南，跟在王夫人身上的林安在母亲去回房间换衣服时，他则是回到书房。

    毛笔字，没有时间的积累挺难写。

    林安握着毛笔在纸上写下他先前所想办法。

    也就是公布辟邪剑法。

    只是该如何去做才能保证林府脱身而出呢？

    他想到学习辟邪剑法的前置条件突然有些烦。

    林府要是公布辟邪剑法，那该让别人如何相信这是真的呢？

    这功法要是直接公布出去，别人反而会怀疑功法真假。

    一旦怀疑，自会追溯源头，也就是说还有可能过来找林府麻烦。

    例如逮着他让他实验一下切鸡？

    林安幻想到这个场景，他不由的打了个寒颤。

    凭借面板，只要是武功他看了都能学习，他才不会追着辟邪剑法不放。

    不说别的，只要往华山后山走一遭，进入那后山的密洞就能学会五大派的剑法。

    明面上或许进不了，到时候可以偷偷的过去嘛！

    更甚者，他可以拜师岳不群啊！

    作为一个九年义务教育出身的现代人，他坚信办法总比困难多。

    最多，走点外路。

    林安还在思考这些时，门外突然响起脚步声。

    他抬头望去，父亲的身影出现在门前。

    “爹！”

    林安放下手中毛笔，恭敬的喊了声。

    林震南微微颔首，算是给了回应。

    他站在门前看了打量了一会儿书房，最终把目光锁定在林安书桌上。

    “你在写什么？”

    问话使得林安心中一惊，糟糕，忘盖住了！

    他还没来及回答，林震南却已经迈步走进书屋站在他的身旁。

    他先前写的答案，直接印入林震南眼帘。

    “字真丑……嗯？”

    林震南哪怕没有太练过字，也知道毛笔字的好看难看。

    他刚要批评儿子的字，当他看到内容后却刹那间失声。

    他被内容镇住了。

    许久，林震南才缓缓从震惊中，他扭头看向林安，沉声道：“你可知，你这想法大逆不道！”

    把家传武功公布出去，不就是大逆不道吗？

    若是以往林震南批评，林安会低头。

    而今日，他却不会。

    林安迎着林震南那神色难明的目光，轻声道：“我当然知道这想法让爹一时难以接受，可这是唯一办法！”

    “平儿，为父有些后悔让你读书了！你剑法习练不好，悟性差点无所谓，可你怎么会想着把剑法公布出去？”

    林震南凝声道：“你可知道，这剑法乃是咱林家立足之基！你悟性差其实一点都没关系，等你年龄到，我就会让你成婚生子，后面孩子总不会悟性还会差？”

    “只要剑法还在，咱们林家在江湖上就会有立足之地！任何人都不敢轻视我们林家！”

    听到林震南说后面让他成婚生子，林安顿时瞠目结舌。

    林震南竟然还有如此打算？

    如果原剧中林震南也是如此想法，那林家破灭之日岂不就是在他成年前？

    他一想到今年已然十六，再拖拖十七？

    按照这推算，他们林家灭亡岂不是就在一年之内？

    危机已经很近了，可他该怎么说服父亲呢？

    这个是目前重点。

    “爹，先前的问题你应该还记得，咱们林家不就是如此？”

    林安尝试去说服林震南。

    “曾祖父当年能打出一条路出来，让福威镖局在江湖中吃得开。爹，你的武艺称得上精湛，可远远比不上曾祖父！”

    “以往曾祖父是用武艺压住四方反对声音，而如今呢，爹你只是用银子铺路！”

    “你曾说过，江湖傍身本事是武艺，孩儿自认为武艺平凡，连小蟊贼都未必打得过。还有就算如你所说孩儿成年后就结婚生子，可孩子也不一定是男孩！”

    他还准备说，却突然看到父亲笑了。

    林安有些二丈摸不到头脑。

    “平儿！”

    他肩膀被父亲拍了拍，听到父亲那颇为欣慰道：“你呀，终于长大了！”

    林安突然反应过来，他这父亲哪里是对他表示读书失望，压根就是借此试探他！

    这让林安感慨，不愧是行走江湖多年还能稳住福威镖局势力的老狐狸。

    林震南不知道林安所想，他真的是欣慰，自家孩儿能有这番见识，将来不说荣华富贵，却应能衣食无忧。

    “其实你所说这些，真当爹不知吗？”

    林震南再次拍了拍林安肩膀：“多的话，爹也就不说了，你好好想一想，将来福威镖局还是要交到你手里的！”

    “若是你真舍得这份家业，爹扬了它又有何不可呢？”

    林震南说完哈哈大笑着离去，原地只留下嘴角流露出一丝苦笑的林安。

    这父亲，放去现代应能当个影帝吧？

