    “呼——呼”

    不多一会儿，潘恩的额头就出现了一层细汗，呼吸也变得粗重起来，他扭头看着落在自己后面的四人，其中那三角眼的小平头已经快支持不住了，那最后醒来的呆萌短发妹倒是一副游刃有余的样子。

    “这女人果然不是简单角色。”潘恩暗自思忖。

    这时候夏洛特突然慢了下来，他们眼前出现了一座由红砖砌成的楼房，有着明显的哥特式风格。

    “到了，这里就是杜兰特先生的红楼了！”

    夏洛特叩响了那扇门，他扯高嗓子喊道：“杜兰特团长！我是夏洛特，我给你带人来了。”

    没有任何回应。

    夏洛特继续叩门喊道：“杜兰特团长？杜兰特团长你在吗？”

    “一大早吵什么吵！死胖子！”

    从门内传来了一个中年男人的吼声，虽然隔着门，但那声音还是震得潘恩的耳朵嗡嗡作响。接着又是一阵东西打翻在地的声音。“我跟你说过很多遍了！不要这么早来打扰我！”

    “杜兰特团长，我是给你带人来了！”

    夏洛特继续叩门喊道，“运送物资的车队不是还差人么？”

    “那你等一下，我马上就来！”那门里的中年人依旧很不耐烦的样子，声音稍微放低了一点。

    “一会儿呢，少说话多点头。”夏洛特再次向几人交代道，“你们不是很喜欢装聋作哑么，保持下去。“杜兰特先生的脾气一向不太好，一会儿他有什么问题都由我来回答，就算他指明要你们说话，也一切看我的脸色行事，明白？”

    门吱呀一声开了，开门的是个身材高大的壮汉，穿着灰色的皮衣。他有着一头散乱的金色发，胡须也是金色的，但乱糟糟的没有打理。粗糙凶狠的五官仿佛使用花岗岩凿出来的。他喷着带着劣质酒味的粗气，很不客气地给了夏洛特一个暴栗。

    “你吵醒我了！”壮汉恶声恶气地说道。

    “哎呦。”夏洛特捂着头上被敲到的地方，“杜兰特团长，是你自己说一旦我找到人手就马上来找你的。”

    “但我没告诉你早上的时候别来打扰我吗？”

    “绝对没说！”

    “那我就是忘了告诉你了，不过你自己也应该想到吧！”杜兰特蛮不讲理地挥了挥手，“什么事情都要我吩咐，那你长着脑袋是派什么用的？我现在被你吵醒了，头很痛！”

    “那——那非常抱歉，杜兰特团长。”

    夏洛特看起来颇为肉痛地从怀里掏出了一枚金币塞到杜兰特的手上，“不知道这样你的头疼是不是好些了呢？”

    “哈哈哈哈！”

    杜兰特张狂地大笑着，毫不客气地把那枚金币塞进了自己兜里，“不错，现在好了。那么——”他那双如鹰一样的眼睛扫过了几人，“带着你的人进来吧，我要进行一下简单的审核工作。”

    杜兰特不再堵着门，径直朝里走去。夏洛特也示意几人跟上。

    这个房间同样很大，看得出来之前装修的非常豪华——但是现在却是处处破败的景象：墙上的画被拿走了，只剩下空荡荡画框。天花板上有一个黑乎乎的圆洞，潘恩猜那那儿原来应该是吊灯。大约一百平米的房间里只有一张破破烂烂的办工桌和一把巨大的木质椅子，除此之外就什么都没有了。地板上到处坑坑洼洼的，还有几块地板索性翘了起来，踩上去发出吱呀吱呀的声音。

    杜兰特一屁股坐在那把椅子上，对夏洛特说道。

    “死胖子，你挑的这几个人看上去不怎么样嘛，甚至还有一个矮子和女人，光这几个人可抵不了你的兵役啊。”

    “杜兰特团长！我去年可是给你的车队拉来了10个人！你可别忘了。”

    夏洛特有些气急败坏。

    “哦？是吗？”

    杜兰特用小拇指淘着自己的耳朵，“我怎么不记得了。”

    “杜兰特团长！这可都是有备案的！”

    夏洛特急了，上前拍了拍桌子。“你可不能过河拆桥！”

    “过河拆桥的恐怕不是我啊。”

    杜兰特把脚抬到了桌子上，“是谁跟我吵着闹着要那十个人抚恤金的？”

    “但那十个人可是王国公民。”

    夏洛特的语速非常快，“没有抚恤金我没法跟他们的家里交代，我自己还贴上了不少钱呢。而且我这回给你带来的五个人都是流民，没有任何后顾之忧。”

    “这跟我无关，夏洛特，现在不是你能给多少，而是我想要多少的问题。”

    杜兰特扬起了眉毛，“你不想服兵役就必须要得到我手上的特殊贡献认定书。但我觉得你没有给民团做出什么贡献，这种情况下我是不会给你出具文书的。”

    “那你到底想要什么？！”

    “除去他们五个之外，再加一千盒幻想火柴，夏洛特先生，我只要最纯的那种。”

