    太煌界域，边荒星空中。

    一青袍、一白袍两道身影悬浮于此。

    “徒儿，这方星空远离太煌界域的任何一方大千界，倒是最为合适，你所开辟的大千界，便选在这里吧。”白袍的竹天圣人微笑道：“到时，你的大千界本源才能足够强大，孕育出的生命也能足够强。”

    “嗯好，全凭师尊定夺。”云洪道。

    他早已不是稚童，自然明白大千界乃至各个界域为何要相隔遥远，究其根源都是‘资源’。

    生命，乃是天地最神奇造物。。

    想要孕育出足够强大的生命，想要孕育出天赋足够高的生灵，会消耗宇宙大量本源精华的，自然要付出巨大代价。

    因此，整个遂古宇宙虽广袤无边，本源更是堪称浩瀚无尽，可能够承载的生命界域数量并不多。

    每一方生命界域能开辟的大千界，同样有着极限。

    为何众多异宇宙难诞生出道君、混元圣人来，一个很重要的原因就是绝大部分异宇宙本源不够强，先天有缺！

    “来了很多人？”云洪若有所思，转头望向虚空外。

    他能感应到，在遥远时空外，正有许多强大生灵降临，至少都是金仙界神级数。

    “开辟大千界，虽远不及宇宙开辟，可也是难得一现的盛景，值得修行者观摩一番。”竹天圣人道：“命令已下达，凡玄仙真神以上修行者，皆可遥遥观看，或能有所悟。”

    云洪不由点头。

    在太煌界域内，师尊掌控界域本源，称得上无敌，即使消息泄露，也不必担心出现意外。

    “师尊，弟子自问道法感悟不错，可法力略显不够，有影响吗？”云洪略有些担心道。

    “放心。”

    竹天圣人却是微笑道：“开辟大千界，乃至将来你开辟界域、异宇宙, 都和你法力关系不大。”

    “做好准备, 我即将赋予你界域权限！”

    云洪静下心来, 默默等待着。

    足足十余息后。

    哗啦~竹天圣人的气息变得缥缈，整个人更是变得愈发虚幻，跟着云洪周身时空变得扭曲, 直至完全感应不到竹天圣人的气息。

    “轰！”

    一股无形意志完全笼罩了云洪，笼罩的一瞬, 云洪只觉自己的元神得到了升华, 意志产生了质变, 一股恢弘浩瀚的力量仿佛与生俱来一般，被其所掌控！

    意志的力量！本源的力量！

    云洪的意念顺着这一股磅礴力量, 自然而然延伸向无尽时空外，一颗颗星辰、一片片星空、一座座河系。

    乃至延伸至无尽时空外的一方方大千界！

    这是何等浩瀚的一方时空疆域，小到一个个生灵的面容变化、星空尘埃的痕迹, 大到亿万颗星辰所汇聚的河系运转。

    这浩瀚时空的一切, 尽皆掌控于心！

    这是何等可怕的一股力量！

    “我为时空, 时空为我。”

    “这就是界域本源的伟力吗？”云洪为之痴迷。

    他也终于明白, 为何竹天师尊会说，掌控界域本源便是无敌的, 即便十位圣人联手都不是对手。

    这一刻，云洪同样有这样的感受。

    “徒儿，我已将整个界域本源约三分之一的控制权赐予你, 但这终究不是你的力量，熟悉后, 抓紧时间。”竹天圣人的声音在云洪耳畔响起。

    “是，师尊。”云洪回应道。

    他明白这一点, 竹天圣人有足够强大的实力，得以融合界域本源。

    但云洪自身还做不到。

    他当下境况, 更形象来说是‘窃取本源力量’，自然会受到界域本源反噬！

    短时间内，竹天圣人能够压制，可时间长了也做不到。

    “开辟大千界？”云洪的意志和本源力量合一，逐渐参悟着这浩瀚时空的诸多奥妙。

    那一颗颗星辰、一座座河系、一座座小千界、中千界乃至大千界！

    “这就是宇宙天地的运转！”

    过去，云洪对开辟世界也有一些感悟，毕竟万物源点演变就够惊人了, 可那终究是虚幻而非真实。

    现在的感受，自然截然不同。

    “难怪师尊说，开辟一次大千界，将是难得的体悟, 会令我受益匪浅。”云洪静心琢磨着：“不过，开辟世界，不单是为了我的修行，更要努力开辟出最强大的世界！”

    云洪没忘记师尊说的话，为星宫谋万世之基！

    时间流逝。

    云洪不断参悟着浩瀚时空奥妙，和自身感悟逐渐结合，对如何开辟大千界逐渐有了清晰想法！

    ……

    距云洪所在颇为遥远的星空中，已有着数十艘庞大战船、飞舟横亘于虚空中。

    上面正有着一群群散发着强大气息的存在，有超过十位道君，还有数以百计的金仙界神以及大批玄仙真神。

    他们都翘首以盼。

    “开辟大千界啊！”

    “我修炼无尽岁月，还从未见过大千界开辟景象，只是见过一些影像，难以去推测。”

    “也不知，飞羽道君能开辟什么样的大千界，大千界本源也是有强弱之分的！”最中央的那一艘紫色战船上，十余位道君和过百位大能者都汇聚于此，议论纷纷。

    坐在最高王座上的星云道君微笑道：“任何一方界域诞生，都会有大千界自动开辟，无尽岁月诞生的大千界自然不少，但谁都没法提前预料，所以很难获取第一手资料。”

    “唯有圣人掌控界域，方能操作开辟大千界之事！”

    “可寰宇茫茫，我遂古宇宙无尽岁月，又诞生了几位混元圣人？”星云道君笑道：“至少，由修行者开辟大千界，这是近十亿年来的第一次！”

    众多道君、大能者都纷纷点头。

    论寿元之长、眼界之高，星云道君在星宫中绝对是仅次于圣人的。

    “我们得到通知，都过去数日了，飞羽道君怎么还没开始？”站在角落的玄仙金仙忍不住道。

    “呵呵，不必着急。”

    星云道君笑道：“开辟大千界，这是何等大事，自然要慎之又慎，肯定要有一个准备期的。”

    时间流逝，星宫众多强者都静心等待着，等待着一方恢弘世界开辟的一刻。

    五天、十天、一月、两月……转眼就过去了一年时间。

    虽然一年时间对强大修行者来说不值一提，可众多强者汇聚于此等待，也逐渐有些忍耐不住。

    “怎么回事？”

    “难不成，飞羽道君还要先潜修个数十上百年吗？”

    “这还要等待多久？”不要说玄仙真神、大能者，就连几位道君都有些忍耐不住了。

    他们眼界都很高，知晓的讯息很多。

    “按理来说，开辟大千界，只要引动界域本源力量即可，自有界域规则运转，稍加熟悉界域本源力量即可，怎么会要准备这么长的时间？”斗渊道君疑惑道。

    他诞生自斗渊星。

    而斗渊星，乃是昔日一座大千界崩塌而成，蕴含着许多特殊隐秘，斗渊道君对此知晓极多。

    “不清楚。”

    星云道君微微摇头道：“我传讯询问过圣人，但圣人只告诉我，让我耐心等待即可。”

    众多道君、大能者对视，都有些无奈，只能继续等待。

    遥远的竹天大千界。

    圣人道场内。

    “我这徒儿。”竹天圣人坐在蒲团上，眼眸中有着惊异：“那一道道光华，怎么会如此可怕？竟令界域本源都隐隐承受不住，这就是九道合一的威能吗？”

    “也不知，我这徒儿，能开辟出怎样的大千界。”竹天圣人心中升起一丝期待。

    生命界域内开辟大千界，原本只是常规运转，很难出彩。

    但竹天圣人能够感应到，云洪所处的那方扭曲时空，正不时传递出一股股奇异力量！

    力量并不算强横。

    却很不凡，让他都为之动容。

    不过，此刻云洪掌控那方时空的本源力量，除非竹天圣人强行剥夺，否则他也无法探查到全部奥妙。

    不到彻底爆发的一刻，竹天圣人也难以预料云洪能做到哪一步。

    ……那一方扭曲时空中。

    云洪仍盘膝而坐。

    他已在此坐了足足十年！

    他的周身，正有着一缕缕道纹生成，无数道纹形成了一幅幅散发着浩瀚气息的图录。

    有的道纹图录，和九大墓山有些类似。

    有的道纹图录，和《兵涯神典》中的道纹图类似。

    但是，当这无数道纹图汇聚，高屋建瓴去观摩，便会发现这无数道纹合一，有着道祖开天辟的几分韵味！

    云洪的脑海中，无数感悟正在碰撞，不断衍生形成了新的道纹。

    直到这一天。

    “神合界域，掌本源！”

    “这十年。”

    “倒是让我统合感悟，使道法感悟达到了全新层次。”云洪缓缓睁开眼，感应着无尽浩瀚的时空。

    之前，他是凭借界域本源，方能掌控这浩瀚时刻，只觉伟岸不可匹敌。

    现在，他只觉之前诸多奥妙已被自身洞察。

    一切道和法，都仿佛显露在自身面前。

    “大道有终，任何两条上位道融合到尽头，都会走到悟道尽头，再往前，就必须开辟出自己的路，这便是圣！”云洪只觉已模糊触碰到了那一股力量。

    “悟道尽头，便是道君圆满，稍强一些便是准圣！”

    “我的道，虽和其他道君不同，可道理也是想通的。”云洪轻声自语：“终于让我我向前踏出了一步。”

    云洪本想靠着‘开辟大千界’的过程，感悟世界演变，令自身突破。

    他万万没想到。

    仅仅神合界域，感应浩瀚时空奥妙，就让本在突破边缘的他，静修十年后彻底突破了瓶颈。

    厚积薄发！

    有过去万余年修行的缘故，有兵涯遗迹的机缘缘故，亦有炼化万心魂晶提升悟性的缘故。

    “唯我剑道第十二式。”

    “就命名为——开天辟地。”云洪站起了身，衣袍烈烈，手指向着身前虚空遥遥一指。

    以云洪自身感悟为核心。

    引导着界域本源的伟岸力量

    “轰~”虚空中那一点彻底爆发，撕裂无尽时空，向着四面八方猛然爆发而去，一切时空物质、本源伟力疯狂涌来，直接化为了最本质的混沌气流。

    这不是开辟大千界，更像是万物重归混沌！

    这一刻，云洪脚下。

    无尽汹涌的混沌气流澎湃中，时空道纹衍生、七大基础法则爆发形成秩序锁链，一方恢弘浩瀚的世界迅速诞生开来，世界本源同样迅速强大……

    ……

    在世界本源诞生的那一刻。

    远在竹天大千界中的竹天圣人猛然起身，脸上有着难以掩藏的震惊之色：“我这徒儿……”

