    一处俊秀的群山之中，一座高达万丈的神峰悄然矗立，这座神峰高不可及，给人以一种顶天立地之感。

    神峰之上，青萝倒挂，金色的神瀑倒悬，每一瞬都有万万斤金色的溪水从天空飞落，坠于泉中。

    其音浩大，恍若神雷轰鸣，震人耳膜，摄人心魄！

    在神峰之巅，有这一圈接着一圈的九彩神环，一环套着一环，直至无穷，神环之中蕴藏着无尽的神能，使得此地更显不凡。

    这里就是蜀山！

    在蜀山之中，有一座高达百丈的神塔，神塔通体金色，其外有无数青铜锁链缠绕。

    神塔上偶尔有些许细微难明的神纹闪烁，这些神纹之中带着毁灭的气息，使得常人就算感此气息都会肝胆欲裂，这里有种大恐怖。

    这座塔就是蜀山的锁妖塔！

    里面关押着无数妖魔，是蜀山弟子的禁地，未经允许，无人可靠近此地。

    而在那万年不变的锁妖塔里，此时却突然多了几位不速之客。

    “大兄，你说我们接下来该怎么做？”

    “这锁妖塔进来容易出去难，可别把我们自己陷在这里了！”

    说话的是一个身着红色轻纱的妖媚女子，这个女子的面容与身材堪称完美，再配上她那不经意间流露出的风情，足以迷死无数男子。

    此人若生在古代，就是如妲己、褒姒一般的人物，一人倾一国。

    “只有邪剑仙才有救魔尊大人的实力，就算是只有龙潭虎穴，我们也只有闯一闯了！”

    一个面容有些憨厚的中年男子苦笑，从外貌上看，很难把他认做魔族之人，不过他却是重楼麾下的最为歹毒的魔头。

    这次他很清楚，纵使是那些六界大能转世进入了锁妖塔也是九死一生，近乎十死无生。

    他们这次进入锁妖塔，可谓是不成功便成仁了。

    “放心，我们这一次有天魔王赐下的宝物，只要按照天魔王的交代行事，绝对是有惊无险的！”说话的是一个身形瘦削的男子，这个男子面白无须，看上去有几分儒雅的感觉。

    他的情绪一直很平静，但当他说到天魔王时，话语里却夹杂着一丝丝难掩的敬畏。

    天魔王是魔界最古老的一尊魔神，诞生的时间比魔尊重楼都还要早，曾经数次在魔界危急关头力挽狂澜。

    只是现在基本不管魔界事务，平时大部分时间都在沉睡。

    这一次魔尊重楼被人界的始皇帝镇压，方才将他惊醒。

    “天魔王的安排我们是猜不透的，现在也只能走一步看一步了，反正救出邪剑仙是我们第一要务！”面容憨厚的中年男子沉声道。

    邪剑仙的恐怖他们可是有所体会的，当年魔界入侵人界，就是邪剑仙的主人——蜀山五长老将他们击退。

    这邪剑仙就是蜀山五长老的邪念所化，是以天地间的负面力量为食，蜀山五长老虽然击退了魔界入侵，却死于邪剑仙的反噬之中。

    或许也只有这邪剑仙有能力击败强得离谱的人界始皇帝龙阳。

    也就是前世是神界战神的飞蓬。

    “飞蓬转世之后究竟得到了什么机遇，竟然让天魔王都不敢直接出手，而是要找邪剑仙出马？！”身着红色轻纱的女子，轻声呢喃道。

    现在的飞蓬不知要比前世强横多少倍，不仅镇压了魔尊重楼不说，连魔界最古老的天魔王都对他退避三舍。

    “魔骨大哥，万一出不去了，小妹在锁妖塔就要靠大哥照顾了！”

    说着她妩媚一笑，而后直接倒向了一旁那个雄壮如铁塔般的男子，若是正常人见这么一位祸国殃民的女子倒向自己绝对不会拒绝。

    但被称为魔骨的男子此时却是面色大变，而后赤红如血的煞气直接从他体内爆发，他悍起挥拳，直接砸向红衣女子那精致的脸庞。

    煞气冲九霄，拳罡碎虚空，这一拳势大力猛，别说是个头颅，就算是块仙石都会被打成粉末。

    魔骨精通横练功夫，一身血气堪比蛮龙，他这全力而发的一拳，就算是古之圣贤也难以抵挡。

    “魔骨哥哥，你这么狠心，让小妹很伤心啊！”眼见那宛如黑铁浇筑的铁拳袭来，红衣女子凄婉地说道。

    她凄婉的表情，配上她那祸国殃民的面容，实在是足以让无数男子心碎。

    但她的话却并未起好的作用，听到他的话魔骨更加狂暴，如血的煞气染红了虚空，使得虚空之中仿佛要滴出血来。

    眼见将要打中红衣女子，魔骨却是没有任何喜意，他反而大吼道：“魔魅，你个喜欢女装的家伙，你要是再敢过来，老子今天和你同归于尽！”

    而后在他的铁拳之下，魔魅妩媚的身形直接如梦幻泡影一般，直接破灭了，这其实只是个虚影。

    “别闹了，正事要紧！”

    这时憨厚的中年男子插话道，他叫魔披风，也是这进入锁妖塔的五个魔头之中的最强者。

    而且他跟随魔尊重楼时间最久，所以在这个小队里，他威信无两。

    魔骨闻言，直接收回了煞气，而魔魅亦是在虚空之中显出了身形。

    “我的好哥哥，你真是太狠心了，一夜夫妻百日恩，你居然下手那么重！”魔魅哀怨的望着魔骨，抽泣地说道。

    “魔披风，别拦着我，我今天要和他同归于尽！”魔骨闻言，立刻大吼道。

    魔魅不提当年那件事还好，这一提他就又想到了当年的事，那是他这一生最大的污点。

    当时他初入魔界圣宫，在魔界圣宫里遇到了当时的魔魅，彼时他还是个感情小白，很快就被妩媚动人的魔魅俘获了一颗心。

    在他的苦苦追求与魔魅的有意为之下，他们二人很快就走到了一起，结果在他们洞房之后的第二日，魔魅却告诉了一个令他绝望的消息，他是男的！

    不过是因为特殊的血脉与功法，魔魅才变成了现在这幅倾国倾城的女人的样子，是因为功法之妙，与血脉的力量，他的身体与真正的女人无二，甚至魔骨在洞房之夜都没发现自己的妻子是个男人的事实。

    要不是魔魅最后告诉了他真相，他估计永远都无法发现。

