    第3462章 开会

    “洛哥的意思是，让我去奥城？”

    孟雷问道。

    “怎么，不会一点心理准备都没有吧？”

    唐洛反问道。

    “没，说实话，洛哥，我早就有这方面的心理准备，也很愿意挑起这个担子。”

    孟雷坚定道。

    “呵呵，我相信你……这些漂亮话，还是等开大会的时候，跟韩总说去吧。”

    唐洛笑着点头。

    “嘿嘿。”

    孟雷憨笑。

    “老孟，压力要有，但不用太大，你有那个能力。”

    唐洛肯定道。

    “至于公司这边，你放心就是了，我的意思是，到时候让老何先代替着你的职务，你觉得呢？”

    “我也是这样考虑的，老何各方面能力有目共睹。”

    孟雷点头。

    “嗯，其他部门出去的，并不一定是一把手亲自带队，但保安部，一定需要你来亲自挑头。”

    唐洛继续道。

    “因为涉及公司产品和人员安全，是重中之重，如果这方面工作不能保证，那其他也都免谈，你懂我的意思吧？”

    “明白，洛哥，我一定不会让你和韩总失望的！”

    孟雷重重点头。

    这时，敲门声传来，唐洛喊了一声‘进’。

    门外进来的，是刘畅。

    “洛哥，孟部长，这是今天会议的材料。”

    刘畅上前，递出两份材料。

    “呵呵，小……刘，辛苦了。”

    唐洛笑着接过，差点喊了小畅畅。

    要不是面前还有孟雷在，他岂能错失占刘畅便宜的机会。

    “不辛苦，会议半个小时后开始。”

    刘畅笑了笑，转身出去了。

    唐洛点头，可当他再看向孟雷的时候，发现后者眼神都直了。

    “哎！”

    唐洛伸出手，在孟雷面前比划着。

    “我说，至于的嘛？”

    “呵呵，洛哥，小刘今天穿的好漂亮啊。”

    孟雷回过神，尴尬笑道。

    “小刘哪天不漂亮了，她……我说什么小刘啊，在聊工作呢。”

    唐洛没好气道。

    “是是，聊工作。”

    孟雷端坐了一下。

    “先斟酌好你要带的人，大会结束后，保安部开小会，尽快落实。”

    唐洛收起笑容，认真道。

    “好。”

    孟雷点点头。

    两人又聊了一会，也就离开办公室，向大会议室走去。

    等两人来到大会议室，很多部门的人已经到了。

    比起平常的会议，今天除了各部门的一把手，还有副手甚至是一两名骨干都在，人显得格外多。

    这也是韩若冰的意思，一来，让公司更多员工感受到梵若公司蓬勃发展，再者，也算是做一下动员。

    众人见到唐洛，纷纷打招呼。

    唐洛依然没什么架子，笑着回应着。

    他刚坐下，周倩也抱着一摞材料从外面进来了。

    她跟唐洛打过招呼，来不及多说，在另一侧坐下，整理着手中的各种材料。

    几分钟后，会议室门再次打开，韩若冰的身影出现了。

    本来就很安静的会议室，一时间变得更为落针可闻。

    韩若冰余光看了眼唐洛，不只为何，心中踏实了几分。

    说起来，最近有唐洛参加的会议，这家伙都没再坐在最后面。

    她是个要强、事业型的女人，但难免也有累的时候，需要一个肩膀能够依靠。

    不可否认的是，如今的她对唐洛，早已有了依赖感，不论是生活中，还是工作上。

    刘畅上前后拉椅子，韩若冰坐了下来，气场十足。

    “各位，会议内容大家都看到了，今天会议的主题，就是奥城分公司。”

    韩若冰扫视一圈，开口了。

    众人微微点头，有人重新看着手中的会议材料，还有人在记录着什么。

    “周部长，你先来介绍一下奥城那边的情况吧。”

    韩若冰收回目光，看向周倩。

    “好，韩总。”

    周倩点头，随即起身。

    她来到一旁显示屏前，屏幕上，出现了她要做汇报的材料。

    “韩总，唐总，各位同事，早上好，很荣幸能受公司信任，先一步抵达奥城开展前期工作，下面，我就将最近我们在奥城做的，跟大家汇报一下……”

    周倩一脸认真，也十分有气场。

    底下众人，无不聚精会神听着，同时也对奥城那边工作进展之快，深感意外。

    周倩，果然是公司老将，雷厉风行的做事风格，跟韩总有一拼。

    这想法，在众人的脑海中出奇的一致。

    周倩用了近半个小时，详细介绍了奥城的情况，无论是一些成绩，还是所面临的难题，都一一摆出。

    坐在韩若冰身旁的唐洛，却有些不爽。

    他听得如此认真，周倩目光却从不会落在他身上。

    不过，再一想，他也猜得到，一旦两人目光有接触，很有可能会打乱周倩的节奏。

    当着韩若冰的面，周倩必然不能也不敢有任何流露。

    “周部长和徐部长她们的成绩，想必大家有目共睹，做为总裁，我很感谢她们在外面的辛苦付出。”

    待周倩汇报完，韩若冰缓缓开口了。

    她平常是有些冷，气场也很强，但不代表她不近人情。

    她这样说，也不是因为当着公司这么多人的面，而是她的真心话。

    公司一路走来不易，周倩徐蕾都是元老，哪怕韩若冰能力再强，她也需要这样的左膀右臂，一起打江山。

    众人都在点头，十分赞同。

    “好，那接下来，大家就将周部长提出的问题，一起讨论一下。”

    韩若冰继续道。

    “首先，就是公司这边人员支援的问题……理论上来说，各部门都需要出人支援，这也是能尽快让分公司站稳，走上正轨的最快的方式……”

    听到韩若冰的话，各部门一把手都看向身旁本部门的人，小声做着交流。

    对此，他们不意外，也早就收到了一些消息，有心理准备，甚至对外派人员也都已初步筛选好。

    “你们很多人，都是公司的元老，甚至比我认识韩总都早，韩总这样，也是出于对你们的绝对信任，分公司那边需要自己人先顶起来……”

    唐洛缓缓开口了。

    “另外，但凡外派的人员，各种待遇也会提高一个级别……”

    听到这话，众人一片小声议论。

    韩若冰没太多表情，哪怕待遇提升的事，两人事先没有商量。

    不过她本来也有此意，这是为激励众人到奥城那边更努力地工作。

    (本章完)

