
    第1327章仙人点头再现！

    异火榜第十八位异火，号称可焚灭万物的恐怖之物，竟然被苏浩一口吞下，而且他毫发无损。

    不仅如此，他的气息似乎隐隐有所增强，修为更进一步。

    这一幕简直是不可思议，让人脑袋如遭雷击，掀起滔天波澜，觉得世界观都凌乱了。

    “这家伙是妖怪吗？”一名老头子犹如梦靥般自语，眼球瞪的滚圆，差一点就从眼眶中蹦出来了。

    “反正不是人。”另一名老头子用一种震惊无比的语气说道，顺便在自己下巴山拧了一把，险些是将下巴惊掉在地上。

    事实上，别说是他们了，此时的雷道天尊，都是懵逼了，呆愣在现场，不知道如何是好。

    他严重怀疑自己看到的一切都在做梦。

    那可是九龙雷罡火，损失了他雷家足足四位大圣，耗费了无数秘宝，才险而又险的将其镇压了下来。

    而且，这些日子，被雷道子的道韵滋润，肯定是更加强大了。

    但就是这般恐怖的火焰，竟然被苏浩一口吃了？

    关键是，他的修为只是大圣一重天，这他娘的不是在开玩笑吧？

    别说是他，雷道子的震惊，全场无人可比，他深刻知道那火焰的恐怖，当初他在融合的时候，九死一生，险些灰飞烟灭。

    事实上，这还是因为他是道子的缘故，有雷法镇压。

    一般人肯定已经死的不能再死了。

    怎么会被苏浩这么容易吸收呢？

    不过，他已经没有时间的多想了，将异火吸入体内的时候，苏浩便是再次向前而去，机会已经给了，不珍惜，那便死。

    “徒儿，施展绝招！”雷道天尊大喝，在这种时候，绝对不能保守了，不然的话，雷道子有生命危险。

    事实上，无需他多说，雷道子已经是开始运转全部修为，施展出他从不曾施展，但威力却是最强大的一道神通。

    这让下方的人，再次聚精会神，这家伙还有底牌？

    而在望去，这些人便是再度倒吸冷气，雷道子的气息，在这一刻竟然再度拔高，达到了大圣第八重天巅峰。

    他身上的雷霆之力更为的霸道。

    轰隆之中，传出惊天气势。

    “难道是……”忽然，一位大人物震惊开口，似乎猜测到了什么。

    而在这一刻，雷道子已经是开口了，声音低沉，带着压抑的怒火，苏浩吃了他的异火，简直是该死！

    “天—雷—九—灭—斩！”

    雷道子一字一顿，声音逐渐的高昂，到了最后，他的声音赛过雷霆，冲上九天，荡起无边风云。

    也在这声音达到gaochao之时，九道巨大的雷霆光柱，从他的头顶不断的冲起，在半空成为一把巨大的雷霆之刀。

    “真的是，雷道天尊的绝技，天雷九灭斩！”那位之前开口的大人物，声音更加的震撼。

    这一招可不简单，乃是雷道天尊的绝技，也是他的成名之技，凭借此招，他曾经逆境斩杀九人的围攻，一战成名。

    银色的巨大雷霆之刀，在半空出现，荡漾出无比刺目的锋芒，这方天地彻底被渲染了。

    浩大的威压，让得不知道多少人，无法喘息，如同在胸口压着一块大石。

    甚至是，那些修为弱小之人，此时在这气息之下，身形发抖，如要跪倒下去一般。

    连那刀的气息都无法抵挡，可想而知，这一把刀的恐怖，将是何等的骇人？

    但，这不是结束！

    “你们以为，这便是巅峰了，给我降雷！”雷道子大喝，气息越发狂暴，长发飞舞之中，如少年魔王。

    在他声音之下，高空之上，漩涡卷起，天雷滚滚，向着下方汇聚而来，竟然和那把巨大的雷霆之刀，融合在了一起。

    “这是引动天雷为己用，这个少年的确是恐怖！”

    “雷道之子，先天与道相容，也只有他才能做到如此地步，驾驭天雷为刀。”南宫族长南宫云傲，都是忍不住赞叹一声。

    此人比起他南宫家族的第二天骄，还要恐怖，甚至是第一天骄，若是不动用底牌，也许都无法与他争锋。

    天雷浩荡，滚滚而下，与刀融合，使得气息散发更为霸道，气息横扫之中，不知道多少人倒了下去。

    无法承受这股巨大的威压而跪倒。

    “哼。”雷道天尊冷哼，他的徒弟，乃是雷道之子，得他天雷九灭之法，物尽其用，战力无匹。

    这是未来的战神！

    “你必死！”雷道子气息达到了巅峰，再次看向苏浩，目中带着无比的自信，这一刀，要苏浩命！

    “引天雷，小道尔。”苏浩声音平淡，事实上，从始至终，他都不曾有丝毫的变色。

    乃至，他都没有去看。

    不屑！

    在大圣之境，任何人，任何道，在他眼中，都是尔尔，他入圣便是圣者无敌，圣人之王！

    “小道？”雷道子嗤笑“无知无畏，这种引动天雷之法，唯我雷道子可以，你也敢小觑？”

    “是吗？”苏浩淡然一笑，伸出一根手指，点向苍天，冰冷而威严的说道“以我苏浩之名，号令你，降雷！”

    语气是一种霸道，号令苍天。

    这让雷道子不屑更浓，装神弄鬼，驾驭天雷，那是需要与天道融合的，你算什么东西，也配？

    场下无数人轻蔑，哗众取宠，你以为自己是谁，能号令苍天吗？

    也不怕风大杀了舌头！

    但！

    轰隆隆！

    在他们愕然与震惊之下，高空雷声忽然隆隆，天雷滚滚，奔腾浩荡，如无穷无尽，不断的倾泻而下。

    像是一条条雷龙从苍穹俯冲下来。

    在苏浩手指移动下，跟着移动，真的被他号令。

    这让场下，场上，看台，所有人都瞪大了双眼，闻所未闻，见所未见，不知为何会如此。

    甚至一些人，直接瘫倒在地，不是承受不住威压，实在是被震惊到了，这他娘的太不符合常理了。

    事实上，这也正常，毕竟这是仙之法，仙人点头，号令风雨雷电，在凡间并无传承。

    他们如何能懂？

    如何配懂！

    “给你机会，你自己放弃，那便只有死！”苏浩冰冷的声音落下，万雷轰隆，淹没了天地，这里成为一片雷电的海洋。
