    说道关系很好的刑警，姜夜第一时间想到的是于晓，只不过于晓应该早就已经调职了。

    而且姜夜感觉于晓的背景也很不简单，尽管他没有查过，但是一个月就成了分区的二把手，而且是那种坐稳的实权人物，估计很快就会成一把手了。

    就算不进入总局，一个分区的实权人物也很有能量了。

    所以姜夜并不觉得于晓的背景就简单，说不定背景更加的复杂。

    但是这就出现了问题，既然她的背景不简单，又为什么会做刑警这么多年，别说刑警队长的功勋了，这么多年，就算是没有功劳也该有苦劳，早就应该升职加薪成为歌谈市的一方封疆大吏了。

    徐茂鸣的目光打断了姜夜的思考。

    这个人自进来之后就没有再说话了，就像是助理一样坐在一旁，静静的听张任和姜夜的谈话，神色也平常，甚至脸上都没有表现出来什么不对劲的地方。

    但是正因为如此，姜夜才感觉到对方的有问题。

    只要是正常人，就不会有如此规律的呼吸，这么稳定的心脏跳动，就像是自始至终都没有什么感情波动。

    “这人有古怪。”

    察觉到这个人有古怪姜夜也没有将目光放在他的身上，如果将目光放过去，固然有震慑的意思，但是反而会引起对方的怀疑，姜夜现在要做的就是做一个什么都不知情的少年人。

    ……

    姜夜的脸上露出笑容，他和赵敬吾的关系可不是赵敬吾所说的那么好。

    要不是因为赵敬吾没有证据，姜夜感觉自己肯定会被逮进去，绝对不像是现在这么好说话。这种干了那么长时间刑警的老刑警，要么就是被案子磨的没了脾气，只负责办案，剩下的交给法官。

    而另一种就养成了洁癖，不管是什么人，只要犯了事儿，就会逮捕归案，如果有需要的话，甚至可以将所有的证据链都补充完整。

    而最后一种，也就是最极端的一种，为了办案，可以不择手段，什么人都敢用，甚至什么手段都敢用。

    姜夜不觉得赵敬吾是第一种和第三种，所以剩下的是什么情况，大家其实都心知肚明。

    当然这也没关系，赵敬吾怎么说都行，姜夜倒是没感觉什么。

    只不过让姜夜没有想到的是，张任竟然是那个调查艾卡孤儿院的调查员，甚至还碰到了地铁车站的节点，就连姜夜都不由得感叹造化弄人。

    “艾卡孤儿院的人失踪，我同样深表痛惜，甚至感到伤心。”

    “但是成为玩家后，大家难免会遇到这种超自然事件，凭什么别人的亲人朋友可以消失，我的就不能呢，所以我就看开了。”

    “虽然这么说，我也同样去查探过，并没有获得什么有用的信息。”

    姜夜摇了摇头，表示自己无能无力，他知道的信息就这么多，甚至他也做过努力，只是奈何自己的等级低微，能力不足，也没有弄明白艾卡孤儿院为什么会失踪。

    姜夜端起杯子，抿了一口茶水，老神在在的倚靠在沙发上：“张调查员为什么不去问问艾卡集团的负责人，艾卡孤儿院本身就在他们下辖，说不定他们会知道些什么。”

    张任露出无奈的神色，他要是从艾卡集团负责人的口中问出了什么，也就不会像现在这样这么难打开局面了。

    艾卡集团的负责人更是一问三不知，甚至直言不讳：“孤儿院不过是集团的一项措施，每天失踪那么多人，我怎么可能每一个都关照到。一群老弱病残，失踪了也就失踪了，我们集团不追究，你们又何必追着不放。”

    听听这说的是人话吗，但是大集团的人就这么说的，最后还让人把张任给赶走了，大集团又不害怕异调局这个新兴势力，要是闹事就更好了，他们巴不得有调查员闹事，到时候好一纸律师函告的异调局赔偿。

    “这件事其实和你的关系很大，我不是在危言耸听，很多从艾卡孤儿院走出来的孤儿要么就是发现已经死亡，要么就是失踪，现在已知的还活着的就只剩下你了。”

    “你不配合，我们也没有办法展开工作，你难道就不想知道真相吗？”张任皱起了眉头。

    没有突破口，就意味着线索中断，这件事最后又会变成一个谜团。

    而且最重要的是，张任怀疑姜夜也会死，或者失踪。

    不得不说，他怀疑的很对。

    姜夜倚靠在沙发上，翘起了二郎腿，神色如常的说道：“你想知道什么？”

    “能说一说你在孤儿院的经历吗？”

    “孤儿院的经历啊，那确实是一段不堪回首的往事。”姜夜叹息似的说道，有些事情原身选择性的忘记了，不想再提起，姜夜自然也不想再提起。

    而且现在艾卡孤儿院还和那些神秘人有了牵扯，竟然还说什么‘记忆、能力’，其他的剧情、战线……等等问题，姜夜一个都不想说。

    通过童年的痕迹很容易推断出一个人的个人性格和行事方法，当然，反之亦然。

    很多走上极端道路的人，大多数都有一个不是那么美好的童年。

    至于说姜夜的童年。

    姜夜只是选取了一部分说了说。

    姜夜不好评价艾卡孤儿院的童年生活，只是大部分都没有说出来，而是将自己原先的童年和艾卡孤儿院的童年掺和到了一起，形成了一个看起来真实，其实是两个世界融合的童年。

    姜夜不想随便的编一个谎话骗人。

    谎言终究是谎言，越是详细的谎言就越不容易骗人，更何况是骗聪明人了，九真一假才更好骗人，因为一般人没有办法抽丝剥茧的从里面找到什么是真的什么是假的。

    尽管姜夜看着的是张任，但是他的注意力却都在徐茂鸣的身上。

    姜夜总感觉这个人有问题，到了现在，姜夜也就明白为什么会感觉对方有问题了，为什么会感动淡淡的违和感了，那是因为徐茂鸣和他有相似的地方。

    对方看他的目光，虽然平静，却和姜夜看有趣事物的眼神很相似。

    一板一眼，不苟言笑，规律的呼吸频率以及心脏跳动，一言不发，姜夜甚至怀疑这个人就是张任带过来分析他说出的话和表情的专业人员。

    都说精神病医生本身也是精神病的潜在人员，那么像眼前的这个人这样，姜夜有理由怀疑他的危险程度。

    徐茂鸣只是正常的坐在那里，脸上带着淡淡的笑容，平静的看着姜夜。

    “就是不知道他看出了多少东西。”姜夜对自己狡诈专精的精通强度还是有些信任的，不说是顶尖的演员，但是扮演好一个抵触童年的少年人应该没问题。

    听完了姜夜的话，徐茂鸣脸上的笑容也消失了大半，反而是皱起了眉头。

    “行了，今天就到这里吧，打扰了，如果有需要的话，请拨打异调局的电话。”做好了记录的张任脸上露出笑容，姜夜开始配合了就是一件好事。

    徐茂鸣起身，带着职业化的笑容，将手中的名片递给姜夜：“姜先生如果有什么关于精神上的问题，也可以拨打我的电话进行咨询。”

    ……

    张任看向徐茂鸣有些好奇的问道：“怎么样？”

    徐茂鸣沉吟了一番，微微的摇了摇头：“不好说，一切看起来都很正常，但是他的生活习惯有明显的割裂感。”

    “割裂感？”

    “没错，在我的生涯中，我见过太多精神不正常的患者，而这个人似乎有些太过于正常了，不急不躁，也不会像是其他的精神分裂患者一样排斥自己的其他人格。”

    “你说他精神分裂？”

    “也不像，精神分裂是要有时间割裂感的，但是他的时间完全是正常的。”

    “很复杂！”低着头的徐茂鸣两眼放光。

    “好歹还有些收获。”张任也没多说什么，医生又不是神仙，能够通过见一面看出这么多东西就已经不容易了，他也就不奢求其他的东西了。

    而且姜夜能开口配合就已经是很好的事情了，这件事确实算大事。

    “我劝你不要相信他说的话。”

    “假的？”张任有些惊愕，难道姜夜说的那些事情都是假的，但是他感觉并不是假的啊。

    “真的。”

    “真的还不能相信？”

    “有时候，真的比假的更容易误导人。”

    徐茂鸣回头看了一眼姜夜所在楼层反光的玻璃窗。

    厚重的窗帘遮挡了大部分的房间，而且因为反光的问题也看不到其他的东西。

    “一个有意思的人。”

    恰好。

    姜夜就站在窗户前，注视着徐茂鸣和张任的走到街道旁。

    面色无喜无悲，也看不到其他的神色。

    看着两人上车，然后张任发动车子离开。

    “那个叫徐茂鸣的只是一个普通人，如果想要杀了他的话，我就可以代劳，保证是意外到再不能意外的事情。”夏雅的声音在姜夜的身后响起。

    “不需要，如果见到一个有趣的人就要扼杀，这世上就没有什么有意思的事情了。”姜夜摇了摇头，脸上露出笑容。

    姜夜看了看手中的名片：‘徐医生，咨询电话：……’

