    周六的早晨，风从苏尼亚海上吹来，带来一阵寒意，让两个在码头垂钓的老人不由缩了缩身体。

    “约瑟夫，你这个老东西，看把你冷的，喝点酒吧。”一个满头银发的老人，把一个锡铁酒壶，丢给旁边戴着毡帽的同伴。

    带帽的老人接住酒壶呵呵笑道：“谁冷了，我还强壮着呢，就前天晚上，野马酒吧一个女孩还说我勇猛得像一匹野马。”

    两个老头说说笑笑，突然，约瑟夫‘咦’了声，站了起来。

    “看到什么了？”毡帽老人抿了口酒，疑惑地看着朋友。

    “船，奇怪的船。”约瑟夫指向前方。

    顺着他手指的方向看去，毡帽老人很快看到，远处海面上飘来一艘帆船。

    那船上的帆尽数张开，兜着风，朝码头的方向驶来。两个老人眯起了眼睛，看到船上甲板，似乎一个人也没有。

    两个老人互视一眼，都看到彼此眼中的不安。

    “或许应该让警察来看看。”约瑟夫收拾着渔具道，“你在这看着，我去一趟警察局，很快回来。”

    “好。”

    30分钟后，一队弗兰克警察来到码头，那艘帆船早就靠岸，但它依旧张开船帆，哪怕船头已经抵在岸边，也不见船员收起船帆。

    几位警察你看我，我看你，然后一位督察做出决定：“登船。”

    他们先登上舷梯，来到甲板，一个警察找到缆绳，丢了下去，让码头上的同伴拴好。

    督察带着另外几名警察进入船舱，一进船舱，他们就忍不住用手捂住了鼻子。

    这怪不得他们，因为整个船舱弥漫着强烈的血腥味，并且和腐肉的恶息混合在一起。

    一个较年轻的警察已经忍不住冲出船舱，扶着船舷一阵呕吐。

    戴上白色的手套，棕发蓝眼的督察取出了左轮：“把你们的枪拿出来。”

    几个警察纷纷取出左轮，跟着督察来到第一扇木门，督察打了个手势，便有一名年纪较大的警察冲了过去，抬腿就踹开了木门。

    门内是个宽敞的房间，里面桌子倾翻，杯子，餐具，油灯摔在了地上，甚至还有没吃完已经腐烂的食物。

    另外，房间里有两具尸体，一具男性，一具女性。男性尸体看上去是个中年人，穿着正装，装饰着昂贵的袖钉、领针，看样子经济状况不错。

    女性看上去较为年轻，三十不到，容貌姣好，身上穿着装饰有蕾丝的裙子，因为房间里有供暖管道的缘故，所以这位女士并末穿着厚重的御寒服。

    现在，这两具尸体身上已经出现尸斑，而致命的原因显而易见，是腹部处开放性的伤口。

    “该死。”

    棕发督察蹲在地上，检查着那具男士的尸体：“看上去像是什么东西从肚子里钻出来。”

    “再看看其它房间。”督察站了起来，打出手势。

    他们又检查了其它房间，结果从舱房到厨房，一路走去，到处都是尸体，所有尸体的死状都是一样，他们的腹部上都开了个洞。

    最后，他们在仓库里找到了一个船员，警察们本来寄望于这个船员能够告诉他们，这艘船上发生了什么事。

    但这个船员显然精神已经崩溃了，他抱着自己的脑袋，一会笑一会哭，一会疯狂的尖叫，根本无法沟通。

    “先带走。”

    最后，督察只能够下达这个决定。

    就在警察将船舱里的尸体运出来的时候，在帆船的底部，一团蠕动的血肉脱离了船身，它在海水中蠕动着，生长着，逐渐变成了一个发色漆黑，漂亮妖异，极具异域风情的女性。

    这位女士张开了双眼，用她那琥珀色的眼瞳看着四周，像是在搜寻着什么。

    最终，她锁定了一个方向，然后游动起来。

    这时，码头上有一艘帆船出海，正好经过了那位女士的上方.......

    周日傍晚。

    西法坐在自己的床沿上，打开了怀表，释放出强烈的意念：克里斯蒂，可以回来了。

    片刻之后，西法眼前出现一团黑色的虚影，它跃进表壳中的相片，让那里面的女士变成了黑帽黑裙的克里斯蒂。

    西法又拿出一副在格兰小镇上买的，以精灵为主题的廉价油画：“寄生到这上面。”

    相片里的克里斯蒂便再次凸现，提着裙子的虚影轻轻一跃，便落进了油画里，接着油画中其中一位精灵便变成了克里斯蒂。

    “展示你这两天的收获。”西法把油画靠在桌边的墙上，自己搬了张椅子，坐了下来。

    便见前面的油画，色块开始发生变化，它们重新组合，很快，西法就看到了达尼兹。

    在油画里，达尼兹正一帧一帧，如同幻灯片般，拿起桌上撕得粉碎的纸。

    同时，在他的头顶上，还出现一行行文字。

    ‘船长喜欢我...’

    ‘船上不喜欢我...’

    西法看得嘴角微微抽搐，最后绷不住，彻底显露笑意：“是这样吗...达尼兹很喜欢船长啊，已经喜欢到患得患失的程度，才得用这样的‘占卜’来收获心理上的安慰。”

    油画继续变化着，西法看到，达尼兹从床底下拿出一个行李箱，从衣物下面翻出了艾德雯娜的相片，并且朝相片吻了下去。

    西法抬起手捂着脸：“看来水手长还是相当勇敢的嘛，竟然还藏着船长的相片...”

    “下一个。”

    油画变成了西法前世所熟悉的平板电脑般，为他展示着船上一位又一位海盗，里面不少可以称得上大型社死现场，让西法好笑之余，也掌握了他们的隐私。

    同时，也实践了西法之前的想法。

    克里斯蒂夫人这种变异的寄生能力，完全可以让她成为一个出色的间谍！

    这时，油画又出现新的一幕。

    一个胡子焦黄的海盗，拿出了一团黑色浆糊状的事物，分离了一小块，涂抹于一面巴掌大的镜子上。

    下一个画面里，镜子中依稀出现道身影，看样子似乎是个女性。

    西法微微皱眉，深声道：“克里斯蒂，你能够让镜子里那道身影变得清晰吗？”

    克里斯蒂没有回应，但镜子中的色块出现变化，黑的更黑，红的更红，于是连同那道身影，也变得清晰，变得锐利起来。

    西法看到，那是一位相当美丽的女士，乌黑妩媚的卷发随意散落，蔚蓝的双眼眼神迷离，赫然是‘黑死号’的主人。

    ‘疾病中将’特雷茜！

