    刘晓兵和陈四平、林鸿雁和宋沐瑶等人，从墓碑的第一行找起，一排排地找过去，连续找了三次，也没有看到林爷爷的名字。

    在陵园中，也有一些无名烈士的墓碑。

    在那些无名碑前走过，林鸿雁眼中泛起眼泪，嘴唇翕动，已经有些泣不成声。

    “会不会……我爷爷就是这些无名烈士中的一员……我可能……再也找不到他了……”

    宋沐瑶轻轻地挽住了林鸿雁的手臂，安慰她道：“别难过，我们一定能找到林爷爷的下落……就算找不到，他也一定就在这陵园的某个地方，在欣慰地看着我们。”

    林鸿雁感激地看了宋沐瑶一眼，望着那一排排的墓碑，神色坚定地说道。

    “你说得对，其实我也能感觉得到，虽然我没找到爷爷的名字，但他一定就在这里，在某个地方，默默地，欣慰地看着我们。我想好了，不管我能不能找不到爷爷的下落，我都要来这里扫墓。这些烈士们，他们跟我爷爷一样，都是牺牲在异国他乡的烈士，都是我们的亲人。”

    陈四平也点头道：“虽然你们说的有点吓人，不过我也很赞成，回去就向有关部门申请，组织烈士扫墓活动，号召大家一起来祭奠英烈。”

    刘晓兵微笑着看了陈四平一眼，这个小子，是越来越有想法，也越来越有干劲儿了。

    “是啊，就算找不到林爷爷，我们也不用气馁，更不用难过。在这烈士陵园里的无名烈士有很多，但我相信，他们已经化作了一座座无名丰碑，和山川大地融为一体。永远守卫和平，守卫大地。”

    刘晓兵用手机把烈士纪念碑上的名字都记录了下来，然后举目看向了烈士陵园。

    宁静而肃穆的烈士陵园，一座座的墓碑下长眠的，都是为国捐躯的英雄们的遗体。这里很宁静，也很整洁，可这里并不是家，没有他们的家人，有的，只是长长的思念与等待。

    从这一刻，刘晓兵便下定决心，他们“英魂回家”志愿者团队，要做一座桥，连接起牺牲在朝鲜的烈士和他们的家属们，然后尽全力，送烈士们回家。

    刘晓兵等人把今天在金城志愿军烈士陵园拍摄的视频和照片，上传到了网站与直播软件上。

    网友们瞬间被这些画面震撼到了。

    英勇牺牲的十多万志愿军烈士安葬在他们曾浴血奋战的朝鲜国土上。七十个春秋过去，伴随烈士们的只有日月星辰、风声雨声，而烈士们的父母、妻儿、兄弟姐妹们，空有相思泪，不知何处抛。

    找到亲人、找到前辈的呼声日益高涨，网友们纷纷向志愿军烈士们致敬，并且表示，他们都希望前来祭奠烈士们。

    还有网友自发地举行了小小的仪式——每人拍摄了手拿黄菊拍照的照片，在网站论坛上接龙，用以向无法归国的志愿军烈士们表达他们的敬意。

    “晓兵，你说，我们能不能在网上举行一个祭奠仪式？”宋沐瑶看着这些照片，不无感动地说，“大家在约定的时间里，一起祭奠烈士们？”

    宋沐瑶的建议，让大家全都为之叫好。

    “是个非常不错的建议！正好我们在这里，可以让大家跟我们一起去祭奠烈士们！”刘晓兵也由衷地觉得这个建议非常好。

    “对的，这样我爸和我大伯、二伯他们，也都可以隔空拜祭烈士陵园了！不管我爷爷是不是在这里……”林鸿雁也点头道。

    “这主意好，大企业家果然是大企业家！头脑就是灵活！”陈四平不失时机地送上他的称赞。

    宋沐瑶笑得红了脸。

    “那行，我现在就联系李箓全，然后发公告，咱们现场直播祭奠活动！”

    说干就干，宋沐瑶立刻拨通了李箓全的电话，把自己的想法告诉了他。

    李箓全也觉得这个想法非常好，他让宋沐瑶转达给刘晓兵，他非常愿意配合他们的工作，会尽快向上级申请，告之刘晓兵结果。

    金城志愿军烈士陵园很快就给了刘晓兵反馈，他们不仅准备好了花圈和条幅，他们的领导更亲自到现场致辞。

    当五星红旗飘扬在金城志愿军烈士陵园的上空，整个直播间都沸腾了。

    长眠在朝鲜的烈士们，亲人们，祖国的亲人看望你们了。

    你们是祖国的英雄！人民永远怀念你们！

    我们永远会记得你们！

    这盛世，如你们所愿，我们会珍惜现在的幸福生活，永远，永远，不会将你们遗忘……

    网上祭奠志愿军烈士的活动，进行的非常顺利，有近三十万网友观看了直播，向烈士们献上他们的敬意与怀念，更有许许多多的烈士家属，在事后联系刘晓兵，感谢他所做的这一切，让他们得以隔空看到他们一直失散的亲人们，哪怕他们不知道那墓碑里的人，到底是不是自己的亲属。

    起码，他们看到了希望，连结着思念与思念的希望。

    纪念碑上那串长长的烈士名单，被数以万计的网友们转载，像鸿雁一样传递在烈士的亲属之中。

    在金城的几天里，刘晓兵收到了很多个认亲的信息。

    这天，李箓全告诉刘晓兵，有位女士，想要见他。

    这位女士，曾被中国志愿军救过性命，听说刘晓兵他们来，非常想要见一见他，请他们替自己寻找恩人的后代。

    刘晓兵欣然答应下来，而这位女士，便在第二天，在李箓全的陪同下，来到了刘晓兵所住的宾馆。

    女士名叫金英莲，今年五十二岁。她有着朝鲜人特有的淳朴相貌，看到刘晓兵等人，她还没有说话，眼泪便已然流了下来。

    金英莲告诉刘晓兵，她是替自己的母亲寻找恩人后代的。

    她的母亲，叫朴英珍，当年，在抗美援朝的时候，母亲才不过十二岁。当年日军轰炸金城当地的一座小村子的时候，她不幸受伤。是一位叫做张丰凯的志愿军战士把她抱在怀里，不顾生命危险地将她送到安全地带，还帮助她找到了自己的亲人，帮助她治疗。

    这位张丰凯，是抗美援朝中国人民志愿军参战部队六十七军某部团政委，他所在的部队，就驻扎在朴英珍所居住的小村子旁边。

    战斗间隙他常带领战士们帮助朝鲜村民收割、解决困难，与驻地的朝鲜村民结下深厚友谊。而朴英珍，也亲切称呼张丰凯为“中国爸爸”。

