    罗豪伟也是满面的震惊，对于儿子与鼎鼎大名的方公子相识，他完全就不知情，方公子能够来参加儿子的婚宴，这已经不是一般关系就可以了。

    “这，我也不是很清楚，罗宁从来没有说过。”

    罗豪伟摇着头说道，眼神中充满了疑惑。

    “据我所知，这位方公子就是传奇与奇迹的化身，不过他的性情比较古怪，还从没有听说他有什么同性的朋友，更是没有见过他参加朋友什么举办的活动，小宁也许是唯一的一个。”

    “小宁今天真是让我惊讶啊，如果方公子能够为小宁出头，王家的那些人也没有什么惧怕的了，就算是王家的家主亲临也得铩羽而归。”

    梅航东目光灼灼的说道。

    “我也听说过方公子的大名，但是，他真的有这么恐怖吗？”

    罗宁的母亲表示怀疑。

    “华阳市他横扫了所有敌对的实力，而且杀了京都超级家族的继承人，如今一点事没有，据说他背后有着神秘的靠山，就连那些超级家族都不敢小觑。”

    梅航东郑重的说道。

    他的话音刚落，罗宁的母亲突然的就要上前，“我去求求他，让他出面帮帮小宁。”

    然而，她还没有迈出一步，就被梅航东拦了下来。

    “张姐，听我的，假装不知道他的身份，以他的身份如果想要出手无需请求，如果他不想出手，就算你拱手万贯家财他也会不削一顾，静观其变就好。”

    “这...”罗宁母亲顿时愣在了原地，她真的不知道怎么办才好了，整个人已经没有了注意。

    “好了，不管怎么说，小宁认识方公子也算是好事，就算人家不帮忙也没有什么。”

    罗豪伟深吸了一口气。

    “没错，这是好事，婚礼照常举行吧，也许方公子的出现，这件事就有了转机。”

    梅航东嘴角也是露出了难得的笑容，这一切都是为了女儿的幸福，不然又岂会如此的糟心。

    此时，方凡与林梦涵已经就座，偌大的餐桌就他们两人，两人说说笑笑的吃着糕点，时不时的品一品红酒。

    方凡此刻的心情很不错，林梦涵也是如此。

    罗宁与梅子箐则去挨桌敬酒。

    结婚，新娘新郎是最累的，一直都是如此。

    就在方凡和林梦涵两人惬意的时候，突然来了一位不速之客。

    一位红色旗袍的女人，长得还算漂亮，再加上化妆技术高超，也算是个小美人。

    “方公子，我是管倩倩，认识一下呗。”

    女人旗袍开叉很高，一双白皙的双腿顿时落在了方凡的眼中，手中端着一杯红酒，眼神泛着水波的说道。

    顿时，女人的举动惹来了众宾客的关注。

    所有人都看着这一幕，等待着发生什么。

    “没兴趣。”

    方凡脸都懒得抬一下，甚至都没有看她一眼。

    顿时，管倩倩的脸色阴沉下来，充满了尴尬，这么多人的面前，被人搞不留情的拒绝，实在是太丢脸了。

    不远处的桌子上，一位中年人脸色同样变得僵硬。

    这个人正是管倩倩的父亲，名叫管培员，是向阳市管氏乳业的董事长，此人在圈中出了名的黑心，这些年赚了不少的黑心钱。

    在管培员的心中，自己的女儿是何等的优秀，这个方凡竟然连搭理都懒得搭理，这也太瞧不起人了，虽然方凡却是牛，但是也不能这样侮辱人吧。

    “呵呵，没想到方公子如此的直白，但是我觉得公子的眼光有些不好，虽然你的女伴很漂亮，但是多少缺了一丝的味道。”

    管倩倩阴沉的表情瞬间收了起来，随后瞥了一眼林梦涵，笑着说道。

    她的话音一落，顿时惹来了众宾客的一阵白眼。

    这个人自我感觉太良好了吧，脸皮厚出了天际。

    林梦涵那是颜值的天花板，你管倩倩根本没有可比性，虽然这样想，但是却没有人把话说出来。

    林梦涵被无辜的殃及池鱼，虽然心中很不悦，但是良好的素养让她没有开口，只是轻皱眉头表示不耐。

    方凡却是不愿意了，“确实没有你的味道重，即使喷了一瓶的香水也掩盖不了你身上的狐臭。”

    方凡小酌了一口红酒，不屑的冷笑出声。

    话音一落，全场瞪大了双眼。

    真霸气！

    这话说得真解气。

    虽然早就听闻，华阳第一公子哥，说话方式不拘一格，此时此刻，果真如此啊。

    碰！

    管培员将手中的酒杯重重的摔在说子上，脸色铁青的站起身来。

    “你...方凡你竟然如此的侮辱我，老娘哪里不如这个小婊子了，你就是个没品味的东西，还以为自己有多牛逼。”

    阴沉的脸色，开口骂道。

    与此同时，方凡眼中闪过一丝冷色。

    啪！

    一巴掌肆无忌惮的甩了上去。

    随后方凡一把抓过管倩倩的马尾辫，另一只手又狠狠地扇了上去。

    清脆的耳光声不绝于耳，方凡下手丝毫不留情，顿时将管倩倩抽的七荤八素，两张脸已经肿的不成人形了。

    管培员拎起桌上的红酒瓶，向着方凡冲了过去。

    “老子，今天废了你。”管培员怒吼一声，手里的酒瓶子砸向了方凡的脑袋。

    “砰！”

    下一秒，管培员的整个人被踹倒在地上，方凡轻松的踩在了他的脸上。

    “就凭你，还想废了我？”

    方凡嘴角扯过一丝冷笑。

    “爸，杀了他，这个杂种我要杀了他全家。”

    摊在地上的管倩倩，双手捂着脸颊，眼神中充满了怨毒。

    “方凡，你需要嚣张，我管家也不是那么好惹得，你如此手段对待我和我的女儿，我一定会让你后悔的。”

    “我会杀了你的女人，杀了你所有朋友，让你再无尽的懊悔中死去。”

    管培员虽然被踩着脸，依旧怨毒的嘶吼着。

    方凡的脸上挂着淡淡的冷笑，手中的玻璃杯瞬间砸在了管培员的嘴上。

    砰！

    砰！

    砰！

    伴随着管培员的惨叫，肉眼可见的变得血肉模糊，一些破碎的玻璃渣子扎满了他的脸，这一惨状简直不忍直视。

    方凡随后扔掉了手中的碎杯子，拍了拍手，冷笑着说道，“我等你们的报复，现在你们可以滚了，让他们扔出去吧。”

    方凡的话音刚落，眨眼间出现了一位黑皮衣的女子，甚至众人还没有看清楚容貌，女人一手拎一个又消失在了众人的眼前。

    足足过了5秒钟，外面才传来了两声惨叫。

