    被救上来以后，云清的意识就慢慢复苏了。

    她甚至能清楚地听到两个男人猥琐的对话……

    要换做以前，她早就把整两个猥琐男打趴下了！

    可她的身体疲惫到极点，眼皮仿佛有千钧重，根本睁不开。

    直到被海生抱到床上，他准备动手动脚的时候，云清才拼着一口气，在千钧一发之际，猛然醒来！

    海生也被吓了一跳。

    昏迷时的女人看上去无比孱弱，可一睁开眼，那凌厉骇人的气场，让海生心里发怵。

    “我……我想给你，换衣服……”

    他缩了缩脖子，想抽回手，却发现女人看着清瘦，力气却大得惊人，他根本抽不开！

    就在这时，三叔听见动静掀开帘子进来，就看见这一幕。

    他浑浊精明的眼珠转了转，挤出一丝还算和善的笑容，出声道：“小姑娘，你醒了？别害怕，我们可不是坏人……刚刚你飘在海上昏迷不醒，是我这大侄子把你救上来的……我们没有恶意！”

    云清心底冷笑。

    要不是她听见了他们在甲板上的对话，还真就信了这个糟老头子。

    可眼下，她身体实在不舒服，现在还飘在海上，根本不知道自己身处何方，就算要撕破脸，也得等船靠岸了……

    “原来是这样……”云清松开了抓住海生的手，吐出口气，像是放松戒备似的，甚至还冲他们露出感激的笑容，“那多谢你们了。”

    “不谢不谢！”海生赶紧说，眼睛却痴迷地盯着云清的脸。

    “海生！”三叔皱着眉吩咐道，“你跟我去给姑娘弄点吃的来！姑娘，这有干净衣服，你先换上。”

    说完，三叔就带着海生离开了内舱。

    走到云清看不见听不到的地方，三叔不客气地踹了海生屁股一脚，骂道：“蠢货！你那么色眯眯地盯着人家，是怕她不知道你打得什么鬼主意嘛？！”

    海生有些委屈：“三叔，反正她早晚是我媳妇儿……”

    “放屁！”三叔恼火地道，“万一把人吓到，她性子烈，跳海寻死了，你就只能娶个尸体当老婆！”

    海生被吓得不轻，“三叔，我不要娶尸体，我要娶活生生的！”

    “那就按我说的办！”三叔低声警告道，“在回到村子之前，给我忍住了，老实点！！”

    海生忙嗫嚅着应下：“知道了……”

    内舱，云清跳下床，用柜子抵住没有锁的舱门，随后才敢脱掉身上的试衣服，换上他们给她准备粗布麻衣。

    云清环顾了一圈四周，基本可以判断，这是搜小渔船……她看了眼窗外漆黑的天色，估摸着，她在水里少说也飘了一天……霍景深他们如今肯定沿着河在找她……

    想到这里，云清果断将换下来的衣服都扔进水里，暗自希望能被他们捞到。

    刚做完这些，外面就传来敲门声。

    海生在外面喊：“你换好衣服没有，我给你送点鱼粥……”

    云清敛定心神，银针藏在袖口，她上前去挪开柜子，放海生进来。

    这回，海生倒是学聪明了，眼睛不敢乱飘，装得一本正经把粥递给云清。

    云清心底泛起冷笑。

    这是打算温水煮青蛙，麻痹她的警觉了。

    正好，她也需要利用这两个人把自己带回岸上。

    “谢谢你。”

    云清接过粥，她是真的需要补充体力，在确定粥里没被下料以后，她也顾不上那股子令人作呕的腥味，很快喝完了。

    海生问起她的来历。

    云清擦了擦嘴，故作天真地说道：“我是自驾游，开车跑夜路的时候不小心冲下了悬崖……还好遇见你们！等我回到家，一定会让我爸妈好好感谢你们，他们会拿很多钱给你们的！”

    走进来的三叔和海生交换了个心照不宣的眼神，暗藏讽刺。

    真是个天真的小丫头，她还不知道，她根本回不去了！

    “我们都是老实本分的渔民，救人不图报。小姑娘，你叫什么名字？”三叔问。

    云清：“我叫霍琦，是个大学生。”

    女大学生最好骗了！

    三叔眼底淌过一丝不易察觉的笑意。

    “我叫赵老三，你喊我三叔就行，这是我侄子，海生。你们认识认识。”

    云清只觉得好笑。

    这两个蠢东西，以为在搞相亲吗？

    “海生哥，我们现在在哪里啊？”云清一脸单纯地问，“我想给我爸妈打电话报平安，他们肯定很担心我。”

    海生还没开口，三叔先说话了：“船上没有电话，不过明天一早就靠岸了。等到了村里，我就找人借手机给你打电话联系家人。”

    等到了村里，这个女娃娃可就是他们砧板上的一块肉了！

    云清早就看清了他们的意图，微笑道：“那就谢谢三叔了。”

    正好，她能睡一晚，补充体力。

