    “不用太过惊讶，事实就是这样，往往比传说还要离谱的多！”莉莉丝看着姚杰有些便秘的表情笑着说道。

    “好吧，不管真实的历史如何，那都已经是过去式了，你还是说说要我放出克洛诺斯的理由吧，要知道我好好的作为一个人间之神，在地球上也可以说是要什么有什么，凭什么要放这么一个怪物出来给自己添堵呢？”姚杰耸耸肩道“对方可是神王，一巴掌就能直接拍死我。”

    “哦？你真的是要什么有什么吗？难道你就不想拥有神王的力量吗？”莉莉丝露出了一个诡异的笑容问道。

    “……你什么意思？”姚杰面无表情，心中却是翻起惊涛骇浪。

    这个地狱娘们居然在觊觎克洛诺斯的力量？

    还真是胆大包天啊，不过……我喜欢。

    “什么意思？你不是已经猜到了吗？把克洛诺斯放出来，然后夺取他的力量。”莉莉丝大笑着说道“事成之后一人一半，怎么样？要知道克洛诺斯可是神王中实力顶尖的存在，哪怕只拿到他的一半力量，也足以让你直接跨入主神阶，甚至摸到神王的门槛都不一定，你难道不心动吗？”

    心动吗？当然心动！

    虽然这个世界的神，和现实世界的传说以及姚杰想象中的神相比，还是有很大的差距的，但是神终究是神。

    在拥有这个世界的中位冥神的力量之后的这段时间里，姚杰已经充分感受到了拥有神力的好处。

    不过心动也只是心动，姚杰却也不会就那么因为莉莉丝的一面之词，就贸然的去掺和这件事情。

    “你要说夺取克洛诺斯的力量，我可以理解。但是为什么要先把他放出来？既然你有办法的夺取他力量的话，在他被镇压的情况下操作更好吗？”姚杰思量一番之后，狐疑道。

    “呵呵，我倒是想，可这不是奥林匹斯众神的封印不同意么！那可是整个奥林匹斯神系合力设下的封印，就算是路西法也不敢说能够轻易的解开，更何况是我？有封印在，我根本就不可能越过封印去对克洛诺斯做些什么，何况我的本体也根本无法来到现世，就更无能为力了。”莉莉丝耸耸肩道。

    “你在戏弄我吗？你都解不开的封印，我又怎么可能将其解开？”姚杰面色不善的看着莉莉丝。

    “哎，别急嘛！正常情况下，这道封印确实很难打破，但是只要条件允许，克洛诺斯自己就可以从内部将其破开，而你需要做的，只是小小的帮助他一把，而当克洛诺斯依靠自己的力量打破封印的那一瞬间，也是他最为虚弱的时候……所以你应该明白了吧？”莉莉丝缓缓说道。

    “是吗？听起来似乎不错，可是且不说需要什么条件才能让克洛诺斯自己破开封印，而且如果我没有料错的话，就算是最虚弱的克洛诺斯，也根本不是我能够匹敌的吧？”姚杰冷笑着说道。

    虽然姚杰成神的时间尚短，而且对于神灵之间，尤其是中位神以上的实力差别认知相当的模糊，可他又不傻，瘦死的骆驼比马大，克洛诺斯这种上古神王级别的存在又岂是那么简单的？

    “没错，所以在那之前，你需要两件东西！”莉莉丝在这件事情上倒也实诚，点了点头确认了姚杰的猜测，然后说出了

    “什么东西？”姚杰不解。

    “赫菲斯托斯之斧和美狄丝之酒！”莉莉丝说道。

    听到这两个名字，姚杰不由得眨了眨眼。

    倒不是说他不知道这两件东西，毕竟也冒充了那么几回宙斯，姚杰对于希腊神话了解的还是挺多的，只是他没有想到这两件东西居然真的存在。

    美狄丝是希腊神话中第一代智慧女神，十二泰坦神中大洋之神和海之女神的女儿，也就是说她是宙斯的表姐，同时也是宙斯的第一位妻子。

    传说中宙斯正是用她调制的酒水，让克洛诺斯喝下，使得克洛诺斯陷入昏迷状态，从而被宙斯所击败。

    也就是说，美狄丝之酒，是一种可以让神王都陷入无边虚弱的毒药，非常的强悍。

    赫菲斯托斯之斧的来历也是非凡，而且也和美狄丝有关。

    赫菲斯托斯既古希腊十二主神中的工匠与锻造之神，制造过很多的神器。

    传说中，宙斯在夺得神王之位后，驱逐了并封印了所有泰坦，这激怒了众神之母，大地女神盖亚，于是盖亚也预言宙斯将会被他和美狄丝的儿子所推翻。

    因为有着祖父乌拉诺斯和父亲克洛诺斯“父慈子孝”的前车之鉴，宙斯果断的向父亲克洛诺斯学习，将美狄丝给吞噬了。

    美狄丝可不是什么弱神，实力虽然不如宙斯，但也是非常强大的。

    只是怀孕状态让她陷入了虚弱当中。

    这种情况下被宙斯吞噬，美狄丝想要保命，只有一种选择，那就是牺牲腹中的神胎。

    然而这位伟大的母亲并没有这么做，而是将所有的神力全都给腹中的胎儿，并且创造了一个极为强大的结界保护着这个孩子，这个结界不但能够防止宙斯吸收这个孩子的神力，反而能够让这个孩子汲取宙斯的能力继续成长。

    只不过这么一来，美狄丝却因为自己的神力耗尽而彻底的被宙斯所吸收，真正意义上的死亡了。

    要知道一旦跨入了主神阶之后，神灵就已经很难被杀死了。

    这一点看古希腊神话中三代神灵打得厉害，但是真正被提及确认死亡的主神很少，大多是一些小神。

    天堂和地狱之争也是如此，打了无数的岁月，死亡的天使和恶魔也是一个极为庞大的数字，但是天使长和地狱领主一级的，死亡的很少，顶多也是就是封印镇压。

    就这一点来说，美狄丝作为一个母亲是很伟大的。

    而美狄丝用自己的牺牲给自己的孩子打造的保护结界，也让宙斯非常的无奈，因为这个结界几乎完全和他的神体融为了一体，光靠他自己想要破开这个结界几乎不可能，但是放任其存在的话，他迟早有被这个孩子吸干的一天……哪怕这个时间可能是千百万年。

    于是他找来了自己的另一个孩子，也就是锻造之神赫菲斯托斯，专门打造了一把可以破开神王身体的斧头，然后用这把斧头给自己来了一个“开颅手术”。

    宙斯成功了，然后从这个结界里面跳了一个神出来。

    这个神就是新一代的智慧女神，雅典娜。

    正常情况下，宙斯其实是打算弄死这个孩子的，结果发现出来的这娃是个女孩儿，和盖亚的预言中说的儿子并不符合，而且美狄丝又已经死了，自己和她也不可能再有孩子，盖亚的预言已经被彻底的破解，于是雅典娜才被留了一命，成长成为了新一代的智慧女神。

    所以别看赫菲斯托斯之斧和美狄丝之酒这两件东西似乎不怎么出名，但是其来头和威利却是一点也弱。

    只不过……这两件东西真的存在吗？而且这种对神王来说都堪称核武级别的东西，难道不应该被那些顶级的神灵们妥善的保管起来作为底牌吗？

    “呵呵，不用太过怀疑，这两件东西确实存在，而且就在地球上，至于我为什么会知道，其实告诉你也无妨，虽然并不是同一个神系，但是我和雅典娜的关系还是挺不错的。”看着姚杰怀疑的目光，莉莉丝笑着说道。

    只不过对于莉莉丝的这种说辞，姚杰压根不信。

    关系再好，这种核武级别物品的下落，也是能随意透露的？

    不过莉莉丝说的这两件东西，也确实勾起了姚杰的欲望，真要是拿到这两件东西……啧啧。

    “只不过……为什么是我？”姚杰一脸木然的盯着莉莉丝问道。

