，(首字母+org点co)！

易裳做了一个梦，梦见易湛回来了，还告诉自己，她其实从小就是女扮男装的，而自己竟没有心疼她出生就要承担那么多重责，满脑子全是自己那时候究竟都干了什么蠢事，会怕易湛在宫内过得太苦行，拉着本是女孩的她去踢蹴鞠骑马狩猎不说，还进青楼楚馆教她抵御美色诱惑？！

——即使去的都是高档所，里面的人卖艺不卖身，个个精通琴棋书画，文采斐然，风华万千。

幸好是个梦，不然太可怕了。

她掀开帘子，下榻，宫人们进来服侍她洗漱穿衣，她看见宫人捧来的不是常衣而是龙袍，微讶，“什么时辰了？”

“回陛下，现在寅时末，马上就要卯时了。”

易裳望了眼外面漆黑的天，面色一变，快步走到堆了奏折的桌案旁，翻了一遍，发现这上百份奏折都批阅完了。

——你再休息会儿，我替你批阅，介时你只需过一遍。

她果然是睡迷糊了。

易裳上完朝，无视宫人的惊异目光，在大白天回了寝宫，屏退了所有人，翻阅着已经批完的奏折，暗自惊叹，这回复这思路，叫人眼前一亮。

似乎再棘手的问题，也会在她手里迎刃而解。

“皇姑。”

易裳见到再次悄然现身的湛长风，心底大喜，拉着她坐下来，“我还怕你只来帮我批下奏折就走了，太子长生便是太子长生，论处理国家大事，我不如你。”

“神州能有今天，与皇姑密不可分，皇姑已经做得很好了。”湛长风笃定道。

易裳好久没感觉到那么放松了，笑说，“那么认真做什么，怪让人不好意思的。”

湛长风摇摇头，与她闲聊了一些各自的经历，许是易家人都不喜欢大侃特侃，俱是简明扼要地提了几件大事，不夹杂私人情绪，写下来能成公文典范。

然氛围始终是轻松随意的。

直到湛长风说出她此来的缘由。

她将缘由具体讲了一遍，见易裳神色凝重，说道，“我们会尽力阻止最坏的结果发生，今遭我先带人开坛示法，预防预防，皇姑需提高神州的总体战力，以免危机来临时张皇失措，只能寄希望于外界。”

湛长风拿出数十个储物袋，“这里面都是武装军队的兵甲.灵器以及一些低阶灵兵的铸造方法。”

“还有这本傲世秦枪，是中乘演兵功法，皇姑可择有根骨的武道者组成一支兵团，若修炼此法有成，当横杀无忌。”

湛长风斟酌道，“小黎界的水比想象得危险，我也不肯定神州究竟会有什么样的结果，皇姑，你考虑过修道吗？”

“若真是这样，我就更不可能离开神州了。”易裳失笑，“武道也是道，我看你带来的这本枪法就适合我。”

“演兵功法在群体施展时，威力是最大的，不适合个人修炼。”湛长风又拿出了几本道经和基础法术大全.小乘功法，“皇姑可以留着参考。”

易裳点点头，“你压力也不用太大。”

她也不知该怎么说，在她简略提及的六院.山海界.政道会，便知外面有多广阔危险，更别说，近在身边的公孙家.涅槃会.大明王.气运之轮.镇压地等等。

“那么说，公孙家已经不足为虑了？”相比未发生的事，易裳比较关心这个造成殷朝分崩离析的心腹大患。

“是也不是，我没想到公孙家与那个神秘的涅槃会有关，不知道他对殷朝下手，是恩怨使然，还是别有目的，也可能是我想太多了吧。”湛长风揭过这一话，另问，“归葬林有联系过你吗？”

“没有，近来也没发生什么特别大的事，我没有向那边求救，他们也没出来过。”

“我打算过去一趟，殷氏部落的历史，也许不仅仅是表面那样，若有什么变故，我会回来跟你说的。”湛长风道，“你先给我一个国师身份，我好让六院弟子在神州走动。”

“便称我为藏云观观主湛长风，湛长风也是我现在的常用名。”

“好。”易裳调侃，“拿名和小字取的吗，你也够懒的。”

湛长风笑笑不说话。

时间较紧，湛长风没有多留。

易裳也无暇感怀，投入到应付危机的准备当中去了，她留下的东西，会让军队实力再上几个层次，得好好规划运作。

册封湛长风为国师和藏云宫道士即将游历宣法的告示传向各地，着令各地官府配合，同时六院弟子也开始踏上除邪.示法的路。

湛长风身处繁华的都城中，欣欣向荣的氛围叫人满意，不知不觉中，她来到一座香火鼎盛的祠堂前，上书长生祠，进出的多武者道人打扮。

她欲进去看看时，忽感微弱的妖气，侧首看向祠墙前一溜卖香售蜡.求签算卦的摊子，注意到其中一个摊子是卖活物的。

“客人您看看您要不要买条鱼，到里面的放生池去放生了，保准得个好兆头！”摊贩对着水桶里的鲤鱼鲫鱼大夸特夸。

湛长风尚未说话，旁边一清秀书生样的青年冷哼道，“把鱼捉来，等什么有缘人‘救’去放生，简直跟脱了裤子放屁一样，要是没这放生池，这些鱼说不定正逍遥自在呢！”

“可不是吗，着实是虚伪。”

“将它们从江与河中捉来，几经转手，放到一个小池子里，这就是对它们的仁慈？”

摊贩被骂得着急上脸，眼看着围观之人越来越多，忍不住大喝，“信口雌黄，不买就别在这里找茬！”

“呵，看你五大三粗，这身板够结实啊，怕不是习武的吧。”

“我是习武的怎么了，我身强力壮干活多，自己谋生计，哪像某些人文文弱弱虚得跑这儿来找不痛快。”

“怎么，你还想仗着力气动手？”

“快看，他要打人了！”

“我怎么就打人了，你们哪只眼看到我打人了！”

“这蛮夫就是没教养，知不知道君子动口不动手。”

摊贩气得撸袖子，一把抽出水桶底下用来防身的柴刀，“滚，否则我就让你们见识见识什么才是真正的动手！”

那最先开口的青年像是得到了什么铁证，“此等危险人物怎能上街，人命就不重要了吗，要是谁都揣了把刀，拿着把剑，见人就捅，那还了得。”

“快些报官将他抓起来。”

“咱应该联名上书，请天子禁止他们携兵器进城！”

“对！对！”

湛长风在旁看明白了，这是文与武.读书人与武徒.旧风与新俗.士族与寒门.老派势力和新贵势力的冲突，还偏偏挑在长生祠前上演，想要打击武风的心思昭然若揭。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    