    听完【罗嘉.奥瑞利安】与【康纳德.科兹】的回答。

    奥尔蕯迦并没有太在意什么。

    他之所以会把两者的【分身】拉过来，并无太多的理由。

    作为【BOSS】。

    偶尔带几个马仔出来晃荡，有什么问题吗？

    完全没有任何问题。

    他在很多时候都会那么做。

    对此，【康纳德.科兹】他们也是早就习惯。

    而且，正如同当年的【炎魔领主——卡尔托】，会让诸多属下涌入其它【位面】替自己【开门】，从而降低入侵【位面】的损耗一样。

    作为【深红天国】内部势力——【堕落帝国】的一员主要干部。

    【康纳德.科兹】所做的事情, 其实也就和给奥尔蕯迦【开门】没什么区别。

    因此，面对通常非暴力不合作的土著，他常年都在为此而征战不休着。

    毁灭与屠戮。

    征服与统治。

    他早已经习以为常。

    【正义】……

    或许在他心中尚存些许。

    但早就变得格外的偏激化。

    又或者说，那也所谓的【正义】，到底还是不是【正义】，他自己也不大说得清……

    让他在看着【蝙蝠侠】时，也是更加的有点心头复杂……

    而【罗嘉.奥瑞利安】作为奥尔蕯迦最初始的【信徒领导者】之一。

    早在当年奥尔蕯迦还是【混沌神】之时，就已经受到了重用。

    眼下。

    经过时间的催化后。

    他虽然也隶属于那由过往【人类帝国】在【全员升魔】后，自行演化而来的【堕落帝国】。

    但是，除此之外，他还有其余的身份。

    那就是奥尔蕯迦麾下的【直属机构】——【深红教会——猩红中枢司】内部仅有三十六名的【猩红中枢大主教】之一。

    所以，不同于单纯的【征战派】，所负责的【杀戮】与【征服】。

    【罗嘉.奥瑞利安】最主要的任务其实是【教化】！

    把目之所及的一切生命体培养成奥尔蕯迦的【信徒】。

    不管那是【死物】，还是【活物】。

    即使是【亡灵】、【机械生命体】、【元素生命体】、【活体宇宙】……都属于他的目标。

    至于那些无法被【教化】与【不被接纳者】。

    他还会顺道负责进行【净化】。

    也就是完全抹除。

    不留残渣的毁灭。

    而【深红教会】那只有一名的【最高主教】，则是由【奥札奇之王——伊莫库】进行担任。

    象征着直接听命于奥尔蕯迦的权威性！

    所以，严格地说起来，【罗嘉.奥瑞利安】虽然与【康纳德.科兹】是兄弟，但兼有多个岗位的他，实际地位无疑要比【康纳德.科兹】来得高一些。

    在整个【堕落帝国】。

    那吸收了无数堕落者的势力里面。

    他的地位, 都可以毫无争议的排进前五乃至于前三！

    如他手中的那本书籍里面, 时刻都在跳动着无穷无尽的信息流，便是他所负责的区域里面, 每一个【信徒】的【真名】，数量之多, 完全无法进行计数……也象征着无穷无尽的【时空坐标】，只要他念头一动就可以打开无数道【时空门】，强行将对方给召唤过来、把自己传送过去、调用对方的力量……

    总之, 也正是因为如此。

    【本体】正在负责着诸多事宜的他们，一天到晚，说是极其忙碌也全无问题。

    各种各样的问题，都需要他们去进行处理。

    而他们处理不了的事项，又会被整理后转交给【歌兰尔】她们。

    而【歌兰尔】她们也处理不了的重大问题。

    最后才会被转交给奥尔蕯迦进行最终的处理。

    一层层的梯状管理结构，越往上走，管理者就越少，直到在奥尔蕯迦这里达成最终汇总。

    毕竟，【金字塔结构】。

    最顶端处。

    唯有一者。

    也只需要一者！

    眼下，奥尔蕯迦之所以把他们两个【分身】调过来。

    除了是由于闲来无事。

    还有一重原因便是在整理【DC世界】与【漫威世界】的时候。

    奥尔蕯迦有些事情需要他们去做。

    比如某些实力还行又不太好自己亲自出面将之按死的家伙。

    就很适合这两者去动手……

    如同【OAA】很少会出手，直接干涉祂麾下各個【世界】的内部情况，通常都是通过各种【使者】传达意思的一般。

    身为【BOSS】。

    事事亲力亲为。

    本身就是种玩笑。

    在某些时刻让自己的马仔露露脸。

    也是毫无疑问的必要之事。

    --------

    夜晚，十点整。

    深夜早已到来。

    作为【地球】最为繁华的【大型都市】之一。

    各种灯红酒绿的景象遍布各处。

    人群犹如蚂蚁一样顺着道路不断游荡与玩乐。

    【冰山餐厅】。

    这里作为【企鹅人——奥斯瓦尔德.契斯特菲尔德.科波特】最重要的产业。

    经过不断的扩建后。

    总面积达到数万平米的此处。

    除了是【哥谭市】里面最顶级的餐厅，汇聚着来自于全世界各处的顶级食材与顶级厨师以外。

    更重要的是，作为多层建筑物，它还拥有着【赌场】与【剧院】之类的娱乐功能。

    这种情况。

    使得这里成为了一个很好用的洗钱场所。

    经过复杂的操作。

    【哥谭市】各个政要与成功人士那犹如潮水一样的资金流，在这里源源不断的褪去了血腥味，成为合法的资金！

    更让作为中间商, 替他们充当白手套的【企鹅人】, 从而靠着抽成赚了个盆满钵满！

    并且与各个高层人员建立起了稳定的关系链与利益链。

    就连竞选市长之类的操作, 他都搞过不止一次……

    而且。

    大都搞得极为接近成功！

    要不是最后关头老是被【蝙蝠侠】或者其余【超级罪犯】搞破坏的话。

    或许，他早就从政多年了……

    此刻。

    【冰上餐厅】里面。

    舒缓的音乐中。

    万众瞩目下。

    那最为奢华与重要，平常只有【企鹅人】自己可以使用的餐桌旁。

    奥尔蕯迦正单手撑着下巴，平静的等待着自己所点的菜肴被送上来。

    他的身后，【罗嘉.奥瑞利安】与【康纳德.科兹】依旧是一言不发的站着，给予周围的人，莫名压力。

    作为这里的主人。

    【企鹅人】则正躲藏于阴暗的角落里。

    神情上面满是极致的恐惧，根本不敢露脸……

