    第1168章在你面前，肯定会有点自卑

    宴子修一只手搭在方向盘上，看着身旁的女生系上了安全带后，出声问道。

    秦烟将手里的背包随手丢在座位旁边，略略思索了下：“去陆氏吧。”

    比赛完了，她现在也没什么事，正好也有点想见陆时寒。

    “去陆氏？”宴子修还不知道秦烟和陆时寒的关系，他好奇的问了一句，“大佬你去陆氏干什么，是去谈什么生意吗？”

    秦烟从包里摸出手机，白皙的手指划开屏幕：“找人。”

    “找人？找谁啊。”宴子修发动了车，随口问道。

    秦烟点开微信，才看到陆时寒给她发了好几条信息。

    她手机一直揣在包里，现在才拿出来。

    她一边回信息，一边回宴子修的话：“找我男朋友。”

    宴子修车才刚刚起步，就一个急刹车，秦烟整个人被拉扯得猛地往前一扑，又弹回来。

    她转过头，漆黑的眼眸眯了下，眼里杀气腾腾的。

    宴子修赶紧道歉赔不是：“大佬，我不是故意的。意外，意外哈，我就是……就是给吓到了，刚手抖了那么一下。”

    秦烟又眯了下眼：“吓到了？”

    宴子修重新启动车，这次，他没有再手抖了，开得很稳：“就是挺惊讶的，我以为你男朋友也跟你一样，肯定是个身份很神秘的人，没想到竟然是个很正常的上班族。”

    他实在没办法将那种天天老老实实朝九晚五上班的人，和秦烟想到一块去。

    他也没办法想象，秦烟和这种类型的男人谈恋爱是什么样的。

    “上班族怎么了？”秦烟挺认真的发问。

    宴子修：“……大佬，我说实话，你不会揍我吧？”

    秦烟：“不会。”

    宴子修壮起胆子：“陆氏是很不错的企业，能在里面上班的大多都是社会精英，都挺优秀的。不过，就算拿再高的工资，跟大佬你的收入比起来，肯定还是差很多的。”

    在陆氏，要做到高层，最少都得四十岁以上了。

    宴子修并不认为秦烟会对四十多岁的大叔感兴趣。

    可年轻一点的，职位肯定不会太高，能拿个百万年薪都算很不错的了，这个收入在普通人里算是不出的，可跟秦烟比起来，完全没得比。

    男女之间收入差距太大，容易爆发矛盾。

    尤其是女强男弱。

    秦烟想了下：“收入？我们之间的收入的确差挺多的。”

    宴子修犹豫了下，很真诚的劝道：“大佬，作为一个男人，我可以很肯定的告诉你，如果你收入比你男朋友高出太多的话，他在你面前，肯定会有点自卑的。”

    “因为他的自卑，会导致你们之间引发很多矛盾。矛盾多了，就会影响你们之间的感情。时间久了，你们这段感情最终很难走下去的。”

    “迟早……会面临分手的。”

    秦烟愣了下，转过头，认真发问：“那如果是他的收入比我多？也会引发矛盾，会面临分手吗？”

    作为一个感情小白，秦烟第一次听说这样的说法，对这件事情挺重视的。

    目前为止，她对陆时寒都挺满意的。

    她现在还不想跟他分手。

    (本章完)

