    

    次日。

    李天然是被一阵悦耳的提示声从睡梦中唤醒的。

    “防辐射级稻米已经成熟，请及时收割！”

    “防辐射级黄瓜已经成熟，请及时收割！”

    “防辐射级草莓已经成熟，请及时收割！”

    （第三次提醒，每一小时提醒一次！）

    一系列的提示音宛若闹钟一般将李天然还有些昏沉的脑海迅速变得清醒起来。

    昨晚他从大棚种植区回来后已经是夜晚十一点左右了，又累又困之下，他匆匆洗漱了一番便躺在床上呼呼大睡了起来。

    “已经早晨六点钟了。”李天然看了一眼墙壁上的钟表。

    经过加速之后的农作物的成熟时间应该是在凌晨三点钟左右，不过因为李天然睡的太熟的缘故，那些提示音竟然没有将他唤醒。

    直到第三次提示，才将他惊醒。

    身穿睡衣站在窗台前。

    窗外的天空依然是灰蒙蒙的一片，只有一些星辰的光芒闪耀着。

    天空那宛若一颗黑色圆石般悬挂的太阳，提醒着李天然昨天发生的一切并不是梦境。

    涵涵和小黑依然睡的正香。

    熊孩子似乎在做一些和昨天看过的动画片关联的梦，嘿嘿傻笑着，低声说着梦话：“涵涵是粉色的，大锅是蓝色的……”

    小黑呜咽了一声，将身子向暖气片的位置拱了拱。

    李天然见状宠溺的笑了笑。

    末日之中，这就是支撑他拼搏的动力。

    ……

    末日之后的清晨，降温更是明显。

    李天然披着厚厚的棉服走出小楼，只感觉冷风如刀，割的脸生疼！

    “收获第一批农作物之后，一定要兑换一些积分，在商城内购买几身便捷的抗寒服……”李天然暗自抱怨着，很快来到大棚前，掀开帘子走了进去，只觉得一阵极为干净、清香的味道扑面而来！

    只见整个菜圃内，作物满园，硕果累累！

    而且这些作物的个头都要比普通的更大，看上去更加水灵！

    比如最前方的草莓，一般的也就乒乓球大小，但这些防辐射级的草莓个头却有拳头大小，几乎和苹果不相上下。

    除了草莓之外，玉米、稻谷、白菜、黄瓜这些农作物的个头都得到了不同程度的增长，和普通的相比，它们的体积在两倍到三倍之间。

    而且产量极高！

    一颗半米高的番茄秧上，竟然密密麻麻的结满了果实，李天然粗略查了一下，竟然有个一百八十七个那么多！

    沉甸甸的果实垂在地上，宛若一颗颗鲜红的宝石。

    事实上在李天然看来，这些果实的价值本就远远超过了宝石。

    末日之后，那些奢侈品很快就会贬值，粮食的价值暴涨，相信用不了多久，同等大小的一块宝石，连一个番茄都会换不到的！

    看着眼前的硕果累累，李天然心中的满足感油然而生，他张开双臂，产生一种“这是朕的江山”的感觉。

    一系列数据再次出现在他面前。

    防辐射级番茄：营养丰富，富含128种微量元素，长期食用，可有效提升体质，储存时间30天！

    防辐射级黄瓜：营养丰富，富含维生素c……

    很快，李天然将这些农作物的数据全部看完，这些防辐射级的农作物除了比普通蔬菜多出一项抗辐射病毒的特性之外，在营养健康上更是甩普通蔬菜一大截，那些数据中显示的各种营养素，几乎都可以和一些养生类的药材相比了。

    最重要的是，这些农作物的最后一条说明：长期食用，可有效提升体质。

    简单来说，就算是武大郎长期吃这些菜，也可以身高超过奥尼尔，力大超过项霸王，一拳打爆西门庆，顺便可以和潘金莲玩个空中飞人……

    咳咳！

    扯远了。

    李天然看着这满园的农作物，心脏砰砰狂跳。

    末日来临，虽然庇护所很重要，但在末日之中生存，他不可能一直都待在农场里一辈子，走出庇护所，他依然也需要强悍的体质实力来保护自己。

    有了这些东西，基本上饥饿与弱小是与自己无缘了。

    而且这还只是防辐射级的农作，后面还有古药级、神级、超神级三个级别的农作，它们的附加效果一定会更加恐怖，说不定，自己吃完之后可以直接变成超人。

    李天然强忍着惊喜，开始着手收割菜圃。

    ……

    虽然农场内有收割机，但收割与种植不同，花费的时间极多。

    等到李天然将这些农作全部收割完之后，已经是上午十点钟了。

    农场大棚内，此时宛若小山一般堆放着一堆堆黄瓜、白萝卜、草莓、番茄等十几种蔬菜水果，在另一个大棚内，则放满了玉米、稻谷、小麦等用来制作米面的农作物。

    一堆防辐射级黄瓜，重量：300kg！

    一堆防辐射级草莓，重量：100kg！

    一堆防辐射级番茄……

    一条条的数据十分人性化的在李天然的脑海之中浮现，这十个大棚内的农作全部加起来，达到了一个极为恐怖的数字。

    总计：6000kg！

    一万两千斤！

    如果只是用来储存当做食物的话，这些粮食恐怕可以吃到涵涵长大成人。

    但这也是一个计算而已，食物根本无法储存这么长时间。

    李天然看着这些农作物，眸光有些复杂。

    放在毁灭纪之前，这6000公斤的农作最多只能卖到三四万块，而且需要付出将近半年的时光来浇灌、呵护，抛开各种费用之后，三四万最多只能剩下一万块左右。

    半年只能挣一万块……

    这也是很多人，包括李天然的一些亲戚在内，都十分看不起他、甚至和他断开往来的原因。

    不过这个农场是李天然父母留下的唯一遗产，是曾经倾注了无数心血的地方，李天然实在不想放弃，所以多年以来才咬牙坚持了下来。

    可是现在，形势完全不同了。

    李天然有信心，如果现在把这些蔬菜水果全部送到市面上，6000kg的农作，最少可以卖到六十万以上！

    而且随着时间的推移，价格会越来越高！

    只不过李天然并没有贩卖的打算。

    此时此刻，相比于只会越来越贬值的金钱而言，系统的积分才是他最需要的东西！

    所以他想了想，决定留下100kg的食物储存，剩下的全部兑换成积分。

    “确定要回收5900kg防辐射级农作吗？”

    系统发出询问。

    李天然果断的选择确认。

    “叮！回收成功！”

    “恭喜获得积分59000！”

    “恭喜玩家完成第一次回收，达成成就“回收大师”，获得奖励智能工作机器人（农用型）x3！”

    第一次回收，还有奖励拿？

    爽！

    太爽了！

    李天然看着自己商城内的一连串积分，以及此时突兀的出现在自己面前的三尊智能机器人，一股收获的满足感充斥着胸膛。

    此时，被兴奋占据着脑海的李天然未注意到，大棚角落内，有十几株古药级的农作已经抽出了手指长的嫩绿枝丫。

    与防辐射级农作物不同，古药级农作整体翠绿，晶莹剔透，美的宛若艺术品。

    散发着淡淡的药香。

    宛若万年雪山之上的……孤傲雪莲。

    ……

    中心医院。

    “梁总，感谢您的捐赠！”王主任看着站在自己面前的青年，极为疲惫道：“贵公司捐赠的二十台呼吸机，真是帮了大忙了！”

    梁天宇站在原地，面无表情的和王主任握了握手。

    如果不是任副总强烈要求，不惜以撕破脸为代价逼迫，他此时绝对不会站在这里，也不会舍弃利益作出捐赠的行为。

    “王主任，我想请问一下，针对这种误食毒性菜蔬肉类引发的急症，现在有治疗的方法吗？”梁天宇问道。

    “说实话，我们现在一筹莫展，只是依靠呼吸机和强心机来维持病人的生命体征，不过这样最多也只是将他们的生命多延长几个小时而已……”王主任叹了口气。

    “就是说……相当于绝症，对吗？”梁天宇问道。

    “没错。”王主任点了点头道：“从昨天开始，南城一共有一百八十九人因为这种症状而抢救，全世界有几十万！但只要上了手术台，死亡率是百分之百，至今没有任何一个救活的例子。”

    梁天宇闻言，目光微微眯了起来。

    面对如此恐怖的消息，他的嘴角竟然有笑意浮现。

    “我还有点事，就先走一步了。”梁天宇点了点头，和王主任道别后，转身和助手走向医院外。

    王主任只听到隐约传来的断断续续的半句话。

    “不惜一切代价……找到……，尝试一下……或许会……巨大的财富……”

