    我皱起眉头，难道蓝凤凰组织的人把白家一家人牵扯进来的原因就是为了白森保险箱里的东西？可是也不对啊！如果为了保险箱里的东西，他们大可以让白莎莎回去拿来交换人，为什么一定要我去呢？而且蓝凤凰的势力不小，调查出我和白家的渊源也不是没可能的，他们怎么能肯定我也一定会去？

    越想越觉得奇怪，蓝凤凰组织的目的肯定没那么简单，我拉着白莎莎问：“那你爸被抓走的时候有没有交代你什么？”

    白莎莎摇头：“我爸和我哥都是半夜被抓走的，我什么都不知道，一点声音都没有，还是第二天我接到电话才知道的。≯≥ 八一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ”

    我一阵狂汗，这女人也太神经大条了吧！爸爸和哥哥被抓走，自己竟然一点都不知道？

    白莎莎也是一阵尴尬：“童灵，我知道我以前对你很过分，但是现在不是你记仇的时候，只要你能救出我爸和我哥，你要多少钱我都给你！”

    脾气一向很好不喜欢说话的包大哥突然开口：“你这个女人脑子有坑吧？那么危险的事，万一没命了，要你的臭钱有什么用？”

    “给家人用啊！”白莎莎想都不想的直接说。

    我直接无语，在这女人眼里，别人的命都不是命，只有她家人的命才重要，我也懒得和这种人说话，只是给自己找气受！

    我和大叔包大哥先后进屋，白莎莎还在后面叫着给多少钱都愿意的话。

    进屋在沙上坐下，我问大叔和包大哥去了哪里，他们这才告诉我最近一直有一批奇怪的人在附近转悠，前几天大叔无意间听到他们说今晚要动手还是什么，所以就出去查看，跟踪现那些人去了医院，这才知道白莎莎母亲的事。

    一听到自己妈妈被抓走，大叔和包大哥看到了，白莎莎就忍不住又开始咆哮：“既然你们都看到他们抓人了，为什么不去救？真是废物！”

    这次连大叔都忍不住了：“既然你觉得我们是废物，那你来找我们做什么？你不是废物你去救啊！”

    “我……”白莎莎张着嘴巴却什么也说不出来，憋的满脸通红，站起来冷哼一声气呼呼的离开。

    白莎莎走之后很长一段时间我们都没有说话，整个屋里只有墙上的挂挂钟出“滴答滴答”的声音，几分钟之后外面突然传来一声凄厉的惨叫，我像是弹簧一样猛然弹起来。

    “是白莎莎！”说完，我立刻冲出去，外面一片漆黑，根本不见白莎莎的影子，刚才的惨叫声也只是叫了一半就消失了，我这才想起可能一直潜伏在外面的那个神秘黑衣人，白莎莎很可能是被那个黑衣人给抓走了。

    大叔、包大哥和康康也都立刻追出来站在我身边：“没看到人？”

    “恩！”

    我闭上眼睛，把全部的注意力都集中在耳朵上，周围除了呼呼的风声之外一点声音也听不到，我尽力将自己的听力释放的更远，然后就听到断断续续的哭喊声和求饶声，还有衣服撕裂的声音。

    我猛然睁开眼睛，像是离弦的箭一样冲出去，快的朝声音的来源处窜去，距离那里越进，我听到的声音就越清晰，白莎莎的声音断断续续的传来，叫骂声中还夹着令人脸红心跳的声音。

    虽然我不喜欢白莎莎，可同样作为女性，遇到同性被欺负的事，还是无法控制满心的恨意。

    “我要杀了你，我要阉了你，我要你全家都去死！”白莎莎的声音越来越清晰，她一边哭喊一边捶打。

    我已经看到被压在地上任人蹂躏的白莎莎，瞬间一股怒火冲上头顶，我冲上去抓住那人的衣领直接将他提起来狠狠的甩出去，那人的身体重重的撞在树上，出一声闷哼，我脱下外套丢给白莎莎，然后立刻冲到那人面前准备直接要了他的命，可等我冲过去的时候却惊讶的现，地上只有一件黑色的衣服，那人已经不见了。

    “呜呜……呜呜呜……”白莎莎紧紧的包裹着衣服全身颤抖的锁在树边哭。

    我将那衣服捡起来拿在手里走到白莎莎身边，她头凌乱的散在脸上，左边脸颊上还有五个鲜红的指印，样子很是狼狈。

    “我要杀了他，我要杀了他，杀他全家，杀他全家！”白莎莎像是疯了一样大喊，这时候大叔他们也赶到了，看到这情况不用问也知道是怎么回事，康康看着她小声说了句“活该”。

    遇到这种事，我也不知道该怎么安慰她，只能僵硬的问：“你看到那人长什么样了吗？”

    白莎莎也不回答我，依然喃喃的说着要杀了他的话，估计短时间内想要恢复过来是不可能的了。

    我蹲下身体看着她：“哭解决不了任何问题，想要报仇就勇敢站起来！”

    白莎莎抬起头直愣愣的盯着我，看清楚她眼神的那一刻，我突然愣住了，随即心头涌上一股心酸，这个傲慢骄横的女人竟然用绝望的眼神看着我，我甚至觉得她可能会寻死。

    看着她这个样子我突然有些心疼，对她的厌恶也少了一些，就扶着她的肩膀说：“莎莎，事情已经生，再难过都无法挽回，你不是想杀了他吗？把你知道的都告诉我，我一定抓住他，交给你，随你处置！”

    “真的吗？”白莎莎说这话的时候依然面无表情，眼神中满是不确定。

    我重重的点头：“真的！”

    白莎莎紧紧抓着衣服，扶着身后的树站起来：“我可以去你家洗个澡吗？”

    我看到她站起来也舒口气：“当然可以，今晚你就住在我家吧！”

    “谢谢！”

    说完，白莎莎挪动脚步慢慢往前走，看着她的背影我突然觉得这个女孩所表现出来的坚强都是伪装，她心里也许很空虚很落寞，可因为家庭的原因，让她目中无人，导致没有真心朋友，性格也就越来越嚣张跋扈，其实，她心地还是很善良的。

    康康满脸不满的走到我身边：“姐，这种女人，你为什么要帮她？”

    “你看她现在多可怜！”我看着白莎莎的背影说道。

    “哼，可怜之人必有可恨之处，姐，你太善良了！”康康很是为我打抱不平。

    我扶着康康的肩膀说：“她确实有些地方让人恨，但是总体上没什么坏心，而且如果我们不帮她，那我们岂不是和她一样了？”

    康康嘟着嘴巴点点头：“这倒也是，不过，我还是觉得人不能太善良，那样会让人觉得你好欺负！”

    我抬起手做了个军礼：“是，谨记教诲！”

    康康一下子被逗乐了，其实她也很善良，只是看不惯我被欺负罢了！

    回到家里，白莎莎就一头钻进洗澡间好几个小时都没出来，我听到她在里面哭，这件事会成为她一辈子的阴影，而且很可能改变她的性格，至于是往好的方面改变还是坏的方面，我就不清楚了。

    我将那人丢下来的黑衣服给大叔和包大哥看，然后在袖子里面现一副图案，是一只很小但是却惟妙惟肖的蓝凤凰图案，这清楚的证明这人是蓝凤凰组织的人。

    大叔疑惑的皱起眉头：“按照这段时间对蓝凤凰组织的调查，他们是一群特别谨慎小心的人，根本不可能会留下这么重要的证据，所以我猜测，这件衣服应该是那人故意留下来的！”

    “所以……那人也很可能不是蓝凤凰组织的人？”我大胆的说出我的猜测。

    包大哥却说道：“有这个可能！”