    这时候，叶箫刚好给梁半山转账两百万，并风风火火地抵达医院门口，然后迫不及待给叶祸水打电话。

    但让他不安的是，电话才拨出去，紧接着就提示叶祸水的手机已经关机。

    他当然不知道这是因为刘建辉已经暴力夺过叶祸水的手机摔得粉碎，但直觉告诉他，叶祸水肯定是出事了。

    于是乎，他一个箭步冲到医院前台询问正在忙碌的两个护士：

    “麻烦帮我查一下龙井村的方琴住在哪个病房！”

    两个护士这会儿一个在打电话聊天，一个在埋头玩手机游戏，连正眼都没有瞧一下衣着老旧的叶箫。

    叶箫微微皱眉，沉声催促：

    “你们没听到我说的话吗？帮我查一下方琴住在哪个病房！”

    打电话聊天的护士不耐烦地瞪了叶箫一眼，说：

    “催什么催？没看到我们在忙吗？”

    说着，她黑着脸不情不愿地挂掉了电话，然后气势汹汹地摔了一下面前的纸笔。

    玩手机的护士只是满脸不屑地瞟了叶箫一眼就继续埋头玩自己的，压低了声音说：

    “张姐，你和一个乡下来的农民较什么劲，直接无视不就得了？

    “反正你是张副院长的堂妹，还怕被投诉吗？”

    她似乎是游戏入迷了，又似乎是故意恶心叶箫，顿了顿又冲着手机旁若无人地说：

    “打野，你不要老是去上路呀，来帮帮我……”

    “草！医院花钱请你们上班，就是让你们在上班时间打电话聊天、玩游戏、让你们给病患家属甩脸子的？

    “这就是你你们身为医务工作者的素质吗？”

    叶箫心忧叶祸水此时的处境，心情本来就糟糕，而且也很急。

    前台的两个护士态度恶劣，他忍无可忍，张口开骂的同时索性直接夺过护士手中那部正在运行着游戏的手机摔得七零八落。

    然后自顾自地拿起前台的座机飞快拨通张回春的手机号码。

    以他的记忆力，哪怕从没刻意记过张回春的号码，但也能信手捏来。

    电话很快就接通，在两个护士和周围几十个人的围观下，他冷冰冰地说：

    “张回春，我姐现在就在你们市一医，我给你三分钟时间，如果找不出来并保证她毫发无损，后果自负！”

    说完，他一怒之下把连接着电话线的座机也狠狠摔在地上。

    围观的绝大多数都是病患或者病患家属，其中不少被前台这两位态度恶劣的护士刁难过。

    此时亲眼见到叶箫修理两个护士，大快人心，纷纷拍手叫好。

    然而，两个护士却被叶箫的行为逗乐了，之前打电话聊天的那位姓张的护士满脸不屑地说：

    “乡巴佬，张老院长的手机号是183开头的，你拨打139的吓唬谁呢？”

    139开头的手机号是张回春的私人电话，知道的人少之又少，她当然不知道。

    手机被叶箫摔坏的护士则气势汹汹地说；

    “王八蛋，赶紧拿钱赔我的手机，售价九千八的最新款苹果，不然我就叫保安了……”

    但都不等她把话说完，前台的备用座机突然响起来电铃声，来电显示的号码以183开头，赫然就是张回春的工作手机号！

    她于是就更加得意，接听电话之前还冲着叶箫继续嚷嚷：

    “乡巴佬，看到了吧，这个才是我们医院的院长张老先生的手机号码，麻烦你下次装比之前先调查清楚！”

    她面对叶箫时嚣张得就仿佛菜市场骂街，但拿起电话机接听时立马又变得乖巧文静起来，小心翼翼地询问：

    “院长，请问您有什么吩咐……”

    电话那头此时正远在燕北市的张回春显得异常焦急，不等护士把话说完已经迫不及待打断她的话：

    “赶紧让我的老师接电话！”

    护士满脸懵，显然是不理解张回春口中的老师是谁，更不会想到叶箫就是张回春的老师，于是就用更加小心翼翼的语气询问：

    “院长，您……您的老师是谁啊……”

    电话那头的张回春用更加急躁的语气打断护士的话：

    “废话，当然是刚才用你们前台的座机给我打电话的大帅哥啊！”

    “什……什么？”

    护士完全懵了，整个人就仿佛石化了一般呆立原地。

    姓张的护士一直伸耳朵凑到电话旁边偷听张回春在电话里说话，此时早已被吓得头皮发麻，心惊肉跳，赶紧夺过电话用双手递给叶箫，战战兢兢地说：

    “尊贵……尊贵的先生，我们……我们院长找您……”

    “呵。”

    叶箫冷冷一笑，随手接过电话，语气冰冷：

    “我姐在哪？”

    电话那头的张回春战战兢兢地开口：

    “老……老师息怒，祸水……祸水小姐正在外科主任刘建辉的办公室……”

    “啪！”

    不等张回春把话说完，叶箫已经应声挂掉电话，然后如发狂的猛虎那般循着指示牌杀气腾腾地直奔刘建辉的办公室方向。

    看着他飞跑而去的高瘦背影，从震惊状态回过神来的两个护士面面相觑，然后同时跌坐在地，那架势就仿佛刚才见鬼了似的。

    至于此时正将叶祸水困在办公室里的刘建辉则直接被吓得尿了裤子。

    想到张回春突然在各科室主任的内部微信群里十万火急发公告寻找叶祸水下落的一幕，他只感觉魂儿都被吓飞了，忙不迭对叶祸水说：

    “祸水……祸水小姐，我……我刚才是和您开玩笑的，您可千万别生气啊……”

    说话间，他更是要屈膝跪求叶祸水原谅。

    虽然张回春在群里只是发了一句“十万火急！你们谁看到叶祸水小姐了？无论是谁，别碰她一根毫毛，否则后果自负”以及配了一张叶祸水的照片，因此刘建辉到现在也还不知道叶祸水到底是什么来头。

    但张回春能够在平时严禁任何人闲聊、只用来接收工作指示的群里发这么一条消息，足以证明叶祸水的来头有多可怕。

    刘建辉为了保住自己的工作，当然毫不犹豫就要下跪求饶。

    然而，都不等他跪下去，也不等满脸错愕的叶祸水开口，伴着“砰”的一声闷响，反锁的办公室门突然被人从外面暴力踹开。

    两边门板应声化为齑粉随风飘荡，门口保持着踢门站姿的，赫然就是叶箫！

    叶祸水看到叶箫，顿时失声痛哭：

    “叶箫，这个混蛋欺负我！”

