    秦承泽看了一下站在不远处的明姬说道：“这位姑娘或许知道…”

    明姬往后退了一下，苏忆晨立刻站起来挡在了明姬面前，说道：“司马夫人，秦主事，。明姬也是受人指使，很多事情我相信明姬也不清楚。”

    “算了，秦承泽先把这件事情弄过去吧，至于地狱之门和地狱谷的事情。等着地狱谷结界解开。它回到锦盒之中，我们自然能寻找到打开的锦盒之人，你忘了当年若不是父亲，从那锦盒寻得我们几人的踪迹。怎么可能带领两家人进入到在结界外救我们出来，”

    秦承泽点点头。

    明姬看着，挡在自己面前的苏忆晨。

    明姬手扶着树对着苏忆晨依旧冷漠的说道：“让开。”

    说完这话她就晕倒了，

    苏忆晨转过头看着晕倒在自己怀中的明姬，他皱了皱眉头。

    -----

    而此刻叶暄已经在幻象中睁开了眼睛。

    此刻他正坐在桌子前，一桌的饭菜看起来像是一个酒楼，而旁边正是女扮男装的元夕公主，她举起酒杯对着自己说的：“暮寒兄，今日之事多谢了，若不是你，还不知道多久才能解决呢？”

    这是秦暮寒和这元夕公主第二次见面，秦暮寒从那从匪徒之中救下了女扮男装的元夕公主，两个人的故事从这一刻开始。

    “元兄弟，这说的是哪里话，你我既是兄弟相称，自然不可能坐视不理，只是元兄弟，赌坊这种地方还是少去为妙，那里面尽是些亡命之徒，惹急了，是愁恐怕会不要命的”

    “多谢暮寒兄关心。”

    “对了，元兄弟，我上次让你帮我打听的事，你打听怎么样了？”秦暮寒看着元夕公主轻声的说道，

    元夕公主的眉目闪了闪，元夕公主说的：“你干嘛非要进公主府啊，再说了，这大央国那么多个公主，你干嘛一定要进元夕公主的府中啊，”

    秦暮寒的思绪飘在了街上，他说的：“元夕公主的生母是先皇后。生来尊宠。而且陛下对公主很是宠爱。在公主府上做幕僚，相信会有一番前景的。”

    “只是…”元夕公主犹豫的说道。“我哥哥的确是元夕公主府上的侍卫，可那元夕公主真的不理朝政的，但是我哥哥还认识太子殿下，不如这样我和哥哥我说一声，向太子殿下引荐你如何。”

    “太子殿下虽然身份尊贵。但招摇过市，我的身份不便进入太子府。元兄弟实不相瞒，你我认识这么久，我也不好再隐瞒，我其实是雍国的逃犯，”

    “雍国的逃犯，？”元夕公主皱了皱眉头，

    “是。”

    “看来你犯了不小的事情。逃到大央国来，还会担心被雍国的人抓回去，”

    秦暮寒点点头：“不错，所以我希望能藏在元夕公主府中，听闻元夕公主府府中是先皇后留下来的暗卫就算是雍国的人来了，相信也奈何不了，可是大皇子不同，”

    “你说的对！”元夕公主点点头。“太子哥哥一天到晚都被人刺杀着呢，的确是众矢之的。可是。”

    元夕公主犹豫的，她心中想到：“我可是女扮男装，让你进公主府，岂不暴露了我的身份，这如何是好？”

