    我观观音观自在，我见真武见真我。

    解开昔日旧枷锁，今日方知我是我。

    云缚安一手隽永飘逸的字落下，龙飞凤舞落在纸面上。

    独活在旁边研墨，一声不响。

    云缚安欣赏了半晌，却没露出半点笑意来：

    “拿去烧了吧，别让人看见了。”

    绿萼进来收拾自家小姐的笔墨，闻言刚要开口，就闭上了嘴。

    再好看的字，若不是规规矩矩的那种，都会被自家小姐吩咐烧掉。

    整个有凤来仪，都没有半点不讲仪制，不知规矩的东西。

    呈现出来的完完全全就是乖巧高门显贵家的小姐的日常。

    练字，工笔书画，看书。

    云缚安却不在意，走的远的前提是行的稳，她不怕牺牲喜欢的东西。

    但她怕过失无力反转。

    昨日苏贵妃已经将所有证据都准备齐全了，今日是个好日子。

    “小姐，朝堂中新提拔的一名官员，名唤闻霖，表字雨亭，虽然官职低微，却也有了上朝问事的阶品，是叶先生根据小姐的要求资助的寒门官员。”独活放下墨条，“他传话，今日有不少的官员，开始上书要求重查刑部官员的案宗……”

    “包括褚田大人，魏愈大人，仇审泽大人在内的五名官员，都上了谏书。”

    云缚安摊纸的动作一停。

    褚田，字春事，现任正二品吏部尚书，同苏太傅是同窗，同一年，苏太傅考中状元，褚田考中探花，私交甚笃却无人得知。

    魏愈，字进之，现任正五品文渊阁大学士，魏家满门清流，释书解意，编撰无数书籍，曾在大街上摆摊，为学子提供答疑解惑之机会，乃是诸学子书生心中的圣人之家，皇帝的亲信，刚正不阿，同褚家大爷交好。

    仇审泽，字良工，出自《灵枢·五色》：“审察夭泽，谓之良工”，现任鉴察院御史，仇家人丁寥落，监察百官几乎无错。

    云缚安知道也是因为上辈子的时候，云家世代簪缨，褚家和苏家互通书信犹豫，最终明哲保身。

    是因为云家云怀一辈几乎重伤残废，无人可立起云家门庭。

    只是帝王心深不可测，即使云家如此落魄，为了打消自己的疑虑，年事高后在沈氏门庭等奸臣的撺掇下还是对云家下了手。

    即使保住也废了，再为之遗憾、喟叹，可那时候混乱的朝廷，大多忠官清臣，都选择保全自家方为首要。

    更怕因为无故的结党营私罪名葬送了仕途。

    人人自危。

    云缚安收了心神。

    即使仇良工想要为云家正名，依然遭到了无数同僚的不支持以及皇帝的指责。

    她不怨怪任何人，只怪自己识人不清，未能救云家出水火。

    “仇大人是个清正的，想必他也察觉到其中的不妥之处了。”云缚安淡淡道。

    重大案件，向来是三法司会审。

    鉴察院，大理寺，刑部。

    但是涉及要素并无那么多的时候，便是大理寺和刑部一起。

    后宫中，她还没听说淑妃和珍妃有过什么交集。

    不过这样也好，毕竟淑妃自己有两个皇子作为依仗，根本不需要巴结珍妃。

    她坐上这四妃的位置确实是有手段的，不然凭借四品大理寺卿的家底，恐是到不了这个层次。

    “是因为什么事情？”云缚安提笔落字，是《般若心经》。

    太后喜欢的簪花小楷，以及熏过佛手柑味道的洒金宣纸。

    在后宫，还是要乖巧至上。

    容妃是不是去太后眼前上眼药，她也不能差不是？

    外面阳光进来，又起风，独活将窗户关严实了，只露出一条缝。

    只是那道光落在云缚安的身上，宛若神祇降临。

    独活有些慌乱，低头不敢直视：“是因为江州抗灾案。”

    江州水患，都已经是三年前的事情了。

    幸而当时工部着力，这三年来即使有大大小小的天灾人祸，江州最终还是挺过来了。

    现在五谷丰登，江南粮库不若如此。

    “当时下狱的不是虞家人，卫家也在其内一同被查抄了？”云缚安记得这个事情。

    当时元帝震怒，让人押了四十多人上京问责，最后砍了二十多个人的脑袋。

    刑场上血染了那一方天地。

    虞家家主虞怀德是江州知州，当时因为伙同知府卫常青贪污受贿一百六十万两雪花银，其中又安排山匪劫杀押送物资银两的承运使，导致江州数万百姓受灾情影响死伤大半。

    其中包括饥荒，涝灾，疾病，最难时尸横遍野，荒无人烟。

    之于君民，水能载舟，亦能覆舟。

    江州民心不稳，起小部分暴乱。

    江山不稳，因此元帝震怒。

    谁料想，此事竟有了转机？

    云缚安转念想到前几日见过的陈善匆匆离开神色有恙。

    陈家作为后期武将门庭，却因为贪污受贿不臣于帝王而被抄了家，陈家不论男女，全部流放上京两千里之外的猫儿洞。

    唯剩下陈善孤身一人在上京支撑，虽是女官脱了奴籍，可依然被人轻视。

    “听闻真相是郑合辙的学生，在地方内为了孝敬郑合辙，便打起了赈灾粮和赈灾款的注意，后写信求郑合辙，这才有了虞，卫两家的事情。”独活说的很清楚，“这些都是闻雨亭大人联合自己的友人查出来的一些边边角角，若是要论起确凿证据，恐怕不易。”

    “奴婢还听说，这人是郑合辙先夫人的娘家侄子，很是疼爱。”

    云缚安写完后，欣赏了一番。

    簪花小楷果然秀丽，不亏是上京女子争相学习的字体。

    “给叶书臣递信，寒门学子中挑天资不错的送往上京，我会为他们延请名师。”云缚安将抄好的《心经》递给绿萼，“晌午送往永寿宫。”

    绿萼应下，仔细整理好。

    “另外送信给伴伴，让他派人去江州，总要帮帮仇大人才是。”云缚安勾起一抹笑，“毕竟仇大人在朝处事也艰难，手脚不够长。”

    侄子又如何，这事儿摊上元帝亲侄，元帝都得亲手下旨斩立决！

    苏家毕竟是疼爱苏南蕴的，想必苏贵妃往宫外递了信，这才有了今日的上书。

    可这或许只是其中一个原因，只是一个导火索罢了。

    真正的埋伏是上辈子从未被发现过的……

    江州抗灾案。

