    菜都上来了。

    王太卡看了看时间，已经到了和大白菜约定的时间。

    刚刚的电话有些聪明，王太卡还没来得及把祝贺说出口，大白菜就提出和王太卡见一面。

    王太卡自然是同意了，说起来大白菜自从开始“出道前最后的冲刺训练”之后，就一直没见过，确实是有一段时间了。如果不是今天大白菜忽然打电话，王太卡还真没关注大白菜的训练情况。

    正这么想着，门被推开，裴白菜走进来。因为戴着口罩，所以看不到表情。上身是纯白色的外套，下身是浅色牛仔裤，穿着一双轻便利落的帆布鞋，看起来轻松又写意。

    虽然穿着一如之前那样朴素，但身上的气质似乎有了改变。原本有点怯生生的感觉消失了，取而代之的是一种淡淡的疏离感，不是傲气，而是一种心情上的寡淡，仿佛什么事情都无法吸引她的目光，眼中如秋水一般清冷。

    简单的说，就是从原本怯生生的小女孩，变成了有明星气质的女偶像。这感觉是翻天覆地，出道训练果然不一般，好像是脱胎换骨一样。

    放在之前，王太卡怎么也不信这么傻乎乎，做什么还有点小胆怯的大白菜能出道。但现在却是真的在眼前，发生了不一样的改变。好像多了什么东西，让整个人显得不一样了。

    多了什么呢？

    哦，是自信！大白菜变得比之前更自信了，那是发自内心的一种自信，不再会躲避别人的目光，反而是直面相见。

    裴白菜此时坐在王太卡面前，才慢条斯理的摘下口罩。没有久别重逢的欢呼雀跃，也没有活泼灵动的笑语嫣然，只是目光灼灼看着王太卡，随后眼中微微有一丝暖意，笑容有那么一点点，但并不明显，仿佛生怕别人发现一样。

    最后，裴白菜眉眼向下，虽然态度温和，但仍带着一丝底气，跟王太卡问好：“欧巴，好久不见了呢。”

    王太卡有些感叹，大白菜这简直像是从丑小鸭到白天鹅一样转变，连情绪也变得更加内敛了，甚至让人有些不敢认了。

    但也，真的有一点疏离感。明明没有多久，却仿佛整个人陌生了一样。

    “确实啊。”王太卡把肉放在烤盘上，说道：“请你吃烤肉，稍稍吃一点也不会变胖，不会影响出道的。这次算是提前庆祝，等正式出道了，我再请你吃更好的。”

    “嗯，其实这样就很好。”裴白菜虽然情绪很淡，但多多少少能感觉到是欣喜的。

    但不知道为什么，忽然之间话题就停住了。

    王太卡不知道说什么好，裴白菜也不说话了，场面一时间有些僵持。

    好像真的就多了些陌生的感觉，王太卡心想着。

    “欧巴是不是觉得，我陌生了很多。”裴白菜忽然问。

    “啊？”王太卡有点惊讶，这怎么还学了读心术？

    裴白菜此时看着王太卡的表情，哑然失笑：“欧巴，你还是没变。不过别想太多，我还是你的大白菜。要不然我们喝酒吧？喝点酒，会开心的。”

    王太卡有点怀疑人生，这还是自己印象中那个大白菜吗？虽然容貌没变，声音没变，但整个人的气场却发生了天翻地覆的变化。

    说到最后，还是自信，一种强大的自信。是因为出道吗？

    但不得不承认，这样的裴白菜比之前更有魅力了。之前总是有些小可怜的样子，小受气包的感觉，让人哭笑不得。现在虽然性格依旧温柔，但却落落大方，真的感觉像是一下子成熟了。可实际上，两个人也仅仅是这一段日子没见。

    “喝酒还是不必了，马上出道了，还是稳妥一点吧。你辛辛苦苦才走到今天，不应该为了这种小事冒险。”王太卡给裴白菜倒了饮料，说道：“喝点这个吧，无糖的。一会吃点肉，吃点韩牛肯定没事。”

    裴白菜点点头，笑吟吟的说道：“我听欧巴的。”

    哦吼！不得不说，这裴白菜现在这个温顺的态度，是个男人都会有一种莫名的成就感。王太卡也是如此，忽然感觉神清气爽。

    虽然之前裴白菜也是如此的温柔，但总是一种小透明的样子。但是现在，就好像是身上在闪光一样，放在哪里都觉得很吸引眼球。

    “你肯定会火的。”王太卡笑着说道：“不过真的是让我大开眼界，只是这么一段训练，就改变这么大。”

    裴白菜喝着饮料，低着头藏起一丝笑意，然后看着王太卡认真的说道：“训练而已，只是一些出道的准备，这不会改变一个人太多。但我今天这样，却是拜你所赐。”

    “等一下，你这个说法，好像是来找我报仇一样。”王太卡摆摆手：“太奇怪了。”

    “确实是报仇啊。”裴白菜半真半假的笑道：“欧巴身上，有我太多的遗憾。之前的我连说话的资格都没有，但现在不一样了，我等这一天已经很久了，欧巴。”

    王太卡眼神一转，忽然明白了。自己和裴白菜最后的见面，好像是那次在病房和宋香菜摊牌，一场修罗场啊。

    而裴白菜和王太卡开始减少见面次数的开始，就是好久之前在阁楼时，宋香菜和知恩酱开修罗场的时候。那天晚上，王太卡忽然明白了未来的路该如何走。可是与此同时。在王太卡身边的裴白菜，也在心里暗暗发誓，坚定了她未来的打算。

    可王太卡只顾着想宋香菜的事情，却完全忽略了裴白菜的心情。而裴白菜就是在这种被忽略的情绪中反复折磨，所以从那天决定一定要出道。

    后来，当病房修罗场里宋香菜以一己之力压制其他人的时候，裴白菜看着那些和王太卡有关联的人，忽然发现自己的可悲之处。

    真的就是一个小透明，甚至连被宋香菜针对的资格都没有，连加入这场争斗的资格都没有。

    所以从那天，裴白菜什么都没有说，直接离开了。心里已经决定，一天不出道，一天就不和王太卡见面。从开始，裴白菜就主动和王太卡断开了一切的联系，在公司里也全身心在训练室。就算遇见也要躲开。

    病房那天，真的是王太卡和裴白菜那段时间里最后一次见面。

    直到现在，裴白菜要出道了，才主动和王太卡通了电话。

    曾经在王太卡身边那种小透明的无力感，是裴白菜内心的一道伤疤。但是现在不一样了，她出道了。S.M公司出来的女团，就算扑街那也是一线。毕竟是三大娱乐公司之首。而裴白菜现在有信心，形象未来可期。所以再也没有那种底气不足的自卑感了，她不再是小透明，她出道了，她已经和那些“前辈们”站在同一个起跑线了。

    这一次如果公平竞争，那自己绝对不会退缩，也绝对不会输了。否则自己忍耐思念，被寂寞折磨，疯狂的训练，努力的唱跳，还会为了什么？

    “啊......”裴白菜闻着烤肉的味道，话里有话的说道：“曾经我没有拿筷子吃肉的资格呀，但现在，我想要的，就是我的！”

    王太卡表情微妙，挠挠耳朵，只是干笑。现在终于知道为什么裴白菜不一样了，她这哪里是想吃肉，分明是想吃我啊！

    这分明是要主动开战，之前在修罗场里备受压制的小透明，现在拉起一支队伍起义，要成为诸侯争霸一方，甚至逐鹿中原啊！

    自作孽啊！王太卡当初一心想着谋划报复，把所有人都当棋子。但裴白菜除外，就是因为裴白菜没出道，身份地位都不足。但偏偏是这样，导致修罗场里的其他人都稳定下来，唯一疏忽的裴白菜却发展壮大，已经不可抑制了。

    不得不说，裴白菜在修罗场里受到的刺激确实有点太大了。其他人都是经历过大风大浪的偶像，这些还都是小事。但对于没有出道，没有被社会毒打过的裴白菜来说，这得是多大的心理阴影啊！

    裴白菜表面装作不在意，但每天都是没日没夜的练习，准备出道。就算是有休息的时候，想起和王太卡有关的事情也是十分压抑。要不是没有这股劲头，怎么能出道呢？好家伙，简直是当代勾践，卧薪尝胆！

    所以现在，裴白菜出道了，拿起筷子了，那烤盘上的肉还能飞了不成？

    完了，王太卡感觉自己距离柴刀更进一步。天地良心，他早就想当个好人了，但条件真的不允许啊。

    “欧巴怎么沉默了？”裴白菜现在没有了心事，其实变得比之前健谈多了，一边用剪刀把烤盘上的肉剪碎，一边说道：“欧巴之前不是很喜欢说话吗？每次都把我说的哑口无言。现在怎么安静起来了？是我惹欧巴生气了吧？”

    “没有。”王太卡心不在焉的说道：“只是觉得，其实人大多数时候都被执念围堵。有时候退一步，也许是新的世界。别太盲目。”

    裴白菜闻言，笑着说道：“欧巴可真的是一如既往的双标。你自己都做不到的事情，倒是拿来劝我。果然很无耻啊，是我心里想着的欧巴没错了，棒！”

    “我一时间居然分不清你是在骂我，还是在夸我。”王太卡扶额，说道：“不过我现在真的是这么想的。”

    裴白菜打断，这好像还是裴白菜第一次打断王太卡说话。毕竟之前的可怜小白菜，怎么敢啊！现在倒是胆大！

    “欧巴，你有看过我写给你的信吗？”裴白菜盯着王太卡，笑容变淡，意有所指：“就是那天，你记得吗？”

    王太卡怎么会忘啊！那天宋香菜和知恩酱的首次修罗场啊，王太卡带着裴白菜跑出来避难。（ps：少说都隔三四百万字了，伏笔涉及太多，有兴趣自己找一下吧。）

    在外面的便利超市，寄出了两封时光慢递。慢递和快递相反，就是可以在一个指定的日子让对方收信，可以是一个月，可以是一年，或者是更久的时间。

    那天王太卡寄出了一封信，内容是“我与春风皆过客，你携秋水揽星河。”收信人是宋香菜。因为王太卡那天从修罗场上得到了灵感，知道自己接下来该如何实施后续计划。而那封信是对宋香菜最后的警醒。

    而那天裴白菜也寄出了一封信，收信人是王太卡。后来王太卡收到了信，信上写着三句话：

    “与其因为自己不喜欢的人和事去吵来吵去，折腾来折腾去，倒不如静下心来，好好努力，让那些人和事没有资格出现在自己的面前。”

    “我承认心动，但是前行要紧，我不能说。我想以崭新的面貌出现在一个人的面前。”

    “所以有时候，还是别那么幸福的好。因为我还没有出现。”

    这封信，至今都在王太卡车上口袋夹层的最里面。此时想起这封信上的话，王太卡才有一种唏嘘感。

    那一天，王太卡忽然想通了未来的计划。但他没注意到自己身边的裴白菜，其实也想通了未来的计划。

    两个人互相都不知道，但却冥冥之中在同一刻下定了一个决心，一个假装喜欢，一个假装不喜欢，用隐忍和沉默作为隐藏，用苦闷和委屈作为养料，只等着心里的种子生根发芽，开花结果。

    真的是够讽刺，同一天同一刻，王太卡给香菜挖了个坑，却也被白菜给埋伏了。前有香菜后有白菜，王太卡直接歇菜。这真的就是因果循环吗？

    甚至白菜隐忍的时间更久，就是为了等这么一天，像信上所说的那样，以崭新的面貌出现在王太卡的面前。

    那么现在，裴白菜的改变就说得清了。或者说裴白菜就没有改变，现在这个自信的样子，才是她真的想面对王太卡的样子。之前，只不过是故作不感兴趣的态度罢了。哪里是怯生生，分明是暗戳戳！

    而现在，信上的描述已经成真，裴白菜出现了，或许从这一刻开始，裴白菜才是真正从王太卡的人生舞台上登场！

    裴白菜看着王太卡惊讶的表情，笑的眼睛都弯了起来，然后一拍手，说道：“开机！现在，才是故事的真正开始哦！”

    王太卡忽然笑了，只觉得有一种无奈和无力。历经千帆过，他都已经准备好迎接一个圆满大结局了，但是对于裴白菜来说一切才刚刚开始。这故事，还得继续下去。

    裴白菜看着王太卡这个样子，笑容更甚。此时的她还记得，那天两个人分别的时候，王太卡在夜色下抛飞了一枚硬币，对自己说：“买下这片月光送给你，祝你以后出道成功。”

    用一枚硬币买下一片月光，这样荒唐可笑的事情，却让裴白菜怦然心动。她收过太多的礼物，却从来没有收到过这样月光，真的是莫名其妙，但又浪漫至极。

    临走前最后一句话，裴白菜透过车窗对王太卡说：“晚安。愿你永远都能遇见能被你一枚硬币抛到半空，胡言乱语说自己买了月光送给你，就会觉得感动的人。”

    但那个人，其实早已经在王太卡的眼前了。只不过词不达意、言不由衷。不能不能，而是词不敢达意、言不敢由衷。

    真正的心情哪敢写在纸上寄出？只好留在那月色的夜晚。

    可，时光慢递拦星河，月色终是无效信。

