
　　李牧自己心里很清楚，花想容绝对不是因为惧怕自己，所以才离开。

　　因为他自己刚才差点儿被花想容杀成一条狗。

　　前一世巅峰状态之下，自己应该是可以和花想容五五开。

　　而这一世，在自己实力还远远未彻底恢复的情况下，遇到实力保存了上一世七八成的花想容，绝对会被虐成狗。

　　作为对手来讲，花想容是恐怖而又可怕的。

　　不仅仅在于她强大的实力，更在于她极深的战斗智慧。

　　上一世，在仙界中，花想容完成了蜕变。

　　鹰扬府的历练，以及在战神殿中的试炼，都将花想容这块璞玉，雕琢成了真正的绝世玉器。

　　这一次，李牧利用时间法则顺利脱身破局。

　　但是下一次，如果再遇到花想容，可就没有这么简单了。

　　李牧自问，没有什么把握。

　　而且他越想，越觉得汗毛直竖。

　　以前，花想容在他的身边，当一个贤妻良母，温柔纯良如同一朵在冰冷星河、仙界盛开的小白花，而现在，成为了敌人以后，李牧才真正感受到了花想容的强大和可怕。

　　他似乎是可以理解一下当初花想容的敌人们的感受了。

　　当然，慨叹之余，李牧知道，自己必须去做些什么，让花想容回归。

　　一定要让花想容恢复记忆。

　　但怎么样才能做到呢？

　　他暂时没有什么更好的办法。

　　“小兄弟？”

　　王处玄打断了李牧的思忖。

　　眼见众人都看着自己，李牧摇摇头，很坦然地道：“我们的猜测没有错，紫舟之上的白衣身影，的确是布局了这一次六道联军攻势的大人物，她的实力很强，我也是勉强脱身，下次再遇到她，只怕是凶多吉少，所以，她绝对不是因为惧怕我，才全线撤军的。”

　　李青忻等人一听，心中不由得倒吸了一口冷气。

　　连李牧也不是那白色身影的对手？

　　这就有些麻烦了。

　　“立刻派人，将这里的发生的事情，汇报上去。”

　　李青忻连续下令。

　　不管如何，阵营都必须尽快派遣援军和高手，前来东南瀚海之森区域坐镇。

　　道尊盟有这样一个人物坐镇，如果飞升者阵营不派出同样级别的重量级人物的话，那宁镇、宁望和宁平三城，依旧是危如累卵。

　　不能大意啊。

　　“慕容，你和处玄一起，立刻带着游曳营前往宁镇城，看看还有没有幸存者，在最短的时间里，建立起防御体系，一定要将宁镇城地脉掌控在我们的手中。”

　　李青忻下令。

　　“是。”

　　游曳营主将慕容不真和王处玄大声应命。

　　李牧心中一动，道：“我也去。”

　　也许可以先从侧面了解一下这场战争，可以找到一些关于花想容如今的信息和端倪。

　　李青忻略作思忖，道：“好。”

　　李牧的实力，如今已经得到了证明。

　　他想要去哪里，别人是根本挡不住的，就算是留在宁望城中，也未见得就可以在掌控之中，与其如此，不如让李牧更加自由一些，反而不会让他反感。

　　……

　　宁镇城。

　　巍峨高耸的城墙，大部分都已经坍塌。

　　刀痕剑孔布满了坍塌的石壁和城内的建筑，依旧还未散去的血腥气息，地面上干涸之后化作乌黑色的斑驳血迹，这一切，都在诉说着，城内曾经经历过一场什么样可怕的战争。

　　游曳营的宁平铁卫，正在抓紧时间，重新修葺城墙。

　　李牧站在城池的最中央，一个巨大宛如矿坑般的巢穴面前，眼中燃烧着愤怒的火焰。

　　这个矿城，是曾经宁镇城城主府的位置。

　　如今尽毁。

　　当然建筑物毁灭了，还可以重建。

　　这不是让李牧愤怒的点。

　　让他感觉到愤怒的是，直径一千多米的巨型矿坑巢穴中，密密麻麻地堆满了白骨。

　　飞升者们的白骨。

　　雪白而又崭新的骨骼，上面连一丝丝的血肉都没有，乍一看，就好像是工具模型一样，但仔细观察的话，就会发现这些骨骼，都曾是活生生的人，有男有女，有老人有小孩，被用某种秘术，脱去了所有的血肉筋，制作成为了模型一样的骨架，密密麻麻地摆在了这矿坑巢穴中。

　　至少有数万人。

　　都惨死。

　　“血龙道传说是以噬灭血龙为图腾，是一种流淌着血龙血脉的魔物，最喜欢生食对手，残忍暴虐，落入他们手中的生灵，最后的下场，必定是被吃光血肉，吸食骨髓，变成骨骼。”

　　王处玄亦是压着怒火，向李牧介绍。

　　“所以说，全城的人，都被血龙道‘吃’光了吗？”

　　李牧道。

　　王处玄道：“是的，不论是城坡之后战死的，还是被生擒的，都是这样的下场，血龙道每占据一处对手的城池，都会兴建血龙巢，就像是眼前这样，将一切活着或者是死亡的生灵，带入血龙巢中，进行血祭，然后.进食，他们甚至有收集对手强者骨骼的癖好，将其制作成为标本或者各种器物，称之为艺术品，用以珍藏和炫耀，我们找到了宁镇城主曲大先生的骸骨，被制作成为了标本，头颅上刻着他的名字，被故意留在正门口，这是血龙道惯用的向我们示威的方式。”

　　李牧看着矿坑中累累白骨。

　　仿佛隐约之中，可以听到这些亡者临死之时的绝望和哀嚎。

　　那是怎么样一场惨无人道的屠杀。

　　眼前的场景，让李牧真正深刻地了解到了仙道战争的残酷。

　　这不是宗门势力的斗争。

　　不是地球上那种国与国争夺资源的战争。

　　而是一种可以用‘种族灭绝’来形容的生死存亡的挣扎。

　　李牧一下子明白了，飞升者阵营在中三天中，面临着的残酷而又黑暗的命运。

　　也一下子感受到了，阵营先贤们为之奋斗、战斗的理由。

　　也感受到了他们的伟大。

　　如果没有飞升者阵营支撑着中三天的话，怕是下三天的诸大秘境，还有人间，都已经快要沦为地狱了吧。

　　道尊盟！

　　太始道尊！

　　“我有一个问题。”

　　李牧突然道。

　　王处玄道：“什么？”

　　“血龙道……他们会留俘虏吗？”

　　李牧扭头看着王处玄，很认真地问道。

　　“这……也许有吧。”王处玄本想说没有，但被李牧的眼神一盯，心中一虚，犹豫着道。

　　李牧点点头，道：“我暂时离开一下。”

　　王处玄一怔，猛然间明白了李牧要去干什么。

　　他连忙道：“不可，此时六道势力全线撤退，都已经回到了各自的大本营中，无异于龙归大海，虎入深山，切不可贸然行动，否则……”

　　李牧指了指矿坑巢穴。

　　“我若不去，对不起他们。”李牧的语气，无比坚决，道：“告诉我，血龙道的大本营，在什么地方？”

　　“这……”

　　王处玄简直要哭了。

　　“小兄弟，你不要为难我好吗？”

　　他真的是担不起这责任啊。

　　李牧道：“那我只好自己去找了。”

　　“别别别……”王处玄连忙摆手，最终一咬牙，一跺脚，道：“这样吧，我带你去，我带路，怎么样？但是，你得听我的计策，一旦事不可为，必须尽快返回，千万不能逞强冒险，可以吗？”

　　李牧笑了笑，点头：“好。”

　　两人化作流光，直接离开了宁镇城。

　　……

　　十五万里之外。

　　小孤山。

　　血龙道大军的临时营地。

　　“【白尊】大人竟然下令全线撤退，连我们已经占据了的宁镇城也放弃，这到底是为什么？”

　　“听闻破灭道的破军，情杀道的祭月，都被飞升者给斩了。”

　　“难道是飞升者阵营的三绝世中，有人出手了？”

　　“也许吧，呵呵，要我说，【白尊】或许是怕了。”

　　一团燃烧着的篝火前面，数十个身上长着鳞片，带着蜥蜴一般尾巴的血龙道的高层强者，正在进食。

　　他们吃的食物，是活生生的人。

　　被俘虏的宁镇城的飞升者。

　　基本上都是十四岁以下的童男童女。

　　因为年轻，肉嫩，多.汁美味。

　　这些都是他们破城之后，专门‘搜集’的美味，用以慢慢享用。

　　直接洗干净了，活着抓过来就撕咬。

　　几百个童男童女，被圈养在篝火旁边的围栏中，已经眼睁睁地看着好几个同伴，被活生生地吃干净，变成了白森森的骨头。

　　没有恐惧。

　　这样的画面，见得太多了。

　　有些麻木。

　　麻木的表象之下，隐藏着深深的愤怒。

　　“那个……给我抓过来。”

　　一个血龙族强者舔了舔嘴角的鲜血，指向圈栏中一个看起来只有七八岁的小女孩。

　　小女孩浑身赤裸，皮肤很白，看起来娇憨。

　　她紧紧地缩在哥哥的怀里，浑身颤抖着。

　　一个血龙族士兵，伸手朝着小女孩抓去。

　　“不……”哥哥惊恐地护着妹妹，将她拉在身后，道：“要吃，先吃我……我的肉嫩，有嚼劲……”

　　这是他最后保护妹妹的方式了。

　　然而——

　　啪。

　　一个响亮的巴掌。

　　血龙族士兵将他抽倒在地，然后毫不留情地抓着小女孩，献到了血龙族高层强者的手中。

　　“桀桀……一看就好吃。”

　　他满口血腥和利齿，看着小女孩，狞笑了起来。

　　然后，张嘴朝着小女孩的面颊咬了下去。

　　“不……”

　　圈栏中，脸颊溃肿的哥哥绝望地爬起来，睁着扎冲去。

　　但，幼小弱小的他，根本无力改变这惨剧。

　　眼看着小女孩要被咬掉半张脸颊。

　　就在此时——

　　咻。

　　一道刀光，掠过夜空。

　　空中喷吐着腥气的血龙族强者，动作猛地一僵，然后咕噜一下，整个头颅就从脖子里滚落到了地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1564、白骨免费阅读。https://xs.23sk.com 