    只是看着，忍得有些难受。

    周萧坐了起来，到了沈薇身后，从后边儿轻轻抱住了她。

    沈薇轻轻推了一下，“我干活呢，你松开。”

    推得不是很用力，几乎没什么力道。

    周萧嘿嘿一笑，直接上嘴亲她。

    亲了一下她的脖子。

    不过瘾。

    正好沈薇挣扎着转过身来了，周萧直接住了她的嘴唇。

    这次没被推开，沈薇甚至还是迎合着的。

    过了一会儿，沈薇才推开他，抽出纸擦掉嘴上的唾沫，横了他一眼道：“就不应该让你进来，消停一会儿行不行，这么多活儿呢。”

    周萧笑道：“都说了，我帮你。”

    沈薇看看他，“那你把这几个箱子搬到阳台上去，把厨房的梯子也搬到阳台吧。”

    体力活。

    当然是男人干了。

    周萧动手帮忙。

    有事儿做，自然也就没那么多杂念了。

    忙活了有一会儿。

    客厅里的沈薇突然喊道：“周萧，快过来，出事儿了！”声音相当急切。

    “怎么了？”

    周萧从阳台冲到客厅。

    “你看这个。”沈薇把电脑给他看。

    电脑屏幕上赫然是一条有关于伊人妆的新闻——内幕爆料，伊人妆将和迪欧合作，安漾究竟该何去何从？

    伊人妆和迪欧合作？

    开发国外市场？

    “迪欧没这么傻吧？”周萧说。

    “说不准。”

    “迪欧是国际大品牌了，和伊人妆合作会不检验货物合不合格？”

    “……”

    沈薇也不知道该怎么解释。

    伊人妆的面膜泥只要稍微检测就可以检测出其中的问题，伊人妆不要脸，拿着这种劣质产品捣乱市场，可迪欧不一样，迪欧是要面子的。

    难道说，伊人妆的面膜泥已经可以做到完全无副作用了？

    这当然不可能！

    这种微量元素的合成已经让伊人妆走在前列了，想要完全清除副作用更是不可能的事情。

    如果可以清除的话，也就不用这么费心费力把陆远拉到一个阵营了。

    迪欧和伊人妆的合作，还没正式开始呢！

    范磊现在也只是见过了迪欧在大夏国的总负责人，真正要谈合作的人会从国外飞过来，随行过来的还会有迪欧的专业人员。

    所以范磊现在也是急得抓耳挠腮。

    因为迪欧这边实在是太有诚意了，开口就是一个亿的投资，还不只是这样，还会帮助伊人妆开拓国外市场。

    如果可以拿下和迪欧的合作，对现在的伊人妆而言是百利而无一害的。

    因为周萧那边和李静雯的爆料，最近一段时间，网上的舆论已经不是那么完全倾向于伊人妆了，现在最好的做法就是找一个更加能镇得住场子的大品牌一起合作。

    正巧，迪欧来了。

    只要迪欧入场，凭借着这个品牌这么多年的声誉，必定可以让伊人妆再次碾压安漾。

    现在问题是，范磊根本解决不了面膜泥的缺陷。

    “解决不了？”马菲菲给出主意了，“你解决不了，可以拿别的样品来代替啊！”

    “别的样品？”范磊眨了眨眼睛，还没反应过来。

    “你傻啊，用安漾啊！”马菲菲白眼。

    这个人，怎么能蠢成这个样子。

    听了马菲菲的话，范磊一拍大腿，但马上又为难了：“现在市面上根本没卖安漾的。”

    “我有，不过，十盒要一百万打包给。”马菲菲说。

    比起迪欧的合作。

    十盒一百万的安漾，真心不要太便宜了。

    范磊现在也是财大气粗，一百万根本不带犹豫的，直接转给了马菲菲。

    知道伊人妆有问题。

    马菲菲就从别的渠道买了一大批安漾，贴上伊人妆的标签就行了，也没有人会去关注她用的究竟是安漾还是伊人妆。

    有了主意，也就不怕迪欧的人来查了。

    将安漾的东西全部换了包装，换成了伊人妆的，范磊还特意多搞了一些留作备用。

    伊人妆和迪欧的合作被人爆料出来的第二天。

    媒体就在沪市机场见到了迪欧的市场负责人，不用说也知道，这人就是来和伊人妆谈合作的。

    双方在迪欧公司见面。

    迪欧的市场负责人叫罗森，一个三十来岁的西方男人，金发碧眼就是他最大的特征。

    老实说，这个人除了有迪欧的市场负责人这个光环之外，长相真的是一言难尽，个头也不能说太高。

    除了罗森之外，一起过来的还有公司的研发人员。

    双方都有合作意向。

    前面的事情都谈得十分和谐。

    但无可避免就是无可避免，最终还是聊到了产品的瑕疵上面。

    罗森主动提起：“我非常关注你和安漾之间的争斗，李静雯小姐也不惜毁坏名誉来声明贵公司的产品在某些方面存在瑕疵，为了我们的合作能够顺利进行，是不是可以让我们的研究人员亲自检测一下贵公司的产品？”

    “这是当然。”范磊和秘书说话。

    秘书拿出了面膜泥。

    只不过，这面膜泥并不是伊人妆的面膜泥，而是安漾的面膜泥。

    范磊递上面膜泥，“罗森先生，你看，这就是我们伊人妆的产品了。”

    罗森端详了两眼。

    从外包装肯定是看不出来什么的。

    罗森交给了研究人员。

    这些研究人员是早有准备，拿着面膜泥到了实验室。

    至于范磊和罗森，只是在会议室等消息了。

    消息很快就出来了。

    迪欧的研究人员可比伊人妆的研究人员敬业多了，速度快，也更加专业。

    “怎么样？”罗森问道。

    研究人员递上检测报告，“非常出色，难怪会有这么神奇的效果，非常令人惊讶。”

    听到这句话，范磊一直揪着的心总算放下来了。

    安漾不愧是安漾。

    心中的大石落下，范磊也开始装逼了，笑着说道：“罗森先生，像李静雯这种无良明星，真庆幸贵公司没有与她合作。”

    看着报告单子，罗森也笑了，甚至还跟着损了一句。

    他对李静雯又不熟悉。

    就算熟悉，他是个做生意的，李静雯只是个娱乐圈明星，如果无法带来利益的话，李静雯这样的人在他们眼中就跟普通人没什么区别。

