
　　男人嘛，对于战争武器都有着一种让大多数女人无法理解的热衷。

　　方小悦自然也不例外。

　　他抓起一杆长枪把玩了一下，随即便将从头到尾的拆卸开来，将其绘制了草图，在接下来的时间里，他用了两天时间仿制了一把长枪出来。

　　作为大帅的卫队，所使用的武器自然是最好的，这种长枪乃是从利坚国进口的单发步枪，射程范围远，精准度高。

　　因而虽说只是从利坚国军队退役下来的二手货，放在整个东巨国都算得上是好货了。

　　当然，这个位面这个时代的步枪也就这样了。

　　当方小悦将兴趣投入到枪上的时候，整个省城都变得热闹了起来。

　　大帅卫队的军官，士兵在徽香院被人刺杀了。

　　听闻此事的李大帅暴怒无比，严令省城治安署在一周内抓住刺客。

　　毫无疑问，这件事情的发生，无疑在李大帅的脸上狠狠扇了一个耳光。

　　这就是公然挑衅啊！

　　一瞬间，省城内到处都是大兵，出城门也不是以往随随便便就可以了，必须由治安署出具证明才能够出城。

　　要说，这省城治安署以往对治安管理不善是负有责任的。

　　可当李大帅大发雷霆之后，这治安署的行为可是变得相当迅速和有脑子。

　　挨家挨户的登记外来人员。

　　光这一招，前三天就抓住了不少流窜作案的小偷，人贩子，杀人犯等等。

　　当然，这如果放在以前的话，治安署估计会大吹大擂，将其视为自己的丰功伟绩。

　　可现在，他们那里顾得上这些，凡是抓进治安署的家伙都先是一顿严刑拷打，然后逼问是否与徽香院刺杀案有关，是否去过徽香院等等问题。

　　没多久，省城的监狱里就关满了人。

　　关满了人咋办？

　　李大帅一挥手！

　　杀！

　　每天都会有几十个犯人被拖到刑场去枪决。23sk.Com

　　其中大多数都是小偷小摸，可偏偏遇上了这场祸事，原本最多也就是关上一段时间，现在直接枪决，可谓是命运无常。

　　监狱都装不下犯人了，由此可见省城内的气氛是何等压抑，到处都是士兵敲门核实身份。

　　这不，方小悦刚将那把步枪改进了一下，就听到外面的院门被人砸得嘭嘭嘭的响。

　　他不由得轻叹一声站了起来。

　　在干掉霍志山与那几个**的时候，他心里对此就有预料了。

　　所幸的是，干掉霍志山，自己的主线任务竟然没有失败。

　　但他也能够感受到，随着霍志山被干掉，这个位面对自己产生了一些恶意。

　　具体描述就是自己原本躲得好好的，结果就被人发现了。

　　特么这家伙是这个位面的世纪之子吗？

　　“军爷！就是里面那个人，我怀疑他是江洋大盗！”

　　一个略显刻薄的声音在外面叫唤着，让那些士兵砸门的举动变得更大了。

　　结果没几下，木门就骤然倒下，一群士兵冲了进来。

　　罢了罢了。

　　方小悦随手将步枪收入虚空戒指，径直就朝着那群士兵冲了过去。

　　那些士兵只看到一道人影疾速冲来，下一刻，他们就感觉身体一痛，纷纷朝着四周飞出。

　　有的撞击在墙上，整个人都陷了进去，有的撞在树上，树拦腰折断，最幸运的应该是直接从院门处飞出去的家伙，也就飞出二十多米，摔在地上，口吐鲜血。

　　十来名手持火器的士兵，在方小悦的暴起之下，转瞬就非死即伤。

　　最终还能够站在院子里的，除了方小悦之外，就只剩那个带路的家伙了。

　　方小悦看了看对方，有点面熟，倒吊眉，塌鼻子，招风耳，这不是住在街头的无赖混混刘三吗？

　　上次，这刘三翻墙进来想要偷东西，被自己略微小惩。

　　想来这次就是跑去诬陷报复自己了。

　　算了，这样的人渣，自己不和他计较。

　　方小悦挥手一巴掌，就将刚刚从震惊之中恢复到害怕的刘三给扇飞了出去。

　　要说这刘三的确比大多数士兵要幸运一些。

　　人家都挂掉了，他虽说被一巴掌扇飞，满口牙齿掉了大半，以后只能喝稀饭，背脊椎折断，不能走路，但至少命保住了啊。

　　干掉这些士兵之后，方小悦没有丝毫犹豫，没走正门，翻身就上了房顶，从房顶上一跃而过，朝着城门而去。

　　他也不是傻子，既然动手杀了那些士兵，自己也等同于暴露了，因为来搜查的并不仅仅只是那些士兵，街道上还有不少。

　　甚至于一些士兵看到在房顶上一路奔行过去的方小悦，下意识就抓起步枪，朝着他瞄准开枪。

　　骤然响起的枪声顿时让大街小巷上一片混乱。

　　大批士兵听到枪声便朝着这边迅速集结。

　　等方小悦靠近城门时，方才发现城门已经关闭。

　　这让他不得不几个箭步，就冲上了城墙。

　　城墙上有几个士兵蹲在角落处烤肉，看到方小悦冲上城墙，然后直接跃出，朝着城墙下落去的时候，他们还傻傻的看着。

　　眼见方小悦越过城墙，身形消失，一个歪戴帽子的士兵一巴掌将另外一个士兵给扇了过去：“吃吃吃，别吃啦，绝对出大事了！”

　　几个士兵拿起枪就追到城墙边，朝着方小悦的背影一阵开火。

　　但他们的攻击没有任何效果，被方小悦轻易躲过，几个晃动之后，他便消失在城外的野地里。

　　很快，大帅府就下达了通缉令，通缉山贵大酒楼老板崔山贵！

　　而方小悦则在路上搭了个马车，用1个银洋的代价，回到了南乡县。

　　回到南乡县山贵大酒楼，已是残月高挂，朦胧的月光洒落大地。

　　酒楼已经关门歇业，众人都在忙着收拾桌椅板凳，残羹剩菜。

　　见到方小悦回来，廖掌柜不由得一阵惊喜：“老板，您回来了？”

　　“嗯，劳烦你辛苦一下，将他们都叫过来，我说说事。”

　　方小悦点了点头，随后廖掌柜便将酒楼众人叫了起来。

　　留守酒楼的一干人等已经从回来的姚程等人口里得知省城分店出事，因而聚集到酒楼大堂里时，一个个看着方小悦，心里都有些发慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第191章、出逃免费阅读。https://xs.23sk.com 