    第143章 143：炼制成功！（加更）

    听到朱竹清的声音，负责打扫的落日阁弟子，停下手上的动作笑道。

    “院长已经给王也安排了新的宿舍，这个地方并不适合炼丹。”

    安排了新的宿舍？

    朱竹清三人，按照落日阁弟子的指引，来到了六宫顺位建造的藏书阁门前。

    此刻，门前的藏书阁牌匾不知道什么时候已经取下，换上了学员宿舍四个字。

    看到如此豪华的学员宿舍，三人脸上皆是浮现出一抹羡慕的神色。

    宁荣荣直接推开房门，炙热的气息扑面而来，使得三人面潮红润。

    可以看到，王也正盘膝坐在大厅中央，在王也面前，丹炉中燃烧起白色火焰，浓郁的药香遍布房间。

    三人好奇的走入房间，环顾周围的环境。

    一楼偌大的房间中，周围皆是摆满药材、丹炉一类的物品，看上去根本不像是宿舍，更像是一个炼丹室。

    察觉到三人的到来，王也手掌猛然拍击在丹炉表面。

    砰！

    一道古朴、婉转的声音响起，三枚青色混元丹药，当即从丹炉喷吐而出，王也将丹药握在手上查看。

    满意的点了点头，将手中三枚青色丹药丢给三人说道。

    “吞下去尝尝，这可是我炼制出来的丹药，应该可以缓解你们，一夜未睡的困乏之感。”

    “说不定，还有一些意想不到的好处。”

    “炼制出来的丹药吗？”

    接过王也丢过来的丹药，胡列娜看着手里的丹药，神色惊叹道。

    “看上去很漂亮，比一些珍珠玛瑙还要漂亮，水平不错嘛。”宁荣荣打量着手里的丹药，赞叹道。

    不得不说，王也炼制出来的混元丹药，表面萦绕一层青色灵光，看上去很是不凡。

    “你也一晚上没睡了，这丹药还是你先吃下去吧。”

    朱竹清神色犹豫道，并不是担心丹药有什么问题，而是王也的脸色，现在看上去很是难看。

    一晚上的钻研，加上刚才炼制丹药耗费心神，即便是身为六十级魂帝的王也来说，炼制丹药也是极为耗费心神。

    加上斗罗大陆的修炼方式，仅仅只是魂力的修炼，对于精神力的修炼可以忽略不计。

    即便有蓝银领域的帮助，王也的神色依旧萎靡不振。

    “我没事，等下我再炼制一炉就好了。”

    王也摆了摆手示意三人吃下去。

    “你们，等下还要去训练，就不要跟我客气吧。”

    闻言，三人也不再犹豫，吃下丹药后，只感觉身体颇为通透，原本萎靡的神色，在服用下丹药之后。

    瞬间清醒不少，甚至能感受到周围冷风吹过的凉意。

    三人面露震惊之色，纷纷看向彼此，此刻，她们都感觉到自身的变化。

    丹药的效果，好的超出她们的预期，不光精神抖擞，对周围环境的感知，也在无形之中变得更为细致。

    “你们感受到了嘛？身体的变化...”宁荣荣有些不确定的问道。

    “恩，虽然说不出来这股感觉，我感觉身体很轻，很爽...”

    胡列娜不确定的说道。

    “灵识好像也有一些变化，感觉周围的环境，清晰了不少。”

    看着，神色木讷的三人，王也脸上浮现出一抹担忧之色。

    难道是丹药没有效果？

    自己这次炼制丹药，可是加入了许多上品药材，不光能够补气、养身，更是加入了决明子、黄莲芝这种珍稀药材。

    还都是从冰火两仪眼拔出来，年份颇为久远的药材。

    炼制丹药失败了吗？

    “那个...你们感觉怎么样？”

    王也有些心虚的问道，丹道一途浩瀚如海，看来还是自己太过心急了。

    “很不错，虽然现在没有什么具体的转变，不过我能感觉到，对于武魂的感知更加清晰了，还有武魂的掌控。”

    朱竹清沉思片刻，颇为客观的赞叹道。

    “还是竹清姐总结的全面，我也感觉我的七宝玲珑塔似乎更加清晰了，现在一点都不困了。”

    听到朱竹清的话，宁荣荣笑道。

    胡列娜点了点头说道。

    “丹药的效果已经超出了治疗的范畴，才一个晚上，这些丹药真的是你炼制出来的吗？”

    说到最后，胡列娜脸上充满了不可思议之色，在武魂城魂师学院的时候，自己也吃过一些丹药。

    不过那些丹药，和王也拿出来的丹药，完全不可同日而语。

    胡列娜隐隐感觉到，自己的武魂似乎在发生着某种转变，刚才服用下的青色丹药的效果，似乎还未完全显露出来。

    “真的吗？效果真这么好？”

    听到三人的赞扬，王也有些兴奋道，原本还以为丹药没有效果，没想到出奇的好。

    “恩，效果确实很好，我能感受到丹药对实力的提升，似乎比魂环更为全面。”

    朱竹清肯定道。

    “王也，加油，你未来肯定能成为丹药大师的。”

    “简直就是个天才，我现在连辨认草药的书籍，都还看不懂呢，你都可以炼制丹药了。”

    “荣荣说的不错，王也，你在炼制丹药这方面，确是很有天赋！”

    ....

    听着三人的夸赞，王也有些不好意思的摆了摆手道。

    “你们快去训练吧，我才刚开始炼丹，哪有你们说的那么厉害。”

    三人离开房间后，王也按照刚才炼制丹药的药材，再度将药材丢入丹炉。

    不多时，看着手里炼制出来的青色丹药。

    好奇将其吞入腹中。

    .....

    一月后。

    王也施展飞行魂技，朝着落日森林深处疾驰而去。

    同时。

    朱竹清一行人，结束了一天的训练，来到王也奢华的宿舍外。

    “你们的意思是，你们这些天的进步，都是因为服用了王也炼制的丹药？”

    听着胡列娜的解释，炎一脸震惊的看着众人。

    “然后，你们这些女人，不光合格通过了跨越千米悬崖训练，一个月的时间，魂力也提升了五六级？”

    闻言，就算是一向成熟稳重的邪月，也是感觉大为离谱，所以才会跟着胡列娜等人，一起来到王也的宿舍。

    胡列娜、朱竹清和宁荣荣最近都在跟王也学习炼制丹药这件事情邪月是知道的。

    只是，他没有想到，在斗罗大陆中被人认为是鸡肋的丹药，竟然能够给她们带来如此大的提升。

    (本章完)

