    某居酒屋内。

    几位动画制作人员喝着酒，聊着天：

    “听说细田那小子最近去了L.S？”

    “我也听说了，那小子脸皮还真厚啊，把我们害得这么惨，现在还敢跟什么事情都没发生过一样继续做动画。”

    “就是，我们公司的人，当着我的面什么都没说，暗地里一个个都在笑话我，早知道这样，当初他就算土下座求我，我也不会去吉卜力帮他的忙。”

    “说起来，L.S的那位林社长心也是有够大的，细田的事情都已经传得业界内人尽皆知了，居然还敢找他担任动画的监督。”

    “可能是《死亡笔记》让他赚到了不少钱，以至于在他看来，就算让细田做的动画失败了也没什么。”

    “可恶！这算什么？有钱就可以为所欲为吗？”

    “有钱确实可以为所欲为，不过成功一次不算什么，他只要敢次次全资做动画，早晚会有破产倒闭的时候，做动画可没那么简单，可不是做了就能成功，《死亡笔记》不过是他一时灵感爆棚，加上运气好，下一部动画要是还能这么成功我就不相信了。”

    “说得对，他要是下一部动画还能这么成功，我立马从现在的公司辞职，去他的公司应聘。”

    ……

    倒不是说怀疑林智彦的能力，他的能力已经在《死亡笔记》这部动画中得到了证明。

    有《死亡笔记》积攒下来的粉丝，林智彦的下一部动画，就算随便做一做，商业成绩应该也不会太差。

    不过，下一部动画想要达到《死亡笔记》的高度，要做得跟《死亡笔记》一样成功，就有点难了，毕竟这部动画已经封神，已经被无数粉丝当成智斗动画的天花板。

    哪有可能做一部动画火一部，部部成功，部部爆火？

    就连动画杂志御三家，在12月10日发售的新刊中，对林智彦的新动画表示期待的同时，也在怀疑新动画是否能达到《死亡笔记》那样的商业高度。

    甚至比较大胆的，直接怀疑林智彦的新动画能不能达到《死亡笔记》一半的商业高度。

    没办法，上次好歹有一个先行漫画，这一次，因为有《死亡笔记》积攒下来的人气和粉丝，不需要出先行漫画也会有大量的人关注，加上找了CLAMP做角色原案，林智彦个人也希望观众们能将对剧情的讨论集中在动画第一话播完之后，所以这一次没有先行漫画。

    没有先行漫画，只出了一个宣传PV，宣传PV又看不出太多剧情方面的东西，重点是放在“《死亡笔记》监督、脚本负责人、制作公司的新作”上面。

    这种情况下，怀疑新动画能否达到《死亡笔记》的高度很正常。

    粉丝们倒是没管那么多，在看过《反叛的鲁路修》的宣传PV之后，大部分人都表示期待：

    “终于又等到林神的新动画了，出了必追。”

    “反叛？新动画也是邪道风格吗？又是个反派设定的主角？那样的话可就太期待了。”

    “看PV，新动画是机甲题材？不错，这种题材的动画更像动画，感觉会比《死亡笔记》更有意思。”

    “新动画居然是《魔卡少女樱》的作者担任的角色原案？好耶！双厨狂喜。”

    “光看PV就很有感觉，期待正片。”

    “1月5日开播吗？看了一下，是周六，第二天不用上班，总算可以好好追了。”

    “等不及了，真想早点看到。”

    ……

    当然，也不是所有人都那么明确地表示一定会追。

    看完宣传PV之后，略微失望的人也不是没有：

    “新动画的人设和主题曲不是林神负责了吗？”

    “机甲？题材跟《死亡笔记》差有点多呢，不会要做成热血风格的动画吧？”

    “这个题材，说实话不怎么看好，《死亡笔记》题材非常独特，所以能将它的卖点‘智斗’很好地展现出来，机甲题材的话，感觉很难跟智斗融合在一起，而如果不走智斗的路线，动画能不能做好就很难说了。”

    “《死亡笔记》是智斗动画中最好的，没有之一，机甲的话，好动画太多了，而且再怎么做也很难超越《EVA》和《高达》。”

    “其实不一定要智斗，毕竟智斗再怎么做估计都无法超越《死亡笔记》，但是，个人还是希望能保持《死亡笔记》的风格，而机甲这个题材，怎么想都无法跟《死亡笔记》的风格完美契合。”

    “确实，题材跨度有点大，听说林神最早参与的动画是押井监督的《攻壳机动队》，我还期待他能做一部类似的未来幻想题材的动画，感觉那个能够更好地展现他的水平和风格。”

    “看完《死亡笔记》再看新动画的人物画风，感觉有点难以适应，要是林神继续负责人设就好了，是太忙了吗？还是怎样？”

    ……

    期待的也好，失望的也罢，都是发表在网络上的，林智彦虽然当初《死亡笔记》播完前两话和最后两话的时候，有关注网络上的评论，但《鲁路修》开播之前的评论，他反倒不认为有什么好关注的。

    在网友们议论着他的新动画的时候，他要么是在忙着《鲁路修》的制作，要么是在忙着《穿越时空的少女》制作人的工作。

    《鲁路修》这个就不说了，《穿越时空的少女》，虽然另一个时空的原版就是细田垨担任的监督，但原版是06年的动画，那个时候的细田垨基本上已经从被吉卜力开除的打击中走出来了，如今的细田垨还没有。

    哪怕林智彦再怎么相信细田垨，也有点担心细田垨会把负面情绪带进《穿越时空的少女》的制作当中，导致做出像《海贼王：祭典男爵与神秘岛》那种风格的动画。

    不能彻底放手，还是要防着一点的。

    几乎日复一日地忙着动画的制作，很快，2001年过去了，2002年到来。

    1月5日，晚上，L.S Production的第二部动画《反叛的鲁路修》开播。

    当晚，公司内部又是一个开播庆祝会。

