    说着，那杨医生从旁拿出一支药来，就要给宁明月打针。

    陈归林眉头一皱。

    眼睛落在那药水瓶上，虽然瓶身标签上贴的都是些外文字符，但陈归林一眼就看出来这是什么药了！

    这根本就不是止痛剂！

    这种药，是当初在山上时，他师傅用来驯服不听话的野兽，使得它们安静下来，才会用的药。

    这药里的成分，可以使野兽陷入沉睡，但对人，却是致命的！

    陈归林眸中冷光一闪，迅速闪身至前，来到杨医生身旁，在杨医生手上的针管就要扎在宁明月身上时，陈归林猛地按住他的手腕。

    那根泛着森冷寒芒的银针，就在离宁明月的肌肤只有几公分的距离时，骤然停住。

    杨医生慌张道，“你干什么！”

    陈归林抿唇，寒意侵袭了全身，那只按着医生手腕的手微微用力，那医生就面色扭曲，痛苦道，“哪里来的野蛮人！快放开我，别耽误了我给病人治病！”

    “陈先生，您这是在干什么，先把杨医生放开……”

    宁夫人看到陈归林按住杨医生，也颇为不解。

    陈归林道，“放开？你知不知道这个人，想杀明月！”

    “什么？！”

    宁夫人大惊失色。

    “他	他不是医生吗？他不是在给明月治病吗？怎么会害明月……”

    “这就要问问这位	杨医生了！”

    说着，陈归林森冷的视线看向面前的杨医生。

    “你胡说八道！我一个三甲医院的主治医生，怎么可能会害自己的病人？！”

    杨医生脸色涨得通红，一副被污蔑了的样子。

    “哦？”

    陈归林挑挑眉，眼神落在放在一旁的药瓶上。

    “将猛兽专用的镇定剂伪装成止痛剂，杨医生，你是对自己太过自信，还是觉得我们都是一群蠢货？”

    “连药是人用的，还是兽用的，都看不出来？”

    面对陈归林的质问，这位杨医生面色微微一变，但很快又恢复镇定，他强硬道，“你懂什么？你是医生还是我是医生？你这么厉害，你来给病人治病啊！”

    “就是！人家杨医生可是江北地区排名前十的医生，多少人求着杨医生给他看病，人家医生的医术水平是你这种保镖出身的人能质疑的？”

    一旁的萧红也为杨医生说话。

    宁夫人忍不住点点头，他虽然很信任陈归林，但医术方面，还是更信任拥有专业水平的杨医生。

    于是急忙问到，“陈先生，是不是有什么误会？”

    “我看陈归林就是故意的！他分明是想害死明月！”

    萧红继续煽风点火道，“本来他身为明月的保镖，没有保护好明月，就很可疑，现在又阻拦杨医生帮明月治病，真不知道安的什么心！”

    “听到了没？还不赶紧放开我！万一病人出了什么事，这个责任你可担待不起！”

    杨医生见宁夫人和萧红都为他说话，顿时就硬气了。

    陈归林冷笑一声，“看来你是不见棺材不落泪！”

    说罢，陈归林拿起那药瓶，指着上面的标签道，“这个上面写的外文是希伯来语，翻译为‘野兽专用”你们若是不信，现在可以上网查下，我说的对不对！”

    话落，那杨医生就脸色大变，神色又变得慌张起来。

    他没有想到陈归林竟然看得懂希伯来语！

    那个镇定剂的药，在外包装上和人类专用的止痛剂十分相似，只有那一行希伯来语，能让人看出区别来。

    因此经常会有新手用错药，但他身为一个从医数十年的专业医生，是不可能犯这种低级错误的	宁夫人在听完陈归林说的话后，连忙拿出手机来搜索，待搜索结果出来后，他的脸色立马沉了下去。

    这竟然真的是野兽专用的药！

    “杨树业！你居然想谋害我女儿？！”

    宁夫人大怒道。

    “我没有！你们胡说八道……”

    “证据摆在眼前，你还想狡辩？”

    陈归林说着，抓着杨医生的手腕再次一拧，只听骨骼一声清脆的咔擦声，这杨医生平时用来做手术的手，是彻底废了。

    陈归林精通医术，也给宁明月把过脉。

    宁明月整体情况还好，没有生命危险，但是后续恢复可能需要遭受不少罪。

    他已经知道，就是因为自己的缘故，所以王修武才会动手对付宁明月，是自己连累了她。

    “宁夫人，去调查一下吧。”

    他将杨树业交给了宁夫人，他知道，以宁夫人爱护宁明月的心，想必不会放过任何蛛丝马迹。

    宁夫人自然不会放过杨树业，当即让人拖着杨树业离开了病房。

    萧红自然而然的也跟着出去了。

    没过多久，宁明月醒了过来。

    而她醒过来说的第一句话便是，“陈归林，我不回宁家！”

    陈归林正要安慰她，谁知突然一道声音传来，宁明月面色陡然一白。

    “你不回家，准备去哪呢！”

    下一刻，就看到宁家少爷宁无缺一脸阴沉的走了进来。

    “大	大哥！”

    宁明月低着头战战兢兢道。

    “大哥？你眼里还有我这个大哥吗？”

    宁无缺冷声质问。

    “现在立刻马上跟我回宁家，我可以不把这件事告诉爷爷，要不然你知道爷爷的脾气。”

    “哥，我不想嫁！”宁明月的声音里满是哀求，“求求你放我走吧！”

    “你说什么混账话！我宁家好不容易再次和王家联姻，岂是你说不想嫁就不嫁的？作为宁家嫡女，你就该有这个觉悟！”宁无缺呵斥道。

    宁明月泪水在眼里直打转，悲声道，“哥，你明明知道我不喜欢王修武，难不成你就眼睁睁看着我嫁给一个自己不喜欢的人？”

    “天真！家族之间的联姻哪有感情可言？”

    宁无缺嗤笑一声，对身后的保镖吩咐道，“把小姐给我带回去？”

    眼看两名保镖就要拿住宁明月，一道身影却挡在了宁明月身前。

    “是你？”宁无缺眼睛微微一眯。

    对这个在宁家订婚宴上搅事的家伙，宁无缺可没有忘。

    这家伙，好像是个保镖。

    这种小人物，宁无缺根本没放在眼里。

    “上次算你走运放你一马，你还敢多管我宁家的事？”

    “既然她不想嫁，你们为什么要逼她嫁？”

    陈归林的声音很平淡，但是却夹杂着一股凌厉的气势，像极了质问。

    这声问责让宁无缺微微愣了一下，但是很快他的心中就涌现出一团火气。

    一个小保镖而已，竟然敢这么对他堂堂宁家少爷说话？

    宁无缺使了个眼色，那两个保镖又动了，只是这次目标是陈归林。

    虽然陈归林怡然不惧，但是宁明月眼看自己哥哥要对陈归林不利，急忙出声道，“哥，住手！”

    宁无缺又摆了摆手，保镖才停下了脚步，随后他又看向宁明月。

