    叶辰算得不错，现在周半仙的公开会已经开始了。

    下面众人也听得津津有味的，毕竟周半仙在这一行也混了几十年了，知道这些老板都喜欢听什么，他就说什么。

    而且他有一套专业术语，众人听起来都感觉很厉害的样子。

    “诸位，房屋的风水，是一个很重要的因素！有时候房屋大门的朝向，就决定了整个家庭的运势！有时候门前有水无水，那也是天壤之别！”周半仙盘坐在蒲团上，笑眯眯的说道。

    “周大师说得对，想当年我也只是一个苦逼的白领，可是当年听了大师的话，贷款买了一套大师推荐的房子，立刻转了运！如今我已经是一个小老板了，所以今天特意来听周大师你的公开会的！”一个老板说道。

    “呵呵，能为大家排忧解难，是我周半仙的荣幸啊！好了，今天的公开会内容就讲到这里吧，现在可以为大家解惑了！”周半仙说道。

    众人也都等着这一步呢，虽然说是排忧解难，但是大家都必须要给周半仙送礼，这样才能排忧解难啊！

    当然了，这个礼的轻重，也就决定了周半仙说的话有多准确了！

    “周大师，我这里有一根五百年前的拂尘，听说周大师你对道家推崇备至，我就送给周大师了！”一个老板递了一根拂尘过来。

    周半仙接过拂尘，仔细看了一眼。

    这拂尘虽然没有五百年那么夸张，但也确实是一件老古董。

    于是周半仙笑道：“刘老板，多谢了，对了，你是干什么的？”

    “周大师，我是做古玩生意的。”刘老板说道。

    “好说好说，改日我去你店门口看看风水，保你财运亨通！”周半仙嘿嘿笑道。

    刘老板喜笑颜开，倒不是说周大师看风水的能力有多强，只是周半仙一去，以周半仙的名声，立刻就会带动他的古董店的生意，比送出这个拂尘要值钱的多！

    这也是周半仙公开会来这么多人的缘故！

    接下来，又有许多人给周半仙送了礼，周半仙也都一一接下，有的甚至当场解了惑，甚至还给人看相的。

    邱千愁本来就已经跟周半仙约好了，所以也不用这个时候送礼。

    不过他看了一眼张芸之后，随后对身旁的经理使了个眼神。

    经理立刻会意，便站了起来，大声说道：“我说张总啊，大家来听周大师的公开会，都是要送一点心意的，你好歹也是一个房地产公司的老总啊，总不能空手而来吧？”

    张芸一愣，这家伙这是故意点她的名啊！

    空手而来？

    她本就是空手而来的，谁知道听周半仙的公开会，还得要送礼的啊！

    众人也都看了过去，很多人都知道张芸之前只是太古园的一个销售员，结果后来成为了东升地产的老总，跟太古园对着干。

    如今太古园发难，显然是要搞垮东升地产啊。

    “这个张芸，真以为榜上大款，就可以跟太古园抗衡？邱千愁是什么人？随随便便一句话，就能让东升地产消失，她还敢来这里？”一人说道。

    “是啊，邱千愁跟周大师的关系很好，本来东升地产现在就面临危机，到时候只要周大师一句话，东升地产就一栋房子都卖不出去，不得破产吗？”

    “哎，只能是这家伙不懂形势啊，跟邱千愁作对？”

    面对众人的议论，张芸脸色阴沉。

    而周半仙也看向了张芸，他跟邱千愁的关系确实不错，否则也不会在之前就已经得到了邱千愁的邀请。

    不过这么多看着呢，他也不能明着要礼啊！

    于是周半仙笑道：“此言差矣，公开会嘛，想来听就来听，谁说不能空手而来的？”

    “周大师，你可是德高望重之人，我看着张芸空手而来，根本就不是来捧场的，这是来砸场子的！”经理说道。

    “谁……谁说我是空手而来的？”张芸无奈之下，只好硬着头皮说道。

    “不是空手而来的？那你倒是拿出来看看啊，否则就是对周大师不敬！”经理说道。

    “是啊，你若真的有礼，不如拿出来看看啊！”众人也跟着起哄。

    毕竟邱千愁是省城房地产的龙头，谁会为了一个张芸，而得罪邱千愁呢？

    张芸看了看手里的符咒，只好站了起来。

    随后她一步步走向周半仙，众人也好奇了起来，这家伙能拿出什么礼来？

    “这位老板，其实空手来就行了，带什么礼嘛。”周半仙微微笑道。

    “周……周大师，我……我来得匆忙，并没有准备什么好礼，只有这一张符咒，希望你能喜欢。”张芸递过一张符咒过去。

    “切，符咒？不知是从哪里捡来的，竟然拿来糊弄周大师！”经理冷笑道。

    “不错，周大师见多识广，会不知道符咒？你这是把周大师当猴耍吧！”一个老板说道。

    “周大师，要不我们帮你把她赶出去！这东升地产也快完蛋了！”

    面对众人的嘲讽，张芸心里也没底。

    如果这符咒没用的话，那她就真的丢脸丢大发了！

    邱千愁终于站了起来：“周大师啊，符咒什么的，就直接扔了算了，我重新找个大师给你绘制一幅得了！”

    本来邱千愁以为周半仙会同意他的，结果周半仙却看这张符咒看入迷了！

    “周大师？”邱千愁问道。

    “闭嘴，别打扰我！”周半仙咒骂一声，邱千愁瞬间愣住了。

    周半仙竟然当众让他闭嘴？他的脸往哪里放啊！

    可是他又不能爆发，只要悻悻的坐了下来。

    “周大师，这……”张芸愣住了，难道叶辰这符咒，真的有用？

    “好东西啊，这里面有三清圣人的意念，看来师父没有骗我！”周半仙很是激动。

    随后周半仙这才看向了张芸，问道：“这位姑娘，这符咒，你是从哪里得来的？”

    “我……我老板给我的！”张芸说道。

    “你老板？他……他叫叶辰对不对？”周半仙问道。

    张芸愣住了，周半仙竟然知道叶辰的名字？看来叶辰真的没有骗她啊！

