    德福宫里，吟湘十分兴奋地望着镜中的自己，但是又皱皱眉，扯了扯衣裳，似乎对这身礼服并不满意。

    “这确定是给本皇后的册封礼服？”吟湘微微地皱眉，虽然是宛如朱砂般的色泽，低调、华贵而有内涵，但是款式看起来有些过时，似乎有些年头了，而且册封大殿，不是应该穿黄色吗？

    伺候的宫女赶紧说道：“今日皇上也是穿大红色！”

    吟湘一听这话，又高兴起来，或许这鸾王朝的朝服就是红色呢！

    吟湘扶了扶头上的珠钗，又有些不满意：“本宫是皇后，自然应该戴凤钗，这小珍珠是什么意思？”

    宫女又说道：“这是皇上亲自让人送来的！”

    吟湘摘下那珠钗来，本想随意向桌上一丢的，一听这话又乖乖地将珠钗插了回去，喜滋滋地想道：“或许凤哥哥就喜欢这样的呢！”

    这会儿外面有宫人进来禀报，说是皇上到德福宫来了。

    吟湘越发地高兴起来，对宫女显摆地说道：“看来凤哥哥是等不及了！”

    宫女们赶紧说着恭喜的话。

    吟湘等了许久，却不见凤卿尘进来，实在是等不及了，也就带着宫女迎了出去。

    吟湘在前面院子里找了许久，不见凤卿尘的踪影，突然听到后面传来了打斗声。

    吟湘一愣，难道是这德福宫进来了刺客？

    没等吟湘反应过来的，就见几百名红袍军进来，将德福宫围了起来，为首的正是瞿五。

    吟湘上前问道：“这到底是怎么一回事？皇上呢？”

    瞿五冷冷地看了吟湘一眼，并没有理会她，却命令红袍军将整个德福宫团团围住，而他则带着上百人进入了后院。

    一想到后院藏着的人，吟湘心中一紧，赶紧向后跑去，那宫装的裙摆有些碍事，吟湘索性就提了起来。

    昨夜里，她的师父到了她的德福宫。

    在吟湘的记忆中，她的师父与她并不亲密，也不会主动出现，所以这次突然在她面前，她的确是吃了一惊。

    “师父，您……”吟湘赶紧上前行礼。

    白衣人坐在桌边低声说道：“明日就是你的册封大典？那凤卿尘可是亲口说过要封你做皇后？”

    吟湘一怔，有些心虚，凤卿尘的确没有亲口说过这话，可是薛灵乔都来过了，给她上了玉牒，这还能有假？

    “师父，自然是真的！”吟湘生怕告诉白衣人凤卿尘对她十分冷淡，白衣人会不同意这门亲事，也就故意说道，“皇上对我很好，您瞧着德福宫里所有的一切都是为我准备的！”

    白衣人冷冷地扫了一眼桌上地上送来的衣裳与首饰，似乎信了几分。

    “明日，等你正式成为鸾王朝的皇后之后，师父的心事也算是了了一部分！”白衣人低声说道，“只要你成为鸾王朝的皇后，那所有的事情就都朝着一个方向发展了，师父这些年的苦就没有白受！”

    吟湘一怔，忍不住有些感动，“湘儿还以为师父并不十分喜欢湘儿呢，想不到师父这么为湘儿着想！”

    【作者有话说】

    凤卿尘的大招终于要出了！

