    “不、不至于。”安红袖早就知道楚瑜会兴师问罪，也做好了种种准备，但真的面对，还是紧张心虚。

    “那什么至于？你告诉我，什么至于。”楚瑜气急败坏，恨不能杀人，但想着安红袖身娇体弱的，怕经不起他的揍，便硬生生忍住了。

    “草！”怒在头上的楚瑜，瞅了半天，最终猛地一脚飞起，将一旁的石凳子给踹了出去。

    那石凳子平是安红袖挪都不挪不动，而此时，却咕噜噜顺着台阶滚了下去，然后撞到了亭子面前养荷花的水缸，那水缸受到撞击，当即哗啦一声，碎了。

    安红袖看了看四分五裂的大缸，又看了看到处流淌的水，最后看了看略显狼狈的荷花叶子，缩了缩脖子，没吭声。

    “你不是挺能说的？狡辩啊！”楚瑜气没撒完，见安红袖又怂又乖地坐着，只觉得一拳头打在了棉花上，顿时，更生气了。

    “我没什么可狡辩的。”安红袖小声嘀咕了句，抬眸飞快地看了楚瑜一眼，见他一双眼睛好似在冒火，忙又收回视线。

    “我错了，师兄。”

    “你认错倒是快！”楚瑜气的咬牙，“小师妹，我真是看错你了，平时瞧着你弱不禁风的，没想到，你这么有主意，你行，你厉害，回头出了事儿，自己哭去，别来找我！”

    安红袖闻言沉默了一会儿，道：“知道了。”

    楚瑜看她这样，更来气，“啪”地将酒杯摔了个粉碎，“感情我都白说了，你主意大，当师兄的管不了你，但师傅他老人家养你一场不容易，回头出了事，别连累他老人家就成！”

    愤愤地丢下这句话，楚瑜头也不回地走出亭子，踩着水湿的地面走到石凳子前，又是一脚。

    那圆滚滚的石凳子便快速朝着另一个大缸滚了过去，只片刻间，便“哗啦”一声响。

    亭子前一共就两口养着荷花的大缸，一夕间全都因她碎了，安红袖有些自责。

    “可惜了……”

    独坐在亭子前叹了几口气后，默默给自己斟了一杯酒喝了，而后走下台阶，找了扫帚过来，亲自将残局收拾了。

    “重新买两口大缸来，也不知道来不来得及……”安红袖轻笑了下，而后将袖子挽起，伸手将可怜的荷叶捧到了水池里。

    -

    马车在上官家府门前停下时，安红袖伸手揉了揉额头。

    阿箬掀开帘子后，扶着她下了车。

    府门前一如既往的冷清，丫鬟小厮们瞧见安红袖亦是一如既往。

    眼看着到了夙芳苑，安红袖松了口气，紧绷的神经松散了几分。

    “姑娘，可要喝茶？”

    走进院子后，阿箬轻声问。

    安红袖点了点头，按了按发疼的眉心，补充道：“再拿一碟子蜜饯来。”

    阿箬闻言微怔，但还是应声往厨房去了。

    安红袖吐了口气，许是近来心思烦乱，肝火旺盛，她觉得口苦的紧，需要蜜饯来给点儿甜。

    这么想着，她走上台阶，掀开帘子进了屋子。

    却在抬眸的刹那，愣在了门口。

    而此时，蹲在房顶上的长风，看着柏昀道：“你刚刚冲我招手又摆手的，什么意思？”

    “没什么意思。”柏昀抱着长剑靠在屋顶，看着远处皇宫不吭声。

    “嗯？”长风一脑门子问号，道：“你要是再不说，我可就要下去了。”

    “我劝你还是别下去的好。”柏昀视线落在长风身上，波澜不惊的眸子带着几分复杂。

    “什么意思？”长风抓了抓头。

    “没什么。”柏昀移开视线，看着远处道：“她没喊你，就说明她现在不需要你。”

    “哦。”长风点了点头，却还是站起身来。

    见状，柏昀眉头一紧，急声道：“你去哪儿？”

    长风闻言回头，脸上带着几分茫然，伸手指了指厨房，道：“去拿茶点，你要吗？”

    柏昀：“……”安红袖这里的护卫都这么随意的吗？

    见他没理自己，长风只当他是不好意思，但想着他也算是安红袖的朋友，便在拿茶点的时候，给他也拿了一份儿。

    而此时，站在屋内的安红袖，却完全比不得长风的轻松随意。

    “你们……什么时候来的啊？”

    安红袖干笑了两人，看了看坐在桌边喝茶的尉迟瑛、唐糖、元素以及上官正则，嘴角抽了抽，心道：真不容易，一下子凑齐了两对，这四个，是专门来刺激她的吗？老天爷，都是公子美人儿的，能不能做个人？

    “我们早就来了。”唐糖蹙眉，娇俏如花的小脸儿上带着几分幽怨，活像是安红袖做了什么对不起她的事情。

    “坐吧。”尉迟瑛略一伸手，看向安红袖的眼神严肃又正经，那架势，像是要兴师问罪。

    “谢谢。”安红袖笑了笑，心说：怎么回事儿？这不是她的院子吗？怎么弄的好像这些人才是主子，她倒像是个来做客的？

    “累了吧。”元素贴心地递过来一杯茶，“先喝杯茶润润嗓子。”

    安红袖心肝儿一抖，觉得这话像极了“先喝杯酒壮壮胆，等下好上刑场”。

    “谢谢。”她端起茶喝了几口，抬眸见几个人全都紧盯着她，神经更紧绷了。

    “我脸上是长出花儿来了吗？你们都……这么看着我干嘛？”安红袖哂笑，恨不能转身就跑，可转念一想，这一屋子里，除了她和唐糖，剩下的都会武功，尤其是元素，武功极好。

    哎，算了。

    安红袖选择认命。

    “不干嘛，就是想问问，你还有多少打算是我们不知道的。”尉迟瑛拎着水壶给安红袖倒了一杯茶，声音凉凉地说道。

    “瞧你这话说得……”安红袖心虚，对上尉迟瑛审视的目光，越发心虚。

    不过才回京大半年，她怎么觉得尉迟瑛越来越像他大哥了呢！

    “青烟，你太让我们失望了。”唐糖一脸幽怨，好看的嘴角下垂着，一副随时都要哭出来的样子。

    “好歹咱们也是同生死、同患难的朋友，这么大的事情，你竟然都不告诉我们……”

    “我……我也是刚知道，不是不告诉你们。”唐糖生的可爱呆萌，又鬼马精灵，活像是蝴蝶精灵，安红袖一直很喜欢她，恨不能养一个像唐糖一样的女儿。

    唐糖受伤，她心疼。唐糖难受，她心疼，眼看着唐糖红了眼，安红袖真真觉得自己罪该万死。

    “我好伤心……”唐糖吸了吸鼻子，“我哥哥不好吗？你嫁给我哥哥不好吗？为什么要这么想不开啊？还是说，你觉得我哥哥不如皇子？”

