    第2章去医院看看脑袋吧

    跟自己血缘关系太过亲近的并不好算，父母第一，亲兄弟姐妹第二，其他的限制不大。

    不过对唐今这种程度的风水玄学师来说，面相佐以手相，对亲属也足够了。

    唐今皱了皱眉，软软的小嗓音带着担心，“爸爸，你最近是生意有些不顺总在跟下属发脾气，家中老人生病，应该是我爷爷？这也是你带我回去的原因……”

    爷爷的情况可能逐渐不好了，惦记着想要看看她。

    唐闯一顿。

    从见面到接走，唐今就跟别人家的五岁崽不一样，不哭不闹，接受能力超强。

    直接跟着他走了，都不用过多解释，让他一些话都没说出口。

    若认出他，可以是青山道人给她看过照片一类，那么老爷子生病，青山道人也不知晓，她从哪里知道？

    然后小奶今仰头认认真真。

    “爸爸，现在不能生气了，山根断陷，疾病在头，明天我陪你去医院查一查脑袋吧。”

    唐闯：？？？

    “不能讳病忌医的。”

    有一点玄乎了。

    唐闯心里不想相信。

    但的确，最近唐家不知道是走了什么霉运。

    老爷子摔了一跤，精气神不好了，唐家的项目也出了些问题，一大家子人各自忙碌自己手上的事情，他的确有段时间没有体检了，仔细一想，确实偶尔会有头晕目眩。

    不过很轻微，他也没当回事，只当自己上了年纪，不如年轻时候能熬。

    总不能真的是……

    唐闯思索的时间有点长。

    小奶今拉着他的手，轻轻拍了拍，跟他的视线对上，加油鼓劲道：“爸爸，别害怕，勇敢点，你是男子汉呢！”

    倒也不必。

    话没出口，就见她歪头：“难道是想要一个鼓励的亲亲？”

    唐闯：“……咳。”

    ***

    另一头。

    唐家老宅。

    天已经亮了，前段时间老爷子七十五大寿，那时候唐家人的工作要不然提前做完，要不然就往后推移，现在正忙碌。

    老爷子摔了之后就一直精细养着，此刻太早，还没醒。

    客厅里，二房家小儿子唐弥诚在打游戏，他今年九岁，被家里养的白白胖胖，小学难得休假，已经约好了同学一同去游戏厅。

    沙发上坐着的是他的表姐危艺涵，自从唐今被抱走，二房家媳妇就将自己这个侄女给领了过来，安抚因为妹妹被抱走的小哥哥们的情绪。

    虽然没有直接住在唐家，但她显然已经将自己当成了半个唐家人。

    一身雪纺纱裙，腰肢纤细盈盈一握，十四岁的少女已经学会了妆容打扮，唇角带着笑，状似无意的开口，“今天大伯好像要带着唐今妹妹回家？”

    “带呗。”唐弥诚捏着手柄哼了一声，“反正我不搭理她。”

    他妈早就跟他说了，这个妹妹回来，就是从爷爷那里抢他东西的。

    让他欢迎唐今，想都别想。

    “今今妹妹也很可怜，小时候体弱多病才被送到那偏远乡下地方，现在神都都已经大变样了，她刚从山上下来，没有眼界，到了幼儿园也是会被小朋友们嘲笑的，你是哥哥，你要让着妹妹。”

    “我凭什么让着她，她去道观难道是我逼得？”

    危艺涵轻轻一笑，“好了好了，我不跟你说这些心烦的，我要出门了，晚上还有同学聚会，就不过来了，明天给你带蛋糕。”

    “好。”

    这一套对唐弥诚很是受用，他扭头回应，却见危艺涵刚走到门口，门口探出一个闪亮的“电灯泡”！

    危艺涵也一愣，先看见那小光头，才对上唐闯视线。

    那颗锃光瓦亮的小光头和土里土气的道士装扮让她没忍住眼底流露出一丝嘲讽，垂眸收敛才笑着开口，“大伯，这就是今今妹妹吧？”

    唐今听见声，扬起自己的小脑袋，漂亮的猫瞳卷翘的睫毛，继承了父母所有优点，虽然被人牵着走，但抬头就打了个小哈欠，显然昏昏欲睡。

    两人对视，唐今眨巴了眨巴眼睛。

    唐闯平时忙，脾气不好，跟危艺涵一向没什么交集，也没回话，只蹲下身子，一把将困得连连打哈欠的小崽子抱进怀里往里面走。

    她软乎乎的小手抱住了他的脖子，小脑袋搭在他颈窝，离得人远了才开口。

    “爸爸，你以后尽量绕着她走。”

    唐今能看相面识人，但若是旁人没来招惹，她也没有当着旁人的面说些什么的意图，那面相有些危险，但因果天定，她提醒她的，能不能避开，却要靠自己。

    “她额广饱满人缘往来兴盛，唇角食痣，善炊，风情万种，偏眉眼极盛压人，姻缘不定，是要踩着贵人自己步步高升的，爸爸你聪明点，我们不去当那个贵人。”

    飞机上睡的不安稳，小奶团子边打着哈欠边奶声奶气。

    那小声音听得人心都要化了。

    小崽子说话颇为玄乎，唐闯本就因为她说中一部分对她半信半疑，又听着这话，嘴上没明说，心里却记下。

    “行了，睡吧，睡醒了带你去看你爷爷。”

    小姑娘软软应了一声，已经睡眼惺忪。

    路过客厅，唐弥诚还在打游戏，他被惯得无法无天，唐闯平时也不怎么见他，看到唐闯怀里的小灯泡，唐弥诚更是头都不回，很不待见。

    唐闯抱着唐今直接朝着卧室走去，却听到唐今继续喃喃的交代道，

    “爸爸，客厅中间的那个大瓷瓶是不是最近才放上的？”

    那是两个月前老爷子寿辰的时候，一个神都很多人追捧的风水师送来的，老爷子也很信任他，当时就按着那风水师的要求摆上了。

    “有问题？”

    唐闯一扬眉梢。

    如果自家的小女儿真的在玄学上有些造诣，能看出些许来，那么那个风水师……

    “位置是好的东西是对的，镇宅压物，可放的时间不对，家里有让爷爷生病的坏东西，也给镇在宅子里，爷爷的病才一直不好，最好让人挪到北窗。”

    大眼睛都已经阖上了，说话蔫蔫的，低低的。

    唐闯本看着总有些严肃不耐的脸不自觉泛起一丝温柔笑意。

    罢了，也就当陪小女儿做游戏。

    唐闯安排人将客厅的大瓷瓶移开，抱着唐今回房间休息。

    小小一只，软软的躺在床上，翻了个身，唐闯本想要抱她到更里面些去，就听见她睡梦之中还喃喃：“得带爸爸去医院——去医院看看脑袋。”

    (本章完)

