    “杨玄，你看着我这一招。”李莫愁一笑，嘴角流露出一丝笑意，那丝笑意极为张狂，仿佛天底下任何人也不是他的对手。

    长剑在手，浑身的气势大振。

    “咻！”

    只是简单的一道长剑，仿佛只是轻飘飘的一击，从龙斑马的胸前刺出，根本没有多大的变化，带着一道鲜血的飙升。李莫愁淡淡的笑颜，而龙斑马则惊恐的看着眼前这人，为什么只有一击，自己就败了，这实力为什么会有这么强？满脸不甘心倒了下来，强如二重天五层的龙斑马竟然在面对李莫愁，竟然只是一下。

    龙斑马倒在地上略微抽搐两下后，就渐渐没有生机，原来惊恐的双瞳也涣散下来，没有神采。

    杨玄原本还在微笑的脸庞上，这时候凝固住了，心里也僵硬一下，眼前这家伙，按照莫云梦跟自己的说的，跟我实力差不多，可是这也差太多了，倒底这个不多之间的距离是多少。一时间杨玄有点昏了，这实力，真和差得太多了。

    “这根本不是二重天五层的实力，六层也绝对不止，一击就杀害五层战力的龙斑马，最起码要8层以上，天啊，为什么李莫愁会如此强悍。”杨玄有点呆了，没有想到紫蓝城同辈之间也有如此强悍的。

    “杨玄，你知道为什么我会出现在这里面，会向你展示我的实力么。”李莫愁淡淡的问道，仿佛根本不在意一般，就这样，直勾勾的看着杨玄。

    “反正不是路见不平，拔刀相助。”杨玄打着笑意，将剑缓缓收入背后，眼眸深处则是忌惮，因为他根本看不透李莫愁，澹台璇玑也不在自己的身边。

    李莫愁好像知道杨玄不知道一样，慢慢的说道：“因为莫云梦。”望了一眼，正在震惊的杨玄，没有等他说话后，便继续开口：“其实，在小的时候，我就认识莫云梦了，当初我的生活并不好，曾经因为没有吃的，倒在大街上。没有人施舍我，反而会走的远远的，好像我是一个瘟神一般，是莫云梦拿着包子在我面前给我吃的。

    那年，我活下来了，靠着顽强的自己勉强生活下来后，我曾经很满足，在一次出行当中，遇见了蓝芊芊，她长得很漂亮，对于她，我很喜欢他，我并不知道她的身份，也根本不想知道。因为我只在乎眼前。”

    “时间过得很快，我和她生活半年后，我发现她的一些行为和大家族小姐相同，就在那个时候，我又遇见了莫云梦，她跟我说蓝芊芊就是蓝家的大小姐，我一时也惊慌住，紫蓝城百万人口，我为什么会遇到她。莫云梦给我一本功法，说只要你有实力了，就会有实力。于是乎，我不分昼夜的练习，那时，蓝芊芊被他的家人抓去了，后面的故事你应该知道，我也不打算细说了。在认识的后面，我进入李家，至心至痛的我，练习了这黯然诀。有了如今的实力，同样我认识了一位五重天的师父，我也要走了，我希望在临走的时候，告诉你一声，不要辜负莫云梦，否则明年就是你的忌日，对我有恩的人，只有莫云梦一个，希望你明白这个道理。”

    一酒喝尽，李莫愁扫了自己一眼后，便走了。

    杨玄深深的看了一眼那李莫愁，他知道这是被情所伤的人。不过，他没有多长的时间感叹了。

    现在第二式算差不多领悟了，还剩下来的就是关于澹台璇玑所炼制的丹药了，还有自己要也在为段时间内，解开碎星剑的第一层封印。

    将龙斑马的妖丹拿了以后，便飞身回到紫蓝城。

    “哈哈，没有想到我这么厉害，这一头一级獐兽还是被我漂亮的解决了，我果然是个天才。”

    “你少臭美了，我比较厉害一点。”

    山腰下，许多的人在争辩，忽然，他们察觉到一丝黑影飞过，本能的紧张下来，忽然看见那黑色身影竟然是杨玄，刚刚想起之前那人就是对着山上走的，现在没有想到的是，竟然回来了。

    “他肯定没有上山，一定是在某个半山腰坐了一会儿，就回来了。我一定没有猜错。”人群当中有一个，好像侦探一般，慢慢的推测，看了看周围没有人称赞他的时间，也慢慢止住自己的嘴。

    “哼”杨玄没有在意，看到林林尽头上，直接身形加速间，便消失在中人的眼中。

    “你看看他走了吧，一定是不好意思看见我们。”一位武者自信道。

    “砰！砰！”

    又两道身影出现，一时间，所有的人都紧张下来，可是看见那两个衣衫褴褛，仿佛刚经过一场大战一般，脸上遗留着许多的血迹。

    众人也是认识那两个人，无非都是一重天九层的，竟然没有想到他们想，一个个都心惊呼起来：‘天哪，你们两个胆子也太大的了吧，竟然敢在上面去，你们不会是解决了一头吧。“

    “肯定的，不然他们两个身上怎么会有那样的受伤，一定是跟妖兽拼搏所伤，你看走的走的那个人，根本没有受多少伤，这就是差距啊。”

    低下的的这时候都投来不少敬佩的目光，敢于挑战的人都是很厉害的，不同于杨玄，那两人皆是一重天九层，说起来也可以勉强对付二重天妖兽，但还是真是没有多少人敢于上前，毕竟，谁也不会拿生命开玩笑。

    “放屁，那高手跑哪去了？我们刚才看见他还从这里飞过？”两人中略显有些胖的武者说道，表情还好很崇拜一样。

    “高手？哪来的高手？”众人一阵雾水，他们还真没有看见高手，有的只是一个自大的小孩子，从上边跑下来吧。

    “笨啊，就是之前上去，你们都嘲笑的天才啊，他可是一招就将二重天的妖兽给解决了，这种实力谁有，还说他是小孩。”两人很不争气的看下面众人，仿佛看傻子一般。

    众人一阵石化，难道之前那少年真的是天才，可是年龄也太小了吧。

    ……

    繁荣的紫蓝城内，不时有许多的行有来回涌动，漫天充斥一股嘈杂声。一位少年从边角慢慢跑过去，脸上对着四周看去，发现没有什么特殊情况后，便走到莫家府邸。

    “是杨少爷，请进。”两名仆人眼尖，在第一时间就发现后，堆上一脸恭敬的笑容走到前面，他们也知道眼前这人，他们的太上家主极为器重，甚至比那烟柳都在重上不少，自然不敢怠慢。

    “我自己进去就行了。”杨玄不敢有任何一丝怠慢，心色匆匆的就走进府邸内。两边的仆人一阵疑惑，走个路至于这么着急么，看见那穿着好像就破败的，应该在刚才经过战斗，否则也不会有这么惨的样子。不过，有些事情，他们管不了，睁一只眼，闭一只眼，这才是他们生活的王道，很快，就又继续在两边站着守位。

    走在院子里的街道上，周围的情况，景色永远不会有所变化。

    “烟柳！”杨玄刚走的时候，便发现那两道走廊的栏杆上，坐着一位身穿黑色长袍，两只眼睛正望着前方的烟柳，此刻，他的嘴角微微往上翘起，掀起一秣弧度，好像有什么事情正令他高兴一般，双手那扇子也不停的来回摇动。

    “他怎么在这里，而且看样子，心情不错啊。反常极为妖，他心里觉得有什么不对劲的，杨玄心里明白，距离他们比试的日子也差不了多少天了，自己都如此着急，眼前这人竟然如此惬意，心中肯定有极大的把握。自己看来也要注意了。

    杨玄暗暗告诫自己后，便准备走旁边走过，现在这种情况，两人还是平静点好。

    ”杨玄，哼！”但是，烟柳倒是在第一眼就看见他们的时候，便率先而走，鼻尖发出一声重重的哼声，似乎很不满他这样子。走在前边，脚尖腾飞间，便消失在走廊间。

    杨玄无所谓的耸耸肩，既然对方先让路，他也就先走了。一踏进走廊，几乎没有任何休息的时间内，便很快的走到后院，打开自己的房门。

    那天帝壶依然凭空漂浮，四周的元力微波动还好不算大，一般的四重天强者根本感应不到。

    “进！”喝一声后，便化为一抹烟雾，消散，接着便被吸入壶中。

    灰暗的虚空之上。

    “哗！”

    杨玄一脚便踏入那浮空岛屿，望着周围的宫殿群，扫了一眼后，便牢牢的把目光定格在那丹塔之上。

    “丹老，现在你应该快要炼成了吧，我现在就来这里。”杨玄嘴中说道一句话后，便快速的跑到丹塔去，平常，澹台璇玑的炼丹速度都很快，别人要一天的时候，他只是一个时辰就足以，由此可以看出，澹台璇玑的本事可不是一般的炼丹师可比，杨玄也觉得自己最大的幸福就是遇见了丹老，不然自己根本没本事改变这一切，所以，从心里还是很感激丹老的。

    氤氲雾气缠绕，那耸立在于天地的塔之只是稍微露出一点塔尖之外，便在没有了。一道人影从另一边的岛屿之上，飞速夺奔，两边的景色早已经在快速的奔跑当中，化为模糊了，犹如所以的颜色混淆在一块，使得根本看不清楚。

    “哧！”

    很快，杨玄的一脚便踏进那白芒芒的雾气之中，杨玄的眼神则一直盯那丹塔。

    周围白芒芒的雾气，让人看不见周围的变化。或者说，是根本就看不见才对，因为太过浓郁了，浓郁的雾气之中还充满一股药香味，虽然杨玄很喜欢闻，可现在等丹老要紧。杨玄心头一念之间，便让他们挥散开，眼神一直则盯着丹塔的大门。

    “咻！”

    忽然，一道身影凭空出现在丹塔门前，那熟悉的外貌和发白的胡须，让杨玄咧开嘴笑起来。

    那身影逐渐由虚显实，速度倒是很快，约莫几个呼吸间。他的身影逐渐凝聚成实体后，杨玄站起身来，脸上笑着说道：“丹老，药好了么？”

