    如画恢宏羡玉虚，琳宫无数总难如。

    惟凭神力才堪创，只恐仙灵未肯居。

    庞大的药神山历经几百年休养生息，得到了长足的发展，一座座仙山漂浮而起，一代代药修茁壮成长。

    相比几百年前，药神的规模已经再次扩大了几倍，远观药神山，祥云朵朵，瑞气万千，一片生机盎然的景象。

    随着药神凭空出世，尤其是在福尔那海域之战之中大发神威，跟享誉虚界的海神一场大战之后，药族在虚界的地位一时无两，从此，药族也真正步入了发展的快车道。

    除了极少数极为不长眼的种族之外，已经没有太多的种族像以前那样来捉拿药族修士拿回去炼丹配药。

    药族得到了休养生息的大好机会，药神山随之壮大，药族气运日益隆盛。

    传说之中，药神亲自镇守福尔那海城，如今已经把海城建设成了药族最重要的大城，规模没比药神山小多少，繁华程度尤有过之。

    药神山在八大星使的管理之下，稳固发展，跟福尔那海城一起，成为药族最为强盛的两极。

    平静了数百年，发展了数百年。

    药神驻守福尔那的这段时间里，南极老人星协调管理其他七大星使，事情倒也井井有条，并且，几百年下来，南极老人星也逐渐在药神山取得了崇高的声望，成为药神之下第一人，很多药修都以亚神来称呼南极老人星。

    孙豪化身大鹏金翅鸟，飞空而来，以大鹏金翅鸟的速度，从福尔那飞到药神山，也足足花了两个多月，药族现在的疆域之广，可见一斑。

    而药族在虚界之中的排序并不是很高，而且，药族也不过虚界众多大陆之中的一个大陆之上，一定区域之内的种族，相传，有些强盛种族的势力范围甚至是横跨了许多大陆甚至是星辰，广袤而浩大无边。

    虚界，在不同修士的认知之中，其实是不同的概念。

    在最底层的修士心中，虚界局限在了不同国家或者是不同宗门派别的层次，有的，甚至是局限在家族或者是宗门国家之间的争斗上，往往，为了一株灵药，一座灵矿或者是一条灵脉什么的，都能打得死去活来。

    在中层修士心中，虚界就是一片大陆，广袤无边，跑不到尽头的大陆，或许他们一辈子，也不能完成游历，也只有到了中层修士之后，修士往往才对种族之争有了一些理解和认知。

    但真正认识虚界的浩瀚和残酷，却必须修行到分神之后，成为真正的高等级修士，那时的修士，反而会因为虚界的博大而心惊胆战，会因为种族之争而小心翼翼。

    在他们的心中，虚界就是不同的大陆组成的庞大世界。

    真正认识到虚界的真实面貌的，可能还是只有类似孙豪这般站在了虚界顶端的极少数的大乘大修士。

    所谓的大陆，只不过是漂浮在虚空之中的一颗颗星辰或者是星云。

    每一个修士，只要实力到了，可以不用传送阵，直接穿越虚空，飞跃抵达其他大陆。

    这才是真正的虚界。

    当然，到现在为止，孙豪也并不觉得自己感知得到的虚界，认知得到的虚界就是完全真实的，修为越高，认识越多，孙豪反而发现未知的也就越多，谁能肯定自己现在看到的虚界是不是也只是井中之蛙看到的天空呢？

    飞跃千山万水，抵达药神山，孙豪再度感叹虚界的雄伟和浩瀚。

    庞大的大鹏金翅鸟飞空而来，引动了药神山的防御体系，防护大阵光芒闪烁，道道光柱冲天而起。

    南极老人星带着所有星使齐齐出现在了空中，遥望天空之上神骏无比，双眼透出无比威严俯视下方的大鹏金翅鸟。

    很快地，没等孙豪说话，南极老人星已经认出了孙豪，空中微微躬身，朗声说道：“南极恭迎药神，大人威猛绝伦，霸道无双，还请收了神通，要不然整个药神山上下，都会被大人的无边威势压得踹不过气来。”

    大鹏金翅鸟双臂一收，从高空俯冲下来，半途之中，摇身一变，化为了孙豪的本尊之躯，飘然站在星使面前的时候，已经完全变成了自身的本尊形象。

    阿碧也小鸟依人地，站在了孙豪的身边。

    下方，药神山上，亿万修士顿时心潮澎湃，齐齐跪倒在地上，大声欢呼起来：“拜见药神大人，恭迎大人回山。”

    双眼一扫八大星使，孙豪微微颔首，嘴里说道：“各位同道免礼，都起来吧。”

    药神山上，药修们齐齐欢声雷动：“多谢大人，多谢大人。”

    孙豪脸上带着淡淡笑容，神识一扫药神山，心中不由对药神山展现出来的蓬勃发展态势表示了满意，双眼看向南极老人星，嘴里缓缓说道：“这些年，南极你为了药神山付出不少，药神山能有现在的发展，你的确是功不可没。”

    南极老人星低眉顺眼地说道：“那都是仰仗大人你的无边威势，大人坐镇福尔那，威压万族，让药族上下，都敬佩不已。”

    几位星使齐齐附和：“大人威武雄壮，还真是我药族的擎天一柱，只要有大人在，我药族必将强势崛起，成为虚界强族之一。”

    孙豪面带笑容，对他们几个扫了几眼，感受着药神山的崭新变化，心中甚是安慰。

    阿乌当年，最大的一个心愿就是能够用她的能力去保持药修的一份平安，哪怕是被藤酸公炼化成为药彘，哪怕是最终选择了帮助孙豪，在她的心中，始终都有一个执念，那就是希望药族修士能够走出苦难，能够重建秩序。

    正是因为阿乌的遗愿，孙豪这才留在了药族，并将药族庇佑在了自己的羽翼之下，如今药族得到了良好的发展，药神山，福尔那海城都让药族的实力越来越强大，药族繁衍生息，实力逐渐强盛，孙豪也算是很好地完成了阿乌的遗志。

    看到药神山的发展，看到药族修士们安居乐业，孙豪的心中还甚是安慰。

    也不知道阿乌在天之灵，是否能够感知得到这一幕，药族在自己的庇佑之下蓬勃发展，自己也算是初步完成了对阿乌的一种承诺。

    现在，自己只需要完成对药神山最后的整顿，并在稳定一段时间之后，就能带给药族一段较长时间的安宁，那时，就是自己抽身而去，返回人族的时候了。

    希望这段时间之内，自己的霸道修行能够取得一些成绩，就算是不能最终达到大圆满，也希望能够渡过这段迷茫期，重新找到修道之路。

    传说之中，大乘悟道动辄成千上万年，这其中难度，还真是不小。

    孙豪不由又想起了被上代真女压制在真女古墓之中的郝安逸恶魂，或许，那就是郝安逸在悟道而已，要不是自己机缘巧合，给他找到了原阴之物，搞不好他现在还在悟道之中吧。

    站在药神山前，孙豪的心中颇有一点唏嘘。

    为自己完成阿乌的遗志唏嘘，也为自己悟道的道路唏嘘，良久之后，孙豪双目投向了南极老人星的身上，嘴里淡淡地问道：“我交代给你的事情，查得怎么样了？”

    南极老人星稍稍犹豫了一下，嘴里轻声说道：“启禀大人，南极这些年不敢怠慢，查到了许多东西，只不过，这些东西涉及到方方面面，还请大人谨慎处理为上。”

    孙豪不置可否地说道：“把你查到的东西给我吧。”

    南极老人星掏出一枚玉简筒，向上一抛。

    孙豪一招手，把玉简筒摄入手中，神识一扫，向玉简筒里边探察过去。

    片刻之后，孙豪缓缓说道：“攘外必先安内，我早就说过，药族不许存在药彘，时隔几百年，居然还有人阳奉阴违，既然如此，那就休怪本座不客气了。”