    周奉天淡淡的摇了摇头：“放心吧，我自有安排，此人非同一般，不能用常规的手段了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “是，周哥。”阿标似乎猜到了周奉天会怎么做，目光闪烁了一下，低下头去。

    “另外，王家也要小心点，这是一个喂不饱的饿狼，和他们做生意，上次竟然陪了五千万，真是岂有此理，竟然只是利用我们，等平息了东昌这件事，要把我们的利益全部拿回来。”

    周奉天此刻有些恼怒的说道，自己一直把自己当成一个人物，想不到王家的人竟然只是把自己当成了一条狗，完全的被他们利用了，还趁机把势力延伸到了东昌，这让周奉天心里恼火不已。

    他还是低估了这种大势力的作风，第一次打交道就吃了大亏，甚至他有点后悔和王家打交道了，如果当时攀付谢家应该不会是这种结果，毕竟谢家的声誉比起王家好多了。

    “周哥，不过最近我又调查了一个消息，据说华西谢家的千金竟然在天容大酒店，叫兰兰。”这时，阿标微笑着抛出一个重磅消息。

    “什么？谢家的千金？”周奉天明显的身体一震，看向阿标，面色有些不悦耳：“这是什么时候的事？为什么现在才说？”

    感受到周奉天身上暴出来的怒气，阿标心里一颤，急忙躬身道：“这是刚刚查到了消息，还没有完全落实。”

    其实阿标早查到了，只是一直没有告诉周奉天而已。他的心里也有野心，甚至有机会还想取代之，毕竟在道上，阿标名头很响，一些事情的运作都是他亲自来办的，没有周奉天，他一样把下面管理的井井有条。

    “嗯，不错，这倒是一个不错的消息，这就可以理解了，原来那个洛天是攀上了谢家的大树，难道手下有这么多的高手，应该是谢家的人吧。”周奉天眼神转动了一下，“把这个消息告诉王家吧，毕竟谢家也是庞然大物，不是我们能得罪得起的，倒是我们不介意从中推波助澜一下，哈哈哈……”周奉天突然哈哈大笑起来。

    “是……”阿标躬身答道。

    “好了，时间不早了，你们都休息去吧，小刚，明天的事看你的了。”最后周奉天看向死神彭刚道。

    “放心吧周哥，一切包在我的身上，我让谁死，这个人还从来没有活过。”死神冷笑道。

    “嗖！”

    外面的别墅旁边一棵大树上，一个人影一闪而过，如同飞鸟投林一般，离开了别墅，稍无声息，夜色下，只见一团黑色的影子，跳跃了几下就消失不见了踪影。

    死神彭刚突然神色一动，极快的窜出了门外，四下张望，面色有些凝重，“难道刚才是错觉？”

    “怎么了？”周奉天面色一动。

    外面夜风吹过，枝叶哗哗的响，彭刚摇了摇头，淡淡的说了句：“没事！”

    再说，洛天开着奔腾，回到了天容大酒店，在下面和法海又调侃了几句，然后上楼了，进入电梯，设置了一下，电梯就直接到了顶层。

    “喂，容姐，兰兰，我回来了。”洛天手里提着两女最爱吃的夜宵，笑眯眯的叫道。

    “吱。”

    兰兰的门开了，从里面露出一个戴着面具，脸色如同石灰一样的小脑袋，只露出鼻子和眼睛，“天哥，你回来了。”来人有些羞涩的说道，那套化妆品确实好使，把这个丫头的心完全的收买了，对洛天不再生气了，又是一口一个天哥的叫着，声音甜的可以有四个加号。

    “兰兰？你脸上弄的什么鬼东西？”洛天吓了一大跳，听到声音，才知道是兰兰。

    “咯咯，天哥吓着你了吧，这是面膜哦，还是你送我的化妆品呢，本来我不想要的，不过看你这么有诚意，这才免为其难的收下了，不过不代表我会原谅你哦，再有下次，再也不理你了。”

    一身清凉白色睡衣的兰兰就像一台海尔空调一样，站在洛天面前，顿时让洛天感觉到一丝清凉，这个丫头上前亲热的挽着洛天的胳膊，娇笑着，胸不要钱的在他的胳膊的蹭着，不知道是有意还无意，那种感觉，让洛天热血沸腾。

    “呵，只要你喜欢就好。”洛天笑道，心里翻白眼，“那本来是送给容姐的好不好，你这个丫头皮肤这么嫩，还用得着化妆品么？”

    “对了，天哥，你怎么这么晚才回来啊，今天我特意让大厨做了几样你爱吃的菜呢，可惜你没有来，都凉了，我们也没有吃完，都喂后厨的那只大狗了，好可惜。”兰兰仰起脑袋，看着洛天眼中出现柔情蜜意，毫不掩饰自己的感情。

    洛天翻了翻白眼，“这个丫头不会真的喜欢上哥了吧，说实话，除了年纪小点，不过身材育的真棒，小嫩菜啊，渍。”洛天心里一阵荡漾，看着这个丫头那面膜下一双水汪汪的眼睛，还有那如同涂了口红一样圆润性感的小嘴，真想亲吻她一下。

    接着目光下移，洛天居高临下，更是看到了这个丫头胸前的春色。

    “这个丫头这是故意诱惑哥的么？”洛天的心里无耻的激荡开了，甚至想给她那个没见过面的什么对象一个帽子戴戴，当然颜色是绿色的。

    “没关系的，以后天哥想吃，再让大厨做吧，看，这是天哥给你们带的夜宵，对了，容姐呢？”洛天任凭这个丫头挤着自己的胳膊，眼睛又狠狠的往里瞅了一眼，这才抚摸了一下她的秀笑着问道。

    “耶，金家烤虾，天哥，好棒，我最爱吃了，嗯，容姐应该在房间里，刚才她要洗澡来的。”

    兰兰看到洛天手里的夜宵一把松开洛天，毫不客气的一把抢过了来，拿出来一个就往小嘴里塞，这吃边含糊的说道。

    看来洛天的诱惑还没有这只虾的诱惑大呢。

    “嗯，原来是这样，丫头，给容姐留点知道吗？天哥去洗澡了。”听到蓉姐在洗澡，脑海里不由的浮现出一具完美无暇性感迷人的娇躯，只感觉有些燥热，今天出去了一天也没有好好的洗个澡，确实浑身不舒服。

    “嗯嗯，你去吧，不过天哥，一会给我留着门哦，一会我要找你玩！”兰兰娇笑着说道，听的洛天身体一软，这大晚上的，找自己玩什么，真是的，不过如果真的玩的话，那……

    洛天的思想又不纯洁了。

    洛天回到了自己的房间，把体闲装一脱，同时把裤了脱了下来，随手一甩，顿时一个强壮，肌肉纵横的男神出现了，这样的体魂如果让一些花痴少妇看到一定会尖叫的，太完美了，充斥着一种强大的爆力和经略性。任何女人都会臣服吧。

    容姐房间，浴室里，果真如同洛天所想，一具娇美的躯体正在蓬头下站着，腾腾的水雾下那娇美白晰性感的身体若隐若现，如同云雾中的出沐浴女神一般，缓缓的水流丝流下。

    “难道自己的魅力不够么？还是这小子心里忌惮自己是元庆的姐姐？为什么总是占占口头便宜，从来没有实质性的动作……”

    轻轻的抚摸着自己的身体，裴容此刻心里羞恼的想着，这个成熟的身体还从来没有让男人动过，因为没有男人有资格，现在终于出现了那个人，却是迟迟不下手，让她心里暗自着恼。

    毕竟裴容是一个成熟的女人，对于男人也有渴望，也渴望一个爱自己的男人，拥抱，亲吻，来一些小浪漫，可是至今为止，她却是没有，这在经常混迹于风雪夜场中算是一个奇葩了，说出去，估计也没有人相信。

    “姐，夜宵，天哥买的，快来吃！”

    房间门砰的一声被兰兰推开了，大声的叫道，把浴室的裴容吓了一跳，忙收回那羞人的遐想，心下暗自着恼，这个丫头一天到晚的大呼小叫的，连门也不敲一下，真是的。

    “兰兰，你先吃吧，姐在洗澡，小天来了？”裴容害怕洛天就在房间时，所以她不敢出来，毕竟衣服什么的都在外面的床上扔着呢。

    “咯咯，放心吧姐，天哥回来了，不过不在，他去洗澡了，我本来叫他进来一起洗的，又怕你不愿意！”兰兰在房间里咯咯一笑，开玩笑道。

    “你这个丫头，又胡闹了。”裴容在浴室里不由的脸一红，不知为什么听到兰兰的话，想到这个家伙那强壮坏笑的模样，如果真的脱了衣服和自己一起洗，那……裴容突然羞耻的现，自己的身体竟然有种热的感觉。

    房间里，洛天洗完澡出来，就打了个响亮的喷嚏，“这又是谁在骂我？”