    “欧尼也可以找一个啊！那么多人追你。”

    李智恩有些傲娇的说道。

    追刘仁娜的人还真不少，圈里圈外的都有。

    但是刘仁娜这两年却一直都没有跟谁进一步发展过。

    李智恩也问过很多次，但每次刘仁娜的回答都是暂时只想好好的搞事业。

    “算了吧，我可找不到崔会长这么年轻又帅又多金的男人。”

    “那要不偶吧你把我们欧尼也收了吧，省得她一天到晚发...”

    “呀！”

    两人是真的关系好，而且贼喜欢开玩笑，丝毫都不顾及一旁崔志勋的感受。

    （崔志勋：其实我不介意的......）

    “行了，吃饭吧！”

    打闹了一会儿，刘仁娜这才起身招呼道。

    “偶吧你一定要尝尝欧尼的手艺，真的很棒的。”

    李智恩很认真的安利着，说着还有些得意。

    不知道还以为是她自己的手艺有多好呢！

    崔志勋也主动起身去帮着打起了下手，也就是端端菜啥的。

    果然年纪大点的女人还是有点东西的，看着这一大桌看起来就很不错的菜，崔志勋有些馋了。

    “智恩说你很能吃，所以我就准备的多了点。”

    刘仁娜像个长辈一样招呼着，彷佛她才是这里的女主人。

    相比起来，李智恩反倒像是个小孩一样。

    “放心！”

    虽然看起来挺多，但分量其实不大，凭自己的饭量吃光还是简简单单的。

    三人一边吃着饭，一边聊着天。

    此时的刘仁娜就像一个真正的家长一样，时不时的问崔志勋一些问题。

    搞得好像崔志勋以为自己真的是来见家长一样。

    吃饭都有些不香了！

    “欧尼你也多吃点，好不容易准备了这么多菜。”

    李智恩看出了崔志勋对这些问题有些兴致不高，赶忙说道。

    刘仁娜撇了李智恩一眼，还是想说些什么。

    她是真的有很多问题想要问崔志勋。

    但是她也感觉到了崔志勋不是很想谈这些，李智恩也在给她使眼色。

    想了想，刘仁娜还是把一肚子的话憋了下去。

    一顿饭吃的有些尴尬，主要还是刘仁娜确实管得有些多了。

    虽然她是李智恩的好朋友，但是这不代表崔志勋就要惯着她。

    有些明显是他跟李智恩两个人的私事，刘仁娜非要提一嘴。

    还非要问崔志勋是怎么想的，简直无语。

    所以干脆他就直接选择沉默或者敷衍两句。

    啥也不是，管那么宽干嘛？

    崔志勋能理解刘仁娜的心情，但是理解归理解。

    该不叼你还是不叼你。

    “怒那的手艺确实很不错！”

    感受到气氛有些沉默，崔志勋这才开口道。

    之前那样只是表明自己的态度，让刘仁娜少管闲事罢了。

    “那你就多吃点吧！

    刘仁娜神色复杂的说道。

    她算是差不多对崔志勋有了那么点的了解了。

    比较混不吝的那种，而且有些不尊重长辈。

    没错，刘仁娜现在就是把自己当作了李智恩的家长。

    很快，有一句没一句的吃完饭后刘仁娜又陪着崔志勋两人待了会就告辞了。

    等到刘仁娜走后，李智恩才有些闷闷不乐的躺在崔志勋的怀里。

    “偶吧你是不是对欧尼有什么意见啊？”

    嘟着小嘴闷闷不乐的样子，还怪可爱的。

    “当然不是。”

    崔志勋笑道。

    他能对刘仁娜有什么意见，只不过是不喜欢她这种做派而已。

    明明大家都是平辈，你跟李智恩是朋友，怎么到我这里就变长辈了？

    岁数大点，凶大点了不起啊？

    话那么多，崔志勋才不惯着她。

    除此之外，他对刘仁娜是没有什么意见的。

    “那你为什么要这样？”

    “我哪样了？”

    崔志勋眯起眼睛看着李智恩轻笑道。

    这是在质问他嘛？

    看来是几天没打，有些不知道谁才是主人了啊？

    “你......唔......”

    有这空在这计较这些，不如留点力气到后面尽情的*个痛快吧！

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    次日中午，崔志勋终于见到了李元洙。

    自前两天一别后，总算是有机会见面了。

    林世玲这女人是真的不懂事，有机会肯定得教训一下她。

    小妮子一见到崔志勋，直接就扑到了他的怀里。

    两人一阵亲昵，让一旁的李智昊心情极为复杂。

    这便宜大舅子......

    “行了，你们好歹顾及一下我的感受吧！”

    李智昊不满的声音响起，这才让李元洙两人反应过来他们现在所在的场合。

    “那啥，还是先点菜吧！”

    崔志勋也有些尴尬的笑道。

    李元洙现在是回到了李在容这边，这样的话林世玲就很难管到她了。

    而李在容的态度则十分的暧昧，对于自家宝贝女儿与崔志勋的相处，是不抗拒的。

    毕竟之前崔志勋也答应他了，说是会处理好自己的那些事情的。

    今天一摆脱母亲的魔爪，李元洙就迫不及待地出来见崔志勋了。

    还拉着李智昊一起当挡箭牌。

    “这里的厨师可都是我从华国各地找来的大厨，手艺绝对可以的。”

    崔志勋一边介绍着，一边把有些简陋的菜单递给了两人。

    “有麻辣烫嘛？”

    李智昊接过菜单翻了翻，然后直接问道。

    他从老美的学校被退学后，就去了华国，在那边也待了一段时间。

    知道麻辣烫这些东西也不足为奇。

    别看在场的三人身价一个比一个高，但说到吃，还真是没那么讲究。

    有讲究的人，但是显然崔志勋三人都不是。

    “这你倒问到我了。”

    崔志勋哭笑不得，无奈下只能把大厨喊了过来。

    让他回答这个问题。

    “麻辣烫？这......”

    大厨的脸上也写满了尴尬。

    这种没什么技术含量的东西，他还真没研究过。

    他是主做粤菜的，麻辣烫这东西也算是难到他了。

    看着大厨也有些为难的样子，崔志勋想了想提议道：

    “要不吃火锅？跟麻辣烫也差不多吧？”

    “那行吧！”

    李智昊也没有太较真，反正都是辣。

    但很快，他就愣住了。

    看着端上来的锅底，李智昊咽了口口水道：

    “你这是火锅？”

    “不然呢？”

    崔志勋坏笑着。

    李智昊现在的表情跟之前崔允浩的表情简直不要太像。

    不过李智昊也没说自己多能吃辣。

    “你吃这边的吧！”

    崔志勋指着另一边看起来就很诱人的浓汤锅对着李元洙说道。

