
　　清云上人，毕竟是一手栽培洛云依的恩师。

　　她能有今日之成就，大都是清云上人的功劳。

　　只是今日，授业恩师，晚节不保。

　　洛云依在江枫的怀里，望着乱石堆中，含笑而死的清云上人，心中五味陈杂。

　　“老婆，你打算怎么办？”

　　江枫问道。

　　洛云依轻咬红唇，抬头望了江枫一眼，

　　“江枫，你恨我吗？”

　　“此话从何说起？”

　　江枫皱眉道。

　　“若不是我，今日你也不会经历这一场生死磨难，如果没有无极祖师当初留在你身上的那道神魂，你会被我害死……”

　　洛云依低着头，沉声道。

　　她本不想去考虑这些，但当她看到清云上人时，心中对江枫的愧疚，随之涌了上来。

　　只不过，江枫闻言一笑，

　　“你叫我什么？”

　　“嗯？什么意思？”

　　洛云依皱眉道。

　　“回答我就行，你叫我什么？”

　　江枫继续道。

　　“江枫……”

　　洛云依淡淡的道。

　　“还有呢？”

　　江枫继续追问。

　　还有？

　　忽然，洛云依娇躯一颤，轻声细气的道：“夫，夫君……”

　　江枫点了点头，

　　“那不得了，你我本就是夫妻。而你行此事的初衷，是为了壮大自身实力，以更好的支撑天地宗。”

　　“说到底，你并没有害我的打算，不过是被你师尊利用了而已。”

　　“其实，如果真的能帮你达到半圣境，别说一滴精血，就是十滴八滴的，我也毫不吝啬。”

　　“而且，这件事情最大的受害者，是你……”

　　江枫坦言道。

　　听闻此话，洛云依咬了咬银牙，

　　“那，你恨我师尊吗？”

　　“说实话？”

　　“当然！”

　　“不恨。”

　　江枫淡然笑道。

　　“为何？”

　　洛云依皱眉道。

　　江枫笑着，轻叹一声，

　　“正如她所说，她只想活下去，她有什么错？”

　　“弱肉强食，本就是阎浮大陆亘古不变的生存法则。”

　　“今日，我们没死，是幸运。只不过，我们不可能每一次都这么幸运。”

　　“所以，就算我这一次被你师尊夺舍，死在了她的手中，我也只会恨我自己弱小。更恨我自己，没有能力保护你……”

　　江枫直言道。

　　洛云依轻轻点头，

　　“谢谢你，江枫……”

　　江枫瞪了她一眼，

　　“谢我？你是我老婆，说谢这个字，岂不是在骂我？”

　　“咱们之间的事，回去再说。”

　　“你师尊这边，打算怎么处理？”

　　江枫问道。

　　“就这样吧。”

　　“她思念无极祖师，思念了一辈子，在临终之际，也算是完成了这一念想。”

　　“而且，她曾告诉过我，她这辈子，一直都被各种存在压着，压得她难受，喘不过气。她厌恶这种窒息的感觉，若有一天，她离开了人世，要将她的身体，放在大地之上。”

　　“她不想，再被任何东西压着了……”

　　洛云依淡淡的道。

　　江枫点了点头，抱着洛云依，转身下了后山。

　　踏入宗门主峰之前，洛云依的脸上，露出了几分羞涩。

　　“江枫，你把我放下来吧……”

　　洛云依轻声劝道。

　　“你能走了？”

　　江枫问道。

　　洛云依闻言一愣，

　　“还不能……”

　　“不过，我身为女帝，怎么能被宗门中的弟子，看到这幅模样。”

　　洛云依皱眉道。

　　江枫笑了笑，

　　“女帝也是人，受了伤也会走不动。”

　　“以前没有我，你逞强也就罢了。现在，我是你的夫君，我不允许你再勉强自己。”

　　洛云依闻言，点了点头。

　　似乎是这么个道理。

　　“可是……”

　　洛云依黛眉微蹙，还想再说些什么，却被江枫直接打断。

　　“没什么好可是的，老婆，乖乖听话……”

　　“你，你又用这种语气跟我说话！”

　　“嘿嘿，在江府时候，哄江渔习惯了……”

　　“哦？那在你眼里，我是江渔的替代品咯？”

　　“怎么可能，老婆，你别乱猜，没有的事！”

　　二人一路拌嘴，走过天地宗内门，回到了房间。

　　这一路上，不少内门弟子看到二人，本想上前打招呼，但见这一幕，直接惊讶的愣在原地，说不出话来。

　　“那，那是女帝和帝君？”

　　“理论上说，应该是的，只不过，好像又有哪里不太对劲……”

　　“我没看错吧，女帝竟会如此小鸟依人的依偎在帝君的怀中，这还是咱们的女帝大人吗？”

　　“今天一早，我看到他们去了后山，这几个时辰里，他们到底经历了什么。帝君浑身染血，女帝更可怕，完全就像是换了个人啊！”

　　“抱着女帝大人的帝君，而且还是‘战损版’，帝君好帅，好有魅力！”

　　“难道，只有我在好奇，他们在后山到底经历了什么，才会变成这样吗？”

　　“这还用问嘛，几个时辰的时间，可以做很多事了。”

　　“不可能吧，神帝境和天脉境，真的可以吗？”

　　“没试过，不知道……”

　　“人不可以，至少不能……”

　　“人可以，并且要勇于尝试……”

　　“我曹，你们这群老色批，都在想什么龌龊的事情。你怼不进……不是，你不对劲！”

　　“你踏马更不对劲！”

　　……

　　江枫并没有在意身后的议论，他把洛云依抱回了房间，放在了床上，让她开始修炼调息，恢复状态。

　　江枫则是去洗了个澡，换了身衣服，随后爬上了床，与洛云依相对而坐。

　　运转归元功，修复自愈！

　　修炼之中，几个时辰一晃而过。

　　当洛云依从修炼状态下退出来时，已经是深夜了。

　　在她面前，江枫已经躺在床上，睡了过去。

　　她借着微弱的月光，看着江枫的面庞，白天在后山的一幕，浮现在了脑海之中。

　　眼前这个男人，虽只有天脉境，却依然为了保护自己，持剑阻挡神帝强者。

　　紧接着，那曾经与江枫相处的画面，一点一点的呈现出来。

　　二人在一起的时间虽不长，但就是这短短的十几天里，让洛云依感觉，比曾经的百年都要精彩。

　　沉思良久，洛云依小心翼翼的摸出了一封信。

　　粉红色的纸张，尤为醒目。

　　这是江枫曾写给她的‘战书’，信上所写的每一句话，江枫都真真实实的做到了。

　　她逐字逐句的看着，嘴角忍不住勾勒起一抹微笑。

　　下一刻，她低头望着江枫那俊朗的脸庞，缓缓靠了过去。23sk.Com

　　“江枫，你，睡着了吗？”

　　洛云依轻声道。

　　回应她的，是江枫均匀的呼吸声。

　　见状，洛云依点了点头。

　　嗯，应该是睡熟了。

　　她缓缓侧躺下，枕在江枫的身旁，看着他的脸，微微一笑，

　　“余生长久，请多指教……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第113章 余生长久，请多指教！免费阅读。https://xs.23sk.com 