    ‘呼——’

    黄沙在荒漠上随着热风缓缓翻滚，沙粒遍布天空遮蔽了前方大片的视野，但是却无法对它的前进有什么影响。

    “你觉得，我们能够成功吗？”

    “你在说什么蠢话，我们当然能够成功。”

    在荒漠上走着的是一个生物，一个……虚民，它身上披着黑色的头蓬，腰间挂着数把武器和一些爆弹，头上的头盔遮蔽了它的脸孔，它身影孤单，但它却像是两个生物般在那里持续地和‘自己’交流着。

    如果是别的虚民在这里，看到它这样就会把它当做精神分裂，而如果是教长在这里，就能知道这个虚民的脑中有那种叫脑灵的生物。

    但是现在谁也不在这里，这片广阔的荒漠上没有生物，也没有金属机械，虚民与它脑中的声音作伴，一直慢慢地往前走着。

    的确，没有任何生物注意到它……因为它就是在不被注意到的时候来到这里的。

    这个虚民，正是教长通过监视录像所观察到的那个虚民，就如教长所想，它的脑中有着那么一个生物引导着它的前进。

    它之前一直都在调整星界之门，现在它已经在星界之门那里做好了很多事情，比如说把星界之门连接上一个新的世界，同时也在上面开了个很难看出来的小门，能够随便的进出。

    所以它现在要去远处做更多的事情。

    它在这里的这段时间，就是教长发现虚民连续几个昼夜都没出现在星界之门的那段时间。

    这段时间内，它去到了别的地方，所以理所当然的教长无法在监视录像内看见它，而且……也不知道它在外面做些什么。

    这些事情是不能让别的任何生物知道的，这个虚民和它脑中的脑灵都在那么想，不过……有一方面比较模糊，一方面才清楚要做什么。

    通过‘自言自语’，虚民和脑灵进行着交流。

    “我们还要走多久？我感到有些……饿了。”虚民的语气里夹杂着失落，但在下一秒。瞬间另外一种语气就出现在了它的嘴中。

    这语气里充满了愤怒和不满，和之前有着巨大差距：“把食物的**扔到一边，你的体内还有足够的脂肪，不要为了那些多余的事情而分心！”

    “但是……我感觉很饿啊。而且你为什么总是让我去做某些事情，但却不告诉我这些事情的目的？”

    这个虚民不断地和脑中的脑灵进行交流，它和脑灵的关系……比较‘平等’，所以它才会这种样子。

    大多数虚民或者别的什么生物，在被脑灵寄生时。它们会因为慢慢受到脑灵的‘言语’影响开始把脑灵当做崇拜的神。

    不过也有一些特别的生物不会受到太大影响，它们能和脑灵比较对等的交流。

    虽然如此，它们还是会听从脑灵的话语去做各种事情。

    “目的很简单，我要召集所用的同伴。”脑灵的在脑中的声音影响着这个虚民说出脑灵要说的话语。

    “同伴？就像是我们这样的？”虚民对此表现出惊讶的情绪，因为它还没见过别类似这样被脑灵寄生的虚民。

    “没错，它们还有很多，散布在原来的世界那里……”脑灵用它的声音说道：“但是我和它们已经失去了联系很久了。”

    “我要把它们全都召集起来，就需要一个特殊的信号，特殊的信号只能使用特殊的方法才能发出，所以我们来到了这里。”

    虚民的脚步停了下来。

    在眼前被砂砾所覆盖的地表上有一块小小的尖锐突起。看上去像是金属的构造物。

    “这就是另外一扇门。”虚民伸出手，抓住了这个尖锐突起，然后用力地把它拉了出来。

    顿时，一个球形物体和大量的沙粒一同被从地下拉出，这个球体看上去像是金属做的，直径有三十厘米，在上方有一根尖锐的像是‘天线’的东西。

    “这是……一扇门？”虚民看着这个东西觉得很疑惑，而它的脑灵则说道：“没错，这个东西还连接着你原本的世界，它是用来让那个和那个交流的。”

    “那个和那个？”

    “就是居住在远处洞穴之中的那个……虫子。我之前和你说过，它一直躲藏在那个地方，研究着你们的种群。”脑灵说道：“因此在你的世界那边的门被摧毁后，它需要保持和那里的联系。所以需要一个新的门来进行信息传送。”

    “那个新的门就是这个东西。”虚民站起来，指着金属球，这个动作是脑灵让它做的：“这个只能传送信息，但是如果是一些细微的物体，也能够进行传送。“

    说着，虚民在脑灵的命令下。从它的腰间拿出了一个箱子，这个箱子的标示上写着‘星界之门工具箱’。

    就如它的名字一样，这里面装满了调整星界之门的工具，通常这些工具只是用来做一些简单的维护，但是这个虚民带的工具不同，它的工具可以改造星界之门。

    当然，虚民本身不具备这个技术，但这些工具是脑灵让它制造出来的，在殖民地内有着几座可以制造工具和武器的建筑物。

    它们就是在那里被生产的，而这种工具，只有在脑灵指挥下的虚民才能够使用……一般的虚民见到的话甚至是不知道用来干嘛的。

    就这样，拿出这些工具后，虚民便在金属的球体之前开始操作起来……

    ……操作过程十分缓慢，因此持续了很久，在天空的颜色慢慢变暗的时候，操作也总算进入了尾声。

    “好了！”

    在天色完全黑暗，虚民站了起来，看着眼前好像几乎没有什么变化的金属球道：“现在就能把这个东西传送过去。”

    说着，它从腰包里拿出了一个小小的瓶子，这个瓶子里面装着像是水一样的透明液体，把瓶子放在了球上之后，这个瓶子顿时就消失了。

    “这样就行了吗？”虚民问道。

    “没错，这样就会让那里的真菌产生变异，它会在那里生成一个能够发送大量信号的……兵种。

    “它会在那里发送信号，然后我所有的同伴都听到这个信号，它们就会赶到这里来，在这里集结！”

    脑灵让虚民发出了激动的语气，但这个语气在下一秒很快就转变为了疑惑的语气，因为接着的话语是虚民自己发出的：“但是，它们怎么在这里集结呢？门不是已经毁了么？”

    “它们会有办法的。”脑灵这么回答道：“它们来到这里做暂时的集结之后，它们就能通过那扇被我改造过的门……然后，再进入那个全新的世界去。”

    “为什么要让它们到那个‘全新的世界’呢？”虚民继续不解地问道：“我觉得那里相当的危险……有好几次都差点没命了。”

    “只有在那里，我们才能够再次恢复并且成长起来！”脑灵说道：“现在我的那些同伴都是处于一种……‘低迷’的状态之中，我必须让它们振作，即使面对危险也不在乎！”

    “现在，一切都完成了，就让我们先到那里去等待它们……”

    说着，虚民便把那个球形物体给埋回了原地，然后它便站起身，向来的地方走了回去。

    后来，这个虚民便回到了殖民地那里，它的身形再次出现在了监视的录像之中，不过，这次它只出现了一小段时间。

    它很快就钻进了星界之门里，然后再也没出来过。

    按照脑灵的说法，它们已经先到那个世界去等待它的同伴们来到这里，这一切都按照着……脑灵的计划来进行。

    但是，后面却出现了一点小错误。

    因为，脑灵在那之后没有等到它的同类，它的同类按照它的计划来说，应该更早就到达这个世界来和它集合。

    那是为什么没有到来呢？

    原因很简单，那就是因为教长找到了那个把脑灵传送过去，用来发送信号的那个东西。

    也就是那个肉团。

    肉团通过真菌和异界寄生生物‘吸粘子’配合而成长出现，而它们并不只有让真菌长出个类似脑的兵种的能力。

    它们长出的这个类似脑的兵种，也就是肉团还能散发出一些特别的信息。

    这个信息可以集结大量的脑灵，就是虚民世界那里散布的那些还寄生在虚民脑中的脑灵。

    因为这个信息，它们会聚集到新世界去，然后再进一步进入另外那个世界。

    脑灵似乎打算在那里开始下一步的发展……

    但是它们究竟要如何在那么危险的地方发展呢？

    目前还不清楚，但至少清楚了它们的计划……

    现在，教长的合金蜘蛛正在那个世界之中，这些蜘蛛是它新造的，它躲开了那些盗贼团又跑到了这个世界里。

    而且，教长找到了那个被脑灵寄生的虚民所留下的一些东西，这些东西应该能被称之为……‘日记’。

    所以教长知道了脑灵虚民的整个计划，不过现在它的计划没能实现，看来只是因为……巧合吗？(未完待续。)

    PS：  感谢~卡斯叮~专业酱油30年~灵魂追寻者~小心有傻器~ccrv~的月票~

