    “少许？适量？”

    　　任以诚闻言不禁一阵诧异，失笑道：“两位这名字还真是有趣！

    　　不过也对，这四个字乃是厨艺一道的精髓，要是悟不透，自然也当不得天下第一厨的名号。”

    　　“都是老天爷赏饭吃而已，只是没想到，公子竟然对厨艺也有所涉猎！”

    　　唐少许上下打量着任以诚，对此大感意外。

    　　任以诚莞尔道：“我可不敢在天下第一神厨面前班门弄斧，只是比较贪嘴罢了。”

    　　唐少许忽然哈哈大笑道：“那可真是太巧了，贪嘴的遇到厨子，岂非正是自投罗网。

    　　今天就让我们兄弟俩露一手，好好招待一下公子。”

    　　说话间，他已抓住了任以诚的手臂，直接拉进了院子里。

    　　无论是哪里的厨房，除了厨师以外都很少有其他人出现，天下第一神厨的厨房也不例外。

    　　唐少许从灶台边上找出了一条板凳递给了任以诚，歉然道：“我们这地方烟熏火燎的没人爱来，招待不周的地方，还请公子见谅。”

    　　任以诚摆了摆手道：“没关系，我在外边浪荡惯了，有个板凳坐就挺好。”

    　　从唐少许的言谈举止来看，对方性格还不错，热情，是个好相处的人。

    　　反倒是他那个师弟严适量，整个人显得十分冷漠，从自己敲门到现在坐下，就只看了自己一眼，一句话也没说过。

    　　唐少许似是看出了任以诚心中所想，连忙出言解释道：“我这师弟天生就这脾气，爱钻个牛角尖。

    　　尤其是在想事情的时候，那更是谁也看不见，但他绝无怠慢公子之意。”

    　　任以诚摇了摇头，示意自己并不介意，然后面露好奇之色，问道：“适才听前辈的意思，似乎是和那陈寒石有些过节？”

    　　唐少许随手往灶里添了根柴，叹息道：“这事情就说来话长了！

    　　你看这偌大的天下第一庄，被收揽进来的奇人异士足有上百人。

    　　这些人各有各的本事，也各有各的脾气、性格，但要是仔细算起来，其实就只分为两种人。

    　　一种是会武功的，一种是不会武功的，而这武功高的人，却不代表品性就好。

    　　庄里有像天下第一剑——剑惊风那样德高望重的老前辈，就也有陈寒石这样的嚣张跋扈之辈。

    　　这里说到底还是靠实力说话的地方，我们这些不会武功的人，终究要弱势一些。

    　　像那些神医、毒士或者铸造师之类的还好一些，他们的本事注定了没人愿意去得罪。

    　　可我们两个几乎没什么利用价值，自然也就得不到重视。”

    　　任以诚冷哼道：“恃武行凶，看来那一拳还是太轻了。”

    　　唐少许轻叹道：“其实倒也算不上行凶，他们最多也就是来蹭吃蹭喝。

    　　我们是厨师，职责就是给人做饭的，别人喜欢我们做的东西，我们其实很开心。

    　　但是他们那个蛮横嚣张的态度，实在让人难受。”

    　　任以诚皱眉道：“这种事情庄主不管吗？”

    　　唐少许苦笑：“庄主日理万机，公务缠身，我们怎么好意思为这些事情去打扰他。

    　　况且……我们也实在拉不下这个脸来。”

    　　“明白，男人嘛，都是好面子的。”任以诚点点头，表示理解。

    　　他拍了拍唐少许的肩膀，微笑道：“放心，从今往后，有我姓任的罩着你们，我看谁敢放肆。”

    　　“那就多谢公子了。”

    　　唐少许拱手一礼，躬身而下，心中不由得松了口气。

    　　他既然选择将事情说出了，就是有着抱大腿的心思。

    　　当日任以诚考核的时候，匆匆一见，唐少许就觉得这人有些与众不同，也许可以帮到自己。

    　　这些日子他也一直在琢磨该如何接近任以诚，结果没想到对方今天居然自己找上门来了。

    　　一番交流下来，他愈发确认自己的感觉果然没错。

    　　“多谢。”严适量突然也转过身来，眼神中带着感激之色。

    　　就在这时，院子外面忽然传来了说话时。

    　　“隔着大老远就闻到这股香味了，勾的老子馋虫都要从嘴里蹦出来了。”

    　　“没错，这两个老小子的手艺着实是厉害，不愧是天下第一神厨。”

    　　“嘁！天下第一神厨又能怎么样？再厉害不也就是两个伙夫。”

    　　听着这毫不掩饰的轻蔑之语，唐少许和严适量的脸色当即变得十分难看。

    　　任以诚站起身来，双眼微眯望向了门口。

    　　伴随着脚步声，三道人影鱼贯而入。

    　　头先一人，年约四十，身材瘦高，生的一张尖嘴猴腮的脸，肩上扛着一根紫金长棍。

    　　第二人，三十年许，体壮壮硕，须发箕张，横眉怒目，长相极之凶恶，在他的后腰处插着两柄银光闪闪、香瓜大小的铜锤。

    　　最后一人，同样三十上下的年纪，身材介于前两人之间，生的俊逸非凡，一袭白衣飘飘，颇有君子之风。

    　　此人并未随身携带兵器，但他那修长的双腿，还有步履之间隐隐显露出的飘然之姿，都说明他有着极其高明的下盘功夫。

    　　看到此人的一瞬间，任以诚差点以为自己看到传说中的‘风中之神’了。

    　　只可惜，此人一脸的倨傲之色，让人望之生厌，好感全无。

    　　唐少许提醒道：“任公子，这三人分别是天下第一棒——齐胜天，天下第一锤——谷响，以及天下第一腿——封云飞。

    　　这三人平日里都跟陈寒石关系匪浅。”

    　　任以诚眉角一扬，点了点头，目光扫向了齐胜天，方才没看清楚，对方肩膀上那根是棒，不是棍。

    　　虽然棍棒总是被人连在一起说，但其实是有区别的。

    　　棍是通体一般粗细，而棒则是一头粗一头细。

    　　三人看到任以诚，均感十分惊讶。

    　　封云飞迈步上前，微微抬头，一副居高临下的模样，呵呵笑道：“我道是谁，原来是天下第一拳任公子，幸会，幸会。”

    　　齐胜天亦面露笑容，抱拳道：“想来任公子也是被这股香气引来的。

    　　大家既然是同道之人，那相请不如偶遇，今日就一起大吃一顿，交个朋友。

    　　这老唐和老严的手艺可真是没话说的。”

    　　任以诚淡淡道：“抱歉，我不太喜欢跟陌生人一起吃饭，更不习惯跟用鼻孔看人的人吃饭。”

    　　闻听此言，三人的脸色同时沉了下来。

    　　谷向目透寒光，怒喝道：“臭小子，你什么意思？”

    　　任以诚挑眉道：“什么意思？这么简单还听不明白吗？

    　　就是我不想搭理你们，交朋友……你们配吗？”

    　　三人神情一僵，随即勃然变色，面黑如铁。

    　　“小子，你够狂！”封云飞咬牙切齿，死死瞪着任以诚。

    　　“好个猖狂小辈，今天我就替陈兄好好教训教训你。”

    　　谷响怒火中烧之下，已然耐不住性子，猛地拔出双锤，闪身急奔而出。

    　　“谷兄弟，我来帮你，。”

    　　齐胜天目光一转，心知任以诚既能轻易击败陈寒石，武功必然非比寻常，当即出手帮忙。

    　　只见他持棒在手，足下一点，身形登时如箭射出，金刚捣杵一般冲向了任以诚。

    　　两人合攻而来，锤劲沉凝如山，棒势亦霸道雄沉，双双带起猛烈的劲风，激荡如潮。

    　　灶上的汤锅受劲风影响，震颤不休，在锅中荡起一层层白色的涟漪。

    　　“两个棒槌，要是毁了这锅汤，我就活炖了你们。”

    　　谷响厉喝道：“少废话，看招，擂鼓震天！”

    　　齐胜天随即开口：“吃俺一棒，千钧澄玉宇！”

    　　任以诚屹立如山，全无闪躲之意思，握掌成拳，霸然轰出。

    　　虚空灭·霸王殛！

    　　“铛！”

    　　金铁碰撞之声乍然而起。

    　　雄浑无匹的拳劲，沛然江河滔滔翻涌而出，不偏不倚的狠狠击中在齐胜天和谷响的兵器之上。

    　　无可抵挡的惊天巨力自兵器传至手中，两人当即虎口开裂，在不可置信的神色中，以比来时更快的速度，向院外抛飞出去。

    　　忽然间，就在任以诚拳劲已老之际，一道人影自齐胜天和谷响中间急蹿而出。

    　　“踏天神腿！”

    　　封云飞趁机攻来，运腿如枪，脚尖如枪尖一般，夹带着狂猛绝伦的劲力，其速快如飓风，飞点而出。

    　　下一瞬。

    　　就听砰然一声，这一脚正中任以诚胸膛。

    　　“任公子！”

    　　唐少许和严适量见状，登时脸色大变，惊呼出声。

    　　封云飞嘴角扬起，正欲出言讥讽，却惊觉脚上劲力忽空，仿佛踢在棉花之上，浑然不受半分力道。

    　　“滚！”

    　　任以诚肩膀轻轻一振，体内真气随即反弹，倏然爆发，紧跟着，就听“咔嚓嚓”的骨骼碎裂声响起。

    　　封云飞的腿骨已被震断，惨然砸落不远处的地面上，剧痛使他面容扭曲，抱着自己的右腿不住哀嚎。

    　　“封兄弟！”

    　　齐胜天和谷响相互搀扶，脚步踉跄的出现在院门口，一眼便看到了封云飞的狼狈之相。

    　　谷响目呲欲裂，抬手戟指任以诚，恨声道：“姓任的，你欺人太甚！”

    　　任以诚哂笑道：“欺的就是你们，不服啊？那你们可以去找庄主告知。

    　　不过，庄主要是问来我什么会欺负你们，你们也一定要老实交代，自己究竟是如何目中无人，蛮不讲理的。”

    　　三人闻言，对视了一眼。

    　　他们虽然满心怒火，但想到自己三人加起来也不是任以诚的对手，只得将怒火强压力下去。

    　　“哼！咱们走着瞧。”

    　　谷响色厉内荏的甩了句狠话后，便和齐胜天架着封云飞悻悻离去。

    　　看着三人的背阴，任以诚打了打手上并不存在的尘土，笑道：“好了，以后应该不会有人再来打扰你们了。”

    　　唐少许和严适量再次出言道谢。

    　　只是在感激的同时，他们又不由自主的想起了刚才那三人来时说的那些话，不免心中失落，流露出了索然之色。

    　　任以诚看着他们心灰意冷的模样，心下暗叹了一声，然后双手搭住了他们的肩膀，笑着宽慰道：“两位大可不必将那三个混账的屁话放在心里。

    　　我曾经听一位姓刘的厨师说过，厨艺是可以带给人们幸福的东西。

    　　人生在世，最离不开的四件事是衣食住行，这世上不会武功的人多了去了，可不用吃饭的出了死人，一个也没有。

    　　这厨艺一道，往大了说，可是掌控着天下人的命脉，而你们两位老兄，就是站在此道最巅峰的人物。

    　　这是何等的伟大！又是何等的成就与光荣！你们品，你们仔细的品！”

    　　随着他的言语，两人的眼睛中渐渐恢复了光彩，等他说到最后的时候，两人更感觉体内一股热血上涌，仿佛浑身的血液都在沸腾。

    　　唐少许不由感慨道：“人生在世，知音难寻，今日得遇公子这个知音，我兄弟二人此生无憾了。”

    　　严适量在一旁大点其头，开口道：“师兄，晚饭时间到了，该是咱们两个大显身手的时候了。”

    　　唐少许欣然应是，然后就摞胳膊挽袖子的去挑选食材了。

    　　严适量也回到了之前的地方，把木盆搬了下来。

    　　任以诚这才看到，盆里的原来是一条鱼。

    　　“严老哥，你刚才就一直在研究这条鱼？它看起来没什么特殊的啊，不就是条普通的草鱼？”

    　　严适量道：“公子有所不知，鱼是普通的鱼，但是我想要的做法却不普通。

    　　我和师兄一直有一个想法，创出一道属于我们的菜，想来想去最后决定用羊和鱼，做一道极致鲜美的东西。”

    　　“原来那锅是羊汤。”任以诚看着灶上的汤锅，恍然大悟。

    　　严适量道：“羊的部分倒是不难，可这鱼不论怎么处理，我都总觉得不够鲜，除非……”

    　　任以诚接口道：“除非什么？总不能让鱼活着下锅吧。”

    　　严适量打了个响指，说道：“没错，其实我就是这么想的。”

    　　他双目中忽然闪烁起来一种奇异的光彩，接着道：“鱼的生命力是很顽强的，只要刀法够快，在它没反应过来的时候，将其刮鳞剖开处理干净，就极有可能达到我想要的要求。”

    　　“嘶——”

    　　任以诚深吸了一口气，给严适量竖了个大拇指，赞叹道：“有想法。”

    　　严适量摇了摇头，沮丧道：“但可惜的是我和师兄都做不到这一点，我们……不够快。”

    　　“呵呵……”

    　　任以诚突然笑了起来，悠悠道：“那不如，让我来试试好了。”

    　　

    　　

