    苏瑾仰面躺回床上，两眼愣愣地望着天花板，这下子他没有借口再对自己阴魂不散了吧。

    思忖再三，她将手机往枕头下一放，卷过被子高枕无忧的睡觉了。

    这一夜，显得太过漫长。

    清晨，阳光如沐，又是艳阳高照的一天。

    苏瑾简单的洗漱了一下，收拾好了换洗衣服，准备回学校。

    今天苏家的气氛，倒是有些迥异，那两兄弟竟然奇迹般的没有为难她。

    苏娇注意到了进入餐厅的苏瑾，就当做透明似的，自顾自的喝着粥。

    “瑾儿，这一个月在学校里还适应吧。”苏父很满意今天的家庭气氛，这才是其乐融融的一家人啊。

    苏瑾入座，观察了一番心怀鬼胎的三母子，道：“还行，我现在去了七班。”

    苏父诧异，“怎么好端端的　换了班？是不是学校强迫你的？”

    苏思承连忙站起身，“我现在就去找校长，高三这么重要的时刻，学校怎么能随随便便让你换班？”

    “爸，是我主动要求的。”苏瑾咬了一口包子，“七班挺好的。”

    “我了解过三中，七班里都是一些整天只知道吃喝玩乐的纨绔子弟，大部分都是来学校里混时间的，在这种学习氛围里，你会被他们带坏的。”苏思承不放心道。

    “她看着也不像是什么乖乖学生。”苏娇嘀咕着。

    “不行，我不能坐视不管，虽然我们苏家不需要什么学霸充当门面，可是七班那种乌烟瘴气的班级，他们会欺负你的。”苏思承已经吃不下早饭了，斩钉截铁道：“我现在就去找学校。”

    “大哥，我喜欢在七班。”苏瑾平静地说着。

    苏思承神色一凛，原本还气势汹汹的准备离开，听着苏瑾这么一句轻描淡写的喜欢，他坐回了椅子上，“小瑾，你喜欢七班？”

    苏瑾再咬了一口包子，嘴巴塞得鼓鼓的，“嗯。”

    苏思承轻叹一声，拿着纸巾为她擦了擦嘴，“得，你喜欢就罢了，七班就七班，等高考结束后，我们会给第一学府捐赠两栋楼，到时候他们会同意你入校的。”

    “两栋楼？”苏夫人第一个反对，“为了一个苏瑾，就算让她进了第一学府，到时候也会是京城的笑话，买来的学位，真够丢人的。”

    苏思承充耳不闻母亲的反对，依旧和颜悦色的看着自家妹妹，“你别有压力，开开心心的在学校里就行，接下来的事，大哥替你准备。”

    苏瑾嚼着嘴里的包子，心里五味杂陈复杂，这个苏思承对她好像并不是虚情假意的假戏，倒真有几分情深义重的感觉。

    只是，他图什么？

    自己一个见不得人的私生女，他在自己身上是看不到有任何价值的。

    莫不成真是他嘴里所说的那种亲情？

    苏瑾不禁想笑，这种一文不值的东西，值得他这般掏心掏肺？

    “小瑾，你喜欢吃包子？”苏思承注意到她一口气都吃完了一屉，笑意盎然的再给她拿了一笼。

    “大哥，我也要吃。”苏娇恶狠狠地瞪着苏瑾面前那热气腾腾的包子，大哥这偏心偏的太明显了。

    苏思承道：“没有了。”

    苏瑾瞠目，“她面前不是——”

    “小瑾，吃吧。”苏思承还真怕苏娇过来抢，一股脑的全部夹进了苏瑾碗里。

    “大哥！”

    苏思承瞥了她一眼，“食不言，寝不语。”

    “我吃饱了。”苏瑾丢下一句话，拿起包包就跑出了苏家。

    “真是一点都没有规矩。”苏夫人轻哼一声。

    苏瑾出了苏家，长喘出一口气。

    “苏小姐。”突然冒出来的一人吓了她一跳。

    苏瑾戒备的转过身。

    路边静靠着一辆迈巴赫，身穿正装的司机恭恭敬敬的等候在车旁，随后打开了后排车门。

    苏瑾认出来了那骚气的车牌，能在京城挂上五个一的，除了盛家小四爷，谁还有这种牌面。

    盛厉霆走出车门，面色不温不火，平静地恍若一潭死水。

    苏瑾不明他为何一大早就出现在自家门前，昨晚上他们不是很愉快的结束了对话吗？

    盛厉霆主动走近，似笑非笑的勾了勾唇角，“你说的没错，衣服确实是路易威登的，但钱你给多了。”

    “多的，当医药费。”苏瑾这话几乎都没有经过脑子，脱口而出。

    盛厉霆饶有兴味的重复着她的这番话，“医药费吗？”

    苏瑾一时语塞，她好像把堂堂小四爷当成了大街上一抓一大把的普通人。

    盛厉霆步步逼近她，“你确实不同于那些肤浅的女人，你的每一句话都让我很意外。”

    苏瑾被迫着往后退，“小四爷，我如果说错了话，我可以改。”

    “不，你没有说错。”盛厉霆停下了靠近，他都走出这么多步了，她是不是快憋不住自己的目的原形毕露了？

    “我快迟到了。”苏瑾低下头，她是打心眼里抵触这个男人的靠近。

    与虎同行，不自量力。

    如果被他知道自己就是那个耍他的人，怕是十条命都不够他玩的。

    盛厉霆从她躲闪的目光里看出了按耐不住，这是因为自己的靠近而蠢蠢欲动了吗？

    我给你机会了，你是不是就该顺着这场戏好好演下去了。

    “吃饭了吗？”盛厉霆忽然问。

    苏瑾摸不准他的心思，点头。

    盛厉霆道，“我还没有吃。”

    苏瑾眉头一蹙，心里腹诽：你吃没吃，跟我有什么关系？

    “既然你说了那是医药费，那么潜意识里已经认可了我是你的救命恩人，现在你的恩人肚子饿了，你知道该怎么做了。”

    “……”这世上怎么会有如此厚颜无耻之人。

    盛厉霆走向车子，“愣着做什么？你不是要去学校吗？顺路。”

    苏瑾这下子眉头皱的更紧了。

    最后，她还是坐上了车。

    盛厉霆拿出消毒纸巾，反复擦拭着双手，连指甲缝都不会放过。

    苏瑾偷偷地瞄了瞄他被消毒水腐蚀的发红的双手，道：“脏？”

    “不脏？”

    苏瑾道：“小时候被人扔进过粪坑，丢进过猪圈，关进过臭水沟，你这样不是脏，而是——”

    她不敢再说了，差点心直口快说了矫情二字。

    盛厉霆大喊一声，“停车。”

    苏瑾不明所以。

    盛厉霆看着她，“下车。”

