    要是不说的话，又是自己在家里憋死。

    所以还不如问个清楚呢。

    年慕彤愣了一下，脱口而出：“怎么你们都知道表嫂找到生父的事情了吗？”

    一石激起千层浪。

    孟家在场所有人都吃惊地看向她。

    孟老失声问道：“生父？不是生母吗？”

    “不是啊，我和杜姐姐刚才在商场，明明看到他们是跟一个长得跟表嫂很像的男人在一起的。我和杜姐姐在猜，那个人应该是表嫂生父家的至亲，不是哥哥就可能叔叔之类的，因那个男人真的长得跟表嫂好像啊！”年慕彤说道：“爷爷，姨父，你们是没有看到，要是看到也会吓一跳的。”

    孟老和孟朝军有一种想晕过去的感觉。

    这是不单单生母出现了，生父也出现了？

    而且，还已经跟姜筱在一起了？

    “小小跟那个男人在商场？”

    “是啊，对了，还有表哥呢，表哥也跟他们在一起啊。”年慕彤小声地问了一句，“表哥回了京城，没有打电话回家吗？孟爷爷，表哥以后会不会跟姜筱一家人过了啊？”

    这话当真是狠狠地扎了孟老和孟朝军父子的心了。

    家里剩下一老一病，爷爷和父亲，当儿子的回了京城却连一个电话都没有打回来，更别提回来看一眼，有什么比这事更加让他们心脏暴击的？

    孟朝军一股血冲到了头顶，只觉得眼前一黑，赶紧闭上了眼睛缓了缓神。

    最近医生虽然说他积极化疗，病情挺稳定的，但是孟朝军还是总觉得自己很有可能什么时候就眼睛一闭，再也睁不开了。

    他也不知道自己这么活着还有什么意思，但是好死不如赖活不是吗？是个人，总是怕死的。

    何况他还有老父，不忍让他白发人送黑发人。

    还有儿子，虽然与儿子几乎已经形如陌路。

    只是这个时候，他的心的确是觉得一片冰雪覆盖，寒凉不堪。

    孟寸辉看了年慕彤一眼，这个姑娘长得极为漂亮，而且看似乖巧，但是不知道为什么他就是不太喜欢这姑娘。

    看看，刚才她说的这句话，到底是有心还是无意啊？

    这不是在离间孟昔年和爷爷父亲的关系吗？

    他不由说道：“其实也怪不得昔年，之前咱们家不是挺伤那俩孩子的心吗？这一时半会的，也得让人家有个时间缓缓。我看昔年和姜筱也都不是真那么无情无义的人，人心也是肉长的，咱好好修补修补跟他们的关系，以后事情肯定能过去。”

    孟盛也点了点头，“我爸说的没错，要不然我去找找昔年，看看是个什么情况。”

    孟老和孟朝军本来黑暗一片的心，顿时回复了一点儿明亮。

    “我看也行，不管之前咱们自己家里怎么样，这事得问问清楚，”孟老叹了口气，道：“别的不说，通通气，以后外面被人问起来，我们才不至于一头雾水，反而坏了小小的事。我晚点给小小打个电话吧，小小是个好孩子，应该会说明白的。”

    年慕彤也不免有些紧张地等着。

    她也想知道，姜筱的生父究竟是什么人物！

    