    既然“吉兰达伊奥”就是安南·凛冬。

    那么很多东西，其实也就没有那么避讳了……

    奈菲尔塔利如此聪明，她当然猜出了自己要选择何种秘密——必须看起来足够重要，但最好是对方早晚会知道、或者知道了也不会有什么大碍的类型。

    于是她沉思片刻，开口说出了自己的三个秘密：

    “其一，我有着八分之一的精灵血统。我奶奶的母亲，是一位从第三纪存活下来的精灵；

    “其二，我的老师‘愈骨者’塞提，在修复圣骸骨后就已经失去了自己的要素之力。而这也是他选择更换称号的原因；

    “其三……”

    奈菲尔塔利说到这里，微微顿了一下。

    她缓缓开口道：“实际上，我正好是安南·凛冬的崇拜者。”

    ……哎？

    闻言，安南怔了一下。

    这个钥匙本身，就已经算是仪式了。为了保证它有效，奈菲尔塔利是不可能撒谎的。

    没想到……居然这么巧？

    安南顿时有些心动——

    他稍微想要知道，曾经的自己到底是一个怎样的人。

    为什么自己能与这么多正神谈笑风生？

    他在失忆之前的性格是什么样的？

    他曾经跟燧父说过的“内燃机”，祂老人家做出来了吗？

    他在过去环游世界的一年中，到底都去了哪些地方？

    ——这些知识，都是德米特里不愿意告诉他的。

    刚想问出口，安南却又有些犹豫。

    ……因为他没有告诉奈菲尔塔利，自己已经失去了记忆。

    以奈菲尔塔利的智慧，如果同时知道自己就是安南·凛冬，和自己已经失去了记忆。她能够推理出非常多的真相。

    总感觉那样会很亏。

    毕竟他和奈菲尔塔利并没有那么熟。

    他也无法担保，奈菲尔塔利就一定不会把自己的情报外泄……

    想到这里，安南若有所思。

    这或许，便是这个噩梦“钥匙”的本质。

    也就是……如果对方拿捏着让人产生杀意的秘密，你会如何选择？

    这就是“狼教授”杀死了“不落之盾”的原因吗？

    因为“你知道的太多了”？

    ——这死因未免也太过传统了吧？

    真相……真的会这么简单吗？

    就在安南思索着的时候。

    他突然感觉到了一股强烈的睡意袭来。

    整个人昏昏沉沉，意识变得模糊。

    靠着自己最后的清醒，他找到了沙发，一屁股坐了上去。

    而奈菲尔塔利比他失去意识的要更早一些。

    她还没能离开自己的座位，就已然在原地昏了过去。

    突然，安南猛然感觉到身体传来一阵灼热——

    如同皮肤的温度突然开始上升。就像是身处火灾之中一般，焦灼而滚烫、甚至就连呼吸的时候都感觉到气管传来一阵阵火辣辣的感觉。

    假如安南的痛觉没有被遮蔽，或许他会感觉到剧痛吧。

    也不知道奈菲尔塔利那边怎么样了……

    安南感觉周围的温度还在继续上升，脑中冒出了这样的念头。

    但就在下一刻，他眼前变成了一片静谧的昏暗。

    那股灼热感顿时消散无踪……而他的皮肤上，却还传来一阵阵的幻热。

    就像是被火灼烧过的伤口。

    即使挪开了火焰，伤口本身也会传来被火烧灼的、残留着的痛苦。

    【已检测到梦之匙】

    【检测到梦之匙存在：交换“三个秘密”】

    【正在搜索噩梦，关键词为“秘密”……】

    【已找寻到噩梦】

    【正在坠入噩梦，副本生成中……】

    【检测到当前副本具有特殊性质：重演】

    【副本重新生成中……】

    【副本难度为扭曲，进入次数无限制、但需重新获取梦之匙】

    【当前净化率为0/120】

    【小队总侵蚀度为31%，副本难度上升31%，噩梦畸变概率上升31%】

    【警告：检测到相关要素，噩梦已畸变——】

    【此副本无存档点，死亡不增加侵蚀度；死亡后强制退出副本】

    【此副本提供引入剧情，且有解密奖励】

    【副本通关奖励：得到要素（理解）的适应性5%】

    【副本解密奖励：要素（智慧）觉醒深度上升20%】

    【载入完成】

    ……嗯？

    安南看着眼前无数的数据流快速的向下流动着，突然察觉到了哪里不太对。

    这好像是他所经历的，第一个完全没有失败惩罚的“扭曲”副本？

    而且也是安南所经历的，第一个能够给他增加新要素适应性的噩梦。

    这同时也是安南为数不多的，与其他人组队进入的噩梦。

    他上次跟卡芙妮一起进入的“噩梦：伟大狩猎”中，若非是因为那个噩梦的特殊性质是回忆，必定不会产生畸变——光是卡芙妮的侵蚀度，就足够把那个噩梦拖畸变。

    姑且不论，这31%的概率却被蒙中了有多惨……毕竟畸变之后的噩梦，基本上就等于是进入了“B面”，难度会有明显的提升。

    ……而且，如果安南没有记错的话，他自己的侵蚀度好像只有2%左右吧？

    奈菲尔塔利她一个普通人，怎么侵蚀度这么高？

    这次她不仅帮不上忙、反而提高了安南通关的难度——要知道，普通人在噩梦中，是不会有清醒的自我意识的，也就是意识不到自己在做梦。

    即使经由安南的提醒而意识到了，也无法拥有清醒的理智。就像是在梦中意识到“哦，我好像在做梦”，但却也无法获得如醒来一般的清醒意志。

    ——这一波啊，这一波是带妹双排。

    还是自己的迷妹……虽然是曾经的自己。

    胡思乱想间，安南感觉到皮肤上的幻热感逐渐消散。

    那种熟悉的失重坠落感逐渐回归。

    悬滞于虚空的安南，也感觉自己的身体开始逐渐下落……

    紧接着，便是每次噩梦的导语。

    但这次却让安南很是意外。

    他听到了两个截然不同话语：

    一个浑厚沉稳的声音，在安南左侧缓缓说道：

    “短短一瞬的愤怒。永无止境的悔恨。”

    与此同时，一个温和优雅的声音，也在安南右侧轻声呢喃低语：

    “生命乃死之囚笼……死乃生之颂章。”

    下一刻，安南突然清醒了过来。

    ——出现在他面前的，是一张很大的脸盘子。

    看着就格外的令人安心。

