    裸奔，订阅下滑的厉害，呜呜，写的都有点没劲啦，兄弟们，支持一把啊。

    ……………………………………

    子钦钻入帐篷的时候赵雅罗衫半解，斜躺在帐篷内，却似乎正打算休息。

    此女虽是寡妇，但是却不得不承认的确是天生尤物，即便无任何举动的时候都足以让人感觉致命的吸引力。

    子钦钻入帐篷的时候此女尚且一惊，但是当发现来人是子钦的时候却立即放松下来，眼神同时亮起。

    在赵雅想来子钦半夜钻她帐篷只怕目的和她以前的那些魁首亦是一样，一丝妩媚的笑容出现在赵雅脸上。

    这些时日子钦在邯郸的表现当真是神奇无比，加之武艺高强，为人潇洒帅气，整个邯郸亦不知道多少女人被子钦谜的晕乎乎的，赵雅亦是其中之一。

    “先生。”

    赵雅起身，似乎是想给子钦行礼，然而，一动之间原本半解的罗衫却径直从肩头滑落，露出内里单薄的贴身衣物。

    这若隐若现的诱*惑便是子钦亦是心神一颤，只是，随即却醒来。

    今晚是最适合溜回邯郸的日子，亦是唯一的机会，若是错过今晚，还想完成对荆轲的诺言却是千难万难。

    眼前的赵雅便是再妩媚万倍，在今晚却也是休想子钦会为其所迷。

    “你且记住，今晚我是待在你帐篷之内的。”

    克制住赵雅的诱*惑，子钦声音冰冷响起，说话的时候两道目光好似寒冰一般投注在赵雅脸上，顿时，赵雅媚笑的表情僵硬。

    “赵雅明白。”

    这句话赵雅却是再不敢娇气，从子钦给她灌下毒药开始，赵雅已经知道子钦的心绝不会比赵穆来的软半分，这两人都是可以毫不犹豫杀掉她的男人。

    看着赵雅识趣，子钦满意的点点头，虽说偷溜出去亦是困难重重，但是他却还是有办法的，而这边亦有赵雅帮他掩护，那绝对无人会知道是他干掉了赵穆，只不过，这次事情之后赵雅却是再不能活，毕竟他可能还要在邯郸待一段时间。

    交代了这些事情后子钦立时就想离开，然而，便在此时帐篷外却突然传来吵杂的声音。

    子钦微微一愣，随即想到原著中少原君似乎寻过赵雅，这小子却也是个色中饿鬼。

    不过，此时来倒也好，若是等他走掉再来却才是恐怖的事情，到时候他在赵雅帐篷中留宿一夜的传闻立刻破裂，而杀赵穆的事情恐怕立刻也就要算在他头上。

    听着帐篷外脚步将近，子钦欺身上前，一把将赵雅搂进自己怀内。

    软玉温香，又是赵雅这等尤物，子钦立时觉得身上出现反应，原本仅是想要做戏，此时却是不用做戏，任谁都会以为子钦为赵雅所迷。

    被子钦这一搂，赵雅整个人都软下来，好似无骨一般的趴在了子钦怀内。

    下一秒，帐篷被掀开，少原君色迷迷的脸孔出现在帐篷口，只是随即却看到子钦搂着赵雅的场景，顿时脸色变的铁青起来。

    “放肆。”

    然而，不等少原君做出丝毫反应，子钦已经冷冷的厉声叱道，同时身影飞速前冲，猛然间一脚蹿在少原君胸口。

    子钦扮演的连晋力量虽不及项少龙，但是却也不算小，少原君顿时被蹿飞出去，帐篷外传来长剑出鞘的声音。

    显然少原君守在外的护卫发现了被蹿出去的是少原君。

    然而，不等那些少原君的护卫杀进来，子钦已经一手持剑冲了出去。

    外面仅有三个少原君的护卫，这些家伙的身手尚不及项少龙，却哪里是子钦的对手，紫金刀法出手，仅用不到三招已经将三人砍翻在地。

    本是存心立威，子钦这三剑却是下的死手，这被砍翻的三人当场断气。

    黑暗中，打斗的声音却依旧惊动了周边的护卫军，很快，一团团的火把在黑暗中燃起。

    平原君夫人等很快已经赶来。

    “我知道你可能不会再回赵国，但是还请夫人看好自己的儿子，雅夫人毕竟是赵括的妻子，是我大赵国上将军赵奢的儿媳，就算欺负也轮不到外人欺负。”

    子钦的声音无比冰冷，平原夫人的眼中闪过一丝愤怒，随即却又无声无息的叹息。

    她说的好听是平原君夫人，是信陵君的姐姐，实际上亦不过是可怜虫一个。

    丈夫死掉，这回回去投靠弟弟，但是说起来毕竟已经不是魏国人，且无钱无权无势，这麾下虽然还有两三百护卫，但是若是信陵君不给予支持的话，恐怕到达魏国之后亦是养不起，要解散的。

    而眼前此人却是现今赵国最热火的大贤，无论武艺还是才华都举世无双，他们本不是一个档次的人。

    地上，少原君眼神通红，脸色铁青，却是不敢出一言。

    子钦不是项少龙，在赵国子钦的地位现在已经不在赵穆之下，少原君又不知道他和平原君夫人不会再回赵国，却是丝毫不敢开罪子钦。

    看着平原君夫人母子二人相携着离去子钦嘴角不经意的闪过淡淡冷笑，经此一事，想来再无人敢半夜来赵雅的帐篷。

    回收退却围在四周的护卫子钦翻身钻入赵雅的帐篷。

    见识过子钦狠辣手段赵雅自是更不敢违背子钦的命令，吹熄帐篷内的灯火，子钦偷偷从赵雅帐篷后溜出去，小心的闪避开巡逻的护卫离开了营地。

    好在的是这次出使魏国所带物品极好，是以赶路的速度不快，这里距离邯郸亦是不远。

    离开营地之后子钦撒腿便跑，他需要尽快赶回邯郸，干掉赵穆和严平后却还需要赶回营地，此时的子钦却是相当的怀念自己的轻功和内功。

    刚跑出几公里，子钦突然停住，黑暗中他的脸色已经满是凝重，离开营地的时候他却是从未想过会被人半路截住，然而事实上他却能够感觉到前方有人埋伏。

    “我就说躲不过连晋的察觉吧，狗屠，认输不。”

    好在，黑暗中及时响起荆轲的声音，子钦心下一松，迎着走出黑暗角落的荆轲过去便是一拳捶在其胸口。

    “臭小子，你想吓死我呐。”

    狠狠一拳捶下，子钦却也是心中感慨，这二人等在这儿却是说明他们早已经猜到自己会半路杀回，这事情他从未和二人说过，却由此看出二人对他的了解。

    人当真是奇怪的动物，有些人日日相处却并不相知，而有些人或许仅有一面之缘，甚至未曾谋面，却是互为知己。

    “特意为你送马，免去你奔波之苦，你便是这般报答我。”

    荆轲故作委屈的揉着胸口，旁边狗屠却是飞快的从黑暗中迁出三匹马。

    “时间紧迫，勿要颇多废话。”

    狗屠的声音在黑暗中极为冷酷，子钦甚至能够察觉狗屠的眼睛在黑暗中竟闪烁着幽幽的光芒，这家伙却也是个杀性极重的人。

    三人立时上马直奔邯郸。

    此时已经半夜，邯郸早已经城门紧闭，然而，让子钦想不到的是狗屠和荆轲竟有一条从城外通往城内的暗道。

    在进入暗道的时候子钦忍不住偷偷打量了下狗屠。

    荆轲是游侠，从不会固定一地，自然不可能挖这条暗道，那么唯一的解释这暗道是狗屠挖的，只是，一个屠狗者却又何须挖一条通往城外的暗道。

    这一点让子钦心中甚是疑惑，然而，交浅言深，子钦却也不适合直接问狗屠。

    三人从邯郸城内一口破水井的侧翼而出直奔赵穆府邸。

    赵国墨家本有自己的据点，但是到严平投靠赵穆之后，这赵国墨家的首领却已经将整个墨家精锐剑客都带到了赵穆的府邸，打定心思做赵穆的走狗。

    赵雅这个女人品德或许不怎么样，但是窃取情报却是一等一的好手，按照赵雅给出的情报子钦三人闪避开赵穆府中绝大部分的护卫径直来到后院。

    后院，本是赵穆居住之所，来到这处基本上等于三人已经无限接近赵穆，而也便是此时子钦脑海内陡然间冒出系统的提示。

    任务。

    子钦猛然间一愣，忙中取闲快速打开这条信息。

    “任务，赵王的怒火，干掉赵穆将引燃赵王的怒火，整个邯郸都将颤抖，任务要求，干掉赵穆，点燃赵王怒火，且成功置身事外，任务奖励，技能点，失败惩罚，技能点。”

    看着这条信息子钦倒是大大出口气。

    奖励和惩罚只是技能点的任务却是普通任务，一般来说这样的任务绝不存在丝毫的困难。

    对于帮荆轲完成心愿的把握再进一步，子钦轻轻的拍拍狗屠和荆轲，待到两人目光看过来，子钦伸手朝着前方一栋楼点点。

    赵穆的后院极大，但是护卫却并不多。

    实际上后院已然是家眷所在，赵穆本是双性，自然亦有家小，且后院尚有赵穆的美婢，以及收罗而来的赵国美女。

    此人虽是枭雄，却无大气量，却是放心不过让那些雄赳赳武者入后院，要知道赵王宫都是乌烟瘴气，后宫妃子，宫女几乎是待着男人就上，赵穆虽然自大，却亦知自己的威慑力绝对比不上赵王宫。

    本来，若是无人知道子钦三人自不知道这些，只是有赵雅这内应，赵穆府邸却再无一丝秘密。

    既然后院护卫少，那三人自然是再无顾忌，在子钦的指使下，三人各自找好自己的目标，好似三个鬼影般消融在黑暗中。

    身影悄然移动，灵敏的翻过一道栏杆，子钦出现在两个武者的后面，也不用长剑，子钦伸手勒住两人的脖颈，只是微微一用力却已经巧妙的扭断两人脖子。

    随即子钦转首看去，之间荆轲的面前亦是倒下两人，这小子出手亦是毫无声息，轮到暗杀手法却不在子钦这等见多识广复制出最巧妙暗杀手法的人之下。

    看完荆轲，子钦又看向另一边，这一下却是猛然间倒抽冷气，狗屠亦是对付的两人，此时这两人亦已经死亡，只是和子钦，荆轲不同，狗屠面前的两人大半个脑袋都已经缩进胸腔。

    子钦很难想象要多大的力气才能无声无息将两个人的脑袋按进胸腔之内。

    杀人之后子钦尚不忘将六具尸体搬走，然后才带着荆轲和狗屠进入楼内。

    赵穆极会享受，必然是夜夜笙歌，且但凡被他笼络的人亦是夜夜随同，子钦只期待严平此刻亦在赵穆身边，省的他们还需要去找严平。

    方踏入楼内子钦便浑身一颤，他的感知力因为内力的失去以及这个世界的压制已经减弱的不像话，但是却并未消失。

    所以一踏入楼内子钦就能够感觉到这楼内断然不止一个高手。

    “严平在这里，和赵穆在一起。”

    然而，让子钦未想到的却是旁边狗屠却突然开口。

    “我能够感觉到严平的气息。”

    狗屠的声音极为淡然，子钦却是悚然一惊，感知力本是他独一无二的能力，便是主世界胜过他的强者再多也无一人拥有这能力，狗屠却是如何拥有的。

    “连晋莫奇怪，狗屠和那严平本是同出一门，两人有十多年一起学剑的经历，所以狗屠却是能够记得严平的气息，这家伙的鼻子可比狗灵敏的多。”

    旁边荆轲低声解释道，子钦这才恍然，那一颗心似乎微微放下，却又似乎更加震骇。

    感知力固然神奇，但是比狗还灵敏的鼻子，这却也是惊世骇俗的能力，只不过，一想到此二人若是出自秦时明月，那却也是正常。

    楼上，歌舞之声突然间消失，赵穆的声音随后响起。

    “既然已经来到，为何不上来。”

    这枭雄竟已经发现子钦三人，却是丝毫无惧，亦没有招呼守护，反而极为淡定。

    子钦三人对视一眼纷纷看到彼此眼中的战意，即已经被发现，那边也无需再隐藏，反不如趁此时赵穆为呼唤护卫上去大杀一场。

    子钦跨步，刚要率先上去，突然身后荆轲拉住子钦，随即递过一个被布包裹的长条状物件，子钦微微一愣随即露出狂喜的神色看向荆轲。

    后者淡淡的点头，示意子钦猜测完全正确。

    这玩意自然是子钦托荆轲打造的长刀，此一刀在手子钦的战斗力最少提升三成。

    三人大步上楼，二楼，赵穆凛然而坐，旁边却站着严平，以及十来个面无表情的剑客，看这些人装扮和严平无二，想来却是赵国墨家的剑客。

    “没想到却是你。”

    子钦一上楼便被赵穆看到，此子眼中闪过一丝惊讶，随即冷笑起来。

    不管子钦多么的大才，这般偷偷暗杀一个侯爷都绝对是死罪，且若是赵王知道子钦想要暗杀自己，一定尽一切办法将子钦除去。

    赵穆放佛又看到自己一人霸占赵王所有宠幸的时候。

    “我不希望看到任何一人活着。”

    赵穆淡淡的对着严平吩咐，说完这话悠然的端起面前的酒杯，竟似乎是无限悠闲的打算看戏一般。

    “荆轲，严平是你的，狗屠，那些剑客是你的，赵穆，却是我的。”

    子钦嘴角泛起冷冷笑容分配道，话语落下，荆轲和狗屠已然冲出，子钦也不着急，缓缓朝着赵穆走去，此子亦是极为高明的剑客，子钦却并不曾轻视。

    荆轲斗严平，有胜无败，狗屠战那些剑客，压制性，子钦一路走到赵穆面前竟畅通无阻。

    而此时赵穆的脸色也已经难看起来，在他心中严平的剑法已经是天下少有，那批墨家剑客亦是高手，却不想邯郸居然还有荆轲，狗屠这样的存在。

    心知败绩已定，不待子钦走到面前赵穆突然一把掀翻面前的矮桌，反手拔出身后的长剑已经快速绝伦的朝着子钦刺出十多剑。

    子钦和项少龙的一战赵穆是在场的，在赵穆看来子钦的剑法在他眼中毫无秘密，他未指望这十多剑伤到子钦，却只是想给自己创造逃跑的机会。

    然而，赵穆长剑刚刺出，猛然间一道霹雳般的光泽已经出现在他的眼前。

    赵穆从不知道剑还能够这般威猛快速，他那十多剑竟及不上这一剑来的让人感觉猝不及防，无奈下赵穆唯有狼狈的回剑格挡。

    只不过，当子钦那一剑劈砍下来的时候赵穆只觉得整条手臂都已经发麻。

    当然，赵穆不知道的是子钦所用已经不再是剑，而是刀，刀势最猛，狂暴起来世上没有任何兵刃比的上，若是赵穆了解刀便绝不会傻乎乎的去接那一刀。

    用剑格挡狂暴下劈的刀势，放后世足以让任何武者笑掉大牙。

    这一招失手也注定了赵穆的悲剧，在子钦狂暴的攻势下赵穆却是连开口呼救都做不到。

    当子钦劈出第三十二刀的时候赵穆的剑终于断裂，子钦的刀便笔直切入，将赵穆的脖子连着半个身体都切开。

    子钦得手，那边荆轲和狗屠亦已经得手。

    两人兵刃一收就要离开，子钦却从怀内掏出一包牛皮包裹的东西，皱着眉头脱下自己的鞋子沾染了一些那包中的东西然后小心翼翼的涂抹了少许在地上。

    “你小子还有这嗜好，杀人后涂抹马粪在地上，当真是比我还能闹啊。”

    旁边荆轲不解的挠着后脑勺开口，狗屠却是深深的看了子钦一眼露出若有所思的表情。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

