    《首先说声对不起！

    有读者指出，前面获得两亿元宝时，已经晋升到二星国王了。

    确实如此。

    可能双开，影响到我记忆了，唉。

    在这里修改一下，天涯明月获得加攻速天之魔杖后，达到了每秒23发。

    而天涯浪子和端木黯然还在每秒22发, 抱歉了。

    整体过程不影响，就是数据错误。

    毕竟天涯明月换上其它攻速装备，还是可以在猪群中自由出入的。

    以后欢迎指出，谢谢。》

    ……

    传奇，天之猪七……

    秦恒在天之猪七站住脚后，开始清理周围的黄金白野猪。

    六个黄金宝宝，天涯浪子也不能用施毒术同时引诱太多过来。

    每次三头, 就是极限了, 否则有点手忙脚乱, 一不小心，被三头黄金白野猪的三重攻击轰到的话，天涯明月都难受。

    天涯浪子给宝宝加血也不好加，太猛了。

    众人和宝宝们基本都是群攻技能，打得倒也快。

    四分钟不到，就能打完三头。

    这么多怪，天涯明月倒是想放火开烧，可是不敢啊。

    这里的黄金白野猪跟玛法大陆的白野猪不一样。

    玛法大陆那边，白野猪不会远程攻击。

    天涯浪子给白野猪施毒后，天涯明月可以一直放火烧，反正对方追不着她。

    偶尔被堵住, 也是受到一两头白野猪的攻击。

    可这里不同。

    黄金白野猪可是会远程攻击半月斩的, 嘴里还能喷三色毒液。

    时不时来个猪吼, 还会全体麻痹！

    天涯明月哪里敢在黄金白野猪群中放火烧？

    一猪一个半月和切丁丁轰过来, 她就得躺在地上。

    因此，只能慢慢的引诱打怪。

    好在打得也不算慢，三头打完, 大爆了一头。

    没有天之沃玛名牌。

    其它的捡起来看了看，也没有能换的。

    继续……

    转眼一个小时过去，秦恒打爆了45头黄金白野猪！

    大爆了八头！

    而第八头，终于出货了！

    天之铂金戒指:

    道术0-6，防御2-4，魔防2-4……

    隐藏属性:

    1，防御加6%，

    2，魔防加6%，

    3，道术加25%，

    4，毒物躲避加30%

    需要等级:6转道术17

    还不错的极品戒指，道术，防御和魔防都多加了2点。

    天涯浪子乐呵呵的换了上去。

    继续清理怪物……

    没多久后，秦恒再次爆出了个好东西。

    天之天珠项链:

    道术1-8，准确加2，幸运加2，魔法躲避加40%……

    隐藏属性:

    1，攻速加5，

    2，道术技能加25%

    3，道术加6，

    4准确加6。

    需要等级:6转道术22点。

    这個牛逼了！

    道术加了3点，还加了2点准确，2点幸运，40%魔法躲避！

    2点幸运的话，只等天之武器幸运加上去，到时候就能发挥出天之装备的最大伤害了。

    而这个天之天珠项链，跟前面爆的天之铂金戒指，还能形成一个两件套的套装属性。

    因此，当天涯浪子戴上这个项链后，攻速终于达到了每秒23发的程度。

    继续清理怪物……

    又是一个小时后，秦恒终于看到了一个大家伙。

    黄金邪恶毒蛇！

    花了五分来钟，将这货打爆！

    终于出了个端木黯然目前能用的好东西。

    天之井中月:

    攻击7-26，攻速加1，准确加1，幸运加1……

    隐藏属性:

    1，攻速加6，

    2，准确加7，

    3，攻击力加7，

    4，攻击伤害加28%

    5，无视防御加18%。

    需要等级:6转28级！

    果然，这天之井中月是介于天之炼狱和天之裁决之杖中间的装备。

    而这把本身就是极品装备，多加了4点攻击和1点攻速等。

    端木黯然拿上后，只要不七转，估计都很难再换了。

    而拿上了这把武器的端木黯然，攻速同样妥妥的达到了每秒23发！

    又过了半个多小时后，天涯明月的黄金宝宝们开始陆陆续续的叛变。

    每叛变一个，秦恒的战斗力就少了不少。

    等他剩下三个黄金宝宝时，秦恒也杀到了下猪八的入口处。

    清理完周围的怪物，天涯明月向前沿着中间蒙古包的小过道往前。

    结果，无法进入。

    看来天之重装还未开放，这猪八也进不去了。

    回头，继续清理黄金白野猪……

    结果，当最后只剩下一头黄金楔蛾时，秦恒也没再爆出自己能用的东西。

    倒是各种天之装备爆了不少，五级技能书也很多。

    只要黄金老怪爆，就能爆两本！

    拿去卖钱不错……

    就剩下一头黄金楔蛾了，可是整个天之猪七，还有三四十头黄金白野猪！

    三头一起打，肯定不可能了，只能一头一头慢慢打了。

    不过，这个时候，端木黯然他们已经晋升到了6转35级了。

    打了八十多头黄金白野猪，加一堆小怪，足够他们升级到6转35级了。

    此时，

    端木黯然:6转35级。

    经验值:131466-400万

    只能说，在天之猪七升级太快了。

    当然，这也就是带着一堆黄金宝宝打，若是自己打，肯定很难。

    没有黄金宝宝的话，就算秦恒三个号一起打，现在击杀一头黄金白野猪也要25分钟左右。

    但有六个黄金宝宝，立刻变成了三分多钟，还是同时打三个！

    这就是差距！

    现在，只有一头黄金宝宝，端木黯然又没法打，秦恒就打得慢多了，需要十八分钟左右才能打死一个！

    想了想，也没有其它地方可去，天之沃玛寺庙也没刷，秦恒也懒得跑了。

    在这慢慢打把……

    又过了一个多小时，当秦恒打死完第四个黄金白野猪时，黄金楔蛾宝宝也叛变了。

    这个叛变打死后，秦恒挖了挖，还真挖出了个超极品麻痹戒指。

    麻痹戒指:

    攻击0-17，魔法0-17，道术0-17，防御0-17，魔防0-17，攻速加4，毒物躲避加70%……

    这个牛逼！

    比端木黯然原先戴的都要好，给他换了上去，搞上一堆神之祝福……

    挖完装备，确定没有遗漏后，秦恒回到了城，这才下线。

    先去厕所来了一发，喝了锅春菊递上来的十全大补汤。

    这才再次进入游戏……

    谷泳

    ……

    此时，天之土城中……

    小不点区域喊话:

    “大量出售天之装备，五级技能书！要的私聊要什么，基本都有！”

    边设置自动重复喊话，小不点还跟跟其他人做着交易。

    刚才她已经卖了不少给华国这边的，但获得的大部分都是华币。

    等华服这边没人要了，她这才来天之土城喊话叫卖。

    不是华服那边销售不完，而是许多人还在一转。

    暂时用不着，就不买。

    没办法，前段时间被其它势力压得狠了。

    导致华服这边二转的都才一百多个，三转的才十来个。

    四转还是起名困难户他们分了元宝，才升上去的。

    而秦恒目前爆出的绝大部分是三转以上的装备，二转以上的技能书！

    因此，华服的需求量就没那么大。

    除了几个图省事的提前买了一些技能书和装备，其他人都在等以后再说。

    毕竟，这里的装备和技能书，肯定越往后，越便宜的。

    所以，小不点只好来天之土城喊话卖了。

    别说，华服那边，买的人少，其他服买的可不少。

    因为秦恒他们此前屠戮全服的行为，大大的刺激了众人。

    许多大佬级的人直接将手下众人的元宝聚集起来，三转，四转了！

    这些人一多，对装备的需求就旺盛起来。

    不过，小不点不收他国的货币，只收华币和元宝。

    正交易间，秦恒三个号走了过来。

    小不点匆匆跟别人交易完后，欣喜的笑道:

    “天涯哥，你们又搞到好东西了？”

    “嗯，收获了一些，走，去银杏小村那交易吧。”

    东西太多，小不点包裹肯定放不下。

    去客栈里面，又不安全。

    干脆还是去老地方了。

    咻！

    天涯浪子和小不点直接传送到了天之银杏小村。

    一顿交易后，小不点的嘴巴都张大了。

    天涯哥这次的量实在太多了！

    她好奇的问道:“天涯哥，你这次比如天之尸王殿搞的还多啊，这是去哪了？”

    “呵呵，去天之猪洞七层了。”

    “哈哈，真好。”

    小不点笑着放上了四千万元宝。

    “这么多？”秦恒一脸惊喜。

    “嗯，那些技能书很好卖。十五本五级施毒术就卖了一千五百万元宝。

    加上其它技能书，还有一些装备，就多了。”

    “哈哈，太好了！”秦恒抱着小不点转了转。

    “嗯，可惜那些非转生装备在这里卖不出钱了。

    我刚才跑回去玛法大陆那边，让他们卖华币去了。”

    两人聊着天，小不点装满一包裹东西就直接存安全区旁边的仓库里头。

    很快交易完毕，秦恒三个号直接去了天之沃玛寺庙，继续刷怪……

    不久后，天之沃玛寺庙中的黄金老怪再次刷新，天涯明月诱惑到后，开始新的一轮刷怪……

    这一刷起怪来，秦恒终于体会到端木黯然五级半月弯刀到底有多猛了。

    双重攻击！

    其实就是同时划拉出两道半月弯刀！

    假如原先的半月弯刀是一百伤害，那么现在就变成了两百伤害了！

    确实是攻击翻倍了！

    这就狠了啊，他自己刷怪，等于两个端木黯然在打，快了一倍呢。

    加持到秦恒的小队伍中，清理怪物的速度自然大大增加。

    不知道后面的烈火剑法，是不是双重攻击的？

    若是，那就更加牛逼了！

    不久后，这轮怪物刷完，可惜，这一轮下来，只有天之沃玛教主爆了个好东西。

    天之龙之戒指:

    攻击0-7……

    1，防御加6%，

    2，魔防加6%，

    3，攻击伤害加25%，

    4，毒物躲避加30%

    需要等级:6转攻击力37点。

    一个加了两点小极品的天之沃玛名牌，还不错，端木黯然换了上去。

    这个装备一戴，端木黯然也激活了天之沃玛战士名牌两件套属性。

    实力继续往上提升。

    这边刷完，秦恒正琢磨去哪里打。

    星夜的伤感在行会里喊话:

    “浪子哥，来刷黄金邪恶蜈蚣，快刷了。”

    无畏孤独狼:“我们都在了，就等你们了。”

    深海龙鱼:“嘿嘿，快来吧。”

    一淚倾电话:“我的大刀早已饥渴难耐……”

    江系雷老虎:“哈哈，浪子兄弟，赶紧的。”

    ……

    一群人吆喝着，喊话秦恒他们过去。

    “好，就来。”原本秦恒想自己单独去刷了的，现在好了，他们都蹲点了。

    也好，自己一个人刷也挺无聊的。

    “雨逍遙，文刀和大古神域他们不在？”秦恒随口问道。

    泰班_胡椒餅:“原本在，看到我们来，就跑了，哈哈。”

    幻魔终极:“呵呵，老大你们太变态了，现在睡干动我们看上的东西啊。”

    咻！

    众人说笑着，下一瞬，秦恒的三个号加入队伍，被记忆套传送到了天之死亡棺材。

    没等多久，黄金邪恶蜈蚣刷新后，众人一阵寻找。

    最后还是27不惑和天涯小浪人先找到了……

    都是高手，打爆这个黄金邪恶蜈蚣并没花多长时间。

    这次还不错，出了一把天之炼狱，被端木黯然强到了，给了无畏孤独狼。

    打完黄金邪恶蜈蚣。

    众人继续打每一层的黄金钳虫……

    一路打过去，秦恒一样东西都没要，全部分给了众人。

    直到在天之黑暗地带，再次打爆一头黄金钳虫时，秦恒这才搞到了一样好东西。

    天之幽灵项链:

    攻击0-8，幸运加1，准确加1……

    隐藏属性:

    1，攻速加6，

    2，攻击伤害加25%

    3，攻击加6，

    4准确加6。

    需要等级:6转24级。

    还不错，加了2点攻击等的小极品。

    隐藏属性的话，有点意外，也不意外。

    天之生命项链和天之天珠项链，同为六转项链，但都是加5点攻速。

    唯独这天之幽灵项链，多加了一点攻速，达到了6点！

    应该是幽灵项链本身的特殊攻速就快，就跟天之幽灵手套一样，隐藏属性就自带一点攻速。

    总体来说，这天之幽灵项链很牛逼了。

    端木黯然换了上去后，攻速都快提升一发了。

    打完了天之蜈蚣洞，端木黯然三人在众人羡慕的眼神中，进入了天之未知暗殿……

    转眼四天过去了……

    秦恒一直从天之沃玛寺庙，天之蜈蚣洞，一路轮回刷怪下去。

    获得了大量的装备和元宝……

    三个号等级也疯狂的提升到了六转40级……

    《这三天清明假，事多，更新会少一点，抱歉。》

