    接下来的事情就好办多了，不过三符门门主这手里的钱的确也不算多，也就不到两千万的样子，用他的话说，那些钱到手之后基本都直接换成了资源，比如刚才战斗当中的符咒等，那些东西换成阳间的钱的话，都是一笔不小的数目。

    不得不说这家伙还真是够奢侈的，不过这也是他们的修炼方式导致的，实力不足就必须通过符咒的力量来补，也亏的他是一个玄境修士，如果让他实力再提升一些，估计也就用不到这么多外力的辅助就能发挥出大威力的杀伤。

    钱到手，手机和银行卡直接让影儿销毁掉，随后我将皮袋子收起来，这里面还放着不少的符咒之类，等回去之后给李大地，说不定他是用得上的。

    三符门门主一脸祈求的看着我：“能，能不能放了我？我也要下阴间对吗？”

    “嘿，这得看你表现。”我对影儿点点头。

    影儿马上说道：“你怨念太重，即便下了阴间也是走轮回去的，而且还得给下面添麻烦，你就别下去了。”

    “不！你们不能这样对我！我都说了这么多！”三符门门主顿时大吼大叫了起来。

    不过影儿并没有继续给他机会，小手直接抓在他头顶，他整个魂体顿时一阵扭曲，瞬间被提炼成一股阴气被影儿瞬间吸收掉，其余的则直接溃散在空气当中，一阵微风扫过，什么都没留下。

    影儿松了口气：“总算是完事儿了，可我们的车子坏了呀，哥哥你看，那边好多人。”她指着远处的公路。

    我朝那边看了一眼，点点头：“没事儿，一会儿衣心水他们就过来处理，我们搭顺风车回去。”

    “嗯，那哥哥快点恢复一下吧，你看看你这胳膊上，还有腿上，到处都是伤口，回家之后佳悦姐姐要伤心了呢。”

    我咧嘴一笑：“不碍事，很快就愈合。”

    说完我闭上眼睛开始修炼。

    不知道过了多久，一阵手机声音将我从修炼当中惊醒，我睁开眼，拿起手机一看，是衣心水打过来的，于是我就直接接了起来。

    “李不凡，你在什么位置？我们现在到车祸现场了。”电话里传来衣心水的声音。

    我伸长脖子朝那边撇了一眼，开口道：“六点方向，你等着吧，我这就过去了。”

    “好！”

    挂掉电话，我查看了一下自己身上的伤势，发现那些皮肉伤基本都结痂了，如果继续修炼一会儿的话应该可以完全恢复过来，可惜只修炼的一个多小时。

    收拾好一切，我起身，试着走两步，腿脚还有些疼，不过已经没什么大的影响，于是我直接使用跑得快法术飞快的朝那边跑了过去。

    临近公路的时候我散掉的法术，朝那边走过去。

    衣心水最先看到我，他马上跑了过来。

    见到我衣服都变得破破烂烂，身上还有不少血迹，尤其是额头上的血，更是吓了他一跳：“你没事儿吧？你头上受伤了，医生！过来个医生！”

    “别。”我赶忙阻止：“伤口已经完全愈合了，不用担心。”

    “呼，这就好，我也吓了一跳，吓我一跳啊你这，没想到竟然发生这种事情。”衣心水松了口气，不过那边的医生还是跑了过来，于是他摆摆手让他离开。

    我看向那边正在处理的车祸现场，我有些无奈的抓了抓头发。

    衣心水看向那边，苦笑道：“到底怎么回事？我记得那小车应该是你，那边的越野是三符门的吧？”

    我点点头：“两个人，一个门主，一个大长老，已经挂了，尸体被放在一个草丛里。M的，那门主还真是危险，要不是有点儿底，还真的栽这里，这厮竟然直接开车撞我。”

    “呃……看出来了，那人实力的确是有的，不过……没留活口吗？”衣心水问道。

    “这边的俩都死了，魂儿一个被我直接灭了，一个让勾魂鬼带走了，你要活口可以问李大地要，他那边应该是抓了不少。”

    “这样也好，不过这边的尸体还是要处理一下的，你说一下位置，我让人过去。”

    接下来就是影儿将位置说明白，衣心水派人过去将尸体处理掉，两辆应无法继续开的车子也都被拖车带走，我也顺便乘坐着衣心水开来的车子朝M城返回，顺便给他讲讲事情的经过。

    说来今天还真的是够凶险的，如果不是之前在路上就发现不对的地方，恐怕人家一个照面就用车子给我怼车子里，那样我就更加的被动，这也让我意识到个人实力必须尽快的提升才行。

    有实力才是硬道理，今天影儿的战斗也开始出现了吃力的感觉，如果我的实力和影儿一般，哪怕不及她，但要比现在更强，那么之前的战斗就不会这般的狼狈不堪，还挂了一身的彩。

    一路闲聊我们也就回到了M城，衣心水直接将我送到了别墅小区门口，随后他便直接驱车找李大地去要人。

    现在天还没有亮，原本我打算悄悄的进房间，洗个澡，第二天醒来伤也就完全恢复了，到时候区佳悦也看不出什么来，没曾想，我刚刚推开门，蹑手蹑脚的准备路过客厅，听到区佳悦的声音。

    一扭头，我顿时露出苦笑，区佳悦竟然在客厅修炼，而没有在卧室休息。

    她起身打开灯，看我这一身破破烂烂还带着不少血，她吓了一跳，马上围着我转了七八圈，问长问短的，我心里一声长叹，早就知道是这样的，应该先去那边，等第二天再回来这边的。

    不过我这伤也都是小伤，伤口已经结痂，还让区佳悦一一检查了一番，她这才放下心来。

    一番清洗之后，我将区佳悦赶去休息，随后便拿了一些阴气结晶出来开始修炼调息，尽快的恢复掉身上的伤口，影儿也抱着一小堆结晶在边上努力的吸收着。

    黑夜转瞬即逝，第一缕阳光洒落客厅的时候，我动了动眼皮子，睁开眼，感觉全身疲惫已经完全恢复了过来。

    起身稍微一活动，身上之前那些伤口上的结痂顿时传来一阵紧皱的感觉，接着纷纷从皮肤上脱落，我咧嘴一笑，转身朝卧室走去。

