    经过这一顿菜肴后。

    他能够清晰地感受到体内原本武王境十重修为境界，如今有着一丝松动的瓶颈，甚至只要在继续修炼一段时间的话，必然可以轻松达到武罡境一重境界才是。

    而在姜北玄身后的萧远寒跟张虎等人。

    此刻也是一阵暗暗点头。

    这一顿酒席下来。

    完全不亚于他们吞服了一枚三品级别丹药，然后足足修炼数日的成果！

    只不过。

    随着众人从飘香阁当中刚一踏出。

    原本一脸的惬意便纷纷凝固起来，紧接着顿时个个如临大敌一般，一脸警惕起来。

    “啧啧啧！”

    “叶辰，想不到你终于舍得出来了！”

    “若是你现在将你身上那柄玄阶顶级长剑交出，同时在向无双师侄磕头道歉的话，或许我废掉你的修为，然后可以饶你一命。可若是你不答应的话，便跟这尊石狮下场一样！”

    只见在飘香阁外。

    此刻一名身着一袭黑色长衫的老者，正伫立在外。

    仔细一看。

    显然正是真传殿当中的葬剑长老！

    只见随着葬剑话音刚落。

    在叶辰等人身前不远处的一枚足有数米大小白玉石狮，此刻随着葬剑手中一道剑芒一闪而过后，便顿时爆炸成无数粉末，散落地面之上。

    “嘶……”

    看到这一幕后。

    尤其是看到葬剑目光当中的丝丝杀意。

    此刻在叶辰身边的姜北玄等人，原本还没有清醒过来的头脑，被这股气劲一吹之下，顿时个个猛地倒吸一口凉气，随即纷纷清醒过来。

    “葬剑长老！”

    “想必你应该清楚，叶师弟不但是金院长看重的弟子，而且还与真传殿当中的炼丹长老齐化关系非比寻常，若是你在这里对叶师弟动手的话。”

    “难道你不怕得罪金院长跟齐化长老吗？”

    看到这一幕后。

    站在叶辰身侧的姜北玄此刻顿时冷笑一声，随即站了出来，便毫不犹豫地开口说道。

    “金院长？”

    “若是我没有记错的话，金秋燕似乎在我面前，还需要称呼我一声长老才是！”

    “至于齐化那个老东西，虽然炼丹实力不错，可是就凭他的实力，又怎么可能会是我的对手，以他们两人，又怎么可能阻拦的了我教训这个叫做叶辰的小子！”

    “简直是可笑无比！”

    听到姜北玄的这番话后。

    葬剑顿时冷笑一声。

    紧接着便一脸不屑地开口说道。

    对他而言。

    以他的实力，再加上身后的战家。

    自然不会将叶辰背后的那些势力放在眼里。

    况且不论是金秋燕还是齐化。

    只不过是看重叶辰的天赋罢了，与叶辰并没有什么直接关系，即便是他将眼前的叶辰修为废掉，对于那些人来说，也不会为了区区一个叶辰，来得罪与他！

    “葬剑长老！”

    “若是你执意对叶辰动手的话。”

    “那么便只能够先从我们身上跨过去才行！”

    见葬剑似乎完全没有将他方才所说的话当做回事。

    一侧的姜北玄顿时脸色微微一变。

    紧接着便一阵开口说道。

    “不错。”

    “葬剑长老，虽然叶师弟跟战无双有些恩怨，可是您作为宗门当中的长辈，难道如今还打算自降身份与地位，来为难只不过是内院弟子身份的叶辰不成？”

    “这若是传出去的话，恐怕必然会成为战云宗当中的一大笑话！”

    于此同时。

    一直没有开口的慕燕雪。

    此刻也忍不住开口道。

    “啧啧啧……”

    “笑话？”

    “若是无双师侄最后败落在区区一个武王境一重修为的废物手中，恐怕那才是真正的笑话！至于眼下，只要我将这个小子击杀掉，那么这件事情便会自行消散下去！”

    “而你们这些小辈，还打算阻拦我？这简直才是真正的笑话！”

    听到这番话后。

    葬剑顿时冷笑一声。

    随即顿时便将武罡境十重修为猛地爆发开来，直接将姜北玄等人从叶辰身边震开，紧接着便一步步朝着叶辰的方向踏去，打算将叶辰心中的傲气，全部折磨到一丝不剩。

    “老家伙，你不是一直想要从我身上获得这柄玄阶顶级长剑吗？”

    “怎么，难道你不用脑子先想想……”

    “我身上的这柄玄阶顶级长剑，究竟是从何处得来？”

    见葬剑朝着自己缓步走来后。

    叶辰顿时玩味一笑。

    一脸平静与玩味地抬头看向对方，紧接着便一阵缓缓开口反问道。

    “你……”

    “你究竟是什么意思？”

    听到叶辰的这番话后。

    在看到叶辰一脸平静的表情。

    葬剑心中顿时猛地咯噔一声，随即脸上的阴骘之色猛地凝固，一脸警惕起来。

    要知道。

    先前在内院弟子区域当中所散发而出的那股恐怖气息。

    据说就距离叶辰的别院最为接近。

    而那股恐怖气息。

    甚至还要比他的实力更为强悍！

    若是说这柄玄阶顶级长剑，乃是叶辰背后之人所特意送给叶辰的话，那对方的修为跟实力究竟要恐怖到一个什么程度当中，才能够不将玄阶顶级宝贝放在眼里！

    又或者是。

    叶辰背后之人与叶辰的关系。

    究竟有多么深厚，才愿意赠出此等宝贝！

    想到这。

    即便是原本打算将叶辰在飘香阁外废掉的葬剑，此刻心中也不禁一阵开始犹豫起来，甚至对周围开始一阵警惕起来，免得有其他强者隐藏在侧。

    “这样吧……”

    “既然你打算跟我较量。”

    “那么我也可以答应你，但是前提必须是在一个月后。等到一个月后，地点你来定，我自然会亲自前往赴约，到时候我们在一较高下如何？“

    看到葬剑此刻所展露而出的表情后。

    叶辰顿时明白对方心中的想法。

    于是玩味一笑后。

    便故意开口说道。

    对他来说。

    眼下想要将葬剑击溃的话，只能够凭借手中的这道玄阶顶级八荒怒龙阵，至于其他底牌，恐怕对眼前拥有武罡境十重修为的葬剑根本不会起到任何作用。

    所以眼下他必须要拖延时间。

    先将修为提升一番后。

    在与眼前葬剑真正的交手一番！

    “一个月后？”

