    读书人最大的使命是什么？

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    而今布匹的价格暴涨，于万千百姓而言，当然是有害的。

    可于东林小学而言，却是站出来为朝廷、为百姓们解忧的绝佳时机。

    只要此一番遏制诸布匹的暴涨的趋势，定能名声大噪，乃至压百善小学一头。

    “而今布匹的价格已是来到了五两多。”

    东林小学，王鏊淡淡道：“与此同时，京城这边，也有近三成的农妇参与进来，日夜织布，想来，用不多久价格就会平稳下跌了！此乃万民之幸事也！”

    四下，近百名贡生老师也是与有荣焉。

    此一番，暂时来看布匹的价格虽仍旧暴涨中，却是好事。

    涨得越猛，日后的下跌幅度越大，这场风波，也会尽快平息。

    毫不客气的说，自这暴涨的状态下，完全可以看到好日后一片稳定的景象。

    “北宋有王安石，今有王济之啊！”

    酒宴间，费宏笑着开口，立刻引起了诸多贡生的认同。

    那百善小学攻势凶猛，甚至还招收了一名女弟子，于传统的儒家而言，乃是相悖的。

    这等情况，一旦持续下去，可想而知，用不多久传统的儒家学问就会面临被削弱、乃至被取代的困境。

    而通过此一番遏制布匹价格一事，则可证明儒家学问之大用，可以遏制布匹价格啊！

    这便是好的！

    至少可以证明儒家学问有济世之能！

    “此番，非是老夫一人之功，遏制价格的法子，也是诸位集思广益而来。”

    王鏊冲着众多贡生抱拳道：“说来，老夫还要感谢诸位，若非诸位，也未必有这等精妙的法子，布匹价格未必得以控制，又何谈扬先圣之名？”

    言语间，他弯腰下去，冲着众人深深行了一礼。

    诸多贡生自是急忙避开了，未敢受这一礼！

    “王公心系天下，为天下读书人发声，我等所做之事，不足挂齿！”

    “是矣，王公当名垂青史！”

    “我东林小学诸多老师尚未居庙堂，却是解决了天下万民生计之大事，而那百善小学……又不知在做什么。”

    一些个贡生似笑非笑，提及百善小学，自是一脸不屑。

    同样是小学，东林小学心系天下，为朝廷解忧烦。

    而百善小学呢？

    什么都没做！

    这……根本就没有可比性！

    “无论怎样，繁昌侯终究是个秒人的。”

    王鏊想了想道：“虽说此一番他落后我东林小学一步，我等却也不可得意志满，要谦虚为上！”

    话虽如此，面上却浮现了几分自傲。

    如何不傲然？

    要知道，布匹价格暴涨，偌大朝廷可是没有确切的解决办法。

    而东林小学这边，近百贡生联合起来，共同想办法，不日便会将此大问题解决！

    轻易解决！

    又一日，布匹价格仍旧在上涨。

    诸多贡生见了，却是浑不在意。

    “商人牟利，在于盘剥百姓！”

    “尤其是一些售卖布匹的贩子，更是借此大发特发！”

    “只是……这些人的好日子，很快就要到头了！”

    街头小巷间，有贡生这般言语。

    诸多百姓讶异。

    听这话的意思……布匹的价格用不多久就会跌下来？

    当真会跌下来吗？

    眼看着眼前这趋势……似乎是没有半点下跌的迹象啊！

    “王公，是王公！”

    街头上，有贡生发现了王鏊，忙是走了过去。

    紧跟着，诸多百姓也都快速围拢上去。

    “王公，您这是……去哪里啊？”有贡生问。

    “呵呵，陛下召见，老夫进宫一趟而已！”

    王鏊随意道：“想来大家伙都在关心布匹的价格，无碍的，老夫相信，用不多久，布匹价格必定下跌下来，甚至恢复原价，教大家伙都买得起！”

    四下的百姓见了，皆是欢欣鼓舞，口呼万岁。

    “劳烦大家伙都让一让，老夫要进宫了，要面见陛下的！”王鏊冲着众人说道。

    围拢在四周的众人见状，便让出一条路来，教王鏊走了过去。

    也是此间，另外一条街道上，一两马车悄然经过。

    马车中，帘子撩开，宁远向外看了看，不禁笑了出来。

    也不知这位王大人是否张扬，竟是被诸多百姓围拢起来，问东问西，被当做布匹价格保护神一般，属实是高光时刻了。

    您坐个车不好吗？

    如此大肆张扬的过闹市，给谁看的？

    宁远放下帘子，摇了摇头。

    他当然知道这位王大人在做什么，无非是通过这一系列的举措，彰显自己以及东林小学的声名而已。

    鼓励布匹价格上涨，继而吸引更多的手工业者参与进来，制造更多的布匹，继而将价格打下来。

    这法子，是极好的。

    早几百年，王安石也正是用了这法子，平抑了米粮价格。

    只是，这法子用在抑制布匹价格一事上……效果未必明显！

    不多时，宁远进了宫，王鏊也刚好走过金水桥。

    “繁昌侯，可是陛下召见？”王鏊随意问道。

    “大抵算作是吧。”宁远应了一嘴。

    跟着，一老一少便徐徐走入内阁之中。

    弘治皇帝见状，也不掩饰，直接问道：“今一日，布匹价格再度上涨，已是将近五两五了，王师傅，你觉得这价格什么时候会降下来？”

    王鏊不紧不慢道：“禀陛下，臣调查过，只是京畿附近，已有三成妇人参与进来，不出意外，最多五日，价格必定下跌！”

    他自信且淡然。

    因为，按照先前的计划，布匹的价格必定暴跌。

    只要控制住价格，他，亦或者是东林小学这一波的功劳也就稳了。

    “五日吗？”

    弘治皇帝喃喃着：“希望如此吧！”

    此一番朝廷的举措，不可为不大胆！

    纵容布匹价格暴涨，如若持续太久，天底下不知会有多少百姓因此受难。

    又询问一番后，他站了起来，顺带着也叫上了宁远，自内阁向后……竟是走向了后宫的方向。

    路上，又一行人匆匆走来。

    老实见礼后，朱厚照不禁看向了宁远，投去一个询问的眼神。

    宁远则是轻轻摇头，表示自己也很懵逼。

    跟着，朱厚照低声道：“咋回事？父皇突然差人叫本宫去见母后。”

    去见张皇后？

    宁远微微诧异。

    先前，陛下召见他的时候，可是从未提及此事啊！

    弘治皇帝见二人在后侧嘀咕，站定脚步，跟着，看了看，低声开口：“你们的母后……又开始忙活了，咱劝说多次也无用，一会你们劝劝。”

    嗯？

    宁远又是侧目。

    母后？

    咱？

    这位皇帝陛下，可是极少用这个自称的。

