
　　翌日，苏晚安排好府中事宜，又将两个孩子，交给了奶娘后，便携同王氏，一起入了宫。

　　此次进宫赴宴的皆是三品以上的命妇。

　　原本以南疆美人的份位，让三品以上命妇给她庆贺,是有些不够格的，起码，也是有些逾制了。

　　因此，一众命妇心里颇有微辞。

　　而没想到的是，众人刚到华清宫，皇帝册封的圣旨便到了。

　　众人“哗啦啦”跪了一地。

　　听完太监宣读的圣旨后，众人震惊又复杂,她们刚刚对这位南疆美人还很是不屑,认为让她们给她庆祝生辰，她还不够格。

　　没想到就在刚刚，皇上便将南疆美人正式册封为了皇贵妃。

　　虽不是皇后，但偌大的后宫中，除了太后外，便属这皇贵妃最大了。

　　一时间，众人惊诧不已。

　　想不到这位南疆美人，比曾经的宫贵妃还受宠。天籁小说网

　　不但住进了最奢华的华清宫，现在还被封为了皇贵妃。

　　而且圣旨上有言明，这位皇贵妃，也姓宫。

　　众人不免在心里猜测她与曾经的宫贵妃，是什么关系。

　　宫樱接了圣旨后，被宫人扶了起来，然后她缓缓转身，目光掠过一众命妇。

　　在人群中的苏晚，这时候，也终于看清楚了对方的长相。

　　虽惊,但还算镇定。

　　因为在进宫之前，她心里便隐隐有了猜测。

　　毕竟,就她知道的，与她同一天生辰的，除了宫樱外，没有别人。

　　加上宫樱的死，她一直觉得很蹊跷。

　　不过，这都是她心里的猜测。

　　但在见到人的这一刻，她心里的猜测得到了证实。

　　南疆美人就是宫樱！

　　既然如此，那么今日宴请命妇的举动，怕也是冲她来的了。

　　她不想将人想得那么坏，但种种巧命，却容不得她不多想。

　　其实其他命妇也觉得宫樱眼熟，但也只是在心里惊讶罢了，谁也没有提起前年太后寿宴的事情。

　　苏晚面色很平静，但站在她身旁的王氏，却一脸惊异，显然也已经认出了宫樱。

　　“各位不必拘礼，本宫初来乍到,有许多不懂的地方,还要诸位指点。”宫樱一脸和颜悦色，但心里却有些不舒坦。

　　苏晚的反应，自然落到了她的眼中。

　　对方的反应太过平静了，这跟她预期的不一样。

　　她竟然丝毫不震惊，好像早就知道了一般。

　　可转念想想，她自进宫以来，便一直待在华清宫，连皇太后都是前几天才见到她，更遑论别人了。

　　所以，苏晚此前绝对不知道南疆美人便是她，如今这般平静，定是装的。

　　想到此，她心里好过了一些。

　　一众命妇见宫樱这般和颜悦色的，倒是很意外，但同时，心里也有些尴尬。

　　刚刚她们还瞧不起人家呢，转眼，人家便在她们不可企及的位置了。

　　看来，皇上对这位，是真的宠啊。

　　立即就给她册封，给她撑腰。

　　什么指点？她们哪敢指点皇贵妃？

　　“恭喜皇贵妃，贺喜皇贵妃。”一众命妇恭恭敬敬地道喜。

　　宫樱脸上浮现笑意，“大家都先坐吧。”她更加和颜悦色了，看起来一点架子都没有，“今日请大家进宫，其实就是想跟大家聊聊天儿，大家可别拘谨。”

　　“是。”众命妇依次坐下。

　　苏晚选了个不甚起眼的位置坐下。

　　可刚坐下，宫樱便蹙着眉道：“那位是傅相夫人吧？怎地与本宫如此见外？快坐近一点。”

　　苏晚顿了下，起身，“多谢皇贵妃。”依言去了离她近的位置坐下。

　　不一会儿，宫人端着珍馐佳肴，鱼贯而入。

　　菜都是好菜，酒也是好酒，但这样的场命，谁也不可能敞开了吃。

　　宫樱手里擎着酒杯，浅酌慢饮，目光则扫过底下的一众命妇。

　　她脸上挂着笑，但看向她们的目光，却藏着傲慢，她们在她眼中，跟蝼蚁没什么区别。

　　只要她想，她可以随随便便找个名目，要了她们的命。

　　不过对于其他人，她没丝毫兴趣去对付。

　　她的目光，自始至终，只有一人。

　　“傅夫人，本宫听闻，你擅音律，不知本宫有没有这个荣幸，听你弹奏一首？”她看着苏晚，笑意吟吟，仿似没有任何恶意。

　　苏晚抬眸，不紧不慢地说：“贵妃娘娘抬爱了，臣妇出自乡野，并不擅音律，让贵妃娘娘见笑了。”

　　“傅夫人太谦逊了，只是本宫却听说，你常给一些秦楼楚馆的姑娘写歌，便是不会弹奏，想必歌喉也是过人的，那傅夫人便为我等吟唱一曲吧。”

　　自容蓉脱离胭脂楼后，苏晚并没有再为任何人写歌，而且这事情，很稳秘，根本没几个人知道，没想到，宫樱却知道了这件事情。

　　此番当着众人的面提出来，还特地提到秦楼楚馆，这是想坏她的名声呢。

　　时下的人，对秦楼楚馆这样的地方，都是唾弃鄙夷的。

　　尤其是今日在场的这些贵妃。

　　她们最是痛恨那种地方。

　　现在听了宫樱的话后，有几个沉不住气的，已然变了面色，望向苏晚的目光，也多了审视。

　　其中就有一位夫人，忍不住开了口，“傅夫人怎么还给那些狐媚子写歌？”

　　苏晚收住思绪，淡淡看了此人一眼，神色看起来很是无奈，“那些都是空穴来风的无稽之谈罢了。

　　诸位夫人都是知道的，我来自乡野，也不怕大家笑话，我虽勉强能识得几个字，但写歌作曲，就太为难我了，我可没那个本事。”

　　但这话一出，众人便信了。

　　那几位夫人的疑惑，也淡了下去。

　　傅相夫人出自乡野，全天下的人怕是都知道，这并不是什么秘密。

　　呈如她自己所说，能识得几个字已经很了不起了，怎么可能还会写歌作曲，这无疑便是谣言，有人想污了傅相夫人的名誉。

　　如此，便有夫人替她说话了。

　　“贵妃娘娘有所不知，傅夫人真的来自乡下，本身不识几个字，那为秦楼楚馆写歌的，怕是另有其人。”

　　她们自然也不会想到，贵妃娘娘会无的放矢，只以为她初来乍到，对苏晚的情况不了解。

　　“竟是这样么？”宫樱一脸恍然，“那是本宫误会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百章 种种巧合，容不得她不多想免费阅读。https://xs.23sk.com 