    节省预算不是一件容易的事情，因为在四大类中的【线上费用】（主创人员的相关费用：编剧、制片人、导演和主要演员）上，已经压缩到了4000万。

    一般投资在3亿以上的电影，线上费用占总成本的比重一般在15％左右，远方已经压缩到了低于10％，林远和茜茜的片酬都只是象征性地拿了300万。

    整片的制作成本和后期成本加起来占到了总投资的83％，尤其后期成本更是占到了总成本的64％，这在国产电影中已经是一个堪称恐怖的比例了。

    所以，如果想压缩总体的成本，只能在后期上想想办法。

    要么缩减特效镜头、要么降低特效要求、要么提高特效的效率。

    不过在做取舍之前，林远首先要做的，是要给王学博打个电话，好好质问他一下，《环太平洋》的成本预算为什么会超出原本预算的两亿之多！

    “喂？”

    王学博接起电话之后，林远自动忽视了电话对面传来的嘈杂声，高声质问着王学博。

    “王老板，你当初是怎么跟我保证的？现在是什么情况？预算表已经爆表了！”

    “预算？”

    王学博一边往影棚外走去，一边疑惑道：

    “预算不是远方负责的嘛？我不清楚啊。”

    “预算是远方来做的，但也是根据你们源计划的报价和资金使用情况来进行预算的！现在片子还没开拍，你们就花掉了8000万，预算不爆表才怪了！”

    “额...”

    王学博有些惭愧地挠了挠后脑勺。

    “嘿嘿...这个确实是超值了一点儿，没办法，胶东这边人力成本要高一些，而且国内电影工业满足不了咱们的要求，很多东西只能从好莱坞购买，就像驾驶员穿的机甲战斗服，一套就要六十多万...”

    “那预算超两亿也实在是...”

    “啥？预算超了两亿？”

    王学博愣在原地，左手拿着手机，右手掐着指头默默地算了一会儿。

    “不对吧，我们这边估摸着也就超了三千万左右啊？”

    “三千万？”

    林远愣了一下，突然意识到可能有什么环节上出了误会。

    “你给远方的报价，是市场价还是...”

    王学博突然有了种哭笑不得的感觉，咧着嘴说道：

    “当然市场价啊！老板，你不会要让我按照成本价去跟远方报吧？”

    “额...一开始我是按照成本价来算的...不是，远方跟源计划是一家，你报原价，我这不成了自己赚自己的钱了？”

    “老板，你这么算可不对昂。行有行规的。”

    王学博耐心地跟林远解释道：

    “首先，远方虽然控股源计划，但远方跟源计划不是一家公司。还有，源计划属于科技行业，远方属于文化行业，两家公司的税率也不一样。这么大笔的生意税务部门是要查表的，如果价格跟市场价格相差太多，税务部门是会进行调查的。

    源计划给远方报成本价虽然不违法，但税务部门查起来也会有麻烦。

    而且，同样的盈利，远方要交的税是比源计划要高的，所以说与其让远方节省支出，不如让源计划扩大收入，这样一来一回，能省一些税。

    最关键的，《环太平洋》这么大一部电影，应该不止远方一家公司出资吧？如果源计划用成本价承包《环太平洋》的制作，那不就是给其他的出资方省钱了嘛？这就相当于老板你拿自己人的利益去给其他人省钱啊...”

    “额...”

    “还有，其实完全可以让源计划来当《环太平洋》的联合出品，这样...”

    挂掉电话之后，林远想了想，这确实是一开始自己在沟通上给双方造成了误会，这也说明远方跟源计划两个公司之间的沟通交流太少。看来应该让潘雅或者远方的其他高层在源计划任个职了。

    另外，王学博说得也没有错，与其让源计划把这笔钱省出来，不如让源计划把这笔钱挣了，至于资金不够的情况，完全可以让源计划来当《环太平洋》的联合出品公司，这样源计划左手挣了钱，右手又投进电影里，成本问题一下子就解决了。

    古仔的【天下一】一直以来也是这么操作的，古天乐其他公司投拍的电影，天下一也是特效费从不打折，但是会以联合出品的方式对影片进行投资。

    捏麻麻的，资本市场真是太复杂了...

    解决完钱的问题之后，剩下的就好办多了。

    虽然企鹅影业这家公司刚成立一年多，截止到现在还一部电影都没有出品过，但毕竟是背靠企鹅这家大企业，可以调动的宣发资源、通过人脉能拉来的制作团队也都能给远方提供很大的帮助，所以林远欣然决定了接受企鹅影业的投资。

    接下来，只要忙完《相爱穿梭千年》和《战狼2》的拍摄，林远就可以全身心的投入到《环太平洋》的制作中去了。

    ...

    “这一年时间，你是怎么过来的？”

    “游历7国13郡，每到一处都要迎娶一位妻子，一年，犹如白驹过隙。”

    “真会骗人，证据都在这儿呢。”

    “那是什么？”

    “符咒呢？”

    “符咒已经被烧毁了。”

    “那你是怎么过来的。”

    “方才不是说过吗，是你召唤我过来的。”

    “我吗？”

    “嗯，就是你。”

    “突然好怀念你教我的领带的用途，此前险些就另作他用了。”

    “很怀念吗？”

    “怀念至极。”

    “是这个吗？”

    茜茜哭红着眼眶，默默踩在林远的脚上，拉着林远脖子上的领带，昂着小脑袋深深地吻了上去。

    ...

    这里用的是现场收音，所以剧组的工作人员一点声音都不敢发出来。

    导演冯雨看着监视器里的画面，忍不住热泪盈眶。

    呜呜...这哪是在拍戏啊，完全就是在虐狗好嘛！

    其他演员拍吻戏，即便是真亲，大部分给人的感觉也就一般，还是要靠光线、运镜和BGM来疯狂渲染气氛。

    哪像这俩人拍吻戏，不仅男帅女靓极为养眼，而且看起来还特别的和谐，你看这节...

    还没等冯雨感叹完，林远突然“唰”地一下把茜茜从自己怀里推开。

    “嘶...你咬我舌头干嘛...”

