    木皇佛寺百里之外。

    竹中岚静静的站立在此，听到身后清晰的脚步声，莫名叹了口气。

    “是我小看了涅先生，也小看了地上佛国。”

    涅凡生手中的金色羽扇轻轻挥动，目光看向远方被佛兵杀的丢盔弃甲的八门精锐，沉声道：

    “虽说牺牲是难免的，但这些人就这么死去有些可惜。”

    竹中岚微微摇头，回过身认真说道：

    “八门的定位，便是死士。

    这是他们注定的结局，况且他们不死，万仙阁之中死的人会更多。”

    涅凡生挑了挑眉，直接略过这个话题：

    “上次竹中先生的相助，这个情我认下。

    所以这次我只需要见到一些诚意即可。”

    竹中岚点了点头，向暗中做了一个手势，只见立花炎四郎突然出现在其身侧，他的手中正提着一个失神落魄的女人。

    “这是我万仙阁所能给出的最后交待。”

    涅凡生双眼微眯，左手向着虚空轻点，两道身影出现在其身后。

    正是摩柯尊和原密宗昙花寺的慧青上人，如今改称为佛国六尊之一的陀罗尊。

    摩柯尊上前接过那个女人，而陀罗尊则是守护在涅凡生的身侧。

    看着这一幕，竹中岚叹了口气：“谁能想到此局你地上佛国会成为最后的赢家。”

    涅凡生淡淡的看了竹中岚一眼：“尸无凡最后的三步，还不说明吗？”

    竹中岚的目光则是又看向远方：“耳听为虚眼见为实，况且在未列出第十八步时，我就算明言，你也是不会信的。”

    涅凡生明白了竹中岚的意思，接下来他要做的就是等待，等待木皇佛寺的落幕，以及等待真正的决战来临。

    ........................................

    立于半空中的同知，看着已经被染成半边赤红的屏障，幽幽的叹了口气：

    “大骷皇上，万仙阁阁主，你二人还不现身吗？”

    被佛兵碾压的一众千尸神御宗的成员中，有一个看起来平平无奇的青年身上突然爆发出一股强大的气势。

    仅凭其溢散的气劲，便将四周准备一扑而上的佛兵，撕成了碎片。

    他僵硬的扭动着脖子，发出嘎吱嘎吱的声响，然后右手轻点腰间的小罐，随着一道七彩之光闪过。

    只见一个烙印着九条龙痕的漆黑棺木出现，同时一股一闪即逝的压迫感，将周围的佛兵瞬间碾成碎末。

    而这个面容僵硬的青年眉头微皱，一言不发的背起尸棺，一步踏出已经出现在同知身前。

    另一边，八门精锐之中，一道阴影掠过，柳生信立于那青年的身后，他的表现一如既往地低调。

    同知眉头微皱，看向面前的青年，不确定的说道：“大骷皇上？”

    那青年的面容突然开始扭曲，最后变作一个很普通的中年人的相貌。

    “你可称呼我为尸。”

    ........................................

    “尸真的就是尸无凡吗？”涅凡生看向竹中岚。

    竹中岚却摇了摇头：“我不知道，虽然万仙阁和大骷皇朝现在还算是盟友关系，但一直以来与我们联系的都是这个尸。

    而经过阁主的试探，这个尸究竟是不是尸无凡已经不重要了。

    可以确定的是，他是天地境大圆满的高手。”

    “又一个天地境大圆满......”涅凡生的神情有些无奈。

    在天地人神鬼，邪佛仙善恶的时代，像是强一点的阳神境大圆满都能勉强登入那三十六人的天榜之列。

    换言之整个江湖的天地境加起来都不足三十人。

    但现在单单是林陌灭掉的天地境，都有十多个了。

    这也是如今天机堂一直没有统计出来新一轮天榜的原因，只因谁也不知道，什么时候又从哪儿冒出几个天地境。

    ........................................

    而隐于暗中的林陌，却眉头微皱的看着一个方向。

    那里看起来空无一人，但林陌却清晰的察觉到，随着佛力的弥漫，那一处有一股玄奥的力量，净空了一切。

    又做出了某种假象，甚至都瞒过了目前注意力都放在尸和柳生信身上的同知。

    一旁的林二突然心领神会：“公子，将那人逼出来？”

    林陌点了点头，随手摸了摸肩膀上刚睡醒的黑炎的小脑袋。

    “你别出手，死气在这佛力的覆盖下，太过明显。”

    只见黑炎化作一道道扭曲的灰雾，融入林陌的体内，直至林陌的右臂被这迷雾包裹，好似并不存在的混沌。

    御兽秘术·天圣衣！

    这门秘术出自邪道双雄之一的兽皇·阙天罔，也是在吸收了他所有的记忆后，林陌发觉到对自己来说价值最大的一门功法。

    随即林陌伸出右手，五指虚握，一股漩涡于那空地所在之处显现！

    混沌·大无虚！

    而下一秒林陌一手提溜着黑小雀，一手抓住林二，身影瞬间消失。

    原本一直盯着尸的同知也注意到了这处异常。

    毕竟在那半边红光半边金光的佛力笼罩下，这扭曲漩涡是有多显眼。

    但很快漩涡被一股莫名的力量驱散。

    一身白色长袍，头发挽成一个道髻，手拿浮尘，眼神中透露出一股独有的淡然的男子从中走出。

    他先是看向林陌消失前的位置，眉宇间流露出一丝不解。

    然后一步踏出，立于尸的身旁。

    同知的神情并未有什么意外，只是苦笑一声道：

    “元宫主，没想到真正与大骷皇朝合作的是乾元宫。”

    元御风微微颔首，其浑身有一股特有的道意，让人感觉其存在颇为不真切，就如同镜花水月般的幻影。

    “佛，该灭了。”

    一如既往的言简意赅，可这短短的四个字，却让呆呆的望着天空的一众佛兵神情大变。

    而有一人的反应更是激烈，顾腾云拖着有些发愣的弦羽真人大声道：“退！再不退来不及了！”

    话音刚落，便见到元御风的视线移向了他二人。

    这一次元御风一句话都未说，只是拂尘一甩，一股微风缓缓吹过。

    弦羽真人直接爆发出全部的实力，他没有用来抵挡这看似柔弱的一击，反而一掌将顾腾云狠狠拍飞。

    吐血倒退的顾腾云，面露惊疑，最后映入他眼帘的是，被那微风掠过，浑身化作灰灰的师叔。

    仅是一击，天地境中期的弦羽真人，亡！

