    心中想着会多做几次尝试，被太多人看到，难免会有些影响心情。

    只有陆归尘一个就无所谓了，相信他也不会介意多看几次炼制阵符的过程。

    “陆院长，那我就开始炼制阵符了，等完成之后，我们再好好聊聊！”

    林逸招呼一声，就取出了炼制阵符的材料，准备开始炼制。

    陆归尘肃容点头，马上走到角落里的椅子上坐下，目不转睛的盯着林逸的动作，生怕错过任何一个动作。

    林逸其实没什么太多的动作，先是左手一抬，释放出一团丹火，悬浮在掌心之中，这团丹火的温度完全内敛，热量没有丝毫外泄。

    从陆归尘那边看来，林逸好似托着一团冷焰火一般，但正因为如此，他的脸上更是凝重了几分。

    行家一出手，就知有没有！

    光是一团丹火，陆归尘就觉得林逸炼丹宗师的称号名不虚传！

    林逸没理会陆归尘的想法，继续做自己的事情，其实炼制阵符的话，用冰炎火这种天地灵火效果会更好。

    连阵符世家王家都觊觎冰炎火，可见火焰对炼制阵符的作用有多强。

    不过林逸现在只是炼制最基本的阵符，倒是用不上天地灵火，一般的丹火已经足够。

    一枚经过初步处理的空白玉符在林逸的控制下被丹火包裹住，开始进一步处理，这玩意儿是半成品，处理到这种地步已经是极限，接下来必须由炼制阵符的人来做才行。

    陆归尘不知不觉瞪大了眼睛，眨都不舍得眨一下，光是林逸的这第一个步骤，他就从来没想到过，所以任何一丝细节都不敢错过！

    玉符在丹火的包裹下，表面慢慢变的圆润光滑，厚度也迅速变薄，其中蕴含的杂质，都在丹火的焚烧下化为灰烬。

    这一步说难不难，说简单也绝不简单，对于火焰的控制能力极为看重，若是稍有不慎，焚烧杂质的同时，也会将玉符给损毁掉。

    很多人，连第一步都完成不了，这也是阵符师日渐稀少的原因之一！

    好在林逸如今对丹火的掌控力，也已经到了宗师级，第一步很轻松就完成了。

    仅仅是两三分钟的时间，半成品玉符就从三毫米左右的厚度变成了半毫米左右，所有杂质被焚烧一空，留下的六分之一，全部都是其中的精华！

    陆归尘心中暗自震惊，半成品玉符已经是经过初步处理的东西，原本就属于精品之列，没想到林逸一出手，直接又缩减掉了六分之五！

    厉害！

    林逸倒是没觉得自己多厉害，这只是入门级的基础操作而已！

    或许其他人做不到自己这么精细，但将半成品去除一半的厚度，基本也能使用了。

    六分之一，只是林逸自己精益求精，想多尝试一下罢了。

    完成这一步之后，林逸又将一些辅助的材料投入丹火熔炼，慢慢融入玉符之中，这些辅助材料会构建阵符的架构，并提供阵符的能量。

    这个过程持续了大约五六分钟左右，而玉符的厚度也从半毫米慢慢增加，一直到零点八毫米左右才停止不动。

    陆归尘真的是一次眨眼都没有，哪怕感觉眼睛有些酸涩，也不敢错过任何一丝变化，所以对玉符的所有变动都看在眼里，心中则是持续的震撼着。

    原来，炼制阵符是要这样做的么？

    以前他们胡乱尝试的时候，根本就没有头绪，真的就是胡乱尝试，然后损毁了无数材料……无知真的可怕！

    完成了材料的融合之后，丹火中的玉符才算是真正的空白阵符，可以开始刻画阵纹了。

    一枚细若发丝的刻针被林逸捏在手指中，稳定的落在了丹火包裹着的空白阵符上，随着细针的移动，属性之气开始凝聚在针尖，缓缓的融入阵符上刻画的阵纹之中。

    每当多出一道刻痕，丹火就会覆盖上去，将融入其中的属性之气和刻痕彻底炼化融合，保证不会有丝毫泄露。

    这是炼制阵符的最后一步，也是最关键的一步，大部分阵符师失败都是出在这一步上。

    刻针不够稳定，刻画的阵纹只要有一点点偏差，整个阵符就算是废了，阵纹刻画没问题，万一用力过猛穿透阵符，没啥说的，重新开始吧。

    能保持稳定的刻画，仅仅是成功的基础。

    刻画的同时，引入属性之气也丝毫不能有差错，属性之气的数量也必须稳定，不能太少也不能太多，太少的话会引起整个阵符的不平衡，最终导致阵符完成后也会自行崩溃。

    太多的话就更简单了，不用等完成，直接能破坏平衡毁坏阵符了。

    以上都完成了，还有丹火的覆盖熔炼，时机上有些差错，没能完美覆盖融合的话，属性之气可能会散逸而出，导致数量上出现问题，然后不用说了，上边都有！

    总而言之，这真的是个精细活，不能有丝毫差错，陆归尘在边上看的紧张无比，额头冒出细密的汗珠，他自己却没有丝毫察觉。

    林逸倒是没有丝毫紧张的意思，反而越做越顺手，这张阵符仅仅是最简单的基础阵符而已，用来练手的玩意儿。

    刻画用了大约二十分钟作用，毕竟是第一次做这种精细的阵符刻画，林逸也是特意小心翼翼的做事。

    说起来阵符和阵盘的刻画有些相似，但阵盘的条件就宽松多了，不需要如此精致。

    但阵盘的总量比阵符要更多更复杂一些，两者在难度上倒也不好说哪个更高一些。

    刻画完毕，林逸手指一松，细针落回材料包中。

    到此为止，阵符基本算是完成了，最后是一些收尾工作，应该不会影响到阵符炼制的成败了。

    林逸松开细针之后，右手做了几个手诀，引动身边的属性之气投入丹火，丹火猛然盛了几分，开始进行最后的炼制。

    陆归尘终于眨了眨眼，随即露出几分惊异，林逸刚才引动属性之气的那几个手诀，他看着有些眼熟。

    好像……是藏书阁中某残篇中的东西？

