    第1224章 杀手之王，归顺君帝庭，曾经的黑历史

    血煞古地，早已四分五裂。

    这片自古便存在的古战场，被彼岸花之母一击打得摇摇欲坠。

    而血浮屠之主，这位杀手之王，被禁锢在大道囚笼之中。

    “降，或者，死！”

    彼岸花之母，人狠话不多，冷漠吐出几个字。

    如果说准帝在她眼中，没有丝毫价值的话。

    那么眼下的杀手之王，倒是有一丝价值。

    当然，不是对她的价值，而是对君逍遥的价值。

    哪怕强盛如君家，也不能忽视一位帝的力量。

    听到彼岸花之母的话，杀手之王眼角抽搐。

    说实话，面对一尊帝之无上，他是不可能有反抗之力的。

    这等强者，已经是帝中绝颠的存在。

    再往前一步，就是近神级。

    接近神话的存在。

    “可恨，本帝一路坎坷而来，创建万世基业血浮屠，怎能就此死去？”

    杀手之王脸色狰狞无比。

    一般来说，到达大帝境界，心境早就古井无波。

    但并非所有的帝都是如此。

    杀手之王经历坎坷，更有过躲粪坑的经历，这让他变得无比现实。

    除了杀戮，变强之外，再无其他目的。

    “本帝不能倒在这里……”

    虽然对大帝而言，投降是件绝对屈辱的事情。

    但杀手之王连粪坑都躲过，还怕投降？

    “人死万事空，只要有命，就有希望……”杀手之王在低语。

    方才他从血海破关的时候，就隐约感觉到了，天地间有大道回归。

    那应该是一位，在不久之前陨落的帝。

    杀手之王可不想跟那位陨落的帝一样。

    “我愿降。”

    杀手之王冷漠道。

    彼岸花之母一语不发，而后一根纤秀的玉指点出。

    一点毁灭印记遁入杀手之王体内。

    那是一道限制与枷锁。

    就和君无悔那时，出手限制扶风王一样。

    毕竟杀手之王是一尊真正的帝。

    如果他发起狂来，造成的后果将无法想象。

    彼岸花之母玉手一挥，带着杀手之王破界而去。

    另一边，混乱星域。

    当君帝庭的大军来到姜恒所推算的血浮屠驻地时。

    所有人都是有些懵圈。

    因为眼前，什么都没有，一片空旷。

    甚至连星辰都不见一颗。

    虚空之中，只剩下了那一道道绵延亿万里的巨大深渊裂缝。

    这片宇宙就好像一面镜子般，被打碎了，出现诸多虚空裂谷。

    “怎么回事，此地像是经历过一场大战！

    “是之前那股毁灭的波动吗，谁能造成如此大的破坏？”

    “血浮屠的堡垒呢？”

    “难道是姜家的姜恒准帝推算错误了？”

    联军皆是一脸懵逼。

    那些跟随而来的各大势力强者，如荒古叶家，魔仙教，妖神宫，圣灵书院等势力的强者，也是一头雾水。

    一艘战争方舟甲板上，身姿伟岸的武护目光深邃。

    他抬起手，抓住了虚空中的一缕尘埃。

    “恐怕，血浮屠，已经化成灰了。”

    武护的话，令全军一片寂然。

    八方死寂！

    许多修士脸上，都是带着一抹极度的错愕。

    血浮屠，没了？

    “不可能，哪怕是有真正的大帝亲自出手，也不可能在如此短的时间内，消灭地如此彻底吧？”

    “对啊，而且听闻，血浮屠的堡垒，若是全力防御，甚至能在短时间内，挡住大帝的招式攻伐。”

    许多人都不信，因为这实在是太匪夷所思了。

    “对于我族无上来说，没有什么是不可能的。”

    忽然，彼岸天女梦奴儿走出来道。

    听到此话，周围修士又是一片惊诧。

    然后猛然想到了一个人。

    那个在厄祸之战中，和君逍遥，君无悔并肩战斗的存在。

    “嘶……”

    无数倒吸凉气之声响起。

    如果是她的话，那么倒是合情合理。

    但是那等存在，竟然会因君逍遥被暗算而出手，也的确出人预料。

    “真就白来一趟呗？”

    许多随行强者都是有些无语。

    就在整支军队，有些不知该做什么的时候。

    突然，虚空像是震荡了一下。

    旋即，两道身影，于星穹之上浮现，吸引了所有人的目光。

    来者，自然是彼岸花之母。

    “参见无上！”

    梦奴儿眼中带着狂热的尊敬之意，朗声喊道。

    “真的是彼岸花之母！”

    “见过彼岸花之母！”

    整支军队，无数修士拱手。

    彼岸花之母之前虽算是异域不朽。

    但她与君逍遥等人并肩战厄祸，也是赢得了仙域这边的尊敬。

    还有，彼岸花之母本身实力也是深不可测，这才是她能得到敬畏的最大原因。

    彼岸花之母风姿绝代，但没有人敢盯着她看。

    所以很多人目光一移，都是看到了彼岸花之母身后的那位存在。

    “咦，那难道是……血浮屠之主，那位恐怖的杀手之王！”

    联军之中，不乏一些老资历强者，自然知道许多。

    “真的是那位杀手之王，我就说，血浮屠覆灭，那位杀手之王怎么可能没有动静？”

    “他可是一位真正的杀道大帝，以杀证道，不过现在看来，怎么感觉像是被彼岸花之母给镇压了？”

    这一幕，令整个联军集体失声。

    那可是一位真正的帝啊，凌驾于亿万生灵之上。

    结果现在，却被镇压，成为了阶下囚。

    众人对于彼岸花之母的敬畏更加深刻了。

    “真是那位杀道帝王，听闻他的崛起之路，不比乱古大帝好多少，更曾经躲过粪坑。”

    “哦，难道他就是，那位小道消息中，大大有名的粪坑大帝？”

    “是啊，听闻他的真名叫苟胜，只是因为不雅，有些像狗剩，所以只对外自称杀手之王。”

    听到那些隐约的窃窃私语，杀手之王，也就是苟胜，脸上肌肉都在抽搐，眼中迸射杀光，虚空都在震荡。

    谁敢当他的面提起粪坑大帝与苟胜，这是他绝对的黑历史。

    任何人提起，都得诛灭九族！

    “嗯？”

    彼岸花之母冷冷一哼，苟胜顿时如遭雷击，帝躯在震荡，体内那毁灭的印记似乎都要爆开。

    堂堂杀手之王，从未这般憋屈过。

    “你，听君逍遥之命，归君帝庭所有，这是赎血浮屠的罪。”

    彼岸花之母冷冷抛下一句话，身形便淡入了虚空，消失不见。

    以她的实力，一人横扫三大杀手神朝都可以，但她懒得做。

    只要表明了态度即可。

    杀手之王都是一愣。

    他还以为，彼岸花之母是想收他这位大帝为仆。

    谁曾想，彼岸花之母压根不在乎他，看不上他这位大帝，而是将他交给了君逍遥。

    他体内的毁灭印记依旧存在。

    他若做出什么疯狂之举，或者违背君逍遥的命令，其体内的毁灭印记会立刻爆开，连帝躯都会炸碎。

    这位令人闻风丧带的杀手之王，一语不发，落于战争方舟上。

    那股隐隐的帝威，令周围人都不敢靠近。

    武护眼眸也是凝重。

    不愧是杀道大帝，以他现在的实力，都不可能同其较量。

    除非他彻底炼化护世之心，荒帝之血，到达准帝，才能与其争锋。

    所有人，都离杀手之王远远的。

    唯独一个生灵，竟然走向杀手之王，甚至想与其勾肩搭背。

    赫然是君逍遥曾经的坐骑，九头狮子。

    “嘿，哥们，你也叫狗剩，好巧啊，我小名也叫狗剩。”

    九头狮子大大咧咧，想跟杀手之王勾肩搭背。

    和一位大帝称兄道弟，多爽啊。

    然而杀手之王，脸色黑的像是锅底，他仰天长啸，声震万里，震碎天外星辰，发泄心中郁闷。

    他不叫狗剩，也不是粪坑大帝。

    他是血浮屠之主，杀手之王！

    (本章完)

