
　　次日。

　　“咚、咚、咚。”敲门声响起，又因为郗依燚所在的这个房间是纯金属制的，导致这种声音更大了几分。

　　正在埋头刷番剧的郗依燚抬起头，昨天晚上修仙修了一晚上，也是他以前经常干这事，而且现在的身体素质强的出奇，不然猛地修上个几天几夜他还真的会吃不消。

　　“江兄？红石粉末又不够用了？”郗依燚说道，然后去开门。

　　郗依燚一开门，就看到了双手捧着一个黑色长棍状物体的江寒，他的脸上有止不住的兴奋之色。

　　“郗依！”江寒一看到郗依燚，就要忍不住扑上去给他一个大大的拥抱。

　　“呃……”郗依燚这边略显尴尬，说道，“请叫我郗依燚，或者叫我依燚，虽然依燚这个名字叫起来感觉挺娘的，但是郗依是我母亲的名字……”

　　“啊啊，抱歉。”江寒说道，“(。・＿・。)ﾉI’msorry~”

　　“行了，有话直说吧。”郗依燚说道，然后看向了江寒手中的黑色长棍状物体，问道，“你这是...…自卫wei…...呸呸呸！你这是什么？”

　　“啊！这个就是纳米剑啊！”江寒忍不住的大声说道，“经过三天三夜的不眠不休，我终于成功了！您请看！”

　　江寒说着说着，敬语都用上了，同时他手指一按，黑色的纳米剑前端顿时涌现出一股幽蓝色的光芒在它的剑刃之上，同时这个剑芒还在以一种极其细微而又快速的抖动着，这就是有“高分子震动刀”之称的“纳米剑”。

　　“我来试试。”郗依燚说道，接过江寒手中的纳米剑，贤者之石又浮现而出。

　　“咣！”的一声，郗依燚手中的纳米剑顿时变成了像素状，由黑色、橘黄色、灰色以及开启后出现的蓝色像素，这即是纳米剑！

　　成功了！郗依燚在心中忍不住赞叹道，果然，他之前的推测是正确的！

　　没用工作台，那么我就直接在现实中制作这个物品，如果可以转换为像素状态，那么，工作台也就变得可有可无了，郗依燚很久之前就想做的很多东西也就可以制作出来了。

　　郗依燚这时猛地抬起头看向江寒的眼睛，嘴里刚想说：我果然没有看错人。

　　但是他却突然的愣住，因为他看到，在江寒的眼眸之中，两个金灿灿的字母正从他的眼底浮现而出！

　　G、T！

　　这时候，，郗依燚也恍然明白，为什么神龙系统会发布那个任务了。

　　『任务：寻找格雷科技适能者/完成了，但没有完全完成，已完成！』

　　『任务评价：七颗星，史诗（紫色）。』

　　『任务综合评价：三颗星，优秀（蓝色）。』

　　『任务完成奖励：“好队友”一名，“灵魂”掌控权2%（目前“灵魂掌控权3%”）。』

　　『任务综合评价：星级额外奖励：【G键合成】MOD已解锁！现已经与宿主的手机结合，手机中将多处软件：“G键合成”，进入即可查看各种物品合成配方！』

　　此刻，郗依燚看向江寒的目光有些复杂。

　　这个世界的原住民……也会觉醒mc的力量么……

　　郗依燚手中光芒闪烁，一张“量子头盔”的合成配方出现在他的手中。

　　没错！就是量子头盔！

　　然后郗依燚又随便写了几个字母，用RF把他们印刻在纸上，一张“纳米头盔”的合成配方出现在了他的手中。

　　“这是量子头盔和纳米头盔的图纸。”郗依燚说道，“纳米头盔是纳米四件防具之一的头部，你先掏出本子，我给你详细说明一下。”

　　“哦，好。”江寒说道，笔记本已经在手中了。

　　“纳米头盔是一种用电力损耗代替生命值损耗的装备，这其间的原理你不需要知道，只要知道这是‘特性’就可以了，而当一个人穿齐整套纳米装备，那么他的防御力异常强悍，甚至可以抵挡岩浆的灼烧与空气切割的伤害。天籁小说网

　　但是它也是有缺点的，那就是它需要在电量充足的时候才可以能够正常防御，正常情况下，他的充电也是很困难的，只有在MFE及以上级别的充电箱才可以完成对它的充电，这点你不用担心，我可以解决它的充电问题，而纳米头盔的载电量为一百万EU，每抵挡一次致命伤害，大约就要消耗掉十万点的EU电量，抵消一次普通伤害大约也需要五千点的EU。

　　关于EU，你只需要知道EU是一种极为纯净的能源电量就可以了，反正电量也不会是你该操心的问题。

　　而纳米头盔如果在没有电量的情况下面持续受到伤害过久的话，那么纳米头盔会全面崩解，直至消失。”

　　“关于纳米头盔，就讲到这里。”郗依燚说道，“你看看它的合成配方吧。”

　　“嗯。”江寒点点头，看向了那张纳米头盔的图纸。

　　嗯……竟然只需要四个碳板，一个能量水晶和一个夜视仪就可以制作出来？！

　　这也太简单了吧！

　　江寒信心满满的点了点头，说道：“如果纳米头盔的制作只是这样的话……那么，最多两小时就可以做出来了，因为制作纳米剑时我已经积攒了些许的经验，不再需要耗时那么久了。”

　　“很好！”郗依燚说道，“而量子头盔，就是纳米头盔的升级版了，我知道，或许现在就让你制作量子头盔非常的困难，但是我相信你的潜能！也请你相信你自己！”

　　“嗯！”江寒重重的点了点头，开始钻研起量子头盔的设计图纸。

　　防爆玻璃、纳米头盔、高级电路板、防化头盔、还有……强化铱板和兰波顿水晶？那是什么？

　　不过看下方有关于兰波顿水晶和强化铱板的介绍，江寒也就没说什么。

　　看着江寒努力钻研的模样，郗依燚不禁暗暗叹了口气，其实郗依燚对于江寒制作出量子科技并不抱有多大希望。铱矿斗罗大陆有没有且先不提。更重要的郗依燚知道，现在斗罗大陆的科技才刚刚起步，想要制作出被誉为“高科技中的奇迹！”的量子装备，难如登天！

　　怎么说呢，就跟一个远古人拿起石头做的锤子喊着造飞机一样。

　　你说没有可能吧，那太牵强，还是有呢么一丢丢的可能性的。但这个可能性吧……

　　99.99%和0.00000000001%都叫做“有可能”。

　　“如果成功制作出来纳米头盔，那么剩下的三件纳米装备图纸我也会给你，但是量子……着就要看你自己的造化了。”郗依燚说道。

　　“一定！”江寒坚定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第五十三章 纳米剑！免费阅读。https://www.23sk.com 