
退朝后，李世明心事重重地回到后宫。

以前遇到这样的情况，他都会找到皇后商量。

虽然“后宫不得干政”是他自己定下的规矩，但事实上他是第一个违反的人。这么多年以来，皇后不仅仅只是一个皇后，当他无助时，也是自己最大的依靠。

这个世界上，所有人都有可能背叛自己，唯独皇后不会。

因为，从他们在一起之时，就已经注定了彼此是利益共同体。不不不，不仅仅是利益共同，连生命都是共同的。

假如当年征战天下之时，如果他李世明死了，基本上这个老婆就死了。即便肉体没死，心也死了。

假如青武门事变之时，如果他李世明死了，基本上独孤也死了。那次不是心死不死的问题，是连同肉体一定死了。

假如，假如……

这一辈子，独孤和他之间，这种同生共死的时间不止一次。每个人都看到了皇帝的高高在上，每个人都看到了皇后的母仪天下，但没有人知道，这一切都是他们夫妇用生命换来的。

李世明这么想着，脚步移到了未央宫门口。

小太监阻住了他，理由是：皇后来天葵了！

李世明一脚将小太监踹得打了两个滚，但继续走了两步之后停下了脚步。继而，转身离开。

悲愤，是现在充斥在他胸口的唯一感觉。

我李世明富有天下又如何？还不是无力改变一个小小的规则！

所有后宫妃嫔，不得在天葵期间迎圣。

这不是男欢不欢女爱不爱的问题，而是规则。

在规矩中，女子来天葵，不仅仅是房事的问题，而是污秽之时，不能玷污至高无上的君主，另其背运。

要知道，君主背运不是他一个人的问题，而是整个天下的问题。

事实上，在年轻的时候，也有这样的时候李世明嬉皮笑脸的钻进去。不是别的，而是只有睡在独孤身边才安心。

但是自从登上帝位之后，皇后就严守这一点，不管怎么求，都不能逾越这个规矩。

李世明愤愤地转身离去，国事繁忙的他却一直没留意一件事：从去年开始，年届五十的独孤皇后，从前年起就没有了月事。

从未央宫出来后，李世明脑子里翻来覆去的只有一个人的名字——于奇正！

他已经无法找出怎么对待这个自己的女婿的办法，这种无力感让他很难受。

当胡忠仁小心翼翼地问圣驾去哪里时，李世明脱口而出的三个字是：怀英楼。

秦晓鸾没想到这么晚了圣上会来临幸，匆匆忙忙在院门口迎驾。

李世明进得院子，并没有直接进屋，而是一脚把地面上的骑楼和围屋的模型踢了个粉碎。如此还不解恨，接着又踩到上面不断跳跃。

秦晓鸾冷冷地看着老皇帝的动作，脸上没有任何表情。

“酒！”李世明叫了起来。

宫女太监们一片慌乱。

“烈酒。”秦晓鸾吐出这两个字的时候，没有任何波澜。

片刻后，李世明一手拿着酒瓶，整个人继续在模型区踩着，直到那些模型和地面融为一体后，身子一歪朝旁边倒去。

次日。

李世明起床后走到院子里，看到一片混乱的地面，浑身怒气地吼了起来：“谁？敢把模型毁了？”

当知道自己要问责的罪人就是自己时，李世明回头对着秦晓鸾涩然说道：“爱妃，朕昨日喝多了。”

秦晓鸾依旧是那副不疼不痒的态度回道：“没事，不过是一些小儿戏耍而已。”

不知道为什么，李世明感到了一阵深深的刺痛，像是被人扎了一针一样跳了起来：“明日这个时候，朕要看到原样恢复在这里！”

说完之后，脚步匆匆离开。

怀英楼变得无比忙碌。

很多事情都是看可轻可重的。就这件事来说吧，如果圣上心情好，那可以就是一句戏言。但要是圣上心情不好，要上纲上线的话，那就是皇帝金口玉言，说出的每一句话都是圣旨。没能达到他的要求，轻则是“怠慢君上”，重则是“抗旨不准”。

不过，谁又敢赌皇帝到时候心情好不好呢？

别说下面那些人了，秦晓鸾也不敢赌。好在胡忠仁昨天调拨过来试用的那批人还没退走，怀英楼现在有二十来个宫女太监。

真说要这些人干营造的粗活，那还真是有点为难。但好在现在是做小的模型，体力活并不多，更多的是需要心灵手巧。

在秦晓鸾的指挥调配下，一群人忙碌了起来。让众人不解的是，这次武才人并没有像上次那样，一点点的向上修建，除了让几个人重新浇筑地基之外，其他宫女太监都在屋子里照着她画出来的图样尺寸打磨出各种配件。

更没法理解的是，武才人对她们打造出来的各种配件要求很高，尺寸稍微有一点点偏差，油漆稍微有一点点不均匀，都会要求重做。

这可把冷秋急得嘴上都起了泡。俗话说得好，慢工出细活。做得如此精细，时间上哪里赶得来？照目前这个进度，恐怕到晚上都只能出一堆配件。

冷秋的估计是对的，到了晚饭时分，怀英楼外的空地上，除了一圈地基之外什么都没有。

可就这样，武才人还是若无其事，不仅让大家先吃饭，还说饭后让大家先睡一会。至于睡多久，她只简单的回答了两个字：“待命。”

就在冷秋急得实在忍不住想和主子说时，秦晓鸾把她叫到身边耳语道：“去和小六子说，一切正常。”

冷秋实在不能理解有什么正常的，也想不通和小六子说这个干什么，但看到武才人不容置疑的眼神，还是转身出去了。

。。。。。。。。。。。。

胡忠仁亲自前往通知张淑妃，圣上今晚翻了她的牌子。

张淑妃自然是喜不自胜，立马塞过“意思意思”。

胡忠仁也不客套，将“意思意思”纳入袖中，心里想的却是：还淑妃娘娘呢，这出手和武才人比差远了。

他这么想，还不仅仅是眼下这点“意思”的问题，而是想到了另外一个问题：自己尚且如此，何况那些没见过世面的宫女太监？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68897017"  chaptername="737.去找小六子">加入书签</a>
</div>
