    素客看了陆优辰一眼，客气提醒：“四小姐注意脚下。”

    陆优辰强挤出个笑来：“素客姐姐，祖母喊我，到底是什么事啊？”

    “担不起四小姐一声姐姐，”素客很是客气，“四小姐也不必多问，去了便知。”

    陆优辰心里更是七上八下的没底了。

    她咬牙强打起精神，跟着素客迈进了恒升院。

    永国公太夫人平日里这个时辰都在礼佛，但这次却很是罕见的，她坐在屋子里等着陆优辰。

    陆优辰手心出汗越发厉害，她攥紧了帕子，迈进了屋子。

    素客在陆优辰身后把门给关上了。

    关门声不大，极轻的一声“吱呀”。

    却把陆优辰吓得，小小哆嗦了下。

    永国公太夫人抬眼看了陆优辰一眼，明明是很和蔼的面相，陆优辰却无端觉得一阵恐慌。

    祖母好像生气了……

    陆优辰惴惴不安的站在那儿，完全想不到自己到底是犯了什么错。

    她强打起精神：“给祖母请安。”

    她屈膝蹲在那儿，但向来慈爱，从来不为难小辈的永国公太夫人这次却没让她起来，只是一直打量着她。

    豆大的冷汗，从陆优辰额上滴落。

    她脸色发白，摇摇欲坠。

    永国公太夫人这才叹了口气：“行了，起来吧。”

    陆优辰这下子是脑子里一片空白，她起身，站在一旁，也不敢坐下。

    “知道我为什么要喊你来吗？”永国公太夫人问。

    陆优辰白着小脸：“孙女不知。”

    永国公太夫人又轻叹了一口气，这下没有再看陆优辰，神色有些渺远的看向远方。

    陆优辰更惶恐了。

    半晌，永国公太夫人这才轻叹道：“许是我平日里太过小心翼翼了，这才把你们都给教导成了这副胆小的模样。辰辰啊，你怎么说，也是永国公府的小姐，现任永国公的亲妹妹，怎地这般上不得台面？”

    “轰”的一声，陆优辰只觉得脑子里一炸。

    上不得台面……

    这评价，这……

    她膝盖一软，立时跪下了，双眼也漫上了眼泪：“祖母……”

    永国公太夫人却不看她，只是轻叹：“先前在菡萏院里的事，我都听说了。辰辰，虽说这是你二姐姐的生辰宴，但你们在外，乃是一体，都是永国公府的千金小姐。你在她的生辰宴上，纵着容沐郡主闹事，你以为对你便有什么好影响吗？”

    永国公太夫人点破了陆优辰那自以为隐蔽的小心思，陆优辰只觉得浑身一颤，眼泪便羞愧落下：“祖母……”

    永国公太夫人沉声道：“你要记住，你是永国公府的血脉，虽说我一直让府中低调蛰伏，但却没有让你们自轻自贱！你姑姑是当朝太后，表弟是当朝天子，长兄乃是当朝国公！只要行得正坐得直，便是公主，你又何须捧着她？”

    陆优辰脸色又红又白，她呜咽的哭着，伏地请罪：“祖母，我知道错了……”

    她哭得伤心极了，几乎要抽抽过去。

    永国公太夫人到底是一片慈爱心肠，她欲言又止，轻叹一声，还是把素客喊了进来：“……带四小姐去洗漱梳妆。到底是她二姐姐的生辰宴，她一会儿若是缺席，也不好看——行了，辰辰，你跟着素客下去吧。”

    素客沉声应了一声，双手微微用力，将跪倒在地哭得难受的陆优辰给提了起来，略带了几分强硬的把陆优辰给带了出去。

    丫鬟清客进来，给永国公太夫人轻轻的按着头。

    永国公太夫人闭着眼，略带了些惆怅：“……许是先前流放的时候，太过艰苦，把府里头的姑娘们，都吓破了胆，也变得畏畏缩缩的……又或是先前，佳娘身子一直不好，几个庶子庶女便由她们的姨娘教导着。男孩子也就罢了，摔打几次，总能成材，但世道对女子本就苛刻，行差一步，便是深渊……眼下我看着，二姑娘软弱，四姑娘小心思多，都是让人头疼得紧。”

    这话清客没法接，也不能接。

    永国公太夫人越想越糟心，她今儿虽说把陆优辰敲打了一番，但不管怎么想，心里终究还是难受。

    他们永国公府也是百年望族，但府里头的小姐，竟然要去讨好一个空头郡主！

    她终究是意难平！

    睁开眼，永国公太夫人声音微冷，嘱咐道：“清客，传我的话，吴姨娘教子无方，把她送到庄子上禁足，让她好好反省三个月。”

    清客轻声问道：“马上要过年了，太夫人，是年后还是……”

    “年前即刻送走。”永国公太夫人道。

    清客应声去传话了。

    永国公太夫人起身，又去了小佛堂礼佛。

    ……

    吴姨娘跟其余几个无子的姨娘打牌打的正开心，就见着清客带着人过来了。

    吴姨娘娇笑道：“这不是太夫人身边的清客姑娘吗？怎地今儿有空过来？”

    清客先是客客气气的行了一礼，继而一挥手：“传太夫人的话，吴姨娘教子无方，即刻送到庄子上禁足三月。”

    吴姨娘手里的牌哗啦一下全掉到了桌子上，她脸色发白，还有些难以置信：“教子无方……什么？！”

    她想到什么，脸色又是难看起来，竟是要强闯着出去：“是不是那逆女闯了什么祸？！我去找她！”

    清客一个眼神，那几个五大三粗的婆子便把吴姨娘给制得结结实实的。

    清客客客气气的：“姨娘，太夫人的话，您还是好生遵守吧……不然，一会儿这些婆子手下没轻没重的，您也没了体面，是不是？”

    话里蕴着的强硬意思，让吴姨娘一个哆嗦，哪里还敢挣扎。

    清客见吴姨娘老实下来，一挥手，婆子们便压着吴姨娘离开了。

    其余三个姨娘，你看我我看你，哪里还有什么心思打牌，赶紧的散了。

    ……

    眼下，菡萏院里的生辰宴已经到了开席的时候，丫鬟们捧着各色精致的菜肴鱼贯而入，琳琅满目的摆满了桌子。

    不得不说，钱姨娘确实是下了大心思的。

    哪怕就是摆盘，也力求一个精美。

    陆优雁犹豫了下，落座的时候，跟负责引领的丫鬟悄悄说了一声，把容沐郡主跟庄云黛给安排到了两桌上。

    免得再起什么冲突。

