    江源大学外，一间酒楼包厢内，男生306宿舍的六人都在。

    秦运，赵康昊、李寒宇、周盘、刘鑫，甚至那秦运都已经好长时间没有见过，每次去宿舍几乎都不在的程大熊也在这里。

    对于程大熊，秦运从李寒宇几人口中知道一些情况, 好像程大熊借钱炒股，结果亏了很多。

    而且，还有人专门找到了学校，找到了程大熊所在的宿舍，让他还钱。

    甚至，程大熊的父母都来到了学校。

    当着众人的面，他们拿起棍子就往程大熊身上抽。

    那一天，程大熊被父母带着离开了学校, 而在第二天下午他才回来。

    回来后的程大熊似乎变了一个人, 只要不上课，那肯定看不到人影，听李寒宇等人说，程大熊在做各种兼职，晚上的时候经常十一点多才回到宿舍。

    六人都在包厢内，此时秦运看着赵康昊，道：“赵哥，你选择退学了？”

    这次聚餐的目的就是送别，赵康昊准备离开江源大学了。

    现在是大三期间，就算是秦运基本上不去学校了，但是也没有选择退学。

    当然, 江源大学也不可能让秦运退学。

    但是，赵康昊却是做出了这样一个选择。

    “嗯，我爸现在身体不好，我就算毕业，也会接手家里面的生意, 还不如早点出来吧。”赵康昊笑着道。

    他看着秦运，脸上带着感激之色：“秦哥，谢谢你之前的帮助。”

    赵康昊家是做玻璃生意的，之前资金出了一些问题，东西挤压在仓库。

    这一事情也是导致了赵康昊和蒋依分手。

    之前赵康昊找了秦运借了钱，这才度过了这一次的危机。

    而经过这一次危机后，赵康昊的父亲忽然生了一场大病，准确来说应该是高血压、高血糖、高血脂全都犯了，还有脑梗，整个人差点失明了。

    不过现在他的父亲倒是好了一些，在家里修养。

    这些事情似乎使得赵康昊一下子成熟了起来，之前大大咧咧的青年已经消失不见。

    “小事。”见赵康昊感谢，秦运摇了摇头道。

    “秦哥！我们喝一杯！”

    赵康昊倒满了自己的酒杯，和秦运喝了一杯。

    随后，他又举起杯子，道：“寒宇、小胖、刘鑫、大熊，我们一宿舍的全都喝一杯。”

    六人都是喝酒，赵康昊又是将杯中的酒一饮而尽。

    很快，他的脸上便露出了一丝醉意, 道：“我最幸运的就是在大学里面认识了你们这些好兄弟。”

    这一晚，赵康昊喝的很醉, 不断说着以前的一些事，还说着第一次认识时候的情景，说着说着他甚至哭了起来，说自己不想退学，但是看到自己躺在病床上的父亲，还有无助的母亲，他知道自己要主动承担起家庭的责任了。

    两年多以前，他们在包厢内，肆意挥斥方遒，对大学的生活无比向往，不过现在，每个人的命运也是完全不同。

    人都是如此，经历过一件件的事，才能慢慢的走向成熟。

    ……

    赵康昊从江源大学退学了，这件事如同在大海中扔进了一块小石子，只是掀起了一丝浪花，除此之外就没有任何作用了。

    不过在半个月后，江源大学倒是发生了一起撕逼大战。

    那蒋依新谈的男朋友，竟然在外面还有一個女朋友，被蒋依抓到了，当场堵在了宿舍楼外。

    蒋依的男朋友丝毫不在乎，毫不客气道：“老子给你花钱，你连陪老子去酒店都不愿意？真当老子的钱是大风刮来的？还和我装清纯？”

    听到这些话，蒋依脸上带着怒容，上去给了那男的一巴掌，然后那男的直接反手给了蒋依一巴掌。

    周盘打电话告诉了赵康昊这件事，赵康昊笑了笑，说蒋依的事情和他已经没有任何关系了。

    这件事看热闹的人多，在江源大学也是传播了今天，成为了大家饭后无聊时间的说资，不过渐渐的也是平息了下去。

    ……

    时间继续流逝，天运在继续发展着，随着天运的壮大，天运这一品牌的名气也是越来越大，在华国内甚至完全可以匹敌耐克、安踏等名气。

    而天运在很多热播电视剧上打广告，而代言人正是李心。

    李心当初签约天运，在她心中觉得，这一定是自己最正确的选择。

    随着天运的不断发展，李心也是水涨船高，成为了网络媒体的宠儿，电视剧、电影通告不断。

    因为，此时的天运只有李心这一位代言人。

    可想而知其从中得到的好处。

    一处明星聚会上，众多记者都在采访着李心，而在旁边，还有一位明星，看她身边零零散散的几人，倒是有点尴尬。

    张绮，从童星出道，出演过多部电视剧，微博粉丝几千万，以前主演的几部电视剧都很火，名气很大。

    “李心真是运气好啊。”

    “是啊，代言了天运，现在天运发展到了如此规模，李心也是受到了巨大好处，传言已经有十几部电影、电视剧都在找她，她的档期都排到两年后了。”

    “唉，我现在都没什么资源，估计过段时间大家就忘了我了。”

    “不知道天运还要不要代言人？现在天运这么大，按理说应该要众多代言人才符合吧？”

    “别想这些了，就算现在天运再招代言人，估计那些一线明星都会无比心动，抢着上前，我们没机会的。”

    张绮旁边，有几位明星小声道，声音中明显有着羡慕。

    听着她们的话，张绮脸上满是复杂之色。

    刚开始，天运找的第一位代言人就是她，到了最后，只要她愿意，就可以直接签订代言合同了。

    甚至那时间只剩下了最后几分钟。

    但是就在那几分钟内，森罗服饰的人找上门来，邀请她代言。

    相比于有潜力的天运来说，那森罗服饰绝对是已经发展起来的，市值甚至上百亿的顶级服装品牌！

    在森罗服饰前来邀请后，张绮几乎瞬间放弃了天运。

    而现在，森罗服饰早已经破产，至于天运…

