    “说啥也不肯让我继续做这活，我要给她做饭，她也不肯，说是我做的不好吃！还说等你回来，要和你告状，说什么我虐待她，不给她饭吃！    儿子这日子啥时候是个头啊？

    妈真的坚持不下去。

    再这样下去，我就成了第一个被儿媳妇整死的婆婆了！”

    以往很多次，老太太都是这么和佟安说的。

    佟安一直深信不疑，但是这一次，他却有了不一样的想法。

    心底告诉自己，最好还是看看他白梅怎么说，再做决定。

    “妈，白梅呢？

    她在哪？

    我要亲自问问她到底是怎么一回事？”

    佟老太一听就明白了，儿子是不相信自己说的话。

    幸好白梅走了，这会儿也算是没有了证人。

    佟老太赶紧的开口，“你还说呢？

    欺负我就算了，还自个儿将自个儿给气走了。”

    佟安眉头一皱，“那孩子呢？”

    “那丫头片子也被她抱走。

    不是我说，儿子就这样的女人。

    你娶了干嘛？

    倒不如离了婚，另外找一个。

    妈给你挑保证给你挑一个能生儿子的。”

    佟安看着佟老太，眼底全是陌生。

    似乎头一次看清楚佟老太一般。

    “妈，你到底做了什么？

    白梅怎么会走呢？

    孩子才一个月大啊，她怎么可能走呢？”

    佟安的语气带了几分质问。

    佟老太心虚的不行，却还是不服输的开口，“你这啥意思啊，是说我老太婆欺负她，还是咋的？

    你去四处问问，我老太婆对她不知道有多好，是她身在福中不知福，一天天的想着欺负我老太婆。

    还想让我儿子跟我反目成仇，就这样的女人不要也罢。”

    “够了妈！之前你怎么说，我都站在你这边，但是这一次，白梅刚坐完月子，你忍心让她在外面？

    她的钱不都让你拿去了，你让她怎么生活？”

    老实人爆发起来也让人有些害怕。

    佟安的妈这会儿，畏惧的不行。

    张了张嘴，刚想反驳，佟安就道：“要是这一次找不到白梅，我也不会回来了。

    您就一个人生活！”

    说完，佟安转身离开。

    都走出家门了，佟老太骂骂咧咧的声音还是能够听到。

    她来来回回，骂的意思都差不多。

    大意是说，儿子佟安被猪油蒙了心，被狐狸精迷了心窍，不然如何敢和她这个母亲做反抗。

    佟安一个人在外面找了一晚上，白梅的朋友那边，他也打电话问了，甚至也上门拜访了。

    就是没有人知道白梅在哪里。

    找不到人，干脆班也不上。

    只为了继续去找人，只是同样没有找到人。

    一连三天都是这样，他不去上班，也不见请假，佟老太着急的不行，一直劝。

    “儿子，她都这么大个人了，还能丢不成？

    人家指不定是回娘家了，过几天就回来了！”

    佟老太衣服漠不关心的样子。

    “妈，你忘了？

    白梅哪里还敢去老丈人家，这些年自从我将你接到身边之后，你不喜欢我那老丈人，我就和老丈人那边就断了联系。

    白梅也是站在我这边，老丈人那边，她老早就不去了！我老丈人还觉得是我带坏了女儿，也不愿意联系我们了。

    在这种情况下，白梅绝对不可能联系老丈人家的。”

    “那可是她父母，她自己都不去，这能怪谁？”

    “你……”    实在没有办法了，佟安还是上门去了老丈人家里一趟，结果白梅不在。

    他回去问他妈，“妈，你那天到底和白梅说了什么，为什么她会突然消失不见？”

    “儿子，你这啥意思啊！啥叫我说了啥，她消失不见了？

    明明是她自己，太矫情！跟我有啥关系？

    你去你老丈人家问过了？”

    “她不在！”

    佟安面露苦色。

    “儿子，你也不用这样，一个女人罢了！天下女人有的是，又不缺她一个。”

    “是不缺她一个，但只有她是我的妻子，我孩子的妈。

    妈，我发现你现在越来越容不得人了。

    你要是这么不喜欢白梅，等她回来，你就回老家吧，我不需要你照顾，白梅也不需要你照顾，孩子更不需要你照顾。”

    这是这么多年来，佟安第一次这么反抗佟老太。

    佟老太气的脸都绿了。

    “儿子，你为了一个女人，你要赶我走，这些年，我白养你了！辛辛苦苦送你上大学，有啥用啊，你还不是没有我这个妈！”

    佟安：“我没有这个意思，我只是不想我这个家散了！我还会继续找白梅，一直找到为止。”

    佟安找了四五天，但是连个人影都没有找到。

    他突然想到，一个月前，在医院认识的那家人。

    有个女同志，天天给白梅送汤，没准白梅是去找她了。

    幸好，佟安还记得，那些人里，其中有一个是那个医院的护士。

    佟安先是找到大妮，再通过大妮找到在医院准备带夏念雪回去的赵香云。

    时间也算是凑巧了。

    佟安来，赵香云还没走。

    一开口，佟安就问起了白梅的近况。

    赵香云也不否认，“白梅在我家，还挺好的！”

    佟安悬着的心落了下去，他激动的冲赵香云道：“能不能带我去看看她？”

    赵香云：“你很想她？”

    “是！她是我媳妇儿，是我孩子的母亲，我如何能不想她？

    她不在的这四五天时间里，我天天都在找她，可是怎么也找不到？”

    “现在知道找了，早干嘛去了？

    你妈欺负她的时候呢？

    她在家吃苦的时候呢？

    一个人干不完的活，月子坐到一半，还要下地帮你妈，洗从邻居家收来衣服，赚钱的时候呢？”

    佟安当场愣住，“你说那些衣服不是我妈洗的，是白梅洗的？

    你不要告诉我，你不知道？

    一个做丈夫的妻子在家里做了多少事情，你不清楚吗？

    这几天她不在家，你们家怎么样？

    还和以前一样吗？”

    佟安回忆起这几天的事情。

    家里只能用鸡飞狗跳，脏乱差来形容。

    衣服四五天没洗，洗碗池里的碗筷也是，都长虫了。

    屋子里到处都是脏兮兮的，他妈只顾着在家里磕瓜子，说这说拿的。

    除了躺着，别的事情，什么也不做了。

    明明以前，她总是说，自己多努力，多努力，将家里收拾的多干净。

    可白梅一不在家，她再也没有说过这种话！ 

