    新闻社，周一的议题汇报，每个人都要提一项近期内准备着手搜集材料的新闻关键词。

    “最近周围不少朋友结婚，婚礼方式多样。”姜妍的同事孟莎举手说道：“我想写一期关于年轻人另类的婚礼形式的报道。”

    孟莎是个年轻而又甜美的女孩，入公司不久，锋芒初露，经常突发奇想，提一些有趣的点子，一张嘴能说会道，平时在办公室，也很能活跃气氛。

    只是，有些机灵过头了些，很不得部分老同事们的喜欢。

    长桌对面的宋希文点点头：“这个议题很有新意。”随即他望向姜妍：“你有什么想法？”

    姜妍手指尖敲打着桌面，漫不经心道：“家暴吧。”

    此言一出，办公室气氛突然凝固了几秒。

    同事们眼中流露出意味深长，孟莎刚提出了要写婚礼形式的正面新闻题材，姜妍“家暴”两个字，似乎实在唱反调啊。

    身边，同事巧玲凑近她，低声道：“干得漂亮。”

    孟莎脸色变冷，讪讪坐下来，望向姜妍的目光，跟刀子似的。

    姜妍并不看她，真是没想找茬，这个议题是刚刚突然窜上来的，想到那日警局见到的女人，她心里其实有些不解，为什么她被欺负成这样，还要死命维护自己的丈夫，难道斯德哥尔摩综合征？

    “我觉得，咱们的议题不是医闹就是拆迁或者什么家暴，没有新意，而且负能量满满。”孟莎端起白色的瓷杯，抑制着不满的情绪，说道：“的确，这些关键词冲突感很强，一开始也许能抓住观众的眼球，但是如果一直给观众呈现这些负能量的东西，久而久之，也会出现审美疲劳，时不时的咱们报道一些正能量的东西，观众喜闻乐见的元素，给观众换换口味。”

    同事们低声商议着，交头接耳，觉得孟莎说的也不无道理。

    宋希文倒是没有说话，众人的目光望向姜妍，希望她也能说出一番所以然来。

    “所以你对新闻这行有什么误解，审美，还疲劳。”姜妍往后仰了仰身子，手里转动着一支钢笔，看向孟莎：“我从来不知道，身为记者，如实报道社会现实百态，什么时候也要考虑迎合观众的口味和审美。”

    此言一出，孟莎脸色骤变，质问道：“不考虑观众的口味，收视率下降你来负责？”

    年轻人，沉不住气。

    宋希文此时才道：“大家有不同的看法，相互摩擦碰撞，这很正常，两个议题都不错，都可以做，那姜妍孟莎，你们就分别着手各自的议题，先把材料准备好，下期再汇报讨论。”

    散会之后，姜妍走到茶水休息间，给福生日化的刘总去了一个电话。

    “刘总，给您拜个晚年。”

    “小妍啊，别别，应该是我给你拜年。”

    “您客气。”

    “对了，姜总身体还好么？”

    “我爸最近还念叨着你呢。”

    “呵呵，劳总裁挂心了。”

    “对了，咱公司是不是有一位姓李的项目经理。”

    “我手下，好几位李姓的经理，不知道您说的是哪位？”

    姜妍想了想，说道：“叫李宏。”

    “有，前阵子刚升上来，怎么，是您的熟人？”

    姜妍笑笑：“倒不是，不过前阵子他喝醉酒，跟我弟发生了一些小冲突，还进了局子。”

    “哦？居然有这种事。”

    “本要给他赔偿医药费，他说自己手下分分钟经手几百万，看不上我们姜家的赔偿，一定要追究我弟的刑事责任。”

    刘总闻言，额头上渗出了汗珠：“这人，平时喜欢喝点酒，喝酒之后，就爱说些胡话，我代他向您和仲晨道歉。”

    “倒也不必，我弟动了手也是事实。”姜妍轻笑一声：“给刘总来电，是想请您帮我一个忙。”

    “是，您请讲。”

    两天之后，姜妍收到了刘总遣人送过来的福生公司年会晚宴邀请函。

    邀请函做得相当精致，黑色的表面有浮痕雕饰的纹路，左上角以手写着姜妍的名字，当然，她的名字边上还有一个空格，可以填一个名字。

    她给姜仲晨去了电话。

    “啊，不去。”姜仲晨一口拒绝：“下周有拉练呢，每天累得半死，没劲儿跟你去参加宴会。”

    “那个家暴男也会在场，亲姐带你过去逞威风打脸，舍得错过？”

    “姐，我这就要批评你了。”姜仲晨义正言辞：“咱们是根正苗红的三好青年，社会的栋梁，人民的□□，咱怎么能做那种事！”

    姜妍：“......再见。”

    “你可以问问陆陆哥。”姜仲晨提议。

    “他才不会去。”

    “你不问，怎么知道。”姜仲晨悠哉地说道：“别自以为很了解他。”

    “这么说来，你很了解咯。”

    “当然...要比你多了解那么一丢丢。”姜仲晨道：“整队集合了，先挂，对了，打脸记得打痛点，啪啪的，相信你可以。”

    姜妍：......

    她想了很久，编辑一条短信，发送给陆凛：这周末公司有个年终晚会，想邀请陆陆哥跟我一起参加。”

    “不去。”陆凛果断拒绝。

    “qaq”

    果然......

    两天后，警队更衣室，陆凛站在镜子前，一丝不苟换好制服，整理衣领，微微抬起下颌，挑眉看着镜子里的自己。

    今天也是美美哒。

    恰是这时，镜子里陆凛身后走过一身亮片紫基佬。

    陆凛惊悚回头，看见小汪站在镜子前，搔首弄姿，展示那一身夸张的紫色男士礼服，礼服花纹繁复，骚气冲天，就像低端婚礼司仪。

    陆凛嘴角抽搐：“你要三下乡给父老乡亲搞文艺汇演？”

    小汪叉腰，食指一挑，笑靥如花：“陆陆队调皮。”

    陆凛紧了紧拳头，突然想打人。

    “今晚要去参加一个大公司的年会晚宴。”

    陆凛拿起刮胡刀，漫不经心问：“什么晚会。”

    小汪无奈说：“妍妍嫂友情邀请，本来不想去的，可是昨晚照镜子，越看我自己越帅，难怪妍妍嫂会邀请我，我一定要去给妍妍嫂撑撑场子。”

    陆凛：......

    沉默了片刻，他说：“你...穿成这样？”

    “嗯，帅吗？”

    陆凛看着他紫色西服左边，闪闪的亮片，晃瞎了他的眼。

    “陆陆队，听说这种大公司的年会，会有好多好吃的，而且不要钱，想吃多少都可以。”小汪兴奋地搓手手：“我要狂吃，吃到吐！”

    陆凛：......

    两分钟后，小汪从自己的储物柜里拿出了一个蓝色的卡通便当盒，自顾自地说道：“吃不完的应该可以打包带走，拿回去当夜宵，要我给你带吗。”

    陆凛：......

    晚上八点，镜前梳妆打扮完备，姜妍拿着手包，起身欲走，司机已经在楼下等候。

    离开之前，她又给陆凛去了个电话，叹息一声：“陆陆哥啊。”

    “什么事？”他依旧是公事公办的调子。

    “我之前邀请小汪同志当我的男伴，陪我赴宴么，结果刚刚他居然放我鸽子，说什么今晚要加班，我现在一个人，没有帅帅的男伴，会被别人笑，好可怜的噢！”

    办公室里，陆凛推开转椅，抬头，小汪坐在自己的桌边，哼哼唧唧，气呼呼赶着一份材料，望向陆凛的目光，充满怨念。

    “恨你！”他对陆凛比了个嘴型。

    “噢，是这样。”陆凛移开目光，面不改色说：“开年局里事务较多，他自愿留下来加班。”

    “哎，这样，那我再找别人好了，秦警官有空吗？”

    陆凛看向秦林，这家伙刚下班，边走边啃鸡爪爪，满手油腻。

    “他，也要加班。”

    “你们好忙哟。”姜妍说：“那你肯定也要加班。”

    陆凛看了看时间：“我已经做完了手里的工作。”

    “咦，那我能不能请陆陆哥帮忙。”姜妍恳求道。

    陆凛理了理自己西装革履的衣领，清嗓子说道：“我考虑一下，什么时间。”

    “天宇大酒店，晚上八点。”

    “嗯。”

    挂掉电话，姜妍在客厅里欢天喜地转圈圈。

    父亲姜平青放下报纸，目光淡淡看她一眼，笑说：“哟，什么事高兴成这样？”

    “不告诉你。”姜妍拿着包匆匆走出门，遇到母亲带米诺散步回来，她亲了亲米诺的额头，对母亲道：“先走啦。”

    “今晚还回来么？”

    “不一定呢。”

    今晚月光清寂，天华大酒店门口的铁栏花坛边，陆凛一只手揣兜里，歪着身子，正专心致志地嗅着枝头一朵白腊梅。

    嗅了还不够，他左顾右盼，见四下无人，偷摸摸伸手攀折，腊梅枝被他折弯了，却还连着树皮扯不下来。

    有穿着礼服的俊男靓女从他身边经过，他连忙将手揣包里，混不在意望天，等他们走了以后，又做月下贼，攀折花枝。

    还较上劲了。

    定要将这花折下来。

    奈何这多腊梅花也是个倔强的性子，就是连着表皮的经脉，不肯随他的意思。

    整个腊梅树被他扯得沙沙作响，花枝乱颤，掉落了一地的花瓣碎屑。

    姜妍远远望着，真是不懂怜香惜玉的男人。

    “陆陆哥。”她走过去。

    陆凛立刻松手，那支可怜的腊梅垂掉掉，在他肩头摇晃着。

    “来了。”

    姜妍从包里摸出折叠小刀，直接将那朵花枝割下来，放在鼻尖轻轻嗅了嗅，花香扑鼻。

    “想摘花送我啊？”

    陆凛淡定说：“并不是。”

    姜妍贴近他，将花枝插|进他衣领的兜里：“不如我送给你吧。”

