    得知穆震中举的消息，方氏显得比穆老娘还要激动。

    大把的铜钱像雪花一样，从沈府抛了出去。

    那一天，整个省城的人都聚集在沈府门口，笑盈盈的往兜里揣着赏钱。

    有人粗略算了一下，只一天的时间，沈府光是铜板就抛出去将近五千两银子。

    那负责扔铜板的几个小厮，累的脸色苍白，连肩膀都抬不起来，还有两个已经被送去正骨。

    经过这件事后，全省城几乎没有人不知道穆震是沈府姑爷的事。

    沈如宁对娘亲的做法非常开心，感觉自家出了大风头，就连说话声音也难得的大了几声。

    但是她却忽略婆婆眼中的轻蔑，及丈夫那几乎掩饰不住的厌恶。

    院试过了便是会试，大量的举人赶往京城。

    方氏也派出了得力的人，去到京城为穆震置办了一间大宅，毕竟再大气的客栈，也不可能比自家住的更舒服。

    谁想穆震却拒绝了方氏的好意，并告知方氏他打算出门游学，以便三年后让自己能够一举夺魁。

    姑爷上进，方氏自然开心。

    给穆震带上了足够的银钱，便将人送出了门。

    穆震这一出门，就像是走丢了一样。

    三年间，穆震一直没有回过家。

    若不是偶尔会送信回来给穆老娘，沈如宁和方氏都以为他死在外面了。

    穆老娘将穆震的信当成至宝一般，每次都遮遮掩掩的，只将同家里要钱的那页送给沈如宁看。

    待到沈如宁看完，又马上将信收回。

    有几次沈如宁晚上睡不着觉在院子中溜达的时候，都会看见穆老娘蹲在后院，嘴里叨叨咕咕的烧着什么东西。

    沈如宁也曾上前问过，可穆老娘却以沈如宁不售妇道，半夜在院子中找人私会为由，先下手为强的将人喷了回去。

    从那以后，沈如宁彻底吓成了鹌鹑，在不敢过问穆老娘任何事。

    三年之后，穆震直接去了京城备考。

    还以在京城无人照顾为名，将穆老娘接了过去。

    三年多没见到自家相公，沈如宁自然也想跟过去，却被穆老娘以想男人不要脸为名，骂了她个没脸没皮。

    最后只能眼泪汪汪的目送穆老娘坐着马车离开。

    转眼又是半年过去，京城那边却始终没有消息。

    待到方氏终于品出事情似乎不对，派人出去打探消息时。

    却发现穆震的四个姐姐竟然早都搬走了，至于搬去了何处，打探的人也不清楚，只听说是要跟着弟弟去享福。

    方氏原本以为自己是被穆震这个狼崽子骗了，可谁知，就在她准备上京找人的时候，府衙却传来了穆震成为皇上钦点的状元，即将回乡省亲的消息。

    方氏欢喜的不能自己，果然是她亲自选的女婿，与那些凡夫俗子就是不同。

    沈如宁自然也欢喜的不行，想到几年都没有见到的相公，沈如宁恨不得插上翅膀，飞到相公身边。

    可京城与省城毕竟有一段距离，她只能按捺心中的激动，等着穆震亲自回来接她。

    而这时，沈如宁的丫鬟提醒她，到了应该还愿的时候了。

    当初为了穆震考试顺利，沈如宁是在寺院许过愿的。

    现在穆震既然已经得了状元，沈如宁自然要去寺院添香油还愿。

    听了丫鬟的话，沈如宁暗骂自己的粗心，在打赏了丫鬟一大笔银子后，便急匆匆的带人出了门。

    谁想到当晚的便出了事。

    还愿时，需要在寺院中停留三天。

    由于还愿的夫人小姐上山下山非常不方便，因此寺院后面有专供女眷留宿时使用的院子。

    那一夜，一伙捕快追着一个菜花贼进了寺院后边的院子。

    可谁知菜花贼没抓到，却抓到了一对在寺院中厮混的野鸳鸯。

    在寺院中这般行事，原本就是亵渎神灵，更何况那其中的一个人竟还是首富沈府的独生女，新科状元的妻子...

    这件事如同滴在油锅中的水滴一般，瞬间在省城炸开了锅。

    尤其在发现与沈如宁行事的，竟然是一个街头二赖子的时候，众人更是为穆震惋惜，感觉穆震娶了这等的健妇，当真是可悲可叹。

    一时间，众人对待穆震的同情，与沈如宁的厌恶都到达了顶峰。

    由于事情关乎新科状元，为了不让事情散播开，辱了朝廷威名，知府只能现将沈如宁受压再做打算。

    好在穆震回来之前，穆老娘带着几个闺女先回了省城。

    在知道了这件事后，穆老娘带着四个闺女雄赳赳气昂昂的进了女监，差点将沈如宁撕碎。

    虽然知道女儿的事情可能是被人陷害，方氏却也知道这件事绝对不可能善了。

    而且她对沈如宁也有些怨恨，觉得沈如宁不应该给贼人可趁之机。

    可是事到如今，说什么都迟了，她只能先想办法将女儿救回来。

    况且给新科状元带绿帽子这件事，一旦传到天子耳中，她们沈府上上下下几百口，可能一个都活不了。

    甚至还会连累到她的父兄...

    想通关键的方氏，最先想到的办法便是修书给自己父兄求救，可谁想却被对方以家门不幸为由骂了回来。

    甚至她父亲还派了人过来，声称要接她归家。

    知道父兄的路走不通，方氏只能将穆老娘和姐姐们都请了过来，同对方谈条件。

    那天，几个女人在屋里谈了很久，最终得出的结论是，沈家要将沈家的全部家财赔偿给穆家。

    而穆家则可以请知府帮忙，备案一份穆震三年前已经同沈如宁和离文书，这也算是保住了沈家大小的命。

    方氏本就是个不在乎钱财的，对于穆家的要求只沉思了片刻便同意了。

    穆老娘显然也没想到方氏竟然答应的如此轻易，忽然感觉自己可能吃了大亏。

    穆老娘的眼睛转了几下，最后以忍受不了沈如宁给儿子带绿帽子为由，又额外提出了一个要求。

    她要让沈如宁黥面！

    如果方氏不答应，那之前那些谈好的条件便全部作废，她宁愿看着沈如宁死在牢中，也不能让她这个健妇，以后像正常人一般，自由自在的嫁给别人。

