一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川话说的十分慷慨激昂，与天界的那些天兵天将作战，他是最有发言权的，谁让就他与天界修士的作战经验最丰富呢。叶小川觉得这个时候，必须要打一场大战，就算不能消灭天人六部的主力，乘着人间修真者占据优势，消灭对方一些有生力量，也能极大的缓解未来人间修真界所面临的

    压力，尤其是未来几年南疆的压力。

    如今各派大佬此刻都坐镇七星山了，摆出这么大的阵仗，只是为了吓唬天界，简直是脑袋瓦特了。玄天宗的李玄音淡淡的道：“叶公子真是豪气干云啊，令人佩服啊。只是叶公子想过没有，天人修士的修为原本就高，还有战甲护体，大规模斗法时的法阵配合，也比我们

    人间修真者强，若真打起来，我们这四十万人未必是人家的对手。就算我们取得了上风，人家转头就走，很快就能进入十万大山，我们也不可能追得上。”

    众人点头，纷纷觉得李玄音说的有道理。叶小川在南疆调集了十四万巫师与赶尸匠，在大雷山与九龙弯都没有吃掉太虚部的两万五千人，可见天界修士的战力非同小可，四十万人间修真者，对战十八万天人六部

    的修士，结果还真不好说。

    何况人间修真者现在几乎是一盘散沙，都想保存实力，谁会真的和天人六部玩命？玉机子？乾坤子？关少琴？还是魔教的拓跋羽？这些人能玩命就见鬼了。

    这一战打不得。

    他们不打，叶小川决定自己打。

    离开了这群正魔年轻弟子后，叶小川就找到了从苍云山随自己一起赶来的赶尸匠与巫师。

    又不是你们才有人啊，本大圣的人也不少。

    一支穿云箭，千军万马来相见。你们畏战，本大圣就将南疆的十几万巫师与赶尸匠调过来。

    鹰嘴崖大战今天上午才刚刚开始，这一战不打个几天几夜是不可能的，南疆巫师与赶尸匠御空飞到七星山，最多两天时间就能赶到。

    他对一个年纪较大的巫师道：“图和巫师，马上给格桑大巫师传讯，让她带着南疆巫师与刘王孙钱四大赶尸家族，火速驰援七星山。”

    那个叫做图和的南疆巫师道：“叶公子，这是为何？不是听说七星山只是对峙，不准备打的吗？”叶小川呸道：“占据绝对的优势，如果这都不打，就是傻子呆子二百五。告诉格桑，鹰嘴崖一战人间必胜，当人间取得胜利后，天界残余力量就会退入南疆十万大山打游击

    ，如果不乘着现在吃掉对方的主力，等他们退入南疆之后，你们南疆五族可就惨了，你们真的会觉得中土修真者与西域魔教，会进入南疆帮助你们对付天人六部吗？”

    图和巫师也不是傻瓜，瞬间就明白了叶小川话中的意思。

    是啊，如果天界大军退入南疆，那南疆估计要遭殃了。

    他立刻道：“我马上就给格桑巫师传讯。”

    叶小川点点头，嘱咐了几声，继续开始在聚龙峰上溜达。

    本来他以为七星山附近只有二十多万人间修真者，勉强可以与天界的天人六部对峙。

    哪成想人间在此聚集了四十万修真者。

    听到这个数字，他觉得自己必须搞一下事情才行。

    他打这一仗，说是为了大局，那是高看他了，他还没有这种大局观。

    主要是为了南疆五族着想。

    人间凡人朝廷，敢在鹰嘴崖开战，就说明至少有七成把握能击败天界的六大军团。

    一旦六大军团主力战败，肯定会向南后撤，进入十万大山避难。

    如果不乘着现在的机会，杀伤敌人的有生力量，等天界大军与天人六部都退入了十万大山，南疆五族的日子一定不会好过的。

    格桑与四大家族的高层，正在调兵遣将，准备对盘踞在天火侗的天界大军展开攻击。南疆地形复杂，几乎都是连绵起伏的大山，五族战士又不是修真者，无法御空飞行，想要从四面八方集结到天火侗，不是三五天能办到的，至少需要半个多月的时间才行

    。

    正在对着地图商议的时候，格桑忽然接到了图和巫师的传讯。图和是苗族一个小寨子的巫师，巫术不算高，两百多岁，勉强步入了灵寂境界，这一次随着人间修真者反攻天界，没有回来，前几天图和传消息回到南疆，说他们迷失在

    了四维空间里，是叶小川将他们救了出来。

    这几天，从四维空间里逃回人间的巫师与赶尸匠，一直都在苍云山修养。

    今天下午，她接到过图和巫师的传讯，说他们正跟随着叶小川从苍云山赶往七星山。

    晚上接到图和巫师的密信，格桑还以为是他们已经抵达了七星山，来信报平安的，拆开密信之后，格桑的脸色不由得一变。

    火犁巫师道：“格桑，发生什么事情了吗？”

    格桑将密信递给火犁等人传阅，道：“叶公子让我们立刻调集南疆巫师与赶尸匠，准备在七星山对天人六部的主力动手。”火犁看完密信，递给了身边的刘浮生，开口道：“中土不是传来消息，大战只针对天界六大军团吗，此次中土修真者集结在七星山，也只是为了防备与监视，怎么现在要动

    手了？”刘浮生接口道：“图和巫师信中虽然没有明说，但我想叶公子之所以会忽然下达这个命令，多半是为了南疆着想。时空之门已经关闭，按照天界与人间一比三百六的时间差来计算，天界想要重新开启一条时空通道，至少需要好几天的时间，而人间却过去了好几年。如果鹰嘴崖外围的天界大军与天人六部退守南疆，这几年南疆一定会十分艰

    难。叶公子之所以忽然决定打这一战，就是想借正道与魔教修真者的历练，打压天人六部的力量，让未来几年南疆能好过一些。”

    木屋内的南疆各族高层，都是微微点头。

    如果这一战不打的话，日后南疆局面肯定非常的被动。格桑道：“既然如此，那我们就打一战，命令散落在十万大山中的五族所有巫师立刻出发，明天中午前抵达北部的鱼龙寨集结。刘公子，这一次还请你们四大家族鼎力相助

    。”刘浮生立刻起身，道：“义不容辞，我立刻传讯给王伏、钱爽、孙寻，让他们集合族人弟子随巫师一起出发。”