    “行，你接赌局就好，今日我就让大家瞧一瞧，淬体一脉的命运寻道。”

    林宇一脸豪迈，毫无怯意，声音掷地有声。

    此话一出，全场哗然，所有生灵都议论起来。

    赌命运这个玩法传承了无数年，几乎每个修士赌坊都有，但敢尝试的人，屈指可数。

    因为荒古各个时代遗留下来的丹药，功法，武技等，任何势力寻到，第一时间肯定会自我尝试。

    若是没有产生异变，不会拿到赌坊来浪费。

    能拿到赌坊的东西，必定有致命的缺陷。

    距离明和赌坊上一个赌命运的人，已经过去三年了，那是一名炼神境君侯，赌了一亿金币。

    可吃下一颗丹药后，坚持不到三十分钟，就死了。

    自此以后，赌命运的越发少了。

    “林掌教不愧为年轻一代的绝世天骄，我很佩服你的胆识与魄力，荒古圣丹我已带来了，请以命运试药吧。”

    四眼魔熊神色大喜。

    巨大的熊掌里出现了一只古色古香的玉制瓶子。

    “掌教小师弟，让我来试药吧，我皮粗肉厚，还有远古巨人的血脉，足以承受药力反噬。”

    巨山排众而出，三米多高的身躯，如鹤立鸡群。

    他宛若猩猩般，用巨大的拳头捶了捶强壮的胸膛，憨憨一笑。

    “我来吧，我身为大师姐，应当以身作则。”

    燕红绸快步走来。

    她外貌普通，身材壮硕，看起来不像一个温婉的女子，其实性格却极其温柔体贴。

    “我。”

    蛇影话不多，只说了一个字，站在林宇的面前，眼里露出倔强之色。

    “不能让掌教小师弟亲自涉险，我有魔牛血液，可以炼化药力的反噬，让我试药。”

    牛冲天额头上的双角闪闪发光，跑过来踊跃道。

    “各位师兄姐，我还有太古魔猿的血脉呢，我的体质十分适合吸收荒古丹药，让我来。”

    孙小空一个跟斗翻了过来，脸上满是坚定，眼里没有一丝畏惧。

    连城志一脸纠结，他只是普通体质，修为又不高，不敢去冒险。

    “谢谢各位师兄姐，不过我身为掌教，自己说的话，就要自己去承担。”

    林宇心中泛起阵阵感动。

    淬体一脉虽然只有几人，但极其团结，相互关爱，这是其他十脉难以比拟的。

    “掌教小师弟，你现在是掌教，不能出事，让我们试药寻道吧。”

    燕红绸、牛冲天等人齐齐劝阻。

    “我意已决，你们若认可我这个掌教的话，就静静等待吧。”

    林宇态度坚决，他不能让其他人冒险。

    听到这话，牛冲天、孙小空等人难以反驳，一个个心底极其难受，他们不想淬体一脉解散，可也不想新上任的掌教小师弟中毒而死。

    “公子……”

    小香白玉无瑕的脸上，写满了担忧，想要劝说，想了想，又将话吞了下去。

    “哥哥，你一定要小心啊。”

    紫儿白嫩的小手，紧紧抓住林宇的手臂，她虽然只有五岁，但极其聪慧，明白赌命运试药有多凶险。

    “你们放心吧，我没事的。”

    林宇微微一笑，给了他们一个放松的眼神。

    此刻，虽然第八区围满了人，但却非常安静，所有人都静静看着。

    司徒虹、孙晓峰嘴角禽着冷笑，暗暗对林宇吐了一个词：“白痴”

    “恭请淬体一脉林掌教试药。”

    四眼魔熊裂开大嘴，声波如雷，半蹲着身子，将玉制的小瓶子递到林宇的身前。

    他的态度很尊敬，但内心却极其歹毒。

    “等等，你这若不是荒古丹药，而是专门研制的毒药，我们掌教小师弟吃了，不是必死无疑。”

    连城志犹豫半响，终于想到一个挽救的方法，大声喊道。

    “你们淬体一脉，若怀疑荒古丹药的成分与时间，可请你们学院的炼药大师，和寻古大师前来检验。

    我们明和赌坊成立上千年了，犯不着在这上面作假。”

    四眼魔熊神色自若，淡淡道。

    连城志顿时语塞。

    “五师兄，这确实是荒古丹药，没有作假。”

    林宇接过玉制小瓶，开启了天道之眼，关于瓶内丹药的信息，立马显示在脑海。

    “九转淬体丹，三千八百万年前，由火云丹祖的九弟子灵云所炼，乃上品圣丹，由于特殊原因，封存在了源石内。

    经过岁月的变迁，时光的洗礼，如今已经发生了变质。

    一般天王以下的生灵服下，会当场爆体而亡。

    就算半圣、圣人服下，也是弊大于利，此丹对普通人来说已然是废品。”

    林宇看着脑海的文字，眼里露出一股寒气，果不其然，这四眼魔熊不安好心，送一颗毒药让自己试药。

    “我若服下，当如何解毒？”

    林宇问道。

    “方法有三：其一，以太极图炼化产生的毒气；其二，用灵药水心草、火云果、七叶花中和毒性；其三：直接以太极之气解毒。”

    脑海再次显示出文字。

    “怎么？林掌教怕了？不敢吃？”

    见林宇没有服药，四眼魔熊一脸戏谑。

    “林掌教，你可是大夏人族年轻一辈的代表，可不能怂呀。”

    “证明淬体一脉的寻道之心，就差临门一脚了，林掌教别犹豫啊。”

    一群异族和凶兽在周围起哄，气得许多人直咬牙。

    小香牵着紫儿，眼睛流露出浓浓的担心，她恨不得自己上去试药。

    林宇默不作声。

    从玉制小瓶里倒出了一颗葡萄大小，表皮红艳如血的丹药，经过数千万年的时光，它确实发生了异变，内部已经有些泛白。

    林宇没有丝毫迟疑，直接放入了口中。

    整片园区，静悄悄的，落花可闻，所有生灵都盯着林宇，想看他能坚持多久。

    “计时开始了，只要林掌教你能坚持一个小时而不死，我就支付二十五亿金币。”

    四眼魔熊拿出了一个大型计时灵器，立在众人的面前。

    林宇没有理会，盘坐在一块废石上，闭上眼专心以精神控制太极图，炼化九转淬体丹的毒气。

    荒古不愧为炼丹术最为繁盛的一个时代。

    同样是上品圣丹，品质远远高于现今，药力强盛无比，产生的毒气更是霸道，尽管有太极图的阻拦，还是一瞬间，将他的内腑撕裂了。

    “噗……”

    林宇喷出了一大口鲜血，红润的脸色霎时苍白了一些。

    “公子，哥哥，掌教小师弟……”

    看到这一幕，小香、紫儿，燕红绸等人，立刻跑了过来，围着林宇，双眼通红，满是揪心。

    “唉，才一分钟不到，就这样了，看来林掌教的命运寻道要以失败而终啊。”

    四眼魔熊故作惋惜的摇了摇头。

    众人心中一沉，纷纷望向林宇，只见他七窍开始流血，神情越发萎靡，这简直像是毒气攻心了。

    “唉，他还是修为太弱了，体质也不特殊，无法承受这荒古丹药的药力反噬。”

    “一代淬体绝世天骄，竟将陨落于此，可悲可叹啊。”

    “他太好名声了，就算不赌命运又如何，小小年纪，就算说一两句大话又如何，可惜了。”

    众人见林宇刚服下药，就吐血，一个个断定他肯定活不了了，言语不甚唏嘘。

    “魔体众族，你坑害我人族天骄，这事没完。”

    刘半圣气急了，怒声大喝。

    “刘长风，这可是他自愿的，你少血口喷人，别以为你是半圣，就可以作威作福，我魔体众族可不受这个气。”

    四眼魔熊冷冷回应。

    “你们别吵，先看看林掌教能坚持多久，实在不行，就叫他认输，马上回学院找炼丹一脉和配药一脉的太上长老，寻求保命之法。”

    一名鹤发童颜的老者，冷静高喝。

    小香闻言，眼中垂泪，扑倒林宇的近前，哭诉道：“公子，我们认输，这道丹和火云果不要了。”

    林宇正在炼化九转淬体丹的毒气，听到小香的声音，睁开了泛血的双眼，虚弱道：“小香，相信我。”

    说罢，又闭眼控制太极图了。

    “还在硬撑，真是死要面子活受罪。”

    一些生灵讥笑。

    小香含泪点了点头，紫儿小拳头紧握，眼里充满了紧张。

    燕红绸等人冷汗都急了出来，可又无能为力。

    时间一分一秒过去，林宇不仅七窍流血，就连肌肤也开始渗血，看起来极其恐怖。

    “你们猜，他能活几分钟？”

    “十分钟吧。”

    “最多八分钟。”

    有些议论声传入了小香等人的耳里，让他们更为难受，眼泪刷刷的流。

    可十分钟后，林宇虽然浑身冒血的地方更多了，但是生命气息仍在。

    转眼，半个小时过去了。

    众人都没再说话，而是目不转睛地盯着林宇。

    “噼里啪啦。”

    就在这时，林宇身体内响起了一阵阵骨骼断裂的声音，身躯不断摇晃，嘴里不断溢血，面色开始扭曲。

    “最强的药力反噬来了，我魔体众族天生肉身强悍，多位天王仍然败在这淬骨上面，这小子死定了。”

    四眼魔熊自言自语。

    “公子！”

    小香恸哭，急得一口血差点吐出，但却不敢大声喊，怕惊扰了他。

    “哥哥，你千万不能出事啊，我不能没有你。”

    紫儿落泪了，长长的睫毛上挂满了泪珠。

    燕红绸、巨山等人握紧拳头，走来走去，担忧无比。

    “哈哈……”

    有异族大笑：“自不量力，这么多年过去了，有谁挑战赌命运成功了的，真是活该。”

    也有凶兽幸灾乐祸，讽刺道：“总有些人不知天高地厚，以为运气一直伴随，殊不知来得快，去得也快。”

    “唉，他快不行了。”

    有人讽刺，有人揶揄，也有人同情，各种表情呈现。

    现在，没有人保持安静了，一片噪杂，谁都不看好林宇能活下来。

    “嘿嘿……”

    孙晓峰和司徒虹相视一笑，他们很乐于见到林宇死亡。

    佝偻老头，鹤发童颜老者等人眉头紧皱，想要出言提醒林宇认输，但又感觉有些不寻常，便没有出口。

    “公子，要不我们认输吧，失去这道丹和火云果没什么，我以后帮你寻比这好千百倍的宝贝。”

    小香眼泪汪汪，小声诉说，楚楚可怜地望着林宇。

    “小香，别担心，我已经没事了，刚刚只是在利用九转淬体丹的残余药力，炼体而已。”

    林宇偷偷传音。

    他其实真正受到的毒气攻击，只有第一波，随后毒气便被太极图炼化了。

    后面他的肌肤出血，骨骼断裂，都是九转淬体丹在淬炼肉身。

    这让林宇极其震动，他没想到都过去三千多万年了，这丹药的药力还如此强大，足足将他的肉身凝练了半个等级。

    “掌教，认输吧，活着比什么都重要。”

    燕红绸、巨山等人一脸焦虑，急忙劝说。

    “不，我……能坚持，你们……谁想压我赢的，快……快下注啊，稳……赢不……赔。”

    林宇表现得很虚弱，声音断断续续，嘴里依然溢血，面若白纸，犹如一副垂死的模样。

    此言一出，周围的生灵先是一呆，而后沸腾了。

    “这小子怕是被荒古丹药毒傻了吧，这都快死了，还要我们下注买他？”

    “哈哈，机会来了，谢谢提醒啊，我没有多少金币，但我有一把上品法器，当两千万，压你死，你若给不出钱，就用那两杯猴儿酒和那朵上品灵花抵押。”

    “我压五百万，你死。”

    “我压十张中品法符，你活不过一个小时。”

    没有一个生灵听从林宇的话，而是反其道而行之，全都压林宇输。

    “你们……押错了……”

    林宇“噗”地喷出了一大口血鲜血，双眼泛白，气息奄奄。

    这一举动，引得更多生灵下注了，依旧是买他死。

    “嘿嘿，上钩了，我这演技在地球一定能得奥斯卡小金人。”

    林宇内心笑开了花，他就是要借此坑一坑仇视自己的人。

    【作者有话说】

    谢谢七猫书友_041910255579兄弟的鲜花，也谢谢许多兄弟姐妹的金币打赏，等我有空了，整理一下名字。

    谢谢所有支持的兄弟姐妹，你们若是觉得可以，请给个好评哦，这个很重要，拜谢了。

