    一波团战，直接被超人与一发核弹打成了团灭，卡萨不禁有些犯愁。

    因为他居然连是谁在暗中帮助对方都不知道。

    正所谓“出头的椽子先烂”，在不明情况的时候继续上，只会让他暴露在未知的风险中。

    所以，他要再找另一个出头鸟，顶在前面承担危险，而他自己则隐于幕后，偷偷为自己攥取好处。

    而出头鸟的责任，毫无疑问要落在达克赛德头上，其实卡萨早就想要夺下他的欧米伽效应，武装在灭霸身上了。

    有了种种安排，卡萨遂开始召唤灭霸，让他尽快返航。

    另一方面，他要加快剧情的推进，既然超人无法被别人杀死，那就让他死在剧情杀之下。

    如原剧情般，被莱克斯·卢瑟利用佐德尸体制造出的毁灭日所杀。

    说来莱克斯·卢瑟几乎是超人的一生之敌，两个人就像是硬币的两面，因为有了超人，所以有了卢瑟。

    卡萨决心利用卢瑟，制造出毁灭日，飞船上的氪星罪犯中，除战士外还有科学家，他当即召来对方了解情况。

    科学家名叫卡莱尔，是随同佐德被一起流放的同僚，曾经他是帝国将军的忠实拥簇，现在他是卡萨最衷心的走狗。

    亚顿之室，宏伟明亮的空间内，卡萨慵懒的坐在王座，底下是一名卑躬屈膝的纤瘦中年人。

    “卡莱尔，听说你们氪星有一种终极生物兵器，叫做‘毁灭日’，说说他的来历吧。”

    卡莱尔恭敬地伏低身子，纤瘦的身子看起来有些营养不良。

    但照射过太阳的他，比氪星战士或有不如，但比地球上的大部分超级英雄，就要强出不止一筹，至少跟海王掰掰腕子没一点问题。

    “吾王在上，毁灭日是氪星远古时期科学家所研究出的失败产物，虽是最强的杀戮机器，但却丝毫不可控制。”

    卡莱尔躬身说着，两只手略显局促的握在一起，不住摩擦。

    看出他有些紧张，卡萨笑了笑，“不用担心，本王要的只是个杀戮机器，并不在乎他是否可控。”

    听到这话，卡莱尔松了口气，他就怕卡萨要一个可控的毁灭日，那真是把他脑子挖出来都不一定能造出来。

    “毁灭日拥有毁天灭地的力量，飞一样的跳跃力，永远不会感觉到累的无限体能，和超级快速的愈合再生能力，可以在战斗中根据对手的能力特点，不断进化克制对手，去适应一切环境一切敌人，在被杀死后还会复活，并进化出应对方法，无法用同样的方法杀死毁灭日两次。”

    “同样的方法无法杀死毁灭日两次？”卡萨露出了感兴趣的神色，要知道，圣斗士其实也有个特性，那就是同样的招数用过一次之后，再使出来对他们是没用的。

    不过这是凭借着丰富的战斗经验用来克制对手，最典型的要数上代狮子座黄金圣斗士雷古勒斯，任何招数只要看过一遍就能用自身的小宇宙模仿出来。

    他寻找破绽的能力是二十四黄金中毫无疑问的第一。

    可即使如此，这一特性对比毁灭日依然有点不够看。

    如果这家伙适应了小宇宙能量的攻击，岂不是也能对小宇宙产生免疫？

    卡萨有点犹豫，感觉把毁灭日造出来有点草率，不过这也让他生出了一丝别样的心思。

    如果能将毁灭日基因融合自身，岂不是凭白又获得一大能力？

    而且依照他的神之意志，只要能造出来一个，就能复制粘贴出无数个，往后圣斗士们人手一点毁灭日基因，无疑有了更大的自保能力。

    唯一的缺点就是必须要在死亡与复活中积攒免疫。

    可问题的关键是，他现在只要不浪，谁又能杀的死他呢？

    想到这里，卡萨忍不住笑了，管他有用没用干啥呢，拿在手里总能算一张底牌。

    “那就开始研究吧，卡莱尔。”他注视着底下的氪星科学家，“将本王的神血与毁灭日基因相融合，制造出全新的基因。”

    卡莱尔恭敬地答应了一声，随后便出了亚顿之室。

    作为神族座驾，亚顿之矛上有最专业、最顶尖的实验室，再加上氪星飞船中的科技资料，制造出毁灭日基因不难，难的是怎么把神血与毁灭日基因相融合。

    因为毁灭日的基因很霸道，意图吞噬一切，但卡萨的神血更霸道，天下万物皆为刍狗，仿佛高高在上的帝王，意欲让毁灭日基因臣服。

    两者一个不让一个，要么神血占据上风，要么毁灭日基因占据上风，因而制造出了很多畸形的怪物。

    卡萨懒得收拾这些烂摊子，直接把他们装进了发射舱，让灭霸将他们全部发射到了地球。

    毕竟，超人不是还活着嘛，蝙蝠侠也还健在，神奇女侠与海王都在地球闲出毛病了，卡萨得给他们找些事情做。

    黑暗深邃的宇宙中，无数五颜六色的星球悬浮于黑色的幕布上，仿佛宇宙收集的藏品。

    一架金色的飞船路过太阳，径直抵达地球外环轨道，主控制室内，看着这颗蔚蓝色的星球，紫色泰坦脸上露出了一抹诡异的微笑。

    他受命将一些实验失败地产物流放至地球，这些都是拥有着神血与毁灭日基因的怪物，DNA极其的不稳定，受到剧烈的刺激之后，就会产生崩溃。

    当然，在崩溃之前非常的暴躁，会造成巨大的破坏，不过这就是超人该解决的问题了，与灭霸无关。

    “打开发射口，将舱室全部发射向地球。”

    一声令下，立刻有小黄人在控制台一顿操作，随即飞船上的发射口亮起一道道蓝光，一只只休眠舱如炮弹一般穿过大气层，与空气摩擦出赤红的火光。

    同一时间，美利坚北方司令部，总控制室内，火星猎人所变化的美国将军第一时间发现了异常。

    “这一次又是什么？”

    看着屏幕上卫星投来的画面，火星猎人表情凝重，上次那个灭霸直接搞了一群氪星人围殴超人，也不知是怎么回事，被一发核弹全部报销了。

    但是只有超人还活蹦乱跳的。

    现在又从天上丢下来一些不明物体，难道又搞了什么阴谋。

    他心里暗自怀疑，脸上却很镇定，“马上计算这些东西的落点，通知当地政府立刻疏散人群。”

    工作人员连忙通过电脑开始计算，发现很多居然都是向着城市密集的地方扔的。

    想疏散的话根本来不及。

    火星猎人当机立断，下达命令，“发射导弹，炸掉他们，绝不能让这些东西落进城市里。”

    随即，一枚枚导弹开始升空，向着坠落的休眠舱追了过去。

    大都会，露易丝·莱恩正在对着天空中出现的异象做着报道，那如流星般炫丽的火光，再加上之前外星人入侵，很难不让人乱想。

    当画面对准天空的时候，各地的观众纷纷看到了大都会上空的异状。

    只见数十道流星从空斜坠而下，老远就发出震耳欲聋的呼啸声。

    观众们一时间目瞪口呆，愣在原地。

    网络直播中也早已跟着炸开了锅。

    “外星人又来轰炸地球了。”

    “我以为核弹已经把他们都炸死了。”

    “听说超人还活着，这时候真希望他出现。”

    “看后面，那个好像是导弹。”

    说话的功夫，轰轰轰……

    数道爆炸声响起，无边的火光铺天盖地形成一道火云，而后几只休眠仓突然从火光中爆散而出，有的径自砸穿了高楼，有的落在了公路上。

    露易丝·莱恩附近的广场上，轰隆一声地震，一只休眠仓砸出一道巨坑，带着摄影师，她连忙将镜头靠近了些许。

    “观众朋友们，我们可以看到，这就是从太空中被扔下的东西，经过导弹的轰炸，总算减轻了冲击，目前来说保存比较完好。”

    随着镜头的靠近，观众立刻看到一只巨大的铁棺材斜插在坑底，棺盖上有一个透明的窗口。

    透过窗口，众人可以清晰的看见，一个巨大狰狞的人形怪兽正沉睡在里面，一呼一吸仿若雷动，透过休眠舱，还能清楚的听见他的呼吸声。

    “好丑啊，这是什么怪物。”

    “身上居然还有骨刺，比起上次的氪星战士好像更恐怖。”

    “他们能挨得住核弹吗？”

    网络上议论纷纷，广场上的铁棺材却已经有了动静，只见棺盖向上滑动，一股冰凉的白气突然间冒出，露出里面怪物的全貌。

    臃肿的体型，周身关节布满狰狞的骨刺，肥硕宽大的胸膛上，密密麻麻全是眼睛，赤红的瞳孔一眨一眨，瞬间让人忍不住生出密集恐惧症。

    露易丝·莱恩被吓的一个踉跄，向后跌坐在地，摄像师也骇然的扔掉了摄像机，往后退着逃跑。

    这一动，霎时吸引了怪物的注意力，一道热视线一扫而过，仿佛滚烫的刀具切入黄油，顷刻间将他拦腰切成了两半。

    灼热的视线烤焦了伤口，高温让对方两半身子不由自主的燃烧了起来。

    露易丝·莱恩吓的两腿发软，站都站不起来，但怪物胸膛上的无道眼睛已经注意到了他。

    眼睛一眨一眨，隐约有道道红光闪烁，下一秒，不可计数的热视线密密麻麻射出。

    就在露易丝·莱恩将要被射成筛子的时候，一道风声径直掠过，射线瞬间射空，在坑地上留下密密麻麻的灼热焦痕。

    怪物不禁转过头，只见一名胸口印着SB标志的健壮青年，抱着美女缓缓落地，红色的披风飘扬，映的他微风凛凛，压迫感十足。

    一看到他，怪物立刻愤怒了起来，沙哑的嗓子里，竟断断续续的挤出了几句似是而非的声音。

    “杀……杀死……苏坡曼！”

    听到这话，超人脸色不由大变，好家伙，这明显是又冲着自己来的，而且看模样，好像比上次的氪星战士更加强悍。

    意识到事情不简单，超人连忙放下露易丝，让他赶快离开，自己则留下对抗这个怪物。

    露易丝担心的看了他一眼，但也知道自己在现场只能是个拖累，遂也依依不舍的离开。

    但她刚跑出几步，陡然间一股强烈的风压突然间从身后袭来，将她瞬间推倒在了地上。

    再回头，原来怪物已经与超人撞到了一块，铁拳对铁拳，与想象中超人碾压对手的情况不同，这一次，竟是超人被打的倒飞进了一座大楼里。

    融合了卡萨神血与毁灭日基因的怪物，除了基因结构不稳定之外，在力量上直接碾压了克拉克。

    一拳打飞超人，怪物得势不饶人，双腿一蹬，霎时如一发出膛的炮弹，追向超人。

    巨大的身躯撞进大楼，随意的抬手就打碎了楼板，扯碎了钢筋，一群白领惊恐的缩在墙角，吓的大气都不敢出一声。

    怪物左右环顾，正在寻找超人，下一瞬间，风声炸起，轰隆一声，脚下楼板突然炸裂，克拉克如一条出水的猛龙，愤然打出一记升龙拳。

    巨大沛然的力道将怪物瞬间打飞出去，紧接着超人继续跟进，一拳、两拳……

    每当怪物即将落地的时候，他就适时打出一拳，接连不断的攻击让对方一直无法落地，克拉克意图用这种方法，将对方引出城市。

    但巨大的响动已经吸引到了其他怪物的注意力，看到天空中飞过的超人，所有怪物都被吸引了仇恨。

    “杀死……苏坡曼……”

    各种各样的吼声在四面八方响起，紧接着，一道道狰狞的身影从高楼大厦之间跳出，一跃就是上百米，紧追着超人冲了过去。

    沿途不管是遇到大楼还是车辆，纷纷或撞或踩，造成一地狼藉。

    但还有一个怪物，在奔跑的途中，居然直接在原地炸成了漫天的血沫。

    这一幕，正好被一道掠过的红色闪电看在眼里。

    闪电侠巴里·艾伦忍不住停下了脚步，看着满地的血沫怔怔出神，刚才对方明明没有遭受到任何的攻击，就只是单纯的奔跑而已，居然直接在原地爆开了？

    到底是怎么回事？

    直觉告诉他，这肯定是解决怪物的关键，可现在一时之间，他又想不出别的什么办法，不过超人所在的战场肯定会有发现。

    想到这里，红色的电光再一次亮起，紧追着超人跑了过去……

