    在接连遇到了黑衣米克、房东安德烈和刚才那位表侄夏登之后，卡维终于意识到，自己似乎已经完美继承了原主人的悲剧，继续和他们纠缠下去只会越陷越深。

    他只能克制住想要骂娘的冲动，尽量让心态保持平稳。

    卡维不是没想过对方是骗子的可能性，因为所要求的468赫勒完美卡在了5克朗余钱的范围里，对方甚至还很贴心地帮自己剔除掉了这一天的开销，太过凑巧了。

    而且继承不动产的程序非常耗时，突然冒出来个表侄显得格外突兀。

    安德烈半夜才死，当晚这位表侄就从市郊外乘着昂贵的夜间马车回来奔丧，显然很不合情理。再加上他这身西装也完全没有迈德灵的乡村气息，整个一地道资本家做派......

    疑点实在太多，卡维却没心思去整理，因为毫无意义。

    一想到303室老头手里捏着黑衣人的事儿，对方又串通一气，他只能自认倒霉。卡维准备好好睡一觉，等醒来就把钱留在书桌台上，然后带着行李箱搬去医院，再也不回来了。

    他只想跳出原主人乱七八糟的生活，然后安心待在奥地利最大的医院里，待在最强外科医生身边慢慢工作、成长、取而代之......这才是他想过的生活，远比在几克朗之间犹豫不决要精彩得多。

    没想到郁闷了一晚，老天爷反倒和他开了个极为狗血的玩笑。

    早上六点半，卡维整理完一切，准备留下身上所有的钱然后一走了之的时候，门口忽然响起了敲门声：“卡维先生，卡维海因斯先生，你醒了么？”

    声音来自昨晚遇到的夏登，语气给人一副成竹在胸的样子。

    人既然来了，卡维就想当面把钱缴清，眼不见心不烦，省得将来麻烦。可谁知刚起身要去开门，楼道里又传来了争吵声。声音由远及近，从楼下一个女人起头，渐渐地混杂进了303室老头和夏登总共三种声线。

    他们一开始就在互掐，没准备给对方任何余地，主要内容也一直都紧紧围绕着“合法继承权”在打转。

    “这是房子，是不动产，女人有什么资格继承？”夏登没想和一个女人讨论这种事情，甚至还想表现得绅士一些，“还是赶紧走吧，回家洗衣做饭打扫卫生都比在这儿浪费时间强。”

    “我确实没资格，可我的儿子有！！！”

    “别开玩笑了，你的儿子和安德烈先生有什么......等等，难道是......”

    “怎么？没见过私生子？”【1】

    303的老头觉得很奇怪：“我印象里好像是生了一个孩子，还是去年年中的时候，在去医院的马车上......”

    “在车上生儿子犯法啊？”女人非常泼辣，只用嗓门就完全压制住了两个大男人，“这年头谁敢去医院生？不要命啦？要不是为了这么点儿童保育津贴【2】，我当初也不至于花钱叫马车去医院。”

    “等等，问题的重点不是应该在你男人身上么。”

    “***，我男人早知道了，能继承那么大栋房子，他乐意！”

    “......”

    夏登被打了个措手不及，茫然间不知该说些什么才好。老头也不是她的对手，对骂了两句就败下阵来。

    “你个老不死的，天天盯着我们进进出出，不断在背后打小报告，满脑子想的都是些捞钱的小算盘！！！还有你！你只是个从不和他来往的远房表亲，凭什么继承这栋楼？你有遗嘱么？”

    “我当然有，我手里还有他交给我的账本。”

    “滚！账本有什么用？再说了，你确定有遗嘱？你要是有遗嘱的话，那我手里这份算什么？？？”

    女人越骂越凶，怀里揣着的两张纸也要比他们打字机敲出来的遗嘱有用得多：“看看，我这份遗嘱是他年初亲笔写的，就连保育津贴的申请单都是他亲手填的。”

    19世纪能拿出手的证据并不多，字迹往往很能说明问题，只是比对需要时间和可靠的参照物。

    正巧，夏登手里的账本能帮上不少忙。

    “所以说，赶紧滚蛋，要不然我就报警了！”

    “报警？对了......可以报警！！！”夏登忽然反应了过来，拉着303室说道，“昨晚上我表叔是不是和她在一起？”

    “你们在乱说什么？”女人不解。

    老头也猛地想起了什么，大喊道：“对对对，这个疯女人确实和安德烈先生在一起，我看到他们一起出了73号！”

    “是几点？？？”

    “晚上七点多......七点半！”

    “那就对了！”

    夏登的声音中满是得意，将303、卡维、女人和安德烈用蹩脚的剧情串联在了一起：“表叔先去找了301室催缴房租后，然后就去楼下102室找了她，最后却被诱骗着一起离开了贝辛格大街！”

    “所以说她才是凶手？”303的捧哏来得特别及时。

    “也不一定，或许还有其他人帮忙，比如她的男人。”夏登看着有些慌乱的女人，继续讲述着他的故事，“因为只要安德烈表叔一死，这栋楼就成了孩子的财产！孩子成年前，这栋楼就会被他们俩捏在手里，完全有这个动机！”

    “这是诬陷！”

    “是不是诬陷，一起去警局问问就知道了。”

    “走~”

    “等等......你们要干什么......干什么？？？”

    在一通毫无根据的“猜测”过后，女人的优势瞬间化为了乌有，甚至有望去警局住上几天。要不是她的男人在最后时刻站了出来，把女人从马车上救下，事情的后续发展还不知会变成什么样子。

    卡维可顾不上他们谁是谁非，听着门外渐远的声音，便拿起行李箱轻轻走出房门下了楼。趁着四人在大门口东拉西扯的机会，他躲开视线，快速离开了贝辛格大街。

    卡维特地绕过街角，又往前走了几分钟才慢慢停下脚步。

    穿越来这儿已经四天了，唯一让他觉得还算过得去的地方就是公共马车的“上车系统”。只要见到铁轨，沿路站定，便能在马车经过的时候挥手上车，非常方便。

    当然，上车后他依然要忍受车厢的颠簸，缓慢的车速和时常拥堵的狭窄车道，但这都是后话了。

    他现在就想尽快上车，远离这个是非地。

    “......先生，先生，知道离这儿最近的医院在哪儿么？”

    “嗯？最近的？”

    卡维回头看了眼，身后正站着一位穿了黑色西装的年轻人。他对住处周围的医疗设施没什么印象，只能摇头说道：“不好意思，我不太清楚。”

    “那这条铁轨通向哪儿？能去医院么？”

    “额，去倒是能去，就是有点远。”

    “是哪家医院？”年轻人无奈地吐槽了一句，“Vienna的线路实在太复杂了。”

    “市立总医院，马车从街口驶来，路线经过环城大道然后一路往西......”卡维只觉得是来问路的，没有任何防备，甚至还说出了自己的目的地，“算了，我反正也去医院，到时候跟着我下车就是了。”

    “那真是太巧了，谢谢。”

    年轻人笑着走上前，安静地站在了卡维右手边，避开了视线。端详了对方几眼后，他脸上的笑容更浓了：“确实是很巧啊，卡维·海因斯先生。”

    “......”

    卡维还在看着左手边的街口，忽然被个陌生人喊出了名字，背后腾起一阵恶寒。

    他没有再回头，也没开口回话，下意识让他提起行李箱就想离开。可脚上刚迈开半步，对方就把手搭在了他的肩膀上：“卡维先生，既然见了面就先别急着走，我们老大正找你呢。”

    ......

    在另一头的73号大门口，刚才那四人依然吵得不可开交，周围站满了围观的群众。

    贝辛格大街周围都是些穷苦工人，能免费看一场现场的打骂斗殴，即使内容缺乏趣味性，也会给平淡枯燥的生活带来些许快乐。

    好在四人都知道利害关系，上街后动作幅度大为减少，且都保持着克制，冲突只流于嘴角，所以匆匆赶来维持治安的警察也没多说什么。

    就在局势逐渐僵持，互骂的脏句越来越没新意的时候，人群里挤出来一位自称是安德烈授权代理律师的男人。他手里捏的证明比他们双方加在一起还要多，甚至还包括了一份非常详细的遗嘱。

    “我是来宣布73号楼归属权的......额，这里是73号么？”

    “对，就是73号。”

    律师长舒一口气：“总算到了，请问谁住73号？我要宣布一下安德烈先生的遗嘱，同时宣布你们的新房东，以后租房合同找新房东就行了。”

    “我们都是73号的租客。”

    “那就行了。”律师拿出厚厚一叠文件，上面不仅敲满了图章，还有数不清的安德烈签名，“我这里宣布一下，73号楼新房东是安德烈先生的儿子。”

    女人一听欣喜若狂：“真是我儿子？哈哈哈！真是我儿子！！！”

    身边还想再挣扎一下的夏登则是完全没了脾气，谁能想到一直过单身独居生活的表叔会有一个私生子呢。

    律师并不关心谁得到了遗产，他只想尽快完成自己的工作，所以第一时间安抚住了女人的情绪：“好了好了，先别太激动，接下来还要走好几条程序呢。对了，让你儿子出来一下吧，我这里需要他的签名。”

    看着对方抽出了好几张纸，女人笑着答道：“签名的话我来就行了，母亲代签没关系的吧。”

    “代签？”律师愣了愣，摇头道，“这不能代签啊，必须得他来签才行！”

    “我儿子才一岁，怎么签名？”

    “什么一岁，你别开玩笑了！”律师仿佛听到了今年最滑稽的笑话，“安德烈先生早在五年前就开始找我处理一些遗产方面的问题，他从来就只有一个儿子，并且在遗嘱上也写明了他的年纪，十七岁。”

