    

    而在九阳阁与万圣楼下方，只有一处偌大的青玉广场，若是能近看，便能看到上面所刻画条条阵纹，散发着濛濛清光，时隐时现。这些阵纹，粗的犹如常人拇指，细的好似发丝，要是心思细腻的修士，或许能看得到，布置在青玉广场的阵法，竟然能轻而易举地将上空的青玉楼阁维系得微丝不动，

    不过这处青玉广场之前，原本存在着的诸多店铺，早就被拆得一干二净，连半根梁柱，半块砖瓦都看不到了。而在这处青玉广场四周，九阳阁与万圣楼的修士各自负责一半巡逻任务。

    这几位筑基修士，见到这等情景，个个脸色铁青，他们快步走到青玉广场，人还隔着几丈远，就被一队穿着甲衣的万圣楼巡逻修士，长戈架起，拦了下来，“万圣楼重地，还望几位切勿靠近。若几位需要购买什么灵丹妙药、器具功法，欢迎上楼购买。”

    “买你娘的，老子的店呢？”这几位满身腥味的筑基修士中，其中一个身穿着半身鳞甲衣的黝黑男子，脾气较为暴躁，声如雷喝。随着男子怒喝，他旁边三位筑基修士，也是一脸凶相，身上圆鼓鼓的肌肉，正一跳一跳的。

    附近的修士被这声叫骂，吸引过来，附近几间老店，在门口迎客的小厮，也听到了声音，伸着头，朝那边望去。

    其中一间名为“黄记杂物店”的店铺，两个青衣小厮，也是寻声望去，见到那几位筑基修士后，顿时满脸急色。

    “四弟，快去叫老板娘。”青衣小厮中一位看起来较为稳重的少年，对另一位说道，语速有些快。

    “啊？”

    “啊什么啊，快去把店里面的老板娘叫来，我去掌柜的那边。”青衣少年伸手朝着杂物店指去，另一位看起来目光有些呆滞的少年，这才明白地点了点头。

    青衣少年顾不上多看，从店铺前横冲过街，约十余丈宽的大街中间，兽车跑着飞快，少年屏气提身，一连躲过了三辆迅疾而行的兽车，在车夫咒骂声中，有惊无险地跑到了对面。他连气都还没来得及喘上一口，赶紧跑到了那位穿着半身鳞甲衣的筑基修士旁边。

    “掌柜的……”少年赶到筑基修士旁边，见众人都一副气势汹汹的样子，被他们筑基期修士所散发出来的法力波动一吓，顿时双股战战，连要说的话也被卡在喉咙结里，用尽力气了，才硬声挤出几个字来。

    “三儿，你咋在这，咱的店呢？我们出海一趟，大哥的店咋就没了，是不是这帮龟孙干的。”一个顶着个滑溜溜光头的中年男子，拉过少年，问了一句，然后用手指点着那些巡逻的甲士。

    “发生了何事，梁成呢？”一位锦衣文人模样的修士，凌空而下，缓缓落在甲士与那几位筑基修士之间，空气中弥漫着一股鱼腥味，这位文人修士眉头轻皱，封闭了自己嗅觉后，沉声说道，不怒自威。

    那梁成是万圣楼今日巡逻的甲士头领，筑基八层的修为，要是他在，将场子第一时间镇住，也不至于让附近那么多修士围观。

    最前面的甲兵，脸色有些不自然，他们万圣楼的梁头领与九阳阁的欧阳头领，两人相约喝酒寻乐去了，要是在他面前的是别人，他一定会随口说个谎，算是卖梁成一个人情。不过在这位面前，他不敢有所隐瞒。

    可他正要说的时候，这位文人修士，这挥了下手，让他无需多言。

    文人修士转而看向那几位一脸怒意的筑基小辈，只见他一脸淡然地看了那几位筑基修士，不冷不淡地说道：“本座梁玉，添为万圣楼副掌柜，不知几位小友为了何事，在此争吵不休。”

    “小店刚到贵宝地不久，还请几位小友将事情说清楚了，其中若是有什么误会，也好当着在场诸位的面上，说清道明了，免得生出一些不该有的误会。”梁玉心中嗔怒难平，但是他不管从神情，或是语气，却没有流露出一点半分来，反倒是拉下自己的面子，先是向那几位满身腥味的筑基修士说道，然后又朝着那些有意无意围着这边的修士说道。

    “当家的，当家的，别在这儿闹，我将咱店卖了。”一位梳着妇人发髻的罗裳女修，挤开了人群，正好听到梁玉真人高声说道，她心中疙瘩了一下，顿时忐忑了起来，赶紧跑到这位穿着半身鳞甲衣的筑基修士旁，拉着他的手臂。

    “晚辈见过玉沣真人，我这当家的刚出海回来，还不清楚我已经将店铺高价卖了贵店，实在是对不住，还请真人见谅！”而后这位妇人朝着梁玉，怀着歉意，说出来的话，还特意加持了法力，让在场的修士，都听得清清楚楚，明明白白。

    众人见此，这才‘咦’‘嘘’了几声，缓缓散去了。

    妇人有些惴惴不安地看着玉沣真人，见他淡淡说了一声：“下次别那么鲁莽了。”

    她连声道谢，而在旁边的那几位筑基壮汉修士，也是抱拳行了一礼，这才慌忙地赶回了黄记杂物店。

    “等梁成回来了，叫他先领了一百法鞭，再来找我。”梁玉说了一句，人看都没看甲士一眼，便拂袖而去。

    待飞上了万圣楼，梁玉眼中精芒闪过，又冷哼了一声，可下一刻，他便神色如常地朝着大殿走去，又遇到几道灵光飞来，他微笑地接待了去，与这几位刚才的金丹道友，一同朝着大殿走去。

    而那巡逻的筑基甲士，当即唤来一位练气期的修士，连忙交代了那人几句，让他赶紧两梁成找来，省得时间越拖越久，惹得玉沣真人真得雷霆大怒。

    “一百法鞭，就算是筑基后期的修士，也够他吃上一壶了！”这位筑基甲士，咽了口唾沫，有些后怕。那梁成可是这位梁玉最为疼爱的一个筑基后辈修士，这位玉沣真人都能下得了如此狠手，更何况是他们这些无缘无故的修士，

    因而在场的甲士，一个个神色肃然，不敢再由半点散漫。

    ………………

    PS:多谢各位一直以来的支持！！！！！！扑街作者在空中旋转三千六百度，以蛤蟆落地式，表示感谢。        

