    “什么？还可以这样？罪过罪过啊，那陛下为何不收拾他？”

    对啊，王翦也是纳闷了。

    “我他么也不知道啊？我只知道陛下巴不得把皇位给他呢，可是这个兔崽子看不上啊。”

    哐当。

    乌氏倮直接被雷的脑袋冒星星。

    “咳咳，你说，你说他看不上皇位？还有，陛下怎么可能把皇位给他？”

    看着乌氏倮一连震惊和不相信，王翦也是很无奈。

    “怎么不可能，前段时间，名门望族本家来人，按照合约，他们上朝不跪。”

    “可是乌子仲硬生生的让他们跪下了。”

    这一点，乌氏倮也是知道的。

    “怎么跪下的？”

    王翦解释道：

    “哪还有什么办法？直接跑到了龙椅上面，把皇位抢了过来，然后翻脸不认账，直接要抄他们的家。”

    “这就把名门望族吓住了，一个个连忙跪下。”

    什么？在这一瞬间，乌氏倮犹如晴天霹雳。

    “这个逆子，逆子啊，胆敢抢皇位，这是篡位谋反啊。”

    然而王家那确实很淡定的说到：

    “别比比，陛下巴不得呢，坐下吧。”

    乌氏倮现在仿佛已经看到了自己脑袋掉地上的感觉了。

    “那后来呢，难不成整个大秦就没有人能够治得了他？军团也收拾不了？”

    在这一刻，乌氏倮要准备大义灭亲了，否则那要连累整个乌家堡的所有人啊。

    “治得了？谁啊？打架？算了吧，那个兔崽子一手好剑玩的贼溜，力大无穷，谁斗得过？”

    “用兵团填？别天真了，恐怕最近你不知道吧。”

    这话听得乌氏倮愣住了。

    “什么事情？”

    “什么？你不知道？兔崽子带领一万精兵前往邯郸灭掉芈家，随后遭到了百万联军的围困。”

    “当时老夫怕的不得了，最后哪里知道这个王八蛋，一个不剩的把那百万联军全部吃了下去，自己这边毫发无伤。”

    随后，王翦仔细的说了一下，吓得乌氏倮大气不敢喘一个。

    “我明白了，我明白了啊。”

    “难怪我走路上朝的时候，文武百官一个个不敢坐轿子。”

    “难怪一个个的见了我就像耗子碰到了猫一样，原来真正的原因是子肿？”

    “他真的这么厉害？”

    王翦无语了，俗话说知子莫若父。

    看来你这个父亲也是闷头闷脑的啊。

    “你以为呢，大秦第一剑圣盖聂，都被他打得满地找牙，你说呢？”

    “上一次咸阳城叛贼谋反，已经打到咸阳宫了，结果这个兔崽子，一个人钉在了城门口，灭掉了整只骑兵。”

    “一个人直接把三四万的御林军杀得丢盔弃甲，这些你也不知道？”

    看着乌氏倮的表情，王翦彻底的无语了。

    这时候，乌氏倮依旧处于震惊和不相信之中。

    “不可能，这不可能。”

    这不科学啊，乌氏倮现在还感觉是做梦一样。

    王翦说道：

    “现在你明白了吧，这个兔崽子在朝堂上谁都不敢得罪他，就连始皇帝都要看他的脸色啊。”

    “现在你明白了吧，为何老夫舔着脸都要把孙女送给他了吧。”

    只可惜了，他不要啊。

    正在这时候，忽然声音传来。

    “陛下驾到。”

    王翦立刻站了起来，至于乌氏倮，此时此刻依旧还在震惊当中。

    浑身麻木的转身。

    “拜见陛下。”

    始皇帝缓缓地走了进来。

    “哟，都在呢？哈哈正好，午饭就在你这里了。”

    始皇帝看着乌氏倮和王翦的表情之后。

    就知道这件事情已经解决的差不多了。

    直到这一刻，乌氏倮这才回过神来。

    “哎哟陛下啊，臣下罪该万死啊。”

    乌氏倮吓得急忙跪了下来。

    “哟？乌堡主这是怎么了？快快起来啊。”

    然而乌氏倮早已经吓得魂都掉了。

    “陛下，臣下之子居然敢揍陛下，这是臣下教导无方啊。”

    卧槽啊，一瞬间，始皇帝的脸色黑了下来。

    猛然看向了王翦。

    “是你说的？”

    “咳咳，陛下，这，这纯属意外，意外。”

    顿时，始皇帝感觉到了自己的老脸丢尽了。

    “咳咳，乌堡主，起来吧，那不是挨揍，那是切磋，切磋知道不？”

    “只是朕输了半筹。”

    “是是是，一定是这样。”

    乌氏倮这才站了起来。

    直到现在还不相信这一切。

    “对了陛下，子肿呢？”

    王翦也是说道：

    “对啊，兔崽子呢？难不成拒绝了老夫他就不敢来了？”

    “老夫可没那么小气。”

    乌氏倮顿时难受了。

    你不小气？我他么都给你跪下了啊。

    正在这时候，忽然声音传来了。

    “王翦，你他么飘了是吧，又想挨揍？”

    顿时，王翦的脸上冒黑线了。

    兔崽子你不说话能死啊。

    只看到了乌子仲抱着一个大坛子，还提着其他的东西走了过来。

    “老子好心好意请你们喝酒，结果倒好，背地里说老子坏话。”

    “这酒不给你喝了。”

    王翦立刻佯怒。

    “哼，不喝就不喝，老夫府上多得是。”

    哟呵？乌子仲怪笑一声。

    “好，这可是你说的，待会谁要是喝了谁就是王八蛋。”

    “子肿，不得胡闹。”

    乌氏倮吓了一大跳，这还果真是无法无天啊。

    始皇帝拍了拍乌氏倮说道：

    “没事，习惯就好，习惯就好。”

    王翦冷哼一声：

    “好，谁喝了谁...我是王八蛋，我认了，快给我。”

    正把话说到了一半，乌子仲打开了酒坛子。

    顿时，一股非常非常浓郁的酒香味传来。

    王翦一瞬间的尊严就被打破了。

    “兔崽子，这到底是什么酒？好香啊。”

    “切，你不是说不喝吗？难不成你要变成王八蛋？”

    然而乌子仲低估了王翦的下限。

    “没错，我就是王八蛋，我一家子都是王八蛋，赶紧给我。”

    额...。

    匆匆赶来的王贲当场被雷到在地。

    你他么想要喝酒别把我们一家子拉上啊。

