    课上，班主任站在讲台上看了路明非一眼，他趴在后排角落的课桌上，看起来好像是在睡觉。

    但是老班以自己二十年的执教经验判断，他一定在偷偷玩手机。

    无论是出于作为一个班主任的职业道德，还是出于长辈对晚辈的殷切关爱，她都不能任由学生堕落下去。

    “徐岩岩！把手机给交上来，到放学为止站着听课！”

    伴随着班主任一声仿若张飞独守长坂桥喝退曹军的大吼，身材圆润接近路明非的堂弟路鸣泽的徐岩岩耷拉着脑袋走到讲台前，老老实实地把手机放回去，又被老班狠狠地训了几句，走回座位上站好。

    把手机放进讲桌抽屉里，老班若无其事地继续讲课。

    她不能任由学生堕落，但是作为一位行事准则灵活变通地资深教师，她对学生“堕落”的标准和定义是不一样的。

    徐岩岩这种成绩一般，在班里也不算聪明的学生，全靠着努力才能保持分数，分心玩手机显然是非常堕落，而路明非……

    前两天她找路明非让他做了一套从高三那里拿来的高考模拟试卷，以他的成绩来对比往年的高考成绩，她觉得路明非如果能正常发挥的话，省里的高考分数记录应该会被刷新。

    虽然不知道路明非是怎么在一个暑假内就开窍到这个地步的，但是对于这样的学生，她一向奉行适当地给与其自由。

    比如她可以容忍路明非在课上玩手机，容忍他不写作业，容忍他逃课去跟楚子航打篮球，甚至可以容忍他疑似在和苏晓樯谈恋爱……

    反正她会定期让路明非做全套的高考模拟卷，假如路明非的成绩出现了下滑趋势，那她肯定会及时出手把他拉回正轨，但是反过来讲，假如路明非能一直保持那种可以刷新纪录的成绩，那他即便是再嚣张一点，她也能忍。

    高中最大的目的就是把学生送进其能考进的最好的大学，以路明非现在的成绩，国内的大学完全是任他挑选，没必要对他进行什么严格的限制，这样说不定会起反效果。

    但是路明非可以不管，她真正头疼的问题是——苏晓樯该怎么办。

    根据老班的观察，现在她和路明非之间明显有点超越正常的男女感情，虽然看起来似乎还没有发展到早恋那一步，但是雏形已经出来了。

    她倒不是担心苏晓樯的成绩被影响，她对苏晓樯家的在市里的地位和财力也有所了解，知道这种家里非常有钱的孩子即便成绩不好，也能去外国的一流大学，到时候有个“海归”的身份镀金，外国一流大学毕业说不定比国内顶级大学还金贵。

    学习成绩不好或下降对苏晓樯而言应该不算什么大事，反正她可以去留学。

    问题是，苏晓樯家是开矿场的，以她里的条件，如果让她家里人知道她有和路明非早恋的趋势，甚至已经早恋了，那……路明非会不会被买到矿上去？

    现在的治安环境虽然一年比一年好，但是这里毕竟只是个二三线小城，只有一座矿的矿老板或许算不上什么，但是苏晓樯家的矿，足足有十几座啊……

    就算是她这样一个大多数时间都封闭在学校里，和社会脱节比较严重的老师都知道，这年头，矿老板、煤老板之类的，可绝对不是什么善茬啊，多多少少都会沾点灰色甚至黑色。

    路明非的家庭条件好像挺普通的，万一苏晓樯的家里比较偏激，那路明非……说不定会被狠狠地教训一顿吧？

    要不还是找机会跟路明非隐晦地提一下吧？他这么聪明的孩子，应该能明白我的意思。

    老班心中暗道。

    而讲台下的路明非……

    “叔叔，药方我找到了，拍照给您发过去了，您如果有时间的话可以试一下，不放心的话可以咨询一下那些老中医，应该没问题的，据说这是我高祖当年留下的，他当初是清朝的大官，虽然记载不多，但是好歹也是五品官，留下的药方应该靠谱。”

    按下发送键，将短信发给苏天成，路明非轻舒一口气。

    他发给苏天成的药方绝对是有效的，这是他从苏晓樯家回去后当天晚上就开始分析的，毕竟是给凡人用的，分析起来用的时间并不长，前天就分析出来了，又自己熬药试了试，用在普通人身上效果应该相当好。

    为了尽快把这份药方搞出来，他甚至暂停了对辅助旋照练体用的药方的分析——其实本来不至于这么火急火燎的，奈何他第一天去苏晓樯家就在饭吃到一半的时候匆匆离开，这事显然是他办的不地道了。

    苏晓樯的妈妈为了准备招待他的饭菜，甚至提前三天买了条草鱼回来养着，费了那么大功夫，虽然对草鱼兄而言可能残忍了些，但是对路明非确实是诚意满满——他去远方亲戚家吃饭人家都未必能殷切到提前三天准备招待他的食材。

    结果人家精心准备的晚饭他吃到一半接了个电话就跑了，虽说事出有因，但是从感性上讲苏晓樯的爸妈对他的印象肯定会受到影响，所以他得尽快想办法弥补一下。

    临走的时候他加了苏天成的手机号，分析药性的那几天找机会跟苏天成说家里好像有一份很早以前传下来的养生药方，对中年人调理身体很有帮助，能增补肾气，调气疏肝，解郁散结，缓解饮酒对身体的伤害，苏天成难免应酬饮酒，说不定用得上。

    为了避免苏天成觉得自己是随便找了个方子想投机取巧讨好他，路明非还专门翻了翻自己族谱，最后找到了一位叫做“路山彦”的高祖，也就是他爷爷的爷爷，是当年清朝的五品官，还负责过洋务运动，后来在海外殉职了。

    接着这位以前他连听都没听过的高祖的名头，路明非成功让苏天成相信这是一份祖传的药方——一位五品官留给自家后辈的祖传药方，想来还是很靠谱的。

    至于这位他以前压根就不知道其存在的高祖如果泉下有知会不会介意……反正都在泉下了，您也不能上来骂我不是？

    大清都亡了，您也歇歇吧。

    看到苏天成回过来的“明非你这孩子有心了，我今晚就让管家抓药回来试试”的消息，路明非关掉短信。

    药方他已经给了，苏天成要是只是像客套一下他也没辙。

    他正要关掉手机，QQ群里却突然弹出几条老唐发的消息。

