    剩下的丧尸又试图继续涌上来，乔律也就没跟它们客气，在掌心积攒了一发球状闪电，朝着丧尸群发射了过去。

    耀眼的雷球拖着长长的火尾呼啸着飞向了丧尸群，在白炽的电光与丧尸身体接触瞬间，血肉便被剧烈地燃烧起来，并且很快就化成了一团焦炭。

    在本能驱使下的丧尸根本没有任何危机意识，即使在前面的人被化成焦炭以后，依然是十分盲目地迎着球状闪电冲过去。

    于是它们便有如飞蛾扑火似的被这发球状闪电给来了一次串烧，整个丧尸群都化作一片火海，被烧焦散发出难闻的气味。

    尸体堆成的篝火暂时阻挡住了后续丧尸的攻势，这道烈火长廊足以让试图通过普通丧尸全部化作薪火的一部分。

    如果它们更加配合一点，继续不断传火的话，这里还是烧得更久一些，有如永动机一般的存在。

    可惜丧尸们似乎还是保留了一丝畏火的本能，在前面几头试图通过的丧尸被烈火烤熟后，后面的丧尸就没有继续愚蠢地冲上来了。

    无论如何，幸存者们的处境总算是暂时安全了。

    已经完全弹尽粮绝的他们总算是长长地松了一口气，在这个丧尸横行的末世，就连呼吸都是如此奢侈。

    哪怕此时空气中充满了血肉烧焦的难闻气味，也让他们觉得是如此的值得庆幸。

    里昂也终于放下了手中的小刀，虽然他独自幸存下来并不是很难，但要是没有乔律的帮助，后面那群路人真是一个都别想能活下来。

    在这件事情上，他必须要感谢乔律。

    暂时保证了幸存者们的安全后，乔律便联系王磊道：

    “我找到求救信号的来源了，这里确实有几名幸存者，派人过来接一下吧，但要注意进行隔离。”

    “明白，救援队很快就到。”

    在听到还有人会过来救自己以后，这些幸存者们不禁激动到相拥而泣。

    远征军愿意收留他们的原因也很简单，在这个生化病毒全面爆发的末日世界，任何一名顽强生存下来的幸存者体内都有可能存在病毒抗体。

    毕竟这种病毒可是经过生化毒气传播过的，能活下来的人除了刚好在较为封闭的室内以外，也有可能就是产生了些许抗体，获得了轻微的病毒抵抗力。

    这些人都值得好好研究，说不定病毒疫苗就是从他们身上诞生的。

    里昂在听到乔律没有打算抛下这些幸存者不管之后，也终于长舒了一口气。

    在这个末世中有能力生存下来的人不少，但还能向他人提供救援的组织可就是凤毛麟角了。

    他再一次向乔律提问道：“你们是BSAA吗？在经历了这么多事情之后，你们依然还在行动？”

    乔律摇了摇头说道：“抱歉，我可不是什么BSAA，但我们确实是来提供帮助的。”

    里昂再次露出了诧异的神情：“除了BSAA还有其他在行动的组织啊，这也实在是难得的好消息了。”

    “总之，我先把你们送到安全的地方吧。我还有许多事情需要向你们询问，现在的情况稍微有点特殊。”

    不久之后，一架昆式战斗机就赶到了救援地点，通过机炮扫射清理出降落点后，由几名身穿严密防化服的远征军士兵带着幸存者登上了飞机。

    但在里昂也准备跟着幸存者登机时，乔律却伸手拦住了他。

    “这家伙交给我了，你们先走吧。”

    毕竟里昂可是出了名的载具杀手，有过无数次坠机与车祸记录。

    为了飞机上的其他人考虑，还是别让他上去比较好。

    尽管其他人都不明白这是什么原因，但既然是乔律的安排，远征军的队员们也就不再过问。

    在带上了除里昂以外的所有幸存者后，昆式战斗机便迅速起飞返回流浪地球前线基地。

    他们所收到的救援信号可不止一个地方，其他地方的幸存者也亟待他们的拯救。

    抗体样本这种东西可不会嫌多啊。

    在送走了其他幸存者后，乔律便再度严肃地向里昂问道：

    “好了，现在只剩下我们两个人了，一些不方面的事情你也可以说了吧。”

    这也是他单独把里昂留下来的另一原因，在其他幸存者面前，里昂肯定是有什么不方便说的事情。

    例如直到现在，他都还没有自报姓名。

    在察觉到乔律的态度变化后，里昂便认命似的长叹一声道：

    “好吧，我就是里昂·斯科特·肯尼迪。但我发誓，我没有谋杀总统，这一切都是新安布雷拉干的。”

    果然，里昂直到现在也还承受着谋杀美国总统的污名，就像乔律之前所看到的那张报纸所报道的那样。

    正好乔律便可以向他问一问到底发生了什么，世界到底是怎么搞成现在这幅模样的。

    “把你所知道的一切都说出来，我们自然会判断你是否有罪。”

    在乔律的要求下，里昂便开始讲述这一切的前因后果。

    首先这一切都要从新安布雷拉这个生化恐怖组织讲起。在这个时代，安布雷拉公司明面上已经宣告破产了，但他们所制造的生化武器却依然在黑市里面流散，辗转扩散至世界各地。

    与此同时，一个名为新安布雷拉的生化恐怖组织成立，他们不但延续了安布雷拉公司在生化病毒上的研究，甚至影响力还进一步扩大，就连美国的国家安全顾问西蒙斯都是这个组织的成员之一。

    生化袭击谋杀美国总统正是他们的计划之一，也是从那一刻起，事态开始变得一发不可收拾。

    最初生化危机仅仅是在美洲的高橡树市，亚洲的兰祥市，以及欧洲的伊东尼亚共和国爆发，在军队的快速反应下，本来已经得到了一定的抑制。

    然而随着新安布雷拉组织研发的终极生物兵器——混沌，在海底实验室孵化完成之后，病毒便随之扩散到世界各地。

    这是一头可以持续产生大量病毒气体的庞大生物，至今都还在海上到处肆虐，把病毒传播到地球的各个角落。

    也是从那一刻起，人类再也无法遏制住生化病毒的全球爆发。

    在短短几个月后，世界便陷入到无政府状态，只剩下隶属于联合国的反生化恐怖组织BSAA，还在徒劳地负隅顽抗。

    这就是目前生化危机世界的整体状况，毫无希望的残酷世界。