
“唰唰唰……”

楚云眠身如灵猴一般，迅速爬到一棵近三十米高的红松树顶上，掐诀提气，稳稳踩着根大拇指粗细的树枝，卓然而立。

站得高，望得远，楚云眠左右一看，大河上下数里，尽收眼底。

目之所及，木有桥。

下游两里多点，出现断口，落差尚不知多大，但楚云眠看了一眼，便绝了往下游去的念头。

上游……

楚云眠怎么看怎么觉得上游河面比此处还宽。

从树上下来，楚云眠带着本命僵尸往上游走了百余米，来到处河面有二十五六米宽的地方，此处河道为数里内最窄。

“只差五米……”楚云眠低头想了下，很快有了主意。

楚云眠带着本命僵尸进了树林，回来时，本命僵尸肩上扛着两根长约六米，已经修去枝叶、躯干笔直的木头。

两根木头首尾对调，拇指粗的红绳来回捆绑缠绕，形成一体。

让本命僵尸将两根木头放下，像桥那般与河面垂直。

楚云眠扶住两根木头，让本命僵尸搬了块数百斤的平底岩石，压在木头上。

如此一来，两根木头，便像是一座中途而断的独木桥。

“虽是个杠杆，但水有浮力，我踩上去，应该撬不起巨石，不过却要防木头被河水冲偏，脱出巨石。”

楚云眠想了下，又让僵尸搬来两块巨石，放在木头左右两边，将其夹住。

如此一切准备就绪，让本命僵尸将铜鼎搬到河边后，楚云眠踏上了杠杆一样的独木桥。

独木桥不断发出嘎吱嘎吱的声音，不过因为是两根木头首尾对调捆绑，却是没有下挖，且等他走到尽头，也未将巨石撬起。

无论是凶险的独木桥，还是湍急的河水，对楚云眠而言，都没有什么危险，所以走到独木桥尽头的他，很平静，不用调整，直接施法祭起铜鼎。

“起！”楚云眠结印，全力施为，举手虚托，鼎上天衍符阵显现，鼎身晃了下后，离地二寸许，以每秒十公分的速度，飘向对岸。

“嘭！”三分多钟后，铜鼎在离河岸不到一米时，砰然砸下，水花乱溅，好在近岸水浅流缓，铜鼎稳稳立在河中。

“呼……”已累得满头大汗的楚云眠嘘了口气，踏着独木桥回到岸边。

最麻烦的铜鼎送过河，接下来的僵尸就简单多了，将木头搬到岸上，收回红绳，以之为桥，连通两岸，很容易便将僵尸送到对岸。

在河中游了会，洗去身上汗渍后，楚云眠捉了条尺余长的大青鱼上岸。

将鱼剥鳞去脏，清洗干净，撒上佐料和一些野生香料共同腌制，再用大叶植物树叶包住后，楚云眠带上重新扛上铜鼎的本命僵尸，继续北上。

天色已晚，他得尽快寻个地方落脚。

……

“唿—唿……”

一个低矮山洞中，刚吃完焖烤青鱼，正啃着野果的楚云眠，突听见一阵阵短促而尖锐的唿唿声。

声音有些像短笛所发，但更加暗沉，有些尖锐刺耳，听着让人毛毛的。

“蛊虫对声波很敏感，大多蛊虫都用乐器控制，电影中就常出现用鼓控制穿肠蛊的场景：下蛊人一敲鼓，中蛊之人便抱着肚子打滚，而湘西赶尸用的就是特殊短笛。”楚云眠若有所思。

虽然是第一次遇到湘西赶尸人，但楚云眠却没有好奇要去看的想法，只暗自记下笛声来和去的方向。

——赶尸人赶的尸体，都是从义庄接的，有义庄，就有村镇。楚云眠要买香烛，往赶尸人来的方向去，是再合适不过——赶尸人都是昼伏夜出，此时入夜不过一个小时，赶尸人便赶尸到此，那村镇很可能不远——不排除其白天是在山间或是山间赶尸客栈休息的可能。

笛声远去，楚云眠也没将其挂心上，啃完野果，起身活动消了下食后，便起法坛，做起晚课。

晚课做完，楚云眠祭炼了一番法器，着重祭炼刚入手的养魂玉佩。

楚云眠不担心保不住一块玉佩，养魂玉佩入手后，他却是将其重新打磨雕琢了一番。

打磨过后，玉佩变得更光滑圆润，把玩起来更为舒适，原本玉上雕的图案也被他抹去，重新雕上更精美的图案，让其更适合佩戴。

楚云眠重雕的图案，却是仔细观察过瑕疵大小、形状、分布位置后，尽量利用瑕疵，变瑕疵为美，于正面雕了条应龙，背面则雕了个划时代的简体“云”字（这时“云”字为“雲”）。

当然，楚云眠的雕工一般，并缺乏雕刻工具，所以只是雕出个大体轮廓，以后还要精雕细琢才行，但即便如此，也比以前胡乱雕刻好太多，看着更自然顺眼。

自然便是美。

对养魂玉佩的打磨雕琢，只是外在，于提升其灵效并无什么用，楚云眠只顺手为之，这几天，主要是给其加持清心、净心符咒，已将养魂玉佩，化为保护神魂的低级法器，增强了其宁神固魂的功效。

功课做完，法器祭炼完，燃香祭炼过本命僵尸，布好预警机关，在洞口撒上驱虫粉末，楚云眠便准备撤了法坛，开坛休息。

“哗哗……”

便在这时，楚云眠突听一阵奇怪声音靠近，是大型动物过处，枝叶摇折的声音。

楚云眠挑了下眉，有本命僵尸散发出的邪异气场，便是老虎等猛兽也不会靠近，来的难不成是妖？

如此一想，楚云眠不仅放弃了收坛想法，更是取出三支香续上，斗法用的法器全放到法坛上。

“＊＊＊，＊＊！”

一个头戴黑色牛角冠的苗族男子，浑身浴血跑到洞口说了句后，“哇”的吐了口血，便昏死过去。

“？？？”楚云眠一脸问好，但看其身上伤势，再听其微弱呼吸、心跳，也知其状态很不好，必是遭遇了大危险，可能是来求救的，也可能是来示警让自己快逃的。

不管苗族男子来的目的是什么，楚云眠自不会见死不救，撤去洞口红绳网，便准备将男子扶入洞中。

“吼……”

刚撤去红绳网，楚云眠便听到大约百米的地方，传来一声听了便神魂战栗的恐怖嘶吼，不禁寒毛炸立。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70579442"  chaptername="第108章  浴血苗男，恐怖嘶吼">加入书签</a>
</div>
