    “秋水真人，你怎么来的如此之慢？这一次前往荒古废墟，事关重大，我们必须抢在我们神古盟的几个老对头之前夺得宝藏，你居然还如此悠哉？”

    “嗯？你带了一个外人进来？”

    “这是我们神古盟密地，严禁外人进入，而且是一个半步天圣的小辈，你带他进来干什么？”

    突然之间，大殿之中盘坐的几尊天圣同时睁开了眼睛，轰隆，就好像一道道的烈日之光扫来，那沉重如山的压力令得秦尘身边的圣元一阵阵的炸裂。

    “诸位，这秦尘是万古楼的人，之前万古楼传讯我们神古盟调查那神秘女子身份的要求，便是这秦尘提出，他是万古楼的客卿，此行前来，是和我们一同进入荒古废墟的。”

    秋水真人立刻为秦尘说话。

    “什么？就是他通过万古楼来查探那魅惑女子的消息？”

    “小小年纪，竟然已经是万古楼的客卿了？秋水真人，你没搞错吧？”

    “就算他是万古楼的客卿，你也不能随便将他带进来，这里是我神古盟的密地，我神古盟和万古楼只是合作关系，可不是隶属关系。”

    一道道的意识传递而来，有不满，有疑惑，也有好奇和震惊。

    秋水真人立即道：“诸位，我带他前来，是通过的传送阵，因此，首先秦尘不可能知道我神古盟密地的真正位置，其次，而且此子还是一尊高手，有他在，可以使得我们荒古盟平添一股强大的战力。”

    “哈哈哈，秋水真人，你脑子抽风了吧？”

    “你虽然是幽都城的分盟主，身份地位非凡，但说话也得经过脑子，一个半步天圣的小辈，能有什么作用？去送死么？”

    “高手？呵呵，什么时候半步天圣都是高手了，笑话。”

    “此子前来，不会是想让我们神古盟去解救那魅惑女子吧？我们神古盟此行是去夺宝的，可不是去替他救他那小女友的。”

    一尊尊天圣露出不满之意，秋水真人把人带到了他们神古盟的密地也就罢了，竟然还准备带着一同前去荒古废墟，这不是捣乱么？

    如果不是秋水真人在神古盟中修为属于最顶尖的一撮，其他人早就闹起来了。

    其中一名中年男子站了起来，身上涌动天圣气息，寒声道：“秋水真人，你到底是想干什么？这一次荒古废墟危险重重，光是一个绝刑天，我们这么多人联手都未必杀得死，你还带着这么一个累赘，万一他为了他那小女友，和其他高手起了冲突怎么办？”

    “再说了，那魅惑之女容貌绝美，据说有倾世之姿，嘿嘿，连绝刑天这等高手都动心，说不定已经被狠狠……”

    “风无量，闭嘴！”

    秋水真人怒喝，急忙看向秦尘：“秦尘小友，你千万别放在心上。”

    秦尘目光冰冷，冷冷笑道，“秋水真人，你不用说了，既然这风无量说我是废物，那么本少就让他看看，我到底是不是累赘，用嘴说了不算，交过手才知道。”

    轰隆！

    话音落下，秦尘蓦地动了。

    他一步踏出，顿时，一股恐怖的杀气冲天而起，脚步踏着诡异的步伐，每一步落下，秦尘身上的气息便更甚一沉，砰砰砰，整个大殿的气机都被引动了，随着秦尘的步伐在抖动，起源神通蕴含体内，秦尘悍然一拳轰了出去。

    这一拳，圣元涌动，浩瀚如汪洋。

    吼！

    众人只听得仿佛有一头真龙怒吼咆哮，从秦尘拳头之中，横扫出一条冲天的巨龙，张牙舞爪，咆哮怒吼，演化出惊世骇俗的龙形拳意。

    砰砰砰！

    真龙咆哮，威武雄壮，圣元爆裂间，笼罩向那尊盖世天圣中年男子，凶猛的一塌糊涂。

    中年男子脸色一变，脚踏玄妙步伐，身体如同飘渺烟云，“真龙拳意？哼，就算你拥有真龙拳意又如何，半步天圣就是半步天圣，本座一招就能将你击败。”

    轰隆！

    他背后，无尽的圣元气息升腾，演化出一个圣元风洞，这风洞，漆黑浩瀚，就如宇宙黑洞一般，吞纳万物，恐怖的风神奥义震天慑地，席卷一切。

    砰砰砰。

    风卷残云，秦尘施展出的真龙拳意在这风洞之下，不断被吞噬，发出剧烈的爆鸣，无数拳意被顷刻间绞碎，一下子轰到了秦尘面前。

    “秋水真人，这就是你所谓的高手？不过如此！”风无量冷笑。

    “是吗？”

    秦尘却是浑然不惊，嘴角反而勾勒出一丝冷笑，就在那黑色风洞要将他吞噬的瞬间，秦尘猛地一震，以掌为剑，猛地斩出。

    唰！

    剑出鞘，鬼神惊，几乎是没有任何时间的阻隔，惊人剑气，暴涨而出，化为通天剑光，直接斩在风无量施展的圣元风洞之上。

    强，强，强！

    那剑势如开天辟地诞生中的第一缕圣光，追逐日月，开天辟地，蕴含天地运转之奥妙。

    砰！

    强横风洞，瞬间被一分两半，支离破碎。

    紧接着，剑气暴涌，再度斩向风无量。

    “什么……”风无量大吃一惊，连连后退，突然一口圣元喷射出来，一面盾牌从身体中飞出，是一尊天品盾牌。

    但是，秦尘劈出的这一剑，强势无敌，开天辟地一般，轰然斩在那盾牌之上，一往无前，哐当一声，就将那天品盾牌给劈飞出去，而后，恐怖的剑气，直接轰在了风无量的身体之上。

    砰！

    风无量身上的圣元护罩四分五裂，浑身颤抖，整个人狼狈倒飞，噗，他身上的衣袍裂开，脸色显现出了一阵惨白，胸口之中，有着一道血红色的剑痕。

    噗！

    一口鲜血喷出，风无量已然受伤。

    秦尘抽身后退，没有趁胜追击，双手背在身后，风度翩翩，目光轻蔑冷笑道：“不知道你们现在还认不认为我是累赘？”

    寂静，全场寂静。

    大殿之中的气氛诡异无比，所有人都骇然的看着秦尘，豁然站起，脸上涌现出浓浓的惊色。

    风无量败了，而且是在眨眼之间，惊世骇俗，旷古烁今。

