    吼～

    一声咆哮震破空气。

    闪光金属怪以进化白光为茧。

    铁饼状身躯逐渐暴涨变化，倏尔往四个方向伸出钢铁手臂，脸上慢慢显现出X型黄色金属交叉条。

    最神奇的是，腹部生出血盘大口，钢铁獠牙显露在外，咆哮有如愤兽一般怒目圆瞪。

    “进化了！”

    大吾无比激动。

    瞳孔闪动着流光溢彩。

    进化白光消散，闪光巨金怪的配色看着还真令人赏心悦目，这也难怪子路会两眼发亮，做梦都想抓只闪光巨金怪，只可惜这是大吾的标配，另外也没途径去刷闪光铁哑铃。

    刷闪是土豪的玩法，像他这种存款有所增加的平庸之子，龙系传承新人训练家没得当，龙系初始精灵也没得领，只能抓只呆呆兽慢慢熬过前期的发育。

    吼～

    闪光巨金怪再次咆哮。

    顷刻间将子路的思绪拉回来。

    “恭喜你如愿以偿！”

    “这得多亏你的鼎力相助。”

    “小忙不值一提。”

    “不不，我是真心觉得压缩水之波动这个想法很棒，居然能用来对抗精神强念，发射出去就像定时炸弹。”

    “经过压缩的水之波动具有极强的贯穿力，如果念力不够强，即使控住也会炸开，算是针对超能系精灵的一个小手段吧，毕竟超能系精灵不好对付。”

    “呆呆兽也是超能系精灵，你打算什么时候让它进化？之前购买钢系大舌贝，想必是为进化成呆壳兽做好准备。”大吾的目光落在呆呆兽身上，意外发现它长得又憨又可爱。

    “等收服新的精灵再让呆呆兽和大舌贝进化成呆壳兽，现在进化相当于把两只精灵变成一只精灵，我还要挑战卡那兹道馆呢。”子路需要两只精灵挑战道馆。

    原来如此。

    大吾摸着下巴。

    一副若有所思的样子。

    “今晚我请你吃饭。”

    “啊，怎么突然要请客？”

    “到时候你就知道啦，咱们继续训练，场地租借还没到时间，正好可以帮你紧急训练一下。”大吾神秘兮兮地说。

    “紧急训练？”子路一头雾水。

    “你不是要挑战道馆吗？”

    “噢噢，正有此意。”

    这次反过来，由闪光巨金怪当呆呆兽的训练对象，主要加快瞬间移动的速度，目前还无法提高瞬间移动的范围，所以加快瞬移的速度就成了重中之重。

    卡那兹道馆的馆主杜鹃精通岩石属性，为对付她，另外还要加强压缩水之波动和泥巴射击的攻击力度。

    水枪反而没什么作用。

    水之波动可代替。

    训练完毕后。

    自然就到了吃晚饭时间。

    但子路没想到除了他们俩，还有卡那兹道馆的馆主杜鹃，原来大吾说的惊喜便是这个。

    杜鹃受大吾之邀前来会面，这算是朋友之间的小聚会，大吾赶紧把子路介绍给杜鹃认识，同时也把杜鹃介绍给子路认识，双方相互说些客套话，过过场面就熟稔起来。

    席间，杜娟听闻子路于前几天用呆呆兽打败了大吾的闪光金属怪，不由地大吃一惊。

    别人不敢说，但她对大吾的实力还是有所了解，像他这么强的训练家居然会被一个新人给打败？

    这不科学啊！

    但听大吾的语气。

    一点也不像是在说谎。

    “待会吃完饭，我们过过招？”

    “这算是道馆挑战赛吗？”

    “打赢给岩石徽章。”

    “那就恭敬不如从命啦！”

    子路突然明白大吾为何要请客，估计早就和杜鹃约好，这不做个顺水人情帮忙引荐一下，正好省去预约排队的功夫，否则还不知道要等到猴年马月。

    其乐融融地吃完晚饭，他们一行人选择散步到卡那兹道馆，饭后需要消消食，可以适当来两场对决。

    “卡那兹道馆的挑战规则是二对二，中途不允许替换精灵，请问你可以接受吗？”杜鹃扎着两束发髻，后面垂着两根马尾，穿着打扮偏复古，气质不错，看上去就像成熟的小姐姐。

    “可以！”子路站在对面。

    “我的第一只精灵是这家伙。”

    杜鹃派出小拳石，这点和动画一样。

    小拳石被称为岩石宝可梦，拥有岩石和地面两种属性，四倍弱水，四倍弱草，简直是太伤了。

    子路手里的呆呆兽和大舌贝刚好都是水系精灵，挑战卡那兹道馆根本没有压力，四倍克制非常好打，不过考虑到对方是道馆馆主，所以还是不要轻敌。

    “去吧，大舌贝！”

    白光呈抛物线落地。

    大舌贝甩着小舌头亮相。

    “水系精灵吗？”

    杜鹃并不感到意外。

    挑战卡那兹道馆用水系精灵和草系精灵应付实乃常识，新手逆属性对战，这不是给自己找罪受吗。

    对战开始，子路率先命令大舌贝朝着小拳石使出水枪，就在水枪快要滋过去的时候，小拳石突然响应杜鹃的行动指令，快速蜷缩身体往左侧使出滚动。

    好灵活的小拳石呐！

    藉由滚动躲开。

    然后再绕后发动袭击。

    “就是现在，百万吨重拳！”

    “大舌贝，使出守住！”

    咣的一声，小拳石挥动发着光的拳头捶在球形防护罩上面，技能攻击被格挡，没能打出应有的伤害。

    “别让它跑了，近距离撒出磁铁炸弹。”子路抓住机会，因为接下来已经没办法再用守住这招，毕竟用多了会失效，此时不展开反击，等着挨第二拳么。

    大舌贝的外壳迅速泛起金属光泽，紧接着便见无数形如蒲公英那般脱离掌控的磁铁炸弹粘在小拳石身上。

    糟了！

    杜鹃还没喊。

    磁铁炸弹轰然炸裂。

    岩石系精灵弱钢。

    这波用磁铁炸弹来反打。

    成功扰乱小拳石的滚动节奏。

    子路的大舌贝拥有水钢双系，而这两种属性恰恰都克制小拳石，不过还是要提防地面属性攻击。

    幸好杜鹃不知道大舌贝有钢系，只是觉得它外壳泛着金属光泽有点奇怪，并未往属性方面联想，所以没让小拳石发动地面属性攻击，反而下达落石的进攻指令。

    小拳石捡起石头砸过去。

    大舌贝缩入壳中。

    顺带发动铁壁提高自身防御。

    这时杜鹃终于发现有点不对劲，隐隐猜到子路手中的这只大舌贝非比寻常，防御力高得有些难以置信。

    “小拳石，重踏！”

    她动了用地面系技能试探的念头。

    子路当然不可能给这个机会。

    “大舌贝，水流裂破！”

    两招从正面交锋，发起激烈的冲突，乍一看不相上下，但实际上水流裂破更胜一筹。

    大舌贝浑身裹着激流一点点突破小拳石的重踏防线，最后凭借着超高的技能伤害撞飞小拳石，气势拉满。

    “别停下来，用水枪补刀！”

    子路有些严谨过头了。

    生怕会发生变故。

    啪叽～

    大舌贝滋出水枪。

    成功命中小拳石的身体。

    依靠四倍克制打出不俗的伤害。

    小拳石硬接一发水流裂破，紧接着又遭受水枪的洗礼，就算岩石之躯再强悍也扛不住，最终难逃倒地不起的命运。

    

