    苍穹之战，原本也是中洲较为有关注的度的一个天骄大战。

    而周家此刻依旧一副愁云惨淡。

    因为李若南的证实简介的戳破了周家的计划。

    而可想而知，一旦苍穹之战开始，那么周家怕是会早到刘家最为恐怖的报复。

    此刻在河内市一旁的一个叫云山的小镇上，这里一半是现代化建筑，另外一半则是古老建筑。

    两种风格泾渭分明。

    而那古老建筑的另外一边已经住满了人。

    这些人个个气息绵长，极其恐怖，不少人的实力都在盖世者，最差的也是一些豪杰级别的人物。

    周勇和洛尘则是在现代化建筑这边的一个咖啡厅内坐着。

    一街之隔却是宛如两个不同的世界。

    而这一次的苍穹之战的地点便是定在了这小镇的古老建筑那边的云山之上。

    “这还只是开始，怕是过几天中洲各地的一些青年俊杰都会来此。”

    周勇蹙眉道。

    如今在这小镇上到处都是青年一代的修法者。

    “汇聚了中洲青年才俊，这苍穹之战有什么彩头吗？”

    洛尘随口问了一句。

    毕竟中洲地大物博，这几天他也从周勇口中了解了不少。

    按理说一个区区的苍穹之战，应该不会如此吸引人。

    “有两个彩头，一个便是在这苍穹之战之中，若是展现出足够的实力，那么便会被大势力所招揽。”

    周勇解释道。

    中洲实在太大了，人口也多，但是神朝极其低调，北斗天宫虽然雄踞中洲，但是也不会太管理中洲。

    这就导致了一个结果。

    想要在这里活下来或者生存下去必去跻身大势力。

    可是这里不是世俗，这里是恐怖游戏，各大古老存在已经存在了太久远的岁月了。

    也就是说各大势力根本就不缺人！那么想要加入各大势力难如登天！周勇虽然修为不高，但是若是放在地球世俗，怕是也会成为一个炙手可热的人物，即便不是如此，总归会有势力愿意收留。

    但是在中洲，却没有人能够看得上。

    即便是她姐姐周靓，严格来说天赋在同代之中已经算是好的了。

    但是也需要通过苍穹之战脱颖而出。

    “我们原本打算在这苍穹之战上一战成名，引起大势力的注意，加入大势力。”

    “但是如今看来希望已经有些渺茫了。”

    周勇看着街道对面来来往往的一些年轻人。

    这些人个个气息流露出一股可怕的波动，周勇在这些之中，根本就算不得什么。

    就连坐在一旁的周靓除了因为长得极其漂亮，会引来留意一下，修为上来说，还真没有人去留意。

    毕竟不说整个中洲的天骄都来了，但是大多数都来了。

    “另外一个彩头呢？”

    洛尘好奇的问道。

    “顶上三花！”

    “这是一种至宝。”

    “若是获得苍穹之战获得第一，便可拿到那顶上三花。”

    周勇露出希冀之色。

    “顶上三花，这种东西不仅是至宝，更是可以修复道基！”

    “常人的道基本就是有残缺，若是能够修复到达完美，那么日后的成就将不可限量。”

    周勇开口道。

    “北斗天宫出这个彩头吗？”

    洛尘再次问了一句。

    周勇点了点头，这是前人留下的至宝，轻易不会拿出，别的势力，除了神朝也没有人能够拿的出来。

    而洛尘在听完之后双目闪动。

    金翅大鹏那位受伤严重，若是要疗伤不知道是否会来争抢这东西。

    而洛尘分析了一番，或许对方会出现，即便不会出现，也会派人来。

    毕竟恐怖游戏这么大，金翅大鹏一族的那位哪里都没有去，偏偏来了这河内市附近。

    “你要是喜欢，拿了就行了。”

    洛尘随口开口道。

    而周勇听到这句话面色却是一变。

    因为洛尘说话的声音并不小，街道对面正坐着一群人，这群人有男有女，其中看穿着应该也是大势力之中出来的。

    其中一个人听到这句话眉头一皱。

    “拿了就是？”

    “当那彩头是什么？”

    “大白菜吗？”

    这个男子这句话一出口，顿时引起旁边一群人的哈哈哈大笑。

    “周勇，你周家还敢来啊？”

    另外一个人也站了起来。

    显然是认出了周勇。

    “王师兄。”

    周勇站起身来抱拳一拜。

    “怎么，只认得他，不认得你康大爷了？”

    另外一个有些瘦小的男子开口道。

    这几个人之中，这两个人都身穿火纹云道袍，一看便知是金光洞的弟子。

    “康师兄！”

    “岳师姐！”

    “……”周勇一口气抱拳挨个拜了拜。

    显然这一群人也不是无名之辈。

    而这边这个局面一出现，顿时也引起了不少人的注意。

    “周勇，还有我们呢？”

    街道上不少人跟着开口道。

    这要是全部都这样抱拳拜一遍，周勇今天也不用干别的事情了。

    “这位师姐，你是？”

    “娥皇宫，陆雪！”

    领头的女子露出冷笑。

    这让一旁的周靓死死的握着拳头，显然这些人是在欺负人了。

    “陆”只是周勇刚要打招呼，洛尘却一把拉住了周勇。

    “你怕他们吗？”

    “还是在这里，你不拜，他们会对你出手？”

    洛尘反问道。

    “这里命令禁止私斗。”

    周勇解释道。

    “那你们拜他们干什么？”

    “因为他们都是天骄。”

    周勇无奈的开口道。

    “遇到天骄，要拜，这是规矩。”

    他也不想拜，但是这些人一来他得罪不起，而来在他眼中这些人的确是天骄。

    而这群人似乎抱着你看戏的神色看向了洛尘。

    毕竟洛尘拦住了周勇，所以都在等着想听洛尘到底想说什么。

    “这个规矩我无话可说。”

    “但是周勇，天地其实很大，你眼前这些人在你看来是天骄，是天才。”

    “但其实都是一些歪瓜裂枣罢了，你拜他们作什么？”

    洛尘这句话一出口，整条街道蓦地一下子就安静了。

    “你说什么？”

    娥皇宫的陆雪第一个开口了，神色一下子就冷了下来。

    周靓虽然很喜欢洛尘这句话，但是也不想洛尘再继续说下去了。

    只是她还没有来得及阻拦洛尘。

    “我说是你们歪瓜裂枣，难道不是吗？”

    “不是你一个，而是你们都是！”

    

