    长门投降了。

    投降的异常干脆。

    千手柱间出现在他的身前，还什么都没说，长门便虚弱的开口：“你们赢了。”

    这让连劝降腹稿都想好了的千手柱间很尴尬：“你这……我才和弟弟说了，你一定誓死不屈。”

    “既然死亡已经没有了意义，舍生忘死又有什么价值。”长门声音格外的低沉，“时代已经变了。”

    “嗯？你也是这么想的吗？”柱间露出了爽朗的笑容，“看来我们看法一致。”

    柱间向来如此, 特别擅长发现和他人的共同点。

    看着那个和弥彦极为相似的笑脸，长门沉默了许久，才开口道：“你……和我想象中的不太一样。”

    “人们都这么说。”

    两人说话间，只见丁丁的分裂体分身从天而降，手里还掐着一个白绝。

    “运气不错，外道魔像中只有一个监守的白绝。”丁丁开口道，“差点让他跑了。”

    其实跑了也不要紧。

    这里距离忍界距离极远, 哪怕蜉蝣之术的高速，没个七八天也别想赶到。

    这只白绝是宇智波斑研究柱间克隆体的产物，长得奇形怪状的。

    见到这么一个玩意，长门哪怕虚弱，却依旧目光一寒。

    “既然你动用了外道魔像，被他们发现应该是避免不了的了。”丁丁开口道，“按照约定，我会为你治好身体，接下来我们需要立刻行动。”

    长门点头也表态道：“我会遵从约定，配合你的行动。”

    “那就合作愉快。”丁丁伸手。

    长门却毫无握手的意思，反而道：“你就将弥彦的身体丢在了原地？”

    丁丁愣了一下，很自然的点点头：“被封印着，我也拖不出来啊。”

    “有蚂蚁从伤口爬进去了怎么办？”长门立刻说道。

    蚂蚁其实到还是其次。

    在自然环境下，尸体暴露在野外，不用一个小时就能引来苍蝇产卵。像弥彦这种浑身上下到处都是血窟窿的尸体更甚，估计十分钟就有蝇落户了。

    “……”

    …………

    对黑绝的封印虽说要紧，但也不是一天都不能等待，毕竟这时的绝还身在砂隐，哪怕是回雨忍村也需要一定的时间。

    长门刚刚经过了异常严重的透支，即使有丁丁的治疗, 也需要一段时间的休整，再加上丁丁治好了他的腿，也需要一定时间的适应。顺便将情报和自己的抉择告诉小南。

    丁丁则回村去找卡卡西和凯，让两人做好准备，对宇智波带土下手。

    是的，既然决定了要动手，就要对两人同时下手。虽说和黑绝这种千年老怪物无法相比，若是转入暗处一心破坏，也非常的麻烦。

    与之相同的，木叶还会派出精英忍者前去草隐村，将宇智波斑留下的秘密基地摧毁。在尾兽收集还没开始的现在，十万白绝还不复存在，但那几个陪伴斑和带土的白绝却必须清除。

    在沟通后。

    卡卡西一拍地面，将丁丁通灵了过来。

    “卡卡西前辈，缄默计划进入关键阶段，通知凯前……”

    丁丁的话还没说话，便瞠目结舌的止住了话头。

    在卡卡西的手边, 一只……啊不, 一个脸上长鳃的灰肤猛男，被捆的严严实实的倒在一边——干柿鬼鲛。

    他的身上没什么伤, 却眼睛紧闭的昏死在地上。显然是中了什么高深的幻术。

    而且看卡卡西不怎么担心其反抗应该能知道其中的八成是“只能通过他人来打乱查克拉的流动才能破解”的瞳术型幻术。

    同时，在不远处。

    鼬和佐助正激情互殴着。

    鸣人则风尘仆仆的站在不远处，胸口衣襟沾满了鲜血，脑袋上伸出两根查克拉触须链接着佐助和鼬的脑袋，不知道感知到了什么，激动的泪流满面。

    还在大喊：“住手！快住手！不要再打啦！”

    再看向周围，发现这里似乎是宇智波一族的据点。

    不是原篇中鼬和佐助大战的那一个，按照丁丁的感知，这里离木叶很近。

    丁丁扭头看向卡卡西，一脸的诡异：“到底发生什么事了？”

    卡卡西摇摇头：“一言难尽啊……”

    …………

    将时间稍稍向前推一会儿。

    鼬在南贺神社与丁丁、长门分别后，便用变身术掩盖着去找佐助。

    届时的第七班刚从砂隐村回来不久，顶着中忍的名头兴致勃勃的找卡卡西切磋演练，就像三人刚从忍校毕业时那样，佐助、鸣人、小樱，三个人打卡卡西一个。

    卡卡西拗不过三人的软磨硬泡，只得答应。当然，只是切磋，佐助没开万花筒，鸣人不用尾兽查克拉，小樱……小樱当然是全力以赴了。

    即便卡卡西也经过了丁丁的查克拉强化，面对三人的狂轰滥炸，也显得有些疲于应付。

    用替身术躲开小樱的怪力后，卡卡西再度被身上闪耀着电光的佐助纠缠上——在建御雷神的帮助下，佐助比原篇更早的开发出了千鸟流。

    就在卡卡西思考着要如何输的合理一些的时候。

    眼角的余光忽然瞥见了训练场边缘，站着一个黑底红云袍，一只手吊在胸前的黑发忍者，那张年轻面庞上，一双行红色的写轮眼异常的显眼。

    “宇智波鼬！”卡卡西的写轮眼飞转，气场登时凌厉了起来。

    他是什么时候出现在那里的？

    上次月读密议，虽说最终并没有刀剑相向，但鼬拒绝了木叶的提议，这意味着虽说在立场上相近，但他并不是纯粹的“自己人”。

    鼬则面无表情的盯着佐助：刚刚的战斗中，佐助表现出的瞳力有些过于强大了……

    而再次面对宇智波鼬，佐助挑了几次眉毛，却终究没有爆发过于激烈的情绪，只是语气生硬的说了一句：“好久不见。”

    “你成熟了，”鼬的脸上平井无波，“我还以为你又会大喊大叫的向我冲来。”

    “你以为！”这一句平平无奇的招呼，就让佐助红了眼，“你以为我会永远都是你的跟屁虫！是你的提线木偶？”

    “佐助，冷静一些。”鸣人扯了扯佐助的衣摆，走上前来，极有气势的盯着宇智波鼬的眼睛，“我们已经知道了你的苦衷，但对你的选择，我们不认同！”

    鼬不着痕迹的看了卡卡西一眼：这就是你教出来的学生？大大咧咧的和一个宇智波对视，谁给他的勇气。

    嘴上却说道：“原来如此，木叶忍者还真是话多。”

    下一秒，鸣人的神情忽然一怔，只觉体内被数个巨大的金属钉死死定住。

    对鸣人出手了？为什么？卡卡西来不及思考，立刻手持苦无上前拦截，但宇智波鼬的身体已然化作了翩飞的乌鸦。

    鸦分身？不，是幻术！什么时候？

    卡卡西陡然回想起刚刚自己眼角余光瞥见鼬的那一瞬，只一眼我就中了幻术？

    自从接受了丁丁的查克拉后，在对待幻术方面卡卡西松懈太多了。尤其是上次月读空间发现自己和宇智波鼬巨大的体型差之后。却不想终究是小瞧了鼬的幻术水准。

    连卡卡西都没料到宇智波鼬的突袭，自觉在情报上占尽优势的鸣人三人便更没预料到。

    “讨厌的宇智波！”鸣人体内的九尾傲娇的咆哮了一声，主动涌起查克拉，帮鸣人解除了幻术。

    但没能彻底相互交付内心的人柱力，终究是有着时间差。等鸣人清醒时，终究是为时已晚，鼬已经来到了鸣人的身前，一支冰冷的苦无，没入了鸣人的胸膛。

    看着宇智波鼬近在咫尺的脸庞，大量的鲜血渐渐从鸣人的体内渗出，沾湿了他的衣服。鸣人缓缓的倒了下去。

    看到手上沾着鲜血的宇智波鼬，佐助的大脑空了一瞬。

    随后，便是无穷无尽的愤怒，写轮眼中的三刻勾玉顷刻间融合，佐助发出响彻云霄的怒吼：“宇智波鼬！！！”

    “果然，你已经有了和我一样的眼睛。”

    “轰隆——”雷霆声中。

    佐助化作一道闪电，顷刻间撞碎了宇智波鼬的身体。

    但又一次的，宇智波鼬的身体化作了乌鸦——这次真的是鸦分身。

    至于宇智波鼬的本体，已经解除了通灵术，只留下一句留言回荡在天际间：“跟着乌鸦来找我吧。”

    佐助二话不说，直接拍地，通灵出了忍鹰。

    “佐助，从长计议！”卡卡西试图阻拦。

    但因为使用了一次建御雷神的原因，佐助本就和卡卡西拉开了距离，卡卡西阻拦不及，佐助直接飞走了。

    至于鸣人……

    他其实没事，胸口被刺，血却没有喷出来好几米远，本就意味着没有刺破心脏和动脉。

    宇智波鼬也不可能为了刺激自己弟弟，真的干掉木叶的人柱力。

    在尾兽查克拉没有被抑制的情况下，都不用小樱治疗，便在大量的尾兽查克拉下迅速痊愈了——九尾也怕死啊。

    至于鸣人为啥会瘫倒？

    又中幻术了呗。

    好在宇智波鼬没下狠手，小樱非常利落的为其解除了幻术。

    “啊——”醒来的鸣人先是大叫一声，左右扫视之后，却第一时间锁定了天空中的一个小黑点。

    虽然已经看不清，但鸣人就是知道，那是佐助。

    鸣人咬了咬牙，不顾刚刚复原的伤口，起身追了上去。

    看着鸣人那一身尾兽查克拉，随时都会失控的样子。

    卡卡西叹了口气，扭头对小樱嘱咐了一声：“小樱，将这里的事告诉火影，我去看着他们俩……”

    …………

