
    “你、你说你要把这天阶中品的变异器灵精华……赠予老生？”

    金花圣女都有点怀疑自己是不是听错了。

    因为她非常清楚，天阶中品变异器灵精华的珍贵程度，怕是要比同品级的玄兵，更盛百倍！

    寻常玄兵，对修者而言、终究是借力所施的外物。除了那些掌握有某种“玄兵法则之力”的修者，能够随心所欲、挥洒如壁的催使某种类型的玄兵外，其他人，在使用某一件玄兵武器时，要想达到“人器合一”的境界，几乎

    是不可能的。

    但是，如果一名修者能将这天阶中品的、能够融入修者血脉之中的变异器灵精华纳入体内。

    那他轻而易举的便能达到“人武器合一”的境界，从而战力激增！

    辰申毫不迟疑的点了点头：“嗯。”

    金花圣女愣了一刹，继而连连摆手：“不可不可。”

    “此等神物，辰小友自己不用、却要让给老生？这如何使得！”

    辰申摇了摇头，解释道：“实不相瞒，这天阶中品的变异器灵精华虽好，但它绝不能与拥有特殊血脉的修者相融。”

    “否则，修者体内的特殊血脉之力、会跟器灵精华两相抵冲，反受其害。”

    “而我体内……”

    辰申不禁自嘲一笑：“呵呵，圣女前辈也知道，现如今几乎整个修界都称呼我为混沌天龙诞下的余孽。”

    “虽说三宗七门一绝地放出的这个消息，纯属放屁。”

    “但我体内，的确有着纯阳龙血之力，因此不能与器灵精华共存。”

    金花圣女又道：“那辰小友也可以将此物、赠予青云宗的其他修者啊？老生终究是个外人，得赐此等重宝，怕是不妥……”

    “前辈有所不知。”

    辰申嘴角微微一扬，道：“要想将这变异器灵精华完美的融入体内，也讲究一个玄气属性和修为层次匹配度的问题。”

    “我青云宗，除却身怀特殊血脉的门徒外，其他人都不比前辈合适。”

    “反正之前您老也说过，愿与我青云宗共同进退。”

    “既如此，这地阶中品的变异器灵精华给您、跟给到我青云宗众的手中又有何区别？”

    “前辈就莫要再推辞了！”

    最终，金花圣女还是从对方手中、接过了那一朵能量涡旋：“如此，老生且厚颜收下此物。”

    “还是那句话：自今往后，我万花宗必与青云宗同进退！”

    闻言，辰申微笑着拱了拱手：“谢前辈。”

    “你这一口一个前辈的称呼，实在是让老生汗颜。”

    “往后就喊我一声金花婆婆便是了，也显得亲近些！”

    “好……”

    不知不觉间，深秋的尾巴，已被初冬的第一场雪、扫地出门。

    时至如今，“九十九天枢榜”榜上有名的那些个宗族豪门里面，但凡是此前制裁、侵袭过青云宗的，皆已覆灭！

    奇怪的是，没有人知道这一切究竟是谁做的？

    辰申，连同酷酷统御的骷髅大军，就像是一支来自幽冥炼狱的死神部队、神出鬼没，悄无声息的收割着成千上万名大宗强者的性命！

    甚至……那些被“死神”盯上眼的长老、弟子们，最终连一具尸首都不曾留下，只能沦为“骷髅军”中的一员，为战宠酷酷的死灵大军添砖加瓦。

    要知道，这些“九十九天枢榜”榜上有名的势力中，绝大多数、都与三宗七门一绝中的某一方，存在着明里暗里的从属关系。

    所以在刚开始的时候，嗯，也就是辰申颇为低调的、相继覆灭了半数“九十九天枢”势力以后，三宗七门一绝地还曾派出过修者，对此事进行探查。

    可渐渐地，他们发现派出去的探子根本就毫无收获，最终探得的消息，反倒成了“九十九天枢”中、又有某一方势力新丧了！

    这下，三宗七门一绝地的大佬们都想明白了：似乎没有什么、能够阻挡那些一线强宗的败亡。

    最主要的是，等他们反应过来的时候，“九十九天枢榜”的强宗里面，除了同为三宗七门一绝地的势力外，其他八十多方强宗大派，已然覆灭了大半！

    如此一来，麾下的从属势力、已被覆灭了的三宗七门一绝地，自是懒得再去详查

    这段时间，诡谲的事情太多太多，那些个只被“三宗七门一绝地”当做走狗爪牙、只是用来分润灵石矿脉的势力，灭了就灭了罢，无关痛痒！

    反正，他们的矿脉又不曾被人夺走，这就够了……

    而对于其他几个从属势力暂时尚未遇难的宗门来说，也是一样。

    他们之所以创办天枢地钮争霸赛，并为之立下“九十九天枢、七十二地钮”的席位，所看中的，只是那一条条的灵石矿藏罢了！

    如果“九十九天枢榜”中，除了他们以外的其他势力全都被灭，他们正好获取一个重新洗牌的机会

    借用那柄不知来历的刀，把那些渐渐变的尾大不掉的势力尾巴，统统割掉，何乐而不为呢？

    这一来，三宗七门一绝地间便达成了新的默契

    谁都对“九十九天枢榜”上，其他势力的生死，不管不问。

    但与此同时，谁都会对彼此严防死守！

    因为，他们直到现在还不确定，究竟是谁大开杀戒、疯狂杀灭九十九天枢榜上的强宗。

    但潜意识里，他们又都觉得又能耐犯下此事的，只可能是同为“三宗七门一绝地”中的存在。

    或许……等犯下这一切的真凶摘去面具、现出真身的时候，这总体而言“太平”了两万余载的修界，又将掀起一场血雨腥风了吧？

    金字塔尖的十一方势力，全都选择了“观望”。

    未曾踏入天枢榜的宗门，即便听到了些风吹草动，也只能当做闲暇时的谈资罢了。

    这些势力宗门都很清楚，徒有“三脚猫功夫”的他们，永远也无法参与到顶级巨兽的搏斗之中！

    他们唯一渴求的，就是当那些个“巨兽”互搏之时，切莫殃及自己……

    而与此同时，辰申在干掉了“九十九天枢榜”上的最后一方敌宗后，干脆找个僻怡之处、一头钻进彩天云地闭关去了。

    辰申这一停手，仿佛整个修界、都陷入了一场静默的深泽！然而各方各派皆有预感：眼前这难得的“安逸”感，恐怕只是巨兽苏醒前、短暂的宁静……
