    “这位小姐中的是重金属一类的毒素，现在虽然毒素已经清除干净了，但是这类毒素除了对脏器有所损伤之外，最严重的影响是对神经系统。

    会放大人对疼痛的知觉，在后面一段时间里，病人可能会有明显的疼痛感。

    就比如，扎个针，普通人觉得没什么，她也会疼的很厉害，不过这并不要紧，这些都会慢慢恢复的正常水平，只要家属注意看护。”

    疼……陆宸想起在来的路上，那一声声迷糊不清的声音来。

    “我知道了，谢谢。”

    听他一句谢字，医生也松了一口气。不敢多说什么，他立即扭头指挥其他人将叶以念送到了特护病房。

    安顿下来，陆宸便对陈越道：“你回去跟琳达说一声，一个礼拜内，我所有的行程都取消。”

    “是。陆总。”

    这在意料之中。陈越应的很干脆。

    陆宸坐在床边，目光始终没有离开叶以念的脸。沉默了一会，他抬手无力挥了挥：“你先走吧，告诉家里，我暂时不回去了。”

    “好的。”

    有些事，无需陆宸说的太明白。陈越也知道该去干什么。

    离开医院后，他就去了一趟林山别院，拿了陆宸的换洗衣服，吩咐林妈每天做好饭菜往医院送，另外还从家里挑了两个干净爽利的佣人也带到了医院做看护。

    这些都安顿好已经晚上九点了。整整一夜，陆宸都坐在床边凳子上，寸步未离，目光都没挪动一分一毫。

    叶以念一直睡着，像个布娃娃一样，脸上没有正常人的血色，安静的让人难受，唯一还显得有生气的地方是她还皱着眉。

    仿佛，在昏睡中，还感觉到了疼一般，小脸略带着痛苦的表情。

    窗外，夜色静谧无声。陆宸紧悬了半日的心也放了下来。

    他也不知道这叫不叫搬起石头砸自己的脚。

    本来，他跟着这个女人可以没有任何交集的。后来，他也是打算留她在身边，好讨回当年那笔帐的。

    可是，事情居然演变到了这种地步。

    如今，他仿佛成了困在牢笼中的那一个了。

    这是命吗？也许吧。

    “叶以念，你要早点好起来。”

    他抓着叶以念的手，亲吻着。

    一夜过去，守夜的看护都睡了一觉，陆宸却还在床边坐着。早上，陈越是楚向楠几乎同时到达医院。

    一看见陆宸的模样，两人都呆了一下。

    一个晚上而已，陆宸的眼眶都深陷了，下巴上冒出淡青色的胡茬，脸色依旧苍白，眼睛里都是红血丝，唯一不变的还是那模样，就像是石雕，保持着对床上女人注目的样子，一动不动。

    两人站在陆宸身旁，楚向楠看看他，然后又冲陈越摇了摇头。

    陈越也撇撇嘴，伸出一只手在手腕上比划了一下抽血的样子，最后在背后暗暗指了指陆宸，示意楚向楠劝劝。

    无声的交流过后，楚向楠试着开口。

    “那个……陆宸，餐厅的事情我已经查清楚了。”

    “说。”

    嘶哑干涸的嗓音让人不由的动容，楚向楠皱了皱眉，道：

    “基本上没有问题。食材，人员，食客，全都查过，没有问题。然后我去问了医生。他昨天有没有跟你说过什么？”

    “什么意思？”

    陆宸回过头，盯着楚向楠。

    昨天，他的心思都在叶以念的安危上，具体是怎么中毒的，他已经无暇顾及了。

    楚向楠见他这样反应，便道：“看来他还没说。叶以念的主治大夫说，她这是慢性中毒，不是昨天才中的毒。也就是说这种毒素已经在她体内存在有一段时间了，昨天发作是因为量已经积累到了足够的地步。之前其实也有，不过没有到发作的量，所以没事。”

    陆宸没说话，猩红的眸中闪出震惊和一抹明显的痛色。

    楚向楠朝床上毫无生气的叶以念看了一眼，又看了看一夜就将自己折腾成人不人鬼不鬼的陆宸，心中也是一片唏嘘。

    沉默了一会，陈越开口道：“陆总，我觉得现在最可疑的就是两方，一个家里，一个就是N.G。”

    “她最近也经常来九州。”

    陆宸冷冰冰的提醒，眼中闪过一丝阴狠的暗芒。

    楚向楠惊了一下：“你不会怀疑秦雨柔吧？她能有那么胆子？给叶以念下毒？天哪，她大概是疯了。”

    陆宸沉默着，周身散出让人胆寒的肃杀之气。

    许久，他才转脸又看向叶以念，微微眯起了双眸：“我会搞清楚的。陈越……”

    他倏的转脸，冷厉的吩咐：“你去查清楚雨柔最近都跟谁联系了，通话记录，所有的一切。还有陆子瑜，一起查。”

    陆子瑜上次因为拉了叶以念的手，就被陆宸摆了一道，弄了个孙若雨过来，为这是怀恨在心也有理由。

    楚向楠想了想，也点了点头，随后补充道：“你家里我倒是觉得可以放在最后查。你身边的人都是千挑万选的，敢做这种事，他也是不想活命了。”

    不只是他自己不想活命了，连家里三代都别想了。

    能进陆家的，哪怕只是修剪园艺的园丁，也都是上下查过三代的人。他们所有的身家信息都在陆家的掌控中，一个人一旦犯了事，根本跑不掉。

    陆宸也认同楚向楠的说法，没有吭声。陈越接道：“那接下来就是N.G。那边能给夫人接连下毒的，肯定是N.G自己的人，只要去问问平时谁跟夫人有什么过节，方向也就有了。”

    “嗯。没错。”

    楚向楠点头附和。陆宸又看向叶以念，没说话，只沉沉的叹了一声。

    没有人知道他此时心中的无力感有多强烈。他甚至有些恨自己，恨自己没用，既不能替她分担痛苦，也不能立即抓出害她的人，跪在她的床边忏悔。

    他能做的，真是太少了。

    “你下去做事吧，向楠……”

    陆宸将目光转回来，恳求的看着楚向楠：“公司里的事情最近帮我多留心，尤其是陆子瑜那边。”

    “没问题，你就放心吧。”

    楚向楠打着包票，看着陆宸那惨不忍睹的脸色，又忍不住叮嘱了一句。

    “你自己也要悠着点，别叶以念还没醒呢，你自己却倒下去了。”

    “不会。”

    陆宸坚定干脆的回应。目光落到叶以念脸上，瞬间转为柔色。

    她如今也只有他了，他怎么能让自己倒下去。

