    想到就做，温铭第二天就找王管事请了假，理由是朋友成亲，他推托不了，不去不行。

    王管事有点不高兴，但鉴于温铭一年来从未迟到早退，也未请过假，也就答应了。

    不过要求他用休沐日补回来，否则就扣一天的工钱。

    黑心的资本家，都是一个德行。

    温铭也不在意，只要能应聘上宝丹楼烧火杂役，假期也就用不上了。

    回到家一顿收拾，穿上新买的衣袍，深呼一口气，旋即迈步而出。

    宝丹楼不在临水港，设立在仙桃城一处临靠山脉的繁华大街，七八层高的大楼，似一座巨人杵在那，十分惹人眼球，镀金的招牌高高挂起，门前更是一大广场。

    整体就透着一个成语，财大气粗。

    丹药，果然是暴利啊。

    “人吃饱了，就应该想为什么活着，之后考虑怎么更好的活着，定个小目标，成为一名正式炼丹师。”

    温铭动力十足，信心满满地迈步而入。

    伙计迎上前：“客观，您需要些什么？”

    温铭淡淡扫过伙计身上，泛着丝丝流光的衣袍，这是一件法衣啊，一个伙计这么高的福利么，真特么豪横。

    顿时感觉自己新衣服不爽利了。

    温铭声音不自觉的低了几个分呗：“小哥，我是来应聘烧火杂役的。”

    “哦，那你走错门了，出去左转～”

    伙计很客气，但温铭从他眼里，看到了冷淡。

    温铭依然笑容满面，拱手道谢，毫不犹豫地转身离去，倒是让伙计讪讪然，摸了摸鼻子继续坚守岗位。

    距离宝丹楼正门百十步有一偏门，门前有一小厮守着，温铭告知来意，就给他发了个牌子让他进去。

    进了里面，才知别有洞天，一条丈宽的河弯曲流淌，清澈见底，有大鱼成群，岸边山石林立，树木成荫。

    望远了看，一座座亭台楼宇隐匿其间，不时身穿淡红色衣袍的修士匆匆路过。

    温铭站了好一会功夫，都没有人来领他。

    正在考虑是不是出去问问外面小厮，就见一修士过来，一抹额头的汗：“你是谁？怎么在这？谁让你进来的？”

    一连几个问题，温铭赶紧道明来意。

    “哦，来应聘烧火杂役的？那跟我来吧，别东张西望，惊扰其他人，少不得收拾你。”

    那修士也不自我介绍，径直在前面走。

    左拐右拐，来到一处楼台前，一指里面到：“自己进去，有人问你，你就回答，没人问你，你就自己回去。”

    说完，头也不回的就走了。

    温铭懵了，好一会才回过神。

    本来挺自信的，现在都怀疑自己是不是来错地方了。

    但来都来了，总要试一试。

    深吸一口气，迈步而入。

    ‘砰’

    温铭一头撞在空气上，溅起一片涟漪，心道不好，触碰禁制了。

    顾不得鼻子疼痛，赶紧后退几步。

    就食居灵材院，储存灵材的仓库，就设立了诸多禁制，防范有人偷取灵材，其中一些禁制十分危险，没有专门的指决法令，触之必死。

    还好，这只是一个警示禁制，并无反击功效。

    稍微松了口气，同时暗骂那领路修士不靠谱，居然也不提前说明，让他丢了大丑。

    现在只希望，来人别因此迁怒他，不然这份烧火杂役的工作就别想了。

    很快，一火红道袍的修士匆匆出来，扫了眼左右，见就温铭一人，皱起眉头问：“你是何人？”

    温铭再次自我介绍，说明来意，并为自己触碰禁制道歉。

    “滚。”

    那人冷哼，一甩衣袖转身进去。

    温铭老脸一红，好在这里并无他人，站立久久后，才吐了口气，自嘲似的摇摇头，转身离去。

    形势比人强，自己没有发怒的资本。

    至于什么匹夫一怒的事，那是童话故事，真要闹事，人家随手把他打杀了，不会有任何人替他鸣冤报仇。

    仙桃城近十万修士，七八万是散修，哪一年不死个千八百，埋骨路边无人问太多了。

    这就是一个看拳头的世界啊。

    ……

    出了偏院门，向小厮道谢，方才走出不远，就见前面一人眼熟，定睛一看顿时尴尬。

    这不是他那朋友么？

    朋友也看到了他，非常诧异：“温兄弟，你怎么在这？”

    “哦，是林源兄弟啊，我刚好办点事路过，你这是？”

    温铭打了个哈哈，赶紧岔开话题。

    “温兄弟，我这要感谢你啊，上次经过你指点，熟悉了诸多灵材药性，兄弟我应聘上宝丹楼烧火杂役了。”

    林源兴奋地上前一把抱住温铭，就拉着他去吃酒，温铭哪里敢去，连忙推托，表示自己有急事，然后告辞。

    “埃，你说你……”

    林源有些不高兴，才走几步，忽地顿住脚步，回头看了看温铭出来的方向，然后又看向温铭匆匆背影，顿时明白了什么，脸色难看起来。

    ……

    希望那家伙，没有察觉吧，不然太尴尬了。

    这个朋友，接下来少见为好。

    温铭在街上买了几斤妖兽肉，十几斤灵米，还有一坛好酒回到家。

    咱不是借酒消愁，咱只是想喝酒而已。

    ……

    第二天，温铭按时去了就食居，在没找到新工作前，这份灵材分拣员的工作，还是不能辞去的。

    “泰霖兄，早啊。”

    “楚兄，你这是吃过了？”

    “科兄，忙着呢？”

    一路到招呼，发现往日关系最好的泰霖几人，都刻意躲着他，一些老人甚至直接不理会。

    什么情况？

    温铭莫名其妙，忽地见一向来得很晚的王管事，居然今天早早的来了，但一见他脸色顿时变了。

    “温铭，你进来一下。”

    说完，也不等他回应就迈入办公屋。

    温铭走进去，先恭恭敬敬地作揖问好，然后准备像往常一样坐下来。

    “我让你坐了么？温铭，你现在胆子越来越大了啊，都敢给我蹬鼻子上脸了，我看你是活得不耐烦了。”

    王管事一拍桌子，眼眉冷冰。

    “王管事，我是不是做错什么了，要是惹您不高兴，您尽管罚，别气坏身子啊。”

    温铭左思右想，真想不出自己到底哪里惹他不高兴了，自己这段时间低调做事，从不出错啊。

    但认错态度一定要有，不能质问，也不能去问，先稳住再说。

    “好，这可是你说的。”

    王管事冷哼，一指外面：“从今天开始，你被辞退了，交了牌子和衣服，自己滚吧。”

    温铭一怔：“王管事，我能问下，为什么么？”

    “自己做过什么，自己不知道？我就问你，昨日你与我请假，真的是去参加朋友成亲？”

    王管事越说越气，一拍桌子，怒声道：“温铭啊温铭，想我平日里待你不薄，没想到你居然是一只养不熟的白眼狼，算我瞎了眼……滚。”

    明白了。

    温铭反而平静下来，也不解释，真诚的拱手道：“多谢王管事这一年来照顾。”

    交出员工牌子和工作服，换上自己衣服的温铭，被毫不客气的赶了出来。

    走在大街上，看着人来人往，温铭苦笑：“林源啊林源，现在咱们谁也不欠谁的了。”

