    虽然无法证实这个消息到底是真是假，那人的消息也是听来的，不过就算只有一丝的可信度，黄枫等都很重视。

    他们回到了相互约定的位置。

    在天阳宗决定分队的时候，他们就约好了汇合的位置。

    当黄枫等来到这里的时候，不见一个人。

    三天后。

    黄枫的伤势完全好了，他也是轻吐一口气，只是抬眼看去，耿天雄等都没有到来，甚至其他的师兄也没有到来。

    “不能这样等下去了，我们留个人在这里等耿师兄，其他人先去无燕山吧。”庄岩征求大家的意见，得到了同意。

    在要留什么人的时候，有一些争执，几位师兄为了保护黄枫，想让黄枫待在这里。

    毕竟，往届一旦出现无燕山这样的地方各宗门都会去，一定很危险。

    不过，黄枫的实力能直追元雨门的元越，是六人小队中的第三，留下来的应该是最弱小的才是。

    无燕山是黑风山脉的一座名山，而已经参加过一次百宗之战的庄岩对无燕山自然熟悉。

    “咻。”

    突然，一个赤红是的信号弹飞上天，在天上炸开，形成一个小型太阳般。

    这是天阳宗特有的信号弹，这代表天阳宗的弟子遇到了生死危险。

    “走。”

    庄岩等脸色微变，向信号弹的地方掠去。

    在一山谷前，二十多个人将七个人围住，

    “刘昆，这里是我们先发现的。”这七个人正是天阳宗小队，队长是张旦，先天五重境界。

    他正警惕又讥冷的看着围住自己的这些人。

    这二十几个人可都不陌生，正是天阳宗的随从势力挽灵门，不过要加一个曾经。

    现在挽灵门是金刀门的随从势力，自然就是天阳宗的敌对势力了。

    “我看你还是没有搞清楚，现在已经不是这山谷中黑风令的事情了，而是你们能不能活着离开这里。”

    刘昆眼里充满了戏谑，上前走了一步，其他挽灵门的弟子也是一样，同时他们的气势展开，顿时化作排山倒海般落在天阳宗张旦七人身上，使七人之中有几个弟子猝手不及被震倒在地上。

    “哈哈。”

    刘昆等挽灵门弟子立即哈哈大笑。

    “刘昆你敢。”张旦看到刘昆手里已经出现了一柄长剑，他知道这刘昆真的想杀他们。

    “有什么不敢的？我现在所属金刀门，而你们天阳宗十大宗门地位将不保，将来也注定是被金刀门踩在脚下面，被金刀门清扫的。”

    刘昆一剑猛然刺出，一个天阳宗的弟子捂着胸口，脸色不可置信的倒下。

    刘昆拔剑，他故意动作很大，使的这名天阳宗的血液飚出，洒在了其他天阳宗的弟子脸上。

    “刘昆，你竟敢……”张旦又怒又气，身子都发抖起来，他浑身气势爆发，眼中杀机犹如实质。

    “敢？我为什么不敢，真以为你们天阳宗还是我挽灵门的主人吗。”

    刘昆张狂道：“告诉你们，你们现在在我眼里就是一个个猎物，我能随时了结你们的性命。”

    突然，刘昆再次出剑，不过只听铛的一声，张旦执剑挡住了。

    “刘昆，你不要自误……。”张旦的话没说完，刘昆突然一剑斩来，先天灵气使手里的剑爆发出剑芒波动。

    轰。

    刘昆和张旦对碰一击，其结果是刘昆倒飞出去，同境界刘昆不是张旦的对手。

    刘昆恼羞成怒，他和张旦也算是旧识，因为张旦是天阳宗的弟子，刘昆时长卑躬屈膝，巴结张旦。

    现在风水轮流转，该他刘昆翻身起来，于是刘昆想暴打张旦一顿，却不想自己根本不是张旦的对手。

    “杀了他们。”

    刘昆爆喝，挽灵门的人立即动手，天阳宗的人甚至都来不及捏碎黑火令，便被挽灵门的人围攻，最终惨死。

    张旦救援都不及，挽灵门的人多过他们太多，不过刘昆的脸色不好看，明明他们呈现碾压之势，可为了杀死除过被他杀死的一个人外的六人，挽灵门也是付出了十个人的性命。

    “张旦，现在只剩下你一个人了，我要一点点的杀死你，不会让你死的太快的。”

    刘昆自知单打独斗不是张旦的对手，于是伙同挽灵门的其他对张旦一起出手。

    最终，张旦取出一张玉符得以暂时逃出，同时张旦打开了天阳宗的信号弹。

    “追，绝不能让他逃了。”刘昆脸上无光，他们二十几个人围攻七个天阳宗弟子，但最终付出十多个人，还是让张旦给跑了。

    “师兄，天阳宗的救兵很快就到了。”有挽灵门的弟子犹豫道。

    在曾经，打杀天阳宗的弟子，挽灵门的弟子是想都没有想过的，这让他们兴奋，却也有一些揣测不安。

    毕竟，论实力他们差天阳宗太远了。

    “哼，怕什么，我一定要杀了张旦，此刻他已然重伤，我能轻松杀了他，而且就算碰到了天阳宗的人，你觉得天阳宗敢杀我们吗。”

    刘昆冷笑不屑道。

    其他挽灵门的弟子心里也是一安，他们现在是金刀门的随从势力，天阳宗想对他们动手，就要得罪金刀门。

    张旦很快被追上了，刘昆没有立刻杀了张旦，而是像他所说的，他要一点点折磨张旦。

    他将张旦的一条腿砍掉，又毁掉了张旦的经脉，使张旦一身功力尽毁，变成了废人。

    张旦很硬气，被刘昆折磨，一点声音也不发出，死死咬着牙，血液从口中流出来，这是因为他咬在了自己舌头上。

    他死死的盯着刘昆，也不说话。

    刘昆被盯的发毛，而且也把张旦折磨够了，于是，他举起一剑穿透了张旦的喉咙。

    张旦虽死，但死不瞑目，依然盯着刘昆，刘昆一怒，又用剑挖出了两个眼睛，活生生在手你捏碎。

    七个天阳宗弟子就这样被残忍的杀害了，而杀害他们的人竟是曾经他们的随从势力。

    “天阳宗，哼。”刘昆满脸不屑，又一阵洋洋得意道：“众位师弟，说不定将来我们可以坐着天阳宗的位置，而天阳宗则成为我们的随从势力。”

    ……

    “有血腥味。”

    黄枫六人追着信号弹来，突然闻到了血腥味，血腥味和信号弹的位置相距不远。

    黄枫等心生不安，寻血腥味来，就看到了血迹还有一具尸体。

    这个尸体的两只眼睛上是两个血洞，明显是被人挖走了眼睛，身边的血迹碎片，应该就是眼睛的碎片。

    尸体的一条腿被砍走，身上也是道道伤痕，在生前显然是遭受了残忍的折磨。

    就算不认识这个人，黄枫对那下手的人都升起了杀心。

    “张师弟。”一位天阳宗的师兄直接认出了尸体是谁，起初还有点不敢相信，但随着靠近辨认，终于确定了这就是天阳宗的弟子，张旦。

    “是谁，是谁。”

    天阳宗的弟子都很愤怒。

    是的，在这黑风山脉中，无法避免死亡，但这种死亡一旦落在自己人身上，就很痛苦。

    且张旦死前被人残忍折磨，这是天阳宗众人都无法接受，无法忍受的。

    黄枫看着地上的尸体，眼中杀机显露。

    这位张旦师兄，他并不怎么熟悉，但有两面之缘，张旦人很好，不骄不躁，对任何人都是平易近人，很受一般弟子的尊敬。

    现在这位师兄变成了尸体躺在这里，生前还遭受了非人的遭遇。

    “信号弹显然是张师兄打出来的。”现在众人最想的就是为张旦报仇，那么就要追寻凶手。

    “他们没有走多远。”元雨门元越说，尸体冰凉没多久，伤口也很新鲜，而且信号弹也是刚散不久。

    “张旦也是一个小队，他是其中的队长。”一个天阳宗师兄说道。

    众人脸色再次阴郁了些，张旦都被残忍杀害了，那么其他人，结果显而易见。

    “这里有新的大片脚印，说明是很多人围攻了张师弟他们。”

    元雨门元越学习过追踪方法，因此根据蛛丝马迹，再加上武者对气息明显的感知，立即接近了一个山谷。

    山谷那里也有血腥味，而且比张旦那里遇到的还要浓重一些。

    当黄枫等来到山谷前的时候，正好碰到一些人在搬尸体，也有声音飘了过来。

    “刘师兄也是的，人都死了，还搬什么尸体。”

    “依我看，就应当将天阳宗这几个人的尸体砍成几块去喂狗。”

    “死。”

    一道声音乍响，正在搬运尸体的人还没有反应过来，其身体就炸开，血肉飞溅。

    一共有四人全部这样而死。

    黄枫他们走出来，看着几具尸体，他们眼里的杀机越发浓郁了。

    就在这时，一行人从谷中走了出来，正是挽灵门刘昆等人。

    刘昆在山谷中所的明显很丰厚，走路都是笑容满面，但突然停住了脚步，他感觉自己呼不气来，就仿佛有人掐住他的脖子，刘昆的脸上顿时显露惊恐。

    一共有六个人正冷冷的看着他，其中有几人刘昆无比熟悉，正是天阳宗的庄岩等人。

    他有些后悔自己为了黑风令重返这里，但是刘昆自身也是有一些底气的。

    他拼命挣扎，喊道：“我是金刀门的随从势力，你不能杀我，不能杀我。”

    “张旦是你所杀。”庄岩只有一句话，然后刘昆的腿上一凉，一条腿被连根斩断。

    刘昆惨叫，他的两只眼睛被挖了出来，他怎样对付张旦，现在庄岩就怎样对待他。

    至于，他是金刀门的哪个随从势力都不重要。

    庄岩很冷酷，一改之前的沉稳，显然张旦的死状深深的刺激了他，将刘昆折磨的不成人样后，庄岩才杀死了刘昆。

    然后，庄岩掏出刘昆身上渗血的信号弹，拉响了信号弹。

    直到这时，元雨门元越才说：“他们是挽灵门的人，这是挽灵门的信号弹。”

