 动了动身子，那股子酸痛的感觉袭来，乔玉灵有种想骂街的冲动：禽兽南宫辰维。

默默起身还没有动，感觉腿间流出来的东西，她脸一红直接闪身进空间，将自己好好清洗了一番，这才穿了里衣出了空间。

她唤了小影，小影等人进来拿进来了衣服端了水，她穿好之后，又洗了洗，她并没有问南宫辰维去哪里了，小影便解释了。

“王妃，王爷走时交代，您需要好好休息，皇上召王爷进宫了，才走没一会。”

“恩。”

乔玉灵轻轻应了一声，懒得说话，吃过饭后，她再也不想在辰王府待着了，干脆……直接回娘家去了。

她回去第一件事便去找了伊芷，这才发现伊芷昨天晚上竟然没有回来，她有些担心，不过想到伊芷是与黎帅一起离开的，自然不用担心她的安危，可是伊芷回来……恐怕又是一通牢骚。

想了想她去看了自家娘，到的时候，小刘氏，大刘氏，吕氏，乔玉月，还有吕氏的两个儿媳妇，几人都在屋里，竟然在整理着东西。

乔玉灵进去，她们全都看了过来，小刘氏也是有好些日子没有看到乔玉灵了，从确定女儿没事儿之后，她倒是想见见可是想到玉灵现在是辰王妃有很多事情，她便没有过去打扰。

女儿好不容易出现，小刘氏可算是开心坏了。

“玉灵，娘真是有些好日子没有看到你了。”

小刘氏忙放下手上的东西，上前拉过乔玉灵细细的打量，发现女儿不但没瘦，而且红光满面的，看起来很不错，她很开心。

乔玉灵这是失忆之后，第一次与小刘氏有这样近距离的接触，小刘氏靠近来，她便感觉到了一种叫母爱的东西，而且一个人的眼睛是骗不了人的。

“王妃娘娘今天这是有空回娘家了呢，咱娘可是想得紧呢。”

乔玉月上前打趣道。

其他人也纷纷笑着应声。

小刘氏回头娇嗔的看了乔玉月一眼，“你这孩子，打趣你妹妹倒是越来越来劲儿了。”

乔玉月笑了，“平常二妹身边总有辰王爷跟着，今天难得看到二妹一个人，我可不得好好打趣打趣。”

“姐还怕他？”

乔玉灵笑着反问，这句话听起来没啥，可是却让屋里的人瞬间大笑起来。

吕氏忙道：“别说玉月，就连我都怕呢，毕竟是王爷，那身上的贵气不是我们一般人可以比的。”

大刘氏也跟着点头，其他的两个嫂子也跟着点头。

乔玉灵有些想笑，不过还是轻声说：“他也没什么好怕的，大家将他当成普通人就可以了。”

“那能说当成普通人就当成普通人，那毕竟是王爷，往那里一站，什么话都不说就够有气势的。”

大刘氏笑呵呵的说。

乔玉灵笑了，有些不想继续这个话题，随口问道：“易玢嫂子不在？”

她的记忆本上关于易玢的可写了不少呢。

“她和你建志哥在一起，我们没事儿就过来找你娘坐坐，顺便将买的东西整理一下，易玢还是愿意与你和伊芷说话。”

大刘氏说着话，笑的很开心。

乔玉灵明白了，易玢到底是公主出身，现在屋里的这些人，读过书的没几个，与易玢说不到一起也算是正常。

不过……易玢她见过性子很多，应该不是易玢不愿意来，而是大家感觉易玢在有些不自在，还是身份的问题呀。

小刘氏在一边圆场，“易玢这孩子挺好的，她与我们也能说到一起，是我们感觉她在这里她不自在，所以有时候就不叫她，她便与伊芷聊聊，或者跟你建志哥在一起。”

“要我看纳肯定是老三媳妇想抱孙子，所以不愿意叫易玢过来，想让儿媳妇多与儿子培养培养感情。”

吕氏性子直说话也直。

乔玉灵笑了，其他人也跟着笑了。

原本就很好的气氛，因为有乔玉灵的加入就更好了，这会准备的东西都是要带回村子里的东西，吕氏还边整理边给大家讲一些村里的笑话，还有其他村的一些家长理短。

乔玉月等人也时不时的回忆一下以前什么样的，吕氏就跟着补充，吕氏的两个儿媳妇也会时不时差一句，气氛相当好。

乔玉灵挺喜欢这样的环境，人多热闹，辰王府就是她与南宫辰维两个人，如果没人时……南宫辰维就会想着动手动脚。

中午乔玉灵在国医府与大家一起吃的饭，因为她回来，下午原本之前的女人聊天，变成了大家一起聊，就连乔建志等人也在。

没有地方就在前院的正殿厅，地方大，碳盆烧起来，大家聊的很火热，一边有小吃食，吕氏家的三个孙子，一个小孙女，更加大刘氏与王顶柱的儿子，乔玉月家的平安几个孩子在院子里，边跑边喊着，过年啦，过年啦。

对于孩子来说，热闹，人多，有好吃的就是过年。

气氛很好，大家聊天的空档，乔玉灵听乔玉月说，原本要回去的乔老爷子等人，因为下雪天气不好，还有马上就年关了，经过乔湖与小刘氏的劝解后，决定在京城过完年再回去。

下午气氛依旧很好，乔玉灵正与乔玉月，乔玉楠，易玢，两个嫂子聊天的时候，小影走了进来，轻声在乔玉灵耳边说了一句什么。

乔玉灵脸色微变，轻轻点头，让小影去外面等着。

“是不是有什么事儿，有事儿就先去忙。”

易玢见她脸色微变，就感觉有事儿。

乔玉月也道：“去忙吧，爹娘他们正聊的开心，你也别跟他们说了，回头我跟他们讲。”

“好，那我就先去看看。”

乔玉灵对着两个嫂子，易玢，乔玉月等人轻轻点头后，自己悄悄离开了。

人多，气氛热闹，乔玉灵的离开大家并没有注意到。

出来之后，乔玉灵便往回走去。

一路回到辰王府，她直接去了前院，在正厅看到康王与康王妃，她面无表情的上前坐在了主位上。

康王笑呵呵的看着乔玉灵说：“辰王妃，你看都是自家人，上次的事情贱内也不是有意为之。”

 