    ……

    “没事就好，老道也本以为自己能够太上忘情，坐观沧海桑田，风起云涌。

    可是华夏多灾多难，最后实在看不过去了。

    天道之下，大势不可该，小势可改。

    这也是陕北军事学校成立的原因。

    只是希望，能够培养出更多的军事之才，早日结束华夏之灾难。”

    徐长生闻言，也表示赞同。

    “这样的想法，我从此次出世就有了。

    只是没想到真人果然不愧是真人，竟然比我提前参与一线生机这么久。”

    张真人闻言，一副在我意料之中的样子。

    “哈哈，相信这样的是，难不住你，不过有我的推荐，你会容易太多。

    这样吧，稍后一起去趟延安，有我作保，你会容易太多。

    对了，你打算如何做？”

    徐长生想了想，最后道：“总之不可能教授武功道法吧。

    武道在渐渐落寞，这在当今社会，没什么前途。

    不过既然真人成立军事学校解决当前之国难。

    那我就成立一个教授科学的院校，培育一些高素质，高科技人才，解决建国之后的困难。

    陕北科技院校，名字已经想好了。”

    几百年来，虽然偶然之间收藏一些，但这些年来。他一个人的收藏，也是不少的，至少装备一支军队，问题不大。

    ……

    延安之地，各位领导闻言，那位陕北校长要来拜访，纷纷严阵以待。

    对于这位校长，他们也是挺佩服的，他们是在战场或者幕后指挥。

    而这位校长，却是从分装上解决，培养出一批批人才。

    他们之中，可以说全部，都进入这所学校进修或者向那位校长讨教过。

    黑色轿车停下，驾驶员打开车门，张真人黑皮大衣，从车上下来。

    令得诸位领导奇怪的是，除了护卫们的卡车，还有一辆紧随这位校长的车辆，同样驾驶员恭敬打开副驾驶车门。

    “哈哈，张校长莅临延安，实在是受宠若惊啊。

    快快有请，对了张校长，这位是？”

    为首的领导，面色温和，哈哈大笑，热情地握住张真人的手，热情而不失礼。

    张真人：“有劳各位了，这位是徐长生，算是我的至交好友吧。

    学识并不在我之下，他也是初次回国。

    见识到华夏之灾难，想法和我一样，立志报效国家。

    我这不是琢磨和各位熟识，有着我的推荐，各位的支持，他会容易许多嘛。”

    进入朴实无华的房间美，张真人面对这些人的好奇，继续解释。

    各位领导也是好奇能够被这位大学者称为学识不在他之下，一句话，他们就不敢小瞧了那位俊俏的不像话的中年人。

    这是最高机密，顿时带来的护卫，各位领导的护卫，将周围围得水泄不通。

    徐长生知道到了自己介绍的时候了？

    “诸位，在下徐长生，和张兄相交多年。

    对于张兄的学识，我还是敬佩有加的

    这次回国后，我也暗中考察了一下。

    南京政府，终究心不齐，手段太硬，贪官污吏，不得民心。

    反之，延安就不一样了，这里可以说是以名为本。

    自古以来，得民心者得天下，我对各位的信心，比对南京那里多得多。

    张兄选择你们，张兄的眼光，我向来佩服。

    所以我也选择加入你们的阵营。

    张兄加入你们时，战场急需军人，统帅，所以，他成立军事学校。

    而如今看来，有了军事学校，我就不多此一举了。

    他为当代谋划，我就打算为未来铺垫了。

    国家之发展，国富民强之根本，军事，科技等缺一不可。

    军事强大，民生凋零，只会怨声载道，不会长久了。

    民生充裕，军事弱小，晚清就是榜样。

    换而言之，科技的发展，包括民生，科技是第一生产力，当然也包括军事，可以开发威力巨大的武器。

    所以我打算成立科技学院，希望培养出一批批高科技，高素质的人才。

    为将来新中国之成立后，民生之发展，军事之强大提前铺垫。

    当然了，也不需要各位在经济上支持，各位还是将手中的经济，用在战场上吧。

    这些年来，我也多多少少有点积蓄。

    不求一做就做大，我会一步步，从小发展起。”

    徐长生的话，在当今战事频繁的时代，各位领导也将主要精力放在战场上。

    顿时让诸位领导敬佩，高看一眼。

    这也是一个为国为民的人。

    甚至将来，能够达到甚至超越那位传奇校长的存在。

    “哈哈，好，对于这一点，徐兄能够选择在陕北地区成立可以学院，实在是我们的荣幸。

    这件事，我就准了，徐兄弟有何要求，可以直言，能够支持，我想在坐的诸位，是绝不会推迟的。”

    ……

    万事俱备，只欠东风，徐长生先是通过庞大的财力，从国外进口了一批批先进的科研装备。

    过去的几百年，甚至西方还处于文化复兴时期，他就游历过，甚至将那些知识书本收藏了一些。

    以后的岁月，有空他就会光顾，那些何种秘密构图，书本。他也不缺。

    以自己庞大的神识记忆，探查而弄清楚后，科技学院就开始成立。

    科技学院，军事学校，一东一西，开始了正常的运作。

    有了这两个异数的参与，世界轨迹发生了很大的改变，尤其是华夏的世界轨迹，改变了不少。

    至少就提前了将近五年立国。

    徐长生早就将什么原子弹，火箭等原历史上的杰出人才，带来了华夏，提前研究。

    在徐长生、张真人双重的感应，有了明确努力目标方向下，第一项重大的发明，威震世界的核武器，原子弹发明了，时间提前了十几年，在西方之前。

    成立的新国度，一跃成为世界武力值名利前茅的强大国家。

    两所学校，更是得到国家的大力支持，两所学校之名，威震世界，教学质量，世界前几。

    有了两人的引导，新国度也少了原时空中，探索过程中经历的重重磨难。

    悠悠三十年，无论是张真人，还是徐长生，纷纷假死脱身。

