    天中过来之人乃是一男一女，正是元阳派武文光夫妇二人。他二人入得此间，见商恕霆在此，其人此身后还有两位同道在，面上顿露喜意，好似松了一口气。

    商恕霆却是心下一动，方才未曾多想，可此刻一见二人模样神情，不但略带几分疲惫，好似还惊魂未定，就知其中必有隐情，不过有神木在后为依凭，便有强敌过来，他自恃也能抵挡。

    他对叶长老使了一个颜色，后者会意，扬声言道：“两位道友看来遇到不少强敌，功行耗损不少，我等脚下这长春木有平复气机之效，何不过来暂做调息？”

    武文光拱手道一声谢，就与巫真人一同飘落下来，到了那神木之上立定。

    霍轩在塔阁中瞧得来人是元阳派修士，起初心头沉重，自觉此次难逃一劫。可下来见对方无心来理会他，那武文光二人眉眼之中更是略带倦容，他也是反应过来，这多半是二人遭遇了什么大敌，不是激斗了一场，元气大耗，就是还有人追在后面，看二人神态，却是后一种可能居多。

    想到这里，他却是趁着这等空隙，加紧时间调息，争取恢复几分法力。

    而这一边，商恕霆与武氏夫妇二人稍作寒暄，为照顾两人脸面，不好直接动问缘由，只旁侧敲击道：“不知两位来得路上可曾遇得什么棘手人物？”

    武文光知晓若无意外，那敌手迟早会追了过来，到时还要指望在场之人一同抵挡，便坦然言道：“不瞒商掌门，方才却是遇上了一名大敌，若非我夫妇两个有一门遁法，可在短时内比平时快上数倍，可能就逃脱不得了。”

    商恕霆是清楚两人联手，功行比寻常，对方若只一人。想来也不是简单人物，不觉动容道：“什么人如此厉害，可是元胎修士么？”

    巫真人摇了摇头，言道：“非是元胎修士。而是……”

    还未等他说出来人名姓，却见远处天空中有光亮溢出，随后轰隆一声雷响，便见一个唇红齿白，高冠金袍的少年道人步入场中。

    他一至此间。根本不去理会场中诸人，反是往上投去一眼。随即冷笑了一声。

    “孙至言？”

    商恕霆点了点头，沉声道：“两位可是遇得这一位么？听闻此人法相别有玄异，最擅群斗，又不惧同辈围攻，也难怪两位抵敌不过。”

    巫真人轻哼了一声。

    武文光沉默片刻，摇头道：“商掌门误会了，我夫妇途中所遇之人，并非是这一位。”

    商恕霆一怔，正要问那究竟是何人时。心中又是感应得一阵灵机变动，这一次对方人还未至，却有一股凌厉剑意似已从远天之外直刺进来，令人心下大生寒意。

    少时，界空之中仿佛裂开一个隙口，有一道秀长光虹飞来，待光气一散，便见一名罗带飘扬，身着素色衣裳的女子站于云霓之上，身外一道气剑环飞。似浸透无尽杀机。

    “乐羲容？”

    商恕霆神色一凛，猛一转，问道：“可是此人追逐贤伉俪么？”

    武文光沉声道：“正是。”

    他们夫妇先前也是无意中与岳羲容撞上，本来以为当可与之一战。可斗了下来，方知杀剑厉害之处，任凭这里什么神通法宝上去，对面只需一剑斩来，就给破去了，两人联手都战之不过。

    后来有心祭出命杀之剑。但又怕同样被对方破去，到时元气大伤之下，连遁逃也是无能，故不敌之下，只好败走。

    商恕霆吸了口气，这位真人乃是如今少清杀剑一脉辈分最高之人，与婴春秋、薛岸乃是同辈，极是不好对付。

    他又扫了一眼孙真人，这两人若只来得一个，依仗神木，说不定也能将之留下，可两个同时在场，那便很是棘手了。

    孙真人一见乐真人，主动打个稽，道：“不想在此处遇得乐真人。”

    乐真人也是一个万福，道：“孙真人有礼。”

    霍轩见两人到此，精神一振，便从塔阁之中走了出来，与两人打了一个招呼。

    孙真人打量他几眼，言道：“霍真人，看你法力耗损不小，可先自在塔阁内调息，这处交给我就是。”

    霍轩是知道这位孙真人的脾气，其既然如此说，那定是不愿自己再插手了，不过场中还有一位少清派乐真人，显然可以应付，想了一想，便就顺势应了下来，回了塔阁之中调息。

    孙真人此刻战意高昂，身后雷云滚滚震动，他道：“既然乐真人在此，那面前这些人，你我一人一半如何？”

    乐真人想了下，却摇摇头，道：“不好。”

    孙真人奇道：“为何？”

    乐真人蹙眉道：“不够分。”

    孙真人闻言，先是一怔，随即失笑一下，他向来率性，方才言语也只是随意一说，哪想到这位乐真人却这般较真，他大声道：“依真人之意，莫非要让孙某全给你杀不成？”

    乐真人秀眸看了过来，一点头，道：“好。”

    孙真人一扬眉，看出这位并非玩笑之言，他倒也是洒脱，一甩袖，道：“也罢，既然真人有意，那便将此辈人让于你料理了。”言毕，他毫不迟疑转身而行，远远退至一边。

    换了溟沧派其他洞天在此，在两方大战的情形下，是断然不会只让友盟单独动手的，但他却对这些不甚在意，要是乐真人不敌，他再上前就是。

    乐真人道一声谢，随即飘身上前。

    叶真人见只乐羲容一人到来，喜道：“掌门，这二人太过托大了，此是好事，我等可抓住这机会，一一击破。”

    商恕霆却并不这么认为，孙至言和霍轩虽在后方，却不代表其不会出手，洞天真人只要还在场上，其本身便有威慑之力。

    他稍作沉吟，对武、巫两位真人言道：“少清剑修擅长飞遁，稍后商某会以玄定之术定她身形，有请两位与叶、辛两位真人合力相攻，以诸位之能，只要落中其身，必可杀得此人。”

    武氏夫妇立刻答应下来，少清派都是依仗飞剑对敌，从来不用任何护身法宝，若真能做到，确实可以将其杀死。

    关照过后，商恕霆当即拿动一个法诀，这玄定之术乃是太昊派秘传神通，与血魄宗“画地为牢”有几分相似，施展出来后，连元胎修士也可定住一瞬。

    只是转运此法需得数个呼吸不说，当中自身也无有任何反抗之能，敌手一旦有所感应，足够杀得施术之人数回了，是以斗战之中，通常无人敢用。

    所幸眼下他有神木护持，只需放手施为，却不必太过担心守御之事。

    稍过片刻，他神情一肃，目现神光，朝着前方一指，顿就将乐真人身形定住，随即道：“诸位，就是此刻！”

    轰！

    武、巫、叶、辛四名真人听他声，立刻同时出手，浩浩剑气，烈烈金光，还有一青一红两道玄华，俱都一同轰了过来！

    乐真人虽是被定，神情却平静异常，她盈盈一抬袖，起指尖对空一划，只见场中剑光一闪，犹如星火迸，乍起旋灭，只这一瞬，飞来四道光虹俱是消失不见。

    武文光神情沉重，叹道：“果是还是这般。”

    孙真人在旁看得清楚，那四人虽然同时出手，但因各人所修功法不同，出手实则是有先有后，只是许多人便能分辨出来，却也无法应对。

    这位乐真人却是不同，对方展开攻势那一瞬间，剑光却是主动迎上，竟于瞬息之间连斩四次，将袭来手段俱是消杀于无形之中。

    这等手段，与变化无穷的化剑及那来去纵横的极剑都是不同，讲究的是不回不转，管你万般过来，我只一剑杀去，乃是堂堂正道，身形根本无需动作，被定与否，却是无关紧要了。

    他笑了一笑，道：“有趣了。”

    乐真人破了五人攻势，却并不因此停手，指尖又是一划，剑光一折，又往五人落身之处斩来。

    武氏夫妇方才被一路追杀，身上攻敌及护身之物九成以上都被杀破，此刻尽管有那神木之气遮蔽，可也不知能否能够抵挡，被那凌厉剑光一逼，几乎忍不住想要躲闪。

    晃眼间，那剑光在外一闪而过，却并未能穿透枝叶之上那层光亮，二人不禁松了一口气。

    乐真人心意转动间，那剑光又是跃了回来，站住不动，似在那里凝神思索。

    商恕霆这里也未趁势而攻，而是在抚须沉思，见了方才一幕，他知道一般手段对这位怕是无用了。他本有心把人分作两拨，轮替而上，耗其法力，只是无论他们怎么做，那边只需平平一剑斩来，所耗之力，未必有多少。

    心下在转动时，忽然有一剑落来，只是又被枝上光华挡下。

    商恕霆见此，摇头笑了一笑，道：“乐真人，你此举乃是无用之功，我脚下这株大树与神木气机相连，你却是破不开的。”

    乐真人看着他道：“三万七千剑。”

    商恕霆愕然道：“什么？”

    乐真人无比认真地看着他，道：“只需斩上三万七剑，就可将此树生机杀绝，那时就可破开了，你等上一等，便能瞧见了。”说着，她起指尖一划，一道剑光横空，斩在了众人身下这株树木之上，并听她那清越声音传来道：“第一剑！”

    ……

    ……(未完待续。)