    第218章跟校霸互换身体后17

    江栩习惯性地绕到后门，找到自己熟悉的位置，将书包甩到桌面，散漫地倚到椅背上。

    知晓某位校霸的脾气不太好，班里的同学们平日里都不会往那个方向多望一眼。

    可自从得知时卿要跟江栩做同桌的事，全班早就翘首以盼等着两位大佬同时来上学。

    此刻“时卿”旁边的位置还空着，看来今天校霸又逃学了？他们期待看的修罗场又没着落了。

    注意到别人投来的视线，江栩撑着侧脸，眉眼不耐烦的望向走廊。

    她怎么这么慢？

    坐在江栩前面的男生，转过来小心翼翼的开口：“沈女神……”

    江栩没出声，偏眸看他。

    男生瞅着他不善的面色，不自然的噎了噎嗓子欲言又止，最后还是把脖子伸过来，压低声音提醒道：“你坐的位置，不是校霸的吗？”

    江栩：“……”

    他不小心坐错位置了……那又怎样？

    不用提醒他！

    江栩的眼神一凛，男生立刻缩回去，讪讪笑：“没事，反正校霸也不来学校，你……”

    男生话还没说完，余光便瞥见窗户外路过的时卿，心里咯噔一声。

    少年的身高接近一米八，整个人杵在门框里，黑色碎发下的眉眼冷淡，一言不发的抿直唇角，给人一种极致阴沉的压迫感，仿佛在预兆着暴风雨来临前的平静。

    “……”

    视线隔空相撞，男生唯唯诺诺地迅速转过身，装鹌鹑，生怕殃及池鱼。

    他们期待已久的修罗场终于上线！

    众人屏息等待着这位年级大佬发怒，结果——

    少年压根没在意有人坐了他的位置，拉开椅子，在旁边落座，甚至没有一点动怒的征兆。

    对旁边的“女孩子”极为纵容……

    这简直比他们听到天差地别、水火不容的俩人要做同桌，还要惊世骇俗！

    班里顿时响起悉悉疏疏的讨论声。

    “是我出现幻觉了，还是我在做梦？江栩不是有洁癖吗？沈时卿坐错他的位置，他怎么一点反应都没有？”

    “换位置后这几天，校霸一直没来上学，看到同桌变成沈女神，完全不惊讶，这是大佬的淡定？”

    “要是沈女神愿意跟我做同桌，我半夜做梦都得笑醒！”

    “你还知道是做梦！梦里啥都有，醒来要啥啥没有。”

    “难道你们不觉得他们两个人有些奇怪吗？现在这个场面，就像是看到了‘男版’的沈女神和‘女版’江校霸？”

    …

    时卿自然听到一两句。

    她抬眼看过去，全班立刻互相推搡着，安静下来。

    要是平时坐在教室后门的大魔王，散发着的是黑色烈焰般的暴躁气息，现在就是能把人冻得退避三舍的寒气……总之，都不好惹就对了！

    时卿转过头，对江栩说：“下课把位置换回来。”

    班里的议论，江栩多少听到些，他也不想给自己找麻烦，拧了拧眉，应一声：“嗯。”

    随着上课铃声响起。

    江栩扯了下嘴角，稍微往她身边凑，清咳一声，语气里带着点心虚的问：“……我可以睡觉吗？”

    (本章完)

