    第16章 仙岛出世震撼世人，元始还想再赌？

    轰！

    轰隆隆！

    海外一处虚空中，突然裂开一道道细微的裂缝。

    没多久大片裂缝连成一片碎裂亿万万里空间，可见道道祥瑞金光在那空间裂缝中显现，像是有一方无上洞天福地要从里处横空出世。

    空间裂开一刻庞大的声势惊得亿万万生灵畏惧惊恐，眼中有着无法掩饰的震撼。

    那裂缝之中不知道有什么东西存在，他们未靠近，但仅仅是看去都能够感受到那方庞然大物的浩瀚可怕，以及其中好处。

    甚至心底散发出一种渴望，仿佛能够到达那处地方修行，便能得到无上好处。

    天上地下，无上大能紧皱眉头的望着那个方向，推演中心脏疯狂颤动。

    以他们的境界和手段，自然能够探查到空间夹层中到达存在着怎样的一方福地洞天，不敢相信都过了那么多个元会这样的仙岛到如今方才出世！

    轰！

    虚空破碎，一大片岛屿散发无穷仙光宝气从虚空中飞出，岛上显现的一刻天际之上显露一道又一道神圣不凡的紫金光芒，祥禽瑞兽呈现空中飞舞跑动。

    仅仅只是出现一截，便引来天地间无穷灵气汇聚而来，阵阵道韵显现与空中，将这方岛屿衬托的无比耀眼。

    轰隆隆…

    天地间一直爆发出震耳欲聋的轰鸣声，无穷祥瑞金光紫气浮现天地间。

    直到金鳌岛全部从空间夹层中出现来到外边，才慢慢停止了波动。

    但仙岛出世惊天动地的波动引来各方大能注视，不知多少势力望着这方罕见无上的辽阔洞天福地而觊觎垂涎，却因为岛上通天教主明显所布下的禁制与气息而未敢多有动作。

    哪怕是天庭的妖皇帝俊眼中都闪过震撼与狂热，恨不得带兵冲去占据了那个地方。

    那座仙岛在空间夹层还没有出来，但他能感受到其中浓郁到了一个惊人程度的先天灵气以及浩瀚显露的道韵，岛上因未被人享用，拥有无数珍贵罕见的天材地宝、奇珍异兽，哪怕是他都垂涎三分。

    因为一直处于空间夹层从未被人使用的原因，大片珍贵的混沌之气充斥在空气中，一道道明亮的宝光证明了许许多多的法宝存在，其中不缺先天灵宝！

    这样的岛屿对于当今而言十分罕见，不止是灵气和道韵，更可贵的是从未被人采摘过的天材地宝、奇珍异兽，这些才是最大的财富。

    “若是能得到这个福地洞天，恐怕我妖族能成就更多强者，未来打压巫族时多一份力量！”

    帝俊面色挣扎，最终还是忍住了贪婪。

    那个仙岛很珍贵，但是为了一个修行圣地而得罪未来的圣人，所犯下的因果不值得！

    巫族。

    十二祖巫又一次聚首，商议着三清分家的事情，期间发现海外有一方仙岛出世。

    虽然震惊，却不是很在意这些修行的洞天福地。

    西方大地。

    西方二圣枯黄苦难的脸上露出震撼神色，因为激动而身体颤抖。

    但想到通天教主诛仙四剑的威力，深深的叹了一口气：“我西方贫瘠苦寒，人才凋零，若能得到这方仙岛，定可造出利于天地的人，只可惜仙岛并不在西方出世。”

    “师兄此言差矣，我观此岛与西方有缘，未来说不定……”

    准提眼中闪烁阵阵精光，期盼着三清快打起来。

    一时间，不知多少大能因为金鳌岛出世而震惊失色。

    那方仙岛不但灵气浓郁、道韵磅礴，最重要的是岛上有着无数从未被破坏采摘的天材地宝、奇珍异兽，甚至有很多灵药材料都消失在了数个元会前，想要在寻得比登天还要难。

    可那岛上有的是啊！

    大量无数个元会前就已经消失的天材地宝，许多奇珍异兽，比修行道场还要珍贵！

    毕竟洪荒中不缺乏先天灵气，道韵磅礴的道场也有，可想要再寻到那些消失泯灭的灵药宝物，可是比登天还难啊！

    这通天教主不愧是盘古正宗所化，福缘深厚气运非凡，能在洪荒大地各方势力大能占据无数洞天福地的情况下还能得来一方举世罕见的仙岛。

    忽然间不少人想到一件事，脸上露出意味深长的笑容。

    元始天尊向来厌恶湿生卵化、披毛带甲的生灵，甚至多次不顾场合的出声讥讽谩骂，惹得他们下不来台面。

    反倒是通天教主有教无类广收门人的理念让他们感到舒服。

    先前元始天尊咄咄逼人的时候他们心里也不是滋味。

    对着众生面前一口一句畜生、孽障，不知道的人还以为元始在指桑骂槐谩骂他们呢。

    看模样通天刚才并没想提什么赌约，反倒是元始拦住人不让走。

    现如今好了，仙岛出世了，看你怎么说？

    无数大能察觉海外有座罕见不凡的仙岛出世，三清自然一样察觉到了。

    太清老子脸上露出意外之色，暗中推演着海外仙岛的由来，看向通天教主时眼眸变了几分，复杂、莫名、惊疑。

    心里有些不是滋味，想不到向来率直的三弟瞒着他们去到海外寻了一座仙岛，都不跟他们说。

    元始天尊的表情更加丰富，一阵青一阵白。

    推演天机中发觉那金鳌岛虽然比不上昆仑山，但因为众多罕见灭绝的天材地宝、奇珍异兽而更为珍贵。

    论起价值还要高一些啊！

    这、这怎么可能！

    就凭通天这耿直的脑袋和简单的手段，还能在洪荒中寻到这么一方无上洞天福地？

    这距离赌约的千年时间，还不到一百年啊！

    不可能、不可能！

    这都是假的，他怎么可能会输给通天呢！

    想到先前自己咄咄逼人反而输了，他愈发恼怒，冷冷的拂袖离去。

    忽然间，通天教主叫住了他：“等等，你刚才拦住我提赌约吗？现在怎么不提赌约了？”

    元始本来就爱颜面，如今被通天教主喊住这么说，当即羞怒道：“通天，你要把我逼上绝路才行吗？！！”

    “把你逼上绝路？刚才把我逼上绝路的人是谁？”

    “这么多年来一直当着天地众生的面大肆侮辱我座下门人的又是谁？”

    “趁我不在将我门人赶出道场的人又是谁？！”

    “以大欺小不顾长辈颜面杀我爱徒的人，又是谁？！”

    “刚才拦住我提赌约的人又是谁？！！”

    通天教主同样勃然大怒，胸膛急剧起伏道：“我一直给你留情面，若非你咄咄逼人，怎么会闹到这个份上？！”

    望着元始天尊越来越难看的脸色，通天教主叹了一口气，摇头道：“我上清通天从此脱离三清，就此别过吧。”

    默然，通天教主带着一众门人朝海外飞去。

    等到身影快要消失不见的时候，脸色难看的元始天尊忽然道：“等等！敢不敢再赌一次？”

    “我们就赌，看谁能先成圣！”

    “还比？呵呵……”

    通天教主冷笑一声，带着众门人朝海外飞去……

    ?  ?求票子

    ?  

    ????  

    (本章完)

