    狂暴的灵力已然凝聚，箭在弦上不得不发，阿尔司未曾来得及听到后方的声音，此刻，他的灵力已经不管不顾地朝着云暮挽所在的方向袭击而去！

    后方闻讯赶来的人大惊失色，她们一个一个瞪大了眼睛，眼里竟然划过了一抹惊恐之色，而瞬息之间，那艾长老便是赫然出手，一个闪身，便是来到了云暮挽面前，以绝对的速度和实力，替她挡下了对方的一击！

    艾长老手中的灵力同样爆棚，硬生生抗住了对方攻击，一瞬间，两道灵力在空中碰撞，迸发出了一道一道余威，让四周的海水都不由得搅动。

    云暮挽原本是打算自己出手，但此刻，艾长老已经挡在了她的面前，她不动声色地看着这一切，末了，指尖灵力消退，此刻也是不打算多说什么。

    “胡闹！”艾长老挡下攻击之后，连忙呵斥对面的阿尔司，面上带着一点愤怒之色。

    阿尔司怎么都不会想到自己的攻击竟然被艾长老给挡了下来，此刻，他听到了艾长老的呵斥，更是不解，倔强地开口道：

    “长老，这可是人类！您此番阻挡我诛杀他们，难不成，连你也要包庇他们嘛？”

    “你不能杀他们，此番你可是犯了大不敬之罪，快快退下，否则等下连女王大人都救不了你！”艾长老呵斥，略微头疼地盯着面前的阿尔司。

    她们原本听到了阿余的话，便是已经隐隐猜到了来人的身份，圣水镜可能就是因此而异动，所以她们便是要来这里看看究竟是怎么回事，不曾想，一来到这里看到的就是这么一幕。

    若是再晚一点，那人若是有什么损失……

    那未免也太可怕了。

    艾长老思及此，更是没由来地打了一个冷颤，而阿尔司此刻显然是不知道到底发生了什么，他还有点愤愤不平，以为是艾长老要刻意包庇对方。

    他十分不解，此刻更是固执，因此也并未发现站在他们后面的女王等人，而于此开口道：

    “他们不过就是卑鄙无耻的人类，我杀了他们如何就是大不敬之罪了，艾长老该不会是想要刻意包庇他们才这么说的吧，女王大人若是知道了，想必她会站在我这边。”

    艾长老闻言蹙眉。

    而冥寻和冥河等人此刻正在原地，他们自然是看见了后方的人，此刻也不说话，而风羡也同样不会多嘴。

    他们均是眼神微妙地看着对方。

    云暮挽站在原地，目光平静，她此刻听到了这么一番话，随后，却是不由得轻笑出声，“鲛人一族还有如此青年才俊，艾长老与女王大人，可是有的人分忧了。”

    这个小子挺固执。

    多教一教，就可以用了，是一个不错的可塑之才。

    云暮挽的声音平缓，略带清冷，给人一种飘渺之感，而彼时，她的话音落下，亦是让后方众人与艾长老浑身一震。

    艾长老身形一颤，在听到她的话之时，已然不敢再动，她此刻没有理会阿尔司，而是顿在原地好半晌，这才缓缓转身。

    她转身，定定地看着面前这面带面具之人，神色复杂。

    云暮挽回以凝视。

    气氛一瞬间微妙，在场不知道为何突然安静了下来，阿尔司更是疑惑地看着这一切。

    就在周遭无数人疑惑之际，却是只见，那艾长老缓缓俯身，恭敬地朝着云暮挽拜俯而去——

    那是鲛人一族的最高礼仪。

    用以朝拜君王。

    阿尔司的瞳孔骤然一缩。

