    特战队，是华夏军部铸造的一柄利剑。

    越是精锐的特战队，执行任务的难度也越高。

    而境外任务，向来只有最精锐者才能参与，就拿苍龙特战队来说，陆天阳的底气，便在于苍龙战队，拥有着迄今为止境外任务百分百的成功率！现在。

    龙刺战队的第一个任务，也是境外任务。

    这是一份荣誉。

    也是一份挑战。

    “李老，任务严峻吗？”

    唐明脸色肃穆下来：“若是任务严峻，我便亲自率领。”

    “不，这次任务你不用率领，唐明，你是龙刺的总教官，也是龙刺的底牌，你的存在，也是我们金陵诸多将门最后的王牌。”

    “王牌，自然是要在最紧要关头使用的。”

    “还有小半年，华夏军武大比就要开始，这，才是你真正的舞台。”

    李荣炳语气凝声：“这次任务，龙刺战队会配合蛟龙战队，也会解决一点同倭国在公海上的小纠纷，顺便，敲打敲打某些好了伤疤忘了疼的势力。”

    “金陵将门会有将主出征，不会有危险的。”

    “其实这也算是小考试，给大元帅那边看看龙刺的战力，我们也好多争取一些资源。”

    唐明微微点头。

    军部高层的事他并不感兴趣，先前只是担心龙刺有危险而已，毕竟龙刺成员，是他亲自带出来的，说没感情那是假的。

    ……外面夜色已经深沉。

    唐明驶出小区后，却是将车停靠在路边，靠在座椅上陷入沉思。

    “竹林山，究竟有什么？”

    唐明眼眸微闪。

    说实话，他本来对竹林山并不感冒，毕竟港岛郑家想要的东西，对他来说可能微不足道。

    可渡边家族参与进来，事态就不一样了。

    这个渡边家族可是自古便流传下来的倭国隐世家族，能够让他们念念不忘的遗藏，说不定还真有好东西。

    “得先去看看。”

    唐明眸光猛然一凝。

    想到就做，他将车先开回紫林别苑，趁着夜色深沉，直接掠空出城。

    一个多小时后。

    唐明面前出现了一片绵绵无涯的山脉，竹林山距离金陵城并不远，站在此处，还能看到不远处灯光璀璨的大都市。

    夜色深沉，荒山野岭伸手不见五指。

    “竹林山占地面积不小，这么大一片山脉，想要探查完可不是小工程……”唐明眉头微皱，一指点在眉心。

    唰！浩瀚神魂呼啸而出，席卷方圆数千米。

    同时，唐明手捏法诀，后背涌出滚滚黑雾。

    “仔细探查！”

    “发现任何不对劲的地方，及时通报！”

    唐明低喝出声。

    “吼！”

    黑龙魂发出低吼之音，旋即化整为零，数百道黑雾轰然溃散，朝着四面八方呼啸而出。

    唐明自己也没怠慢，腾空而起，锐利的眼眸扫视大地，一寸一寸的探查。

    竹林山太过广袤了。

    周边地区全是荒无人烟的山林，绵绵无尽头，尤其是夜色中望去，黑压压无边无际。

    两个小时后。

    唐明重新出现在先前到来的地方，神色凝重，过了会，周边陆续也有黑雾缭绕汇聚。

    “吼——”黑龙魂有些心虚的摇摇头。

    没有任何发现！这就是一片最为普通的山林，没有丝毫不对劲！唐明甚至来到山脉最高点，用飞剑贯入山林之中，却依旧毫无发现！“不可能！”

    “要么是我的方法不对，要么是我没找对地方，竹林山，绝对有大秘密……”唐明漆黑的眸子中，凛射出摄人寒芒。

    接着，他再次巡视一圈。

    直到远处天色浮现鱼肚白，一无所获的唐明方才结束搜查，扭头看了眼广袤的竹林山，腾空而起，回到了紫林别苑。

    庭院内。

    谢子凡和姜峰正在晨练，两人大汗淋漓，气血浑厚。

    “师尊。”

    “老师。”

    两人看到唐明，赶紧起身行礼。

    “没事，你们继续。”

    唐明笑道：“不错，最近淬体都有些进展，尤其是姜峰，进步很大，但淬体的时候切莫太过拼命，欲速则不达，损伤体内筋脉，还要花费更多时间修养。”

    “这两瓶护筋膏药，你们可以涂抹，每日最多一次。”

    唰！两瓶盛装着黝黑膏药的玉瓶，落入两人手中。

    “多谢老师。”

    姜峰满脸振奋。

    谢子凡也先道谢，随后道：“对了师尊，昨天傍晚时分，有一个自称是郑氏管家的人过来拜访，当时您不在，我也不知道您什么时候回来，就让他稍等片刻，然后……”“咳咳，然后他等了两个小时，师尊您还没回来，这人估计有些生气，愤愤而走。”

    谢子凡挠挠头，忐忑道：“师尊，我是不是做错了？”

    郑家的人？

    唐明耸耸肩，淡漠道：“你没错，一个郑氏管家就想让我出手帮忙，还敢当着我徒弟发脾气，真当金陵是港岛不成？”

    “他要再来，你直接赶人。”

    谢子凡愣了愣，赶忙点头。

    ……唐明回到卧室休整片刻，便驱车前往公司。

    这段时间，玄天集团正在全面准备整顿药材市场一事，各个部门忙得不可开交。

    楚文渊也从宁州赶了回来。

    “唐先生，宁州那边基本已经安置妥当。”

    楚文渊凝声道：“宁州谢家，再加上我金陵楚家，江南行省南北两个最大的药材商已经搭建渠道，玄天商会现在，也有八十多家药材经销商。”

    唐明眉头微挑：“八十多家，还是有点少。”

    “其实也还行，这八十多家都属于大经销商，不少家族都是世代经营药材的大户。”

    楚文渊解释一句，接道：“唐先生，您既然要着手整顿江南市场，我觉得，既然要做，就必须雷厉风行，速度快点。”

    “若是给其他资本发现契机，难保不会出现有人抢夺市场的事情。”

    “据我所知，暗地里已经有不少人联合起来了。”

    江南地广物博，地理位置也是绝佳，位于华中四通八达，一旦药材市场搭建起来，势必会成为战略之地。

    如此财路，自然会引人眼红。

    “我知道，初期资金已经准备充足，我会让许永安加快计划。”

    唐明沉声开口。

    正说着，办公室大门被敲响，身穿职业套裙的美女秘书走了进来：“唐总，港岛郑家大小姐来了，说是想要拜访拜访您。”

    

