
　　踏入金色光洞的瞬间，对楚让来说熟悉的不能再熟悉的传送之感立马游走遍他身躯的各个角落。

　　当传送完成的刹那，不同于以往，楚让还未睁开眼看看周遭的环境，便感受到一股恶意包裹住了他的全身！

　　“不愧是深渊！”，楚让感受着四周无处不在的深渊气息都有些心惊胆战。

　　他现在处在一片没有供他落脚地方的空间里，此刻完全是凭借着Ghost系独特的浮空能力悬浮着。

　　而这片名为深渊的空间也是迄今为止楚让见过的最奇特的空间之一。

　　深渊和禁锢着伟大之眼的那一片黑暗空间有诸多相似的地方，但两者之间不同反而更多。

　　最明显的一点就是在深渊里到处都是散发着明亮紫光的光团，而这些紫色光团也不仅仅只是在单纯的放射着光芒，每一团紫色光团之中都蕴含着各种不同的信息。

　　这些信息则大多数都是些负面的情感。

　　“眼睛都要看花了，伟大之也不把深渊之力的获得方法说清楚啊”，楚让左右环顾着，提心吊胆的提防着这片陌生而又危险的空间。

　　就深渊这个名字就是一个相当不吉利的玩意儿。

　　可他现在不仅不能逃出这个地方，而且还必须在深渊中找到能够让他变强的力量！

　　“要是找不到的话，也就没以后这一说了...”，楚让的心微微下沉，但转瞬立刻又重新振作起来。

　　披荆斩棘的前行，不应该就是骑士的常态吗？

　　想要获得力量，自然也得有相匹配的付出才行啊！“伟大之眼肯定不会遗漏情报，毕竟要是我失败了的话他也没可能脱离禁锢了。

　　“那既然不需要我去主动寻找深渊之力，也许...深渊之力会自己送上门来？”，楚让想着想着觉得自己找准了脉络，双拳不落痕迹的缓缓攥紧小心翼翼的听着四面八方的动静。

　　异变，也就在眨眼之间发生！

　　咻！

　　不该有任何生命存在的深渊之中忽地响起一道尖锐的破空声！

　　一道拇指粗细的纯紫色光束不知道从那个方向闪现，那被压缩到极点的光束蕴含着无匹的穿透力射向楚让！

　　噗嗤！

　　一朵血花在深渊之中绽放！

　　楚让闷哼一声，那抬起横挡于身前的手掌此刻多出了一个完全被洞穿的大洞。

　　如果不是他抬手挡了一下，此刻被洞穿的就不只是他的手而是他的脑袋了！

　　但遭受了这样一击的楚让此时像是完全没有感受到疼痛一样，而是怒瞪着一双眼透过掌心的大洞直勾勾的望着那道光束射来的方向。

　　一个和他外表酷似的家伙缓缓的从紫色的光团之中出现。

　　“什么玩意儿？”，楚让凝视着那和他长相颇为相似的不知名骑士喃喃说着。

　　这个深渊制造出的骑士在外貌上总体和楚让的Specter形态极其相似，同样有着一张恶灵一样的怖人脸庞。

　　但差别也不少。

　　相比于Specter，深渊骑士体表上的纹路通通都是紫色，就连幽灵斗篷同样也是黑底紫边。

　　而最明显的差距还在于深渊骑士的头顶有着三个尖角！

　　晃眼一看，深渊骑士身上的气质神秘而又混乱，就仿佛是深渊的化身一样。

　　不过，深渊骑士极大概率也只是深渊基于他的规则以楚让为范本所制造出来的存在。

　　深渊骑士被制造出的目的也很简单——杀死楚让！

　　仿佛一个静默的死神一样，漂浮着出现的深渊骑士没有半分交流的欲望，抬手在虚空之中一握，一把由深渊制造出的长刀在紫色的火焰之中浮现在他的手里。

　　唰！

　　在长刀出现在深渊骑士手里的刹那，这个深渊的死士立马在身体里被刻下的规则的驱动下冲向楚让！

　　锵！

　　刚刚掏出眼枪臂腕的楚让恰好挡住袭来的长刀吗，那还在淌着血的手掌猛然遭受到巨力的冲击又喷射出一股鲜血！

　　钻心的疼痛强烈的刺激着楚让的神经，但楚让一咬牙内心的拼劲反而被这一下全部给激发出来了！

　　深渊又如何？

　　他楚让就是要打服这深渊的打手然后还有拿走深渊的力量！

　　“给我滚！”，嗓间吼声爆发，楚让一记凶狠有力的头槌迅猛的砸向深渊骑士的脑袋！

　　哐的一声，深渊骑士身子一震手里下压的长刀上的力道一下去了几分。

　　楚让怎么可能放过这机会？

　　砰！

　　眼枪臂腕在楚让手里狠狠往上一抬，坚硬的枪托自下而上撩起宛若一柄重锤砸中深渊骑士的下巴，深渊骑士瞬间把脑袋高高扬起，身子在战斗本能的控制下急速朝后飞退。天籁小说网

　　“想跑？！”，楚让一声厉喝，发挥出不逊色于深渊骑士的速度追赶而上，手里更是一刻不停的扣动着扳机！

　　咻咻咻！！！

　　一连串灿烂的蓝色光弹破空而去，撕裂的空间发出尖锐的哨鸣！

　　一朵朵灿烂的火花则在光弹命中深渊骑士时在他的体表绽放开来。

　　不过在深渊之中，深渊骑士是获得了深渊的极大加持，楚让刚才一连串打击所造成的伤势在眨眼之间便被修复。

　　在楚让飞抵深渊骑士身前时，这深渊的打手手腕一抖挽动手里长刀朝着楚让的脖子精准一刺！

　　唰！

　　侧身躲过那疾风一样迅速的刺击，楚让用悬浮的力量带动着整个身躯朝斜上方飞行，双腿则是在同时一并一提！

　　嘭！

　　飞膝！

　　沉闷的砸击声在紫色的空间里回荡起来！

　　楚让面具下的双眸之中闪过凶狠的光芒，又控制着自己的身躯急速下落！

　　这一次，是肘击！

　　重重砸下的手肘像是扑食的雄鹰的喙一样对准了深渊骑士的脑门！

　　深渊骑士在千钧一发之际直接果断的丢掉手中长刀，双手在身前并拢往头顶一推，两只手掌合在一起像是一张缓冲布一样完美的打消了楚让手肘上的力道！

　　下一秒，二人一触即离，各自漂浮着在两端遥遥对视起来。

　　深渊骑士重新恢复了最开始沉默的姿态，楚让则是微微喘着粗气望向那木偶一样的敌人。

　　“看来，得用点威力大的招数一下把你给解决才行啊....”，一番交手之后，楚让算是知道了自己究竟该怎么做才能打倒那个有着深渊作为后盾的家伙。

　　拼持久力的话，没有任何支援的楚让无论怎样都敌不过深渊骑士。

　　战斗的时间越长，胜利的天平反而会越加的远离他。

　　咔嚓！

　　一推驱动器握柄，一股磅礴的蓝色能量潮水般从驱动器中央喷出缠绕在楚让身体周围，最后在他的身后化作了一个硕大的蓝色眼状纹章。

　　“OmegaDriveSpecter！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百五十四章 深渊之力！深渊里的骑士！免费阅读。https://xs.23sk.com 