    在齐一模糊的记忆中，似乎是有人在一众科学界大佬的追杀中救了他一命。印象中那家伙的神情一直都相当的懒散。无精打采的就轻易的回答上了所有科学界大佬的提问。

    至少从这个表现上来看，这绝对是学霸中的学霸。说是学神都不为过。

    这记忆即为模糊，就好像是平日里我们总会觉得有些事情好像曾经发生过。或者是现实生活中发生的事情，曾经好像梦到过。

    齐一并没有在意，只是觉得这可能是错觉。但还是告诉自己尽量不要去教学楼的顶层。毕竟任谁梦到了那些科学界大佬从画像里爬出来，再去看那些画像，都得有些瘆得慌。

    只是事与愿违，有些课程是必须要到顶楼才能上的，而且这次在顶楼上完课之后都已经天黑了。齐一来到走廊里，总感觉阴风阵阵，所有的画像都在盯着他看。

    默默地他取出来书包中的课本，在走廊里复习了起来。倘若这些大佬真从画像里爬了出来，他也能想办法把这些玩意儿送回去。

    如果一件糟糕的事情可能会发生，那它就一定会发生……齐一骤然间发现，原本就走在自己不远处的同学全部消失了。他好像是一个人被困在了顶楼一样。

    更加可怕的是那些画像中的人脸，开始扭曲起来，距离他最近的牛顿大佬已经开口对他提问了：“物体的加速度与什么有关？”

    齐一看着那张大脸，大脑差点宕机，好的问题十分简单，他下意识开口回答：“与物体的质量与所受的合外力大小有关。”

    一边回答他就一边开跑，这种时候不跑，难道还站在原地被提问吗？万一人家后面的问题越来越难呢？牛顿总结的可不只是牛顿三定律啊，人家特么还会微积分呢！这玩意就算他从做噩梦就开始自学，现在也就是个半吊子的水平，被提问了这首问题绝对是当场暴毙。

    更何况这条走廊里可不止是牛顿一位大佬，万一爱因斯坦跳出来，让他用自己的理解阐述相对论，那特么就死定了。

    不过他一边跑一边觉得脑海里某着记忆被想起来了，熟悉的场景终于激发了他被封印的记忆。

    上一次遇到这种情况，就是那个神情懒散的家伙轻易地答上了所有大佬的问题，然后无精打采的拍了拍他的肩膀，告诉他：

    “看好了，如果下一次再遇到这种情况，就割破你的手指。随便找一个平面画上这个阵法，做完这些后，你就会能得到解决这困境的方法了。”

    虽然这段记忆多出来的莫名其妙，但齐一还记得那个怪人画的法阵，法阵的结构很简单，就是一个六芒星，加上一些看不懂的符文。看起来相当简单。

    这种时候他也来不及想太多，咬牙拿书包里的笔扎破了自己的手指，在草稿纸上用血涂抹出记忆中的法阵。

    微弱的灵力被法阵驱动，开始在法阵上凝聚。

    齐一已经发现了这个空间被封锁了，类似于鬼打墙一样的环境。即便他冲下了楼梯，却发现下一层依旧是顶楼的环境。没有丝毫变化，靠常规手段恐怕根本没办法离开这里了。

    他能期望的就只有神秘人留下的那个法阵能起到作用了。

    然而随着法阵的生效，出现在他面前的东西却让他陷入了懵逼之中。在法阵的正上方。虚幻的灵能凝聚成了一支半透明的笔。

    这倒没什么可吐槽的，幻想作品中以笔作为武器的角色并不算特别稀有。问题是当他握住这支笔时，很快就听到了语音提示。

    “科学神教点读笔，哪里不会点哪里！”

    齐一：“……”

    神他妈哪里不会点哪里？虽然他的确召唤出来了点儿什么。但这特么也忒不靠谱了？不过想想那个懒散的神秘人，以他的画风会召唤出这么不靠谱的玩意儿，好像也算是合情合理。

    当务之急是赶紧逃出这闹鬼的楼层，齐一二话不说，拿起笔就冲向楼梯，管他画风如何？管用就成，抱着死马当活马医的心态。他将笔尖戳在了那永远走不到尽头的楼梯上。

    当他的笔尖落下，顿时听到了点读笔中传来的声音：“被空间折叠的楼梯，一股灵力将这截楼梯的空间折叠了。”

    “我当然知道这是被空间折叠了呀。我要问的是怎么出去？”多少看过点儿小说的齐一用脚趾头想也能猜到眼前的情况，还用这支点读笔废话。

    “站在楼梯中段，绘画阵法学必修一第三章3-17法阵，即可破除空间折叠，点击此处查看图片。”

    齐一：“……”

    神他妈必修一，第三章啊！这尼玛……现在霍格沃兹也用人教版的教材了吗？

    不过现在他也没有其他办法。只能点击查看图片。在他点击过后，便有一道投影落在了走廊中段的地面上，这是一圈比他刚刚会画过更复杂一点的法阵。

    目前他的身上没有其他施法材料，能被用来会画法阵的恐怕就只剩下他身上的血液了。这种时候他也顾不了那么多了，反正手指已经被扎破了。就按着自己的手指挤出血液。照着地上的投影勾画起来。

    他绘画的同时，不远处，画像里的孟德尔已经钻了出来。开始询问他不同豌豆杂交后的结果，也好在一开始都是比较基础的问题，像什么分离定律，自由组合定律，还是能张口就来的。

    齐一满头冷汗，一边应付着大佬的提问，一边飞快地勾画法阵。终于在老孟问出他不会的问题之前，将法阵刻画完毕。

    随着他的血液蒸腾成血雾，空间封锁破除，他二话不说冲下了顶楼。

    ……

    劫后余生的经历让他不得不承认，这个看似十分不靠谱的点读笔，在关键时刻还是很可靠的，而自此之后，他也不得不承认，这个世界上存在着现有科学体系暂时无法解释的超凡力量。

    因此，点读笔对他提出的一些要求，他也就尽可能的去做到了，比如学习阵法学必修一的内容，又或者是将科学神教点读笔的召唤方法交给其他被灵异事件所困扰的人。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

