    “蓬！蓬！蓬蓬！”

    在唐若雪受伤躲避的时候，几十枚白色弹头罩向了罗家墓园。

    声音不仅凌厉，还带着一股清啸。

    趴在墓坑的叶凡脸色巨变，对着慌乱人群连连吼叫：

    “散开！趴下！”

    他话还没说完，几十颗白色弹头飞在空中，随后宛如降落伞一样降落。

    叶凡马上按着凌过江的脑袋埋入土坑。

    这种弹头不会直接杀人，但照明强度极大，能使人双眼瞬间暴盲。

    接着就会让眼睛受到刺激的人脑袋一片空白，短时间内失去反抗和思维能力。

    这意味着敌人杀掉七名赌王还不够，还要把所有人短暂变成傻子干掉。

    “轰！”

    几乎是叶凡和凌过江把脸埋入土里，一声巨响，白色弹头齐齐爆炸开来。

    阴沉的天空瞬间如同白昼。

    “嗖——”

    白昼一般的亮光转瞬即逝。

    几十名来不及趴下或闭眼的宾客保镖，整个人视野瞬间变得一片白茫茫。

    他们停止了所有动作。

    就在刺眼亮光消失的刹那，又是一连串的弹头声飞射。

    无数子弹打在了罗氏保镖他们身上，顷刻惨叫着摔在血泊中死去。

    看到有人惨叫，其余人本能抬起武器反击，想要把敌人杀上几个。

    只是送葬队伍的攻击不仅没有伤到敌人，还换来了更疯狂的一阵攻击。

    “砰砰砰——”

    弹头像是雨点般倾泻，打得树枝横断，惨叫连连。

    一时间空中流弹乱飞，流光摇曳，在这阴冷的下午，上演着一股震慑人心的铁流。

    这让每个人都感觉到生命的不堪一击。

    片刻之后，枪声才稀疏起来，只是墓园下山通道始终被压制。

    整个墓园也在对方的枪口之下。

    在叶凡和凌过江继续藏匿，鹰钩鼻青年也敏捷翻滚过来。

    他手里抓着闭眼的罗霸道和罗艳妮。

    他看到墓坑无法藏匿太多人，就想要把叶凡和凌过江丢出去。

    只是他的右手刚刚触碰叶凡左臂，就感觉掌心被鲸鱼吸水一样，无数能量倾泻出去。

    这让鹰钩鼻青年大惊，他不知道怎么回事，但知道这样下去，自己要被抽空了。

    他忙触电一样缩回了手。

    “你好，你好！别走啊！”

    叶凡忙一把握住他的手热情开口：“又见面了！”

    一股暖流涌入，叶凡感觉容光焕发。

    “放手！你给我放手！”

    鹰钩鼻青年心中骇然，死命晃动手臂，全力把自己的手抽回来。

    饶是如此，他也痛苦发现，功力少了一成。

    他震惊看着叶凡。

    叶凡一脸无辜，保持热情：“你好，我是叶帆，兄弟叫什么名字啊？”

    他还想着再握握手。

    “滚开！滚开！”

    鹰钩鼻青年脸色巨变，挪退几步躲避叶凡。

    虽然没搞懂发生什么事，但直觉告诉他，叶凡是他的克星。

    罗艳妮虽然闭着眼睛看不到，但能听到两个人的对话。

    她感受大吃一惊，怎么都没想到，自己的王牌保镖，会这么惧怕叶凡？

    这究竟发生了什么？

    “啧，问个名字而已，躲什么躲？”

    叶凡恋恋不舍，还想多握一会，但想到强敌在即，多个炮灰多点生路。

    如今局面，叶凡能够从容应付，但凌过江这老头太拖累了。

    没有叶凡尽心保护，凌过江估计要挂。

    “砰！”

    此刻，鹰钩鼻青年一边盯着叶凡，一边把棺材盖掀飞出去。

    他还把好不容易黏回去的罗飞宇丢了出去，然后把罗霸道和罗艳妮塞入幽深棺木。

    而他像是蜘蛛一样趴在棺木边缘，低垂脑袋对罗霸道和罗艳妮喝道：

    “给我捂住眼睛！”

    罗霸道和罗艳妮虽然悲愤不已，但还是第一时间捂住眼睛。

    几乎话音落下，半空又炸开一大片白芒。

    接着又是无数狙击弹头倾泻，打得整个墓园泥土翻飞。

    树木、碎石、尸体又被无差别射杀一番。

    很多躲在树木或岩石的人也都纷纷倒地。

    唯有叶凡他们躲在墓坑没有大碍。

    “扑！”

    一颗流弹飞射过来，狠狠打进鹰钩鼻青年的右腿，血顺着裤子慢慢的流了下来。

    他脸色一白，咬紧了牙，接着伸手对伤口一捶。

    扑的一声，弹头从伤口飞射出去。

    接着鹰钩鼻青年拳头一攒，脸色一红，好像憋气一样。

    但让叶凡惊讶的是，他的鲜血不流了，伤口也慢慢愈合了。

    右腿随之恢复了灵动。

    叶凡眼皮直跳，这家伙不同凡响，怎么跟林秋玲他们有点像啊？

    他伸手去摸鹰钩鼻青年的腿。

    鹰钩鼻青年连忙一缩，杀气腾腾看着叶凡。

    “这些王八蛋究竟是什么人？”

    在叶凡念头转动之中，听着外面的惨叫，闭眼的罗霸道怒不可斥：

    “连我儿子下葬都敢袭击，老子绝对饶不了他。”

    他还杀气腾腾补充：“绝对是贾子豪或杨家人干的，老子砸锅卖铁跟他们干了。”

    罗艳妮也气急败坏一砸手机：“电话也被屏蔽了，这些人太专业了……”

    “别说这些废话了，今天先努力活下来再说吧。”

    凌过江听到老朋友声音马上回应：

    “他们连老钱老孙都杀了，证明不是单纯冲你来的。”

    “而是冲着我们所有人来的。”

    他提醒一句：“今天能否顺利下山都不一定，报仇的事情以后再说吧。”

    叶凡也附和一声：“罗赌王，先不要生气，也不要纠结你我恩怨，同心协力保命才对。”

    “对了，这里是罗家墓园，是你们的地盘。”

    “有没有地道或者重火力之类的？”

    “我刚才看了一眼，罗家的火力比敌人相差一个等级。”

    “对方能往这里轻易倾泻弹头，但罗家的弹头却打不到对面山丘。”

    叶凡提醒一声：“你有什么好东西就拿出来，不要藏着掖着成了陪葬品了。”

    “滚蛋！”

    罗霸道骂道：“这里是墓园，哪有什么地道和重火力？”

    “而且这十年来横城是最讲规矩的地方，再大的仇恨也没人在婚礼或者葬礼搞事。”

    “王八蛋，贾子豪，杨老头，连基本规矩都破坏了，看来真要鱼死网破了。”

    “他最好能杀光我们！”

    “不然我就带着老钱老孙他们族人杀入杨家堡！”

    罗霸道呼吸都无形变得急促，儿子葬礼死这么多人，简直是奇耻大辱。

    “没有地道或者重火力，那只能听天由命了。”

    凌过江咳嗽一声：“或者有奇迹出现，或者有人杀出救我们……”

    罗霸道他们齐齐沉默，敌人火力强大，还绝对优势压制着罗家墓园。

    如没有什么奇迹发生，送葬队伍怕是九成九活不下来。

    看到罗霸道他们这个样子，叶凡止不住皱起眉头。

    他还以为逼一逼罗霸道他们，可以把罗霸道的底牌弄出来对付敌人。

    可现在态势，罗霸道最大倚仗好像就是鹰钩鼻青年他们。

    这让叶凡有点郁闷，也让他有点犹豫要不要打出聋哑二老这两张底牌……

    不过叶凡很快又打消念头，他总感觉罗霸道也是在示弱消耗其余赌王的骨干。

    毕竟这是罗飞宇的葬礼，罗霸道应该有两手准备。

    想到这里，叶凡渐渐平息心情，准备静观其变。

    此刻，罗艳妮悲观出声：“爹，我们是不是要死在这墓园啊？”

    “死个屁，别扰乱军心！”

    叶凡一拍棺材吼着：“我命油我不油天！会有奇迹出现的！”

    “不管有没有奇迹，不管我们能不能活下来，今天都是横城最黑暗的一天了。”

    此事，凌过江缓缓睁开了眼睛，语气带着一股子惆怅：

    “十大赌王，暴毙七名，横城注定大乱，注定洗牌，注定格局改变……”

    要变天了！

