
　　北境有种名为【长毛柊】的生物，是群居在雪原深处的野蛮种族。

　　它们数百年都没有进化出智慧，却凭借着比冬屋还要高大强壮的身体纵横荒原，【塔坷】巨兽都得在这群怪物面前让路。

　　长毛柊是广义上的“雪怪”，山民和游猎者喜欢用它来吓唬部落里的孩子。

　　肯恩曾经在红枫高地见到有部落拖着被捕捉的怪物前来迎战狩堕，也在夜晚的营地当中听过那种从胸腔里发出来的可怕吼声。ŴŴŴ.23sk.com

　　他此时真正见到了这种东西，而且数量庞大,约莫有三十多头。

　　那些东西在上万人的队伍当中就像是雪地里裸露的礁石，杂草般蓬乱的毛发，每根都能够当作编制套索的场绳来使用，而恐怖的力量就藏在这厚重如瀑布的毛发下面。

　　吼——

　　部落联盟足足用了近千人才在行军中控制住这些可怕的怪物。

　　粗壮的钢铁套索从【长毛柊】的脖子掉落，带有倒刺的沉重铁枷落在雪地里面激起了尘土，血淋淋的伤口旁边是狂风都吹不动的湿润毛发。

　　那些用来束缚怪物的东西，每一件都堪比马车,并且在释放以后,部落联盟的人都开始逃命。

　　肯恩能够清楚地听见遥远的那头传来沉重的吐息，一双双满含怨恨的双眼在长毛中窥探，瞬间就注意到了挡在最前面的自己。

　　他就知道这群人并不是毫无准备就闯入【尖霊冰湾】的。

　　……

　　“调转刀剑，朗兹，出大问题了！”

　　奎玛的声音在混乱的战场中回荡，随后他召集洛嘉和瓦雷里·契，试图组织出一队精干点的队伍前去驰援战旌。

　　柯林斯也意识到那些高耸的怪物象征着什么，也准备将散出去的佣兵召集起来。

　　他们从四面八方赶过来。

　　部落联军当中为首的几个战旌，都皱起眉头，甚至想要率领骑兵去阻挠他们的脚步，但这种想法很快就打消了。

　　他们认为在三十多头发疯的【长毛柊】面前，百来人的力量是毫无意义的。

　　实际上若不是突然出来捣乱的牲性氏族成员，凭借着上万人的联盟，能够在顷刻间淹没掉肯恩·布维尔率领的这支军队。

　　“让他们死吧，我们来跟这些牲口玩。”

　　为首的几个战旌随即调转的坐骑的方向，开始朝着肆虐的【苍厝蛇】移动。

　　奎玛骑着霏狼,手中的战矛在碎裂的岩层中穿梭,魔法流光和擦过肩膀的重斧都没有令他减速，但是在持续靠近的过程中……

　　肯恩竟然转过头，朝着他摆了摆手。

　　“停止！”

　　柯林斯相信直觉，也相信肯恩。

　　他从冰湖战役起就不再怀疑过“马哈鲁”先生的决定。

　　瓦雷里则更早，毕竟参与过安贝拉冰港战役，令行禁止早就刻在了他们的脑海中，随肯恩旅行的这段时间里面，增长的除了实力以外，更多的是纪律。

　　身旁的几波人都散开了。

　　朗兹和洛嘉尚在犹豫，奎玛却还是在骑狼飞奔，想要继续赶上去。

　　他知道肯恩在戒指当中继承到了霍叟赠予的力量，但他也知道如今没有普通的坐骑能够承受住那枚戒指的强大的魔法。

　　战旌现在虽然深不可测，但他还是需要帮助。

　　奎玛相信自己的直觉，可是当他继续穿梭数百步以后，霏狼的速度就开始骤降，而那种不规律也毫无意义的吠吼变得频繁……

　　他不得不将注意力移动到老伙计身上，想要弄明白自己的坐骑究竟怎么了。

　　霏狼奔跑的幅度开始变化，每次蹄子都能够在地面上留下凹痕。

　　奎玛暗自心惊——坐骑的力量增强，情绪受到影响,某种强烈的兽性正在侵蚀这片战场。

　　他最终停在了距离战旌几箭远的地方,眉头紧锁地抬起头。

　　……

　　乌森布和珰图在强壮的部落联军里挣扎。

　　他是牲性氏族的前辈,所以听说了北方女战旌和其他几个老骨头的决定，从知道肯恩正在追逐鹿群的那一刻起……

　　乌森布就决定要加入进来。

　　他相信自己的眼光，也明白肯恩接下来的旅程有多么艰辛。

　　但最重要的是，鹿群的事情关乎到帕洛图斯比的生态平衡，跟牲性氏族最古老的教义相吻合，是时候让纳西老东西见见当代的年轻人了。

　　作为北山联盟的老成员，自然能够担当起带路的重任。

　　所以他们才能够在联军杀向肯恩的关键时刻赶到，说实话，没有乌森布，恐怕肯恩的雇佣兵军队会损伤过半不止。

　　乌森布希望通过这件事情，让更多的前辈注意到肯恩。

　　他原本以为只需要解决两个泼妇办的神启战旌，没想到凭空又窜出来上万人的军队。“尖霊冰湾在北山联盟解散以后变得更加混乱了啊。”

　　巨大的苍厝蛇从地面被召唤出来，破土而出的还有可怕的巨熊和猎皮豹。

　　牲性氏族跟自然的默契程度是难以想象的，在野兽群的迅猛攻势下，即便数量不敌，也能够完美地牵制住部落联军。

　　但他们也不愿意制造更多杀戮……

　　牲性氏族的前辈们对于帕洛图斯比的情感很深，大家都因为肯恩的离经叛道而感到头疼，也在思考这次帮助是不是有点过于草率。

　　实际上，从北境的立场而言，或许肯恩才是对立面。

　　只是这种阵营划分因为“鹿群”的关系被刻意模糊掉了。

　　几十头发疯的【长毛柊】开始用双臂捶打地面，声如雪山崩塌，凭借庞大的身形，每次移动都能够跨过数不清的盔甲和战车。

　　肯恩即便是鏖战巨龙的英雄。

　　但也是要消耗力量的，就连弗伦冈铎和霍叟都要在大战后修养……

　　更何况是他这种乳臭未干的年轻人呢？

　　大家都忍不住侧目，似乎想要见证一代传说的陨落。

　　乌森布和其他人的心都提了起来。

　　他在移动视线的瞬间，却突然感觉到了抽痛，那是意识被入侵的滋味，每个牲性氏族的成员在跟野兽建立羁绊的时候都会有过类似的经历。

　　但这次格外强烈，随后周围的野兽开始躁动难安，就连苍厝蛇之类的半魔物都濒临失控。

　　牲性氏族的老战旌们各自抚摸着图腾，抬起头观察混乱的战场，绝对有什么东西正在闯入，那种滋味就像是利爪挖开了坚硬的肌肉……

　　“呼~安静，有猎手。”

　　首领们朝着各自的随从发出警告，然后是令人不理解的疯言疯语“我说安静，不要吵，会被那家伙发现的……”

　　“它就在这儿，嘘，不要害怕，不要发抖，会被闻出来。”

　　各个部落的成员们都用诡异的眼神看着自己的战旌。

　　他们面面相觑，似乎没有理解，但还是乖乖地保持了戒备。

　　乌森布皱眉呢喃的样子引起了珰图的关心，但是晚辈的问候换来的只有痛骂。“闭嘴，小子！”

　　他严厉地训斥自己的儿子，就像是在围猎前责怪那些踩动树枝的家伙。

　　没错……

　　包括乌森布在内的牲性氏族前辈，都觉察到了战场的变化，风里面的喊杀声和异响全都消失，只剩下藏在血肉和毛皮下面的心跳。

　　猎手本能刺激着每个人的神经，可怕的兽性正在周围弥漫。

　　“我们踏入了危险的地区，不对，是有东西闯进来了，气势真可怕啊，就这样占据了周围的土壤和生命。”

　　乌森布压低自己的身体，眯起眼睛，皱着眉头，试图在尘埃和巨兽当中寻找到线索。

　　牲性氏族的领导者和那些天赋卓绝的年轻猎人，此时全都变得格外警惕，甚至有部落开始收拢自己的队伍，背靠背地聚拢起来，更多的人则开始寻找掩体。

　　荒原里面只有一种地方是最危险，也最安全的。

　　那就是王的领地。

　　万物在它的淫威下屈尊匍匐，没有人敢僭越，也没有生物会冒死挑衅它的底线。

　　此时所有的人类、坐骑、野生的兽群，都变成了

　　……

　　赞比第一次注意到水痕的时候，她刚刚跑赢了一场沙暴。一开始痕迹很淡，当她从沙层深处举起岩石时，只感觉到一片潮湿的凉意。随着她越来越接近古老的北境深处，一块块石头上的水痕开始变成湿漉漉的水滴，仿佛是在哭泣。赞比飞快地掠过沙漠，心中明白这些石块有很多故事要向她倾诉，但她没有时间聆听，以分辨那泪水究竟来自喜悦，或是忧伤。

　　翻起的湿润土层已经变得水花淋漓，细小的河流从她踩着的岩石上汩汩而出。赞比终于来到了城门前，她听到岩床上奔腾的水声震耳欲聋。黎明绿洲，生命之母，在黄沙下雄健地咆哮着。

　　过去的几百年里，她的部落一直跟随着季节性变化的水源而迁徙。所以，只要循着水流，就很有可能找到她的家人。然而令赞比沮丧的是，如今北境深处的水源仅剩下最为古老的一处。帝国都城的残垣断壁已经是人们避之不及的悲伤之地，就好像躲避着大塞荒漠和徘徊其间的猎食者。

　　赞比勒住脚下的岩石，一个急停，险些让她踉跄摔倒。她飞快地把石头摁进沙中掩藏起来。赞比四处观察着——维考拉的那个女人说的没错，这里已经不再是只有鬼魂和沙土的遗忘废墟了。城墙外临时搭建的营地满是人群，忙碌的景象好比是洪水来临前的蚁丘。因为看不出这些人的身份，她决定如果没有必要的话最好低调一些。

　　看起来北境深处各个部落的人都来了，但是赞比仔细地打量着他们，却没有一个熟悉的面孔。这些人各有目的，他们争论着到底是该留在营地，还是进入旧城寻找庇护。有人担心，既然这座城能够升起，那也会再度沉陷，把所有呆在里面的人活埋掉。有些人则看着天边风暴那不自然的闪光，认为城墙是更好的防御，即使这些城墙已经在沙中掩埋了数个世纪。每个人都急匆匆地跑来跑去，稀里糊涂地收拾着行李，脸上挂着忧虑，偶尔抬头望望天色。赞比虽然早前就甩开了风暴，但用不了多久，沙尘就会撞上这里的城门。

　　“赶快决定吧，”一个女人对她大喊，声音几乎要被搅动的绿洲和渐近的狂风盖过去。“你要进城还是留在外面，姑娘？”

　　赞比转过去，看到一张北境深处人的典型脸孔，但除此之外，完全是陌生人。

　　“我在找我的家人。”赞比指着自己的短衣：“他们是织匠。”

　　“鹰父承诺会保护所有城里的人。”妇人说。

　　“鹰父？”

　　妇人看着赞比疑惑的脸，微笑着抓起了她的手。“黎明绿洲重新开始流淌。北境深处有希望了。”

　　赞比看看四周的人群。看来是真的。虽然他们还在犹豫着要不要进入伟大都城的深处，但他们脸上的恐惧更多是来自诡异的风暴，而不是这座城市或是回归的皇帝。

　　妇人继续道：“今天早上这里是有一群织匠。他们打算在城里等待风暴过去。”她指着挤挤挨挨的人群，他们正推搡着涌进北境深处新生的心脏。“我们要快点儿了，他们要关门了。”

　　赞比被妇人拉着挤向首都的一处城门，身后靠过来一群陌生人，他们在最后时刻放弃了硬扛风暴的想法。然而，还是有几撮人聚在他们围成圈的牲畜旁边，打算在城外捱过风暴，这是北境深处的商队常年习惯的做法。远处，风暴的外缘劈过几道古怪的闪电——北境深处的古老传统恐怕顶不住这场灾难。

　　赞比和妇人被推挤着跨过了金色的门槛，意味着她们已经进入了真正的北境深处。沉重的巨门在她们身后缓缓合拢，发出一声低沉的轰鸣。北境深处旧日的伟大荣光在她们眼前徐徐展开。人们紧挨着浑厚的城墙，不知道该往哪里走。就好像他们感觉到，这些空荡的街道只属于某个人。

　　“我敢说你的族人就在城里的某个角落。大多数人都会呆在城门附近，很少人能勇敢到走进城内。但愿你能找到他们吧。”妇人放开赞比的手，又笑了起来：“予你水和阴凉，姐妹。”

　　“予你水和阴凉。”赞比低声回应，然后看着妇人消失在躁动的人群中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0388：冰原狼免费阅读。https://xs.23sk.com 