    可这一切都是因为佑哥做的寿司，也只有佑哥做的料理才能达到这种成果，换作别人……

    唉……

    柯南抓了抓头发，显得有些垂头丧气的。

    他是挺馋佑哥的厨艺的，小兰也一直在偷师，但他是自信，又不是自大！

    即使是最有把握的推理，他都没准备和佑哥这个非人类比了，更别说是厨艺这方面了……

    那是人类能达到的领域吗？

    佑哥自己倒是时不时会带点零食、点心什么的，但他又不能一直把佑哥挂裤腰带上带着。

    至于让藤原佑定期提供一些容易保存的食物什么的……

    这个念头刚出现就被柯南自己给掐灭了。

    人不能太不知足，佑哥已经对他们很好了，人家自己乐意花时间做吃的是人家愿意，不能是他为了自身的想法而迫使人家愿意！

    总之，好像不论怎么看，他都做不到相同的事？

    “美食是很好，但相园先生会有那样的表现是因为他的遭遇，并不是换个人也行，不一样的人要选不一样的办法，不是只有会做饭才可以——”

    迎着柯南惊讶的视线，藤原佑颇感好笑，“怎么，真以为我无所不能了？就算我再怎么相信自己的手艺，真遇上一个什么都不在乎了的人，大概也只会来一句‘啊，临死前能吃到这种食物还真不错’之类的……”

    “临死前？”柯南抓住了一个关键词，回想相园修前后完全不一样的表情，震惊道：“相园先生有轻生的念头？”

    藤原佑愣了愣，这才想起没了月光奏鸣曲那回事，柯南也没了嫌疑人在自己面前自焚而亡的经历，怕是不清楚心存死志的人会有什么样的神态。

    “什么轻生？”

    本来没想打扰两人谈话的众人被柯南的一声惊呼吸引了注意，藤原家唯一跟着参加祭典的藤原美纪皱眉看了过来，表情严肃地重复道：“什么轻生？”

    “只是今天遇到的一个嫌疑人而已——”藤原佑淡定地回答道，“看着有点厌世的感觉。”

    他知道美纪为什么会紧张，毕竟他的‘过去’太过真实，真实到连人物当时的情绪状态也完全模拟了出来。

    一个过分聪慧，还有神之舌的孩子会怎么样？

    有厌世倾向简直再正常不过了。

    ‘小时候的他’独自照镜子时，看到的就不像张活人会有的脸。

    虽然在面对家人时会收敛起这幅表情，但一个孩子，就算再怎么早熟，那点想法又怎么能瞒过关心自己又智商在线的家人？

    这也是‘从前’家里人会一直带他开发各种兴趣的原因——并不是想让他成为全才，而是希望他不是因为他们而活着，能真的热爱这个世界——纵使哪天他们都不在了，也能好好活下去的那种热爱。

    这么真实的回忆，以至于他偶尔会怀疑是不是小光球把自己的记忆封印了丢到世上活了二十年，等时间到了再解封的……

    不过‘他’好像从15岁厨艺有所小成后就没厌世了吧？自家姐姐怎么还这么紧张？

    “我要听他说——”藤原美纪没有轻易罢休，看向柯南道，“是这样吗？”

    这下，不止柯南和灰原哀，连阿笠博士也品出了不对。

    “额……是……”柯南小心翼翼道，“怎么了吗？”

    “哦，这样啊！那没事了！”藤原美纪再度露出了笑颜，“你们继续聊，别管我。”

    不是小佑又犯病了就好～

    藤原美纪优雅地转过身，继续教小朋友玩游戏。

    不过灰原哀不干了，看了看藤原美纪，又看了看藤原佑，最终走到后座，坐下，盯。

    “你们看着我干嘛？”被两道视线注视的藤原佑眨了眨眼，问到：“难道我不适合穿和服？”

    “的确不对——”柯南没被转移注意力，托着下巴认真分析到：“佑哥你怎么就能这么肯定相园先生是要轻生？难道你见过？”

    “对，见过，从镜子里。”藤原佑说得很干脆。

    既然被自家姐姐暴露了，那遮遮掩掩只会让人觉得他还没真的放下。

    他又没准备轻生，说清楚也没什么。

    将小时候的经历大致说了一下后，藤原佑又道：“否则你们以为我这种厨艺是怎么练出来的？”

    “……”

    你这种厨艺，一般人就算想练也练不出吧？

    这时的柯南和灰原哀想法空前的一致。

    吐槽过后，见藤原佑的确是不像是没走出来的样子，两个小不点对视一眼，悄悄松了口气。

    嘛，不管从前如何，至少佑哥/哥哥已经找到了存在的意义，不用担心人会突然就没了……

    “咳咳，那佑哥——”解决完疑问的柯南将注意力投到了之前的问题上，“为什么相园先生就会改变？其他人就不一定可以？”

    “相园修会想要杀人，是因为我妻留造不仅在妻子面前嘲讽了他，在之后还不愿意善罢甘休，去了相园先生的部落格下留言——”

    “我妻留造多少也算个小有名气的美食作家，他的粉丝基数远比只是将之作为一个兴趣的爱好者多得多，在人们心里的可信度也更高——更何况，相园先生也的确是尝错了食物的味道……”

    “可那是我妻先生先调换了寿司碟！”柯南忍不住为相园修辩解道。

    “在绝对数量和力量的压制下，又有多少人会关注被真相掩盖的真相呢？”藤原佑摇摇头，露出个‘你还太年轻’的眼神，接着道：“人们都喜欢跟风凑热闹，就算有少数几个听进相园修的解释的人，在面对一个权威的时候又有几个人能跳出来帮忙解释？又有几个能坚持一直解释下去？那些被淹没在一堆闲言碎语中的解释又有几条能被相园修注意到？”

    “舆论的压力吗？”灰原哀点头道，“的确，要是一打开自己苦心经营的部落格就都是一些侮辱性的字眼，承受力差一点的人绝对受不了。”

    “所以我选择的切入点很简单——”藤原佑竖起两个手指，眉眼带笑道：“第一，让被恶意所包裹的他感受到别人对他的善意，第二，用他最热爱的食物唤醒他对世间的留念。”

    嘛，能让一个失意者重新燃起对生的希望，他还是有点小骄傲的呢～

