    混众崖山，某小店内。

    “梦沌三域梦沌树，它的遗族不是全部消亡了吗？怎么和罗克小子扯上了关系。”看着自己那学生暗中传来的讯息，少年旅尊愣了愣。

    不过各界的事情不是三两语能说清楚的，更何况关乎这种很是古老的生物。

    “没想到因为罗克小子，我反倒能遇到这些奇怪的事情，可惜本尊的立场虽然没有达到绝对中立，也相差不多。”

    这般有趣的事情，他当然要前往看看，而且招收一个看得顺眼的学生不容易。

    …………

    另一边，穿梭在古上域的空间内。

    某一刻老树察觉到什么，目光猛地看向了站在一侧的罗克，目光肃肃，着实吓了罗克和红甲一跳。

    同时，罗克察觉到了《位面之书》有异。

    事实上，他早就传讯给导师了，本以为在这特殊空间内，少年旅尊很大可能收不到才对，没想到真成功了，只是比以往延迟了更长时间。

    既然导师已经来了，他当然不能置之不理，正准备将书籍捧出来，少年旅尊却先一步出现了，从他身上掠出，化为一道虚影。

    “这里就是混沌三域的古上域，确实不同寻常。”少年旅尊饶有兴致地打量着四周，赞道。

    罗克敏锐地发现，自家导师此时的气息较之之前有些差异，比之前厚重一些。

    “梦魇界，梦冥树。”老树说道，此时他的脸色格外严肃。

    “时间长廊，岁山书旅，我是罗克小子的导师。”少年旅尊倒很随意。

    “原来是时书旅尊，难怪能轻易进入我的空间。”听到这话，老树神色舒缓了不少，显然他听过旅尊之名。

    “我就随便看看，顺便通知我这学生一句。”少年旅尊看了魂冥树一眼，转而看向了罗克，“上次跟你说的事情就在近期了，记得来崖山城一趟，莫要耽搁太长时间。”

    “学生明白。”罗克忙应道。

    “梦沌遗族不是什么大恶之族，不会对你怎么样，若尊者有所吩咐，你也不要推辞和懈怠，我先离开了。”少年旅尊嘱咐一句。

    他话刚说完，就不见了踪影，可谓是来去匆匆。

    对于罗克而言，这样就足够了。

    少年旅尊露一面，无疑表明了他是有人庇护的，而不是任人欺负之辈，梦冥树接下来若想做什么，就得掂量掂量。

    这一点罗克拎得清，心里暗暗感激。

    少年旅尊离开后，老树重重地打量了罗克一眼，没想到一名巫师也能成为那位的学生。

    对于那位尊者，若是自己全盛时期倒不用在意，惹不了躲得了，如今可不行。

    想到那位的作风，老树放心不少。

    接下来的时间，一路无话，经历了长达十天的旅途，老树将罗克等带到了目的地，这里是迷雾中的一座黑岩孤岭。

    “这？”

    被老树带着踏上山岭，罗克立即感觉到铺天盖地的压力，这会不是实力和感知被压制多少的问题，而是能不能行动的问题。

    下一秒，他体内某契约迸发一缕清灵之光，让他周身压力骤减，行动倒是没有问题了，巫术肯定无法施展出来。

    “莫要放出你那固化巫术，切不可对梦山不敬。”正当他的巫师罩不由地显露出来时，听到老树郑重的话语。

    如此，罗克只能压制巫师罩。

    这里压制确实不小，但他没有感觉到其他不利因素，也没有感知危险存在。

    “这是什么地方？尊者。”罗克问道。

    “梦山，梦沌树身损时显化了一些种子，有些种子得以成长，就像我梦冥树一族，有些种子沉沦于梦魇界，化为了他物，比如这座梦山。

    梦山是一个被众生遗忘的地方，这也是我们遗族的永寂之地。”老树没有隐瞒，如实回答了罗克的问题。

    这么说来，和龙眠地是一个性质，自己一个外人闯进来真合适吗？难怪会受到如此大的压制。

    罗克没有继续询问，他相信梦冥树肯定有所安排。

    “若非逼不得已，我不会带你们前来。”老树看了魂冥树一眼，这个后裔实在是太失梦沌遗族风范了，他只好将它带来此地。

    魂冥树晃了晃枝桠，半点羞愧之意也没有，除了蜕变没有完成，它觉得自己很好。

    老树将罗克等带来此，不是随便选了一个地方，而是有明确的位置，一行人在梦山上走了几步，周遭出现了翻天覆地的变化。

    一株株撑天巨树升腾起来，巨树有六株，像是六座山峰伫立在眼前，均为梦冥树，它们身上只有深沉的死寂。

    这时，老树挥了挥手，本消失不见的那片黑土地重新显现，显现在六株巨树之外，一下落到山石上，又一株巨树升腾起来，而刚才站在一侧的老树不见了踪迹。

    “尊者。”罗克当然明白这意味着什么，诧异地唤了一句。

    “梦沌遗族的规矩，一树生，一树死，本该如此。”老树的面孔浮现在新伫立的巨树树干上，神色淡然，“就此开始，带你们前来本就有些不妥，莫要耽搁时间。”

    说完，他对魂冥树招了一下手，魂冥树被牵引至几棵巨树中间，漂在半空中，点点星光从他身上蔓延出，降落至魂冥树树根下，化为一层稀薄的星光层。

    “沙沙沙。”

    老树如魂冥树一样，开始晃动起自己的枝桠，其中蕴含~着莫名的节奏，带着独特的韵律，引得其他六株巨树同样晃动起来。

    片刻之后，点点星光从它们身上泛起，同样汇聚到星光层中，星光层越来越厚，变得如一片让魂冥树扎根的土壤。

    罗克明白，这是为了给魂冥树修复根基，这家伙很快会迎来蜕变。

    他百无聊赖地看了看四周，又是一个无从探查的地方。

    “没问题吧？”他看了看肩膀上的红甲墟兽。

    “不太妙，从未见过压制如此大的地方，感觉什么力量都用不了，也不知道要持续多久？”红甲有力无气地说道。

    罗克和魂冥树有契约存在，能借此减弱梦山的压制，红甲墟兽就不行了，哪怕它是特殊位面体，该受到的压制没少丝毫，这会连动弹都感觉困难，所有人中就它最遭罪了。

    “要等魂冥树蜕变完成，时间估计取决于它能蜕变的程度。”罗克说道。

    随着时间推移，魂冥树非但没有长高，反而在一点点缩小，很长一段时间后，眼看它就要蜕变成在传承之地时的高度。

    “你也一起。”这时，老树向罗克招了一下手。

