    第158章找到好东西啦

    五百多年那株拿去给谢景榕，四百多年的她对邵小七两人说打算先种在花田里，没准以后用得着。其实打算种入空间中。

    这么长年份的何首乌，想来也算得是个宝贝了吧？空间应当不会嫌弃吧？

    邵小七和邵桃桃自然是她说什么就是什么。

    这天的运气还真是好，不但双倍找到了需要的何首乌，乔萱还发现了另外一样好东西：凉粉草。

    凉粉草说是草，但其实是一种半人多高、有的时候能够长到一人多高的灌木。

    枝条柔韧，椭圆形的叶片比拇指略大一些，墨绿色，会结果，能吃，很清甜。

    果实成熟的时候会变成黑色，十来颗、七八颗一小簇的攒在一起，鲤鱼眼珠子似的小小一颗。

    无论是叶子、还是成熟的果实，放进嘴里咬一咬，便有一股特别的草木清凉的味道，很是让人喜欢。

    凉粉草的叶子，先将之捣碎，然后用棉纱布包裹着，在盆中用清水揉搓，得到的汁液过滤、静置，便可得到天然纯绿色的凉粉。

    舀在碗中，加点儿蜂蜜，再点上一点儿薄荷水，这可是炎炎夏日里消暑的好东西呀！

    若是找到硝石，用硝石制冰，加点儿碎冰，那就更完美了！将来若是人手充足，说不定还能开个甜品糖水铺子呢......

    乔萱当即砍下一大捆，准备在花田中种上一些凉粉草。

    没事儿的时候可以自家做做凉粉解馋。

    对了，说起凉粉草，她又想起了一样制作凉粉的东西：薜荔。

    薜荔果制作凉粉比这凉粉草更好。成熟的薜荔果晾晒干，将果实里边的细小种子收集起来，什么时候想吃凉粉什么时候就能磨碎了做，既方便也耐保存。

    不过薜荔果得到八九月才能成熟，现在正是花期。

    薜荔生长范围广阔，这一带应当也会有，等过几天不如找一找。找到了也弄些回去种好了。

    这玩意儿也很好活的，藤蔓扦插就行。

    乔萱心满意足，招呼两个小的收拾起东西，大家打道回府。

    听她说这一大捆的不知道什么野生灌木叫做凉粉草，可以做好吃的东西，邵小七和邵桃桃都来了精神，毫不犹豫的带上。

    邵云端不得不佩服他媳妇的好运气，没想到，还真让她给找着了！

    “相公，咱们明天就进城去，说不定谢公子他们还没走呢！正好当面给他们。”

    邵云端笑笑点头：“好。”

    她进城，他自然要陪同的，更何况她是去见那两人。

    方氏不懂这个，但是看见他们找到了需要的东西，也替他们高兴。

    乔萱和邵云端他们都不知道的是，就在他们与谢景榕、乐正逍偶遇那天，谢景榕与乐正逍回到客栈，乔县令身边的陆师爷便到了客栈。

    陆师爷殷勤问候谢公子，并且委婉的表示了会帮助谢公子寻找五百年份何首乌的事儿。

    谢景榕原本并不想麻烦乔县令，因此根本就没跟他提过这事儿，谁知乔县令竟自己无意中得知了。

    ?  ?求票求票求票~~~

    ?      今天木有了，过两天加更哈

    ?      亲爱的编辑大人通知11pk晋级到最后一轮啦，撒花??ヽ(°▽°)ノ?，感谢所有投票追读的姐妹们，群抱~~爱你们~

    ?      没有意外的话，还有一期PK，然后就上架啦，所以，不要养文屯文了哦，

    ?  

    ????  

    (本章完)

