    一边说着，马红俊一脸的苦闷，“因为我们之所以去大斗魂场战斗，是为了锻炼技术，所以也不存在修炼到三十七八级再去参与斗魂，再加上参与一次斗魂，一旦受伤了，无论有没有获得积分，又要休息十天半个月，效率太低，所以我到现在还是铁斗魂。”

    众人也沉默了，还有这种分配机制？

    “这么坑？”宁荣荣忍不住出声惊疑。

    苏可笑了笑，暗道，这算什么坑。

    还好啦，至少你们可以是组队去打排位，而不是随机匹配路人队友，否则的话，会坑到你们头皮发麻。

    “走了，进去了，苏可，你也去，作为老师，你要起带头作用，我知道你嫌弃这些东西麻烦，但是，打斗魂场是有钱的。”

    同样是老抠门，弗兰德太懂苏可是怎么想的了，说句实话，如果不是因为索托城实在是没有魂圣级别的斗魂参与者，他都想来打斗魂赚钱！

    唉~实力太强也不是什么好事啊。

    搞得他想赚钱都没地方赚，痛苦，太痛苦了。

    “.....也行。”

    来都来了，苏可也不拒绝，就当是给自己的生活添加一个每日任务，每天零点刷新，做完任务即可获得任务奖励——指金币。

    其实他是瞧不上这点钱的，一天只能打一场，打赢一次给10金魂币，瞧不起谁呢？

    我做一顿饭一天都能净赚七八百的，就这，我每天还只开四个钟头，只做晚饭，你猜猜是为啥？

    他没空！

    每天研究魂导器就要耗费许多时间，睡觉做梦也不能落下，制作魂导器更是重中之重，赚钱虽然重要，但是那只是辅助，最核心的依然是魂导器。

    门前，还有一座石碑，印刻着密密麻麻的死者。

    报名也十分简单，一行人几乎很快就搞定，然后被排序分派到第十四斗魂场。

    “我建议你们除了单人战之外，尽量组成2v2，这样可以获得更多的积分。因为一天只能参加一场比赛。”

    弗兰德看着三人说道。

    “哥，那我们一组吧！”小舞笑嘻嘻地说道，“名字我都想好啦，就叫三舞组合！”

    “……”唐三只得点点头。

    “那我咋办？我只是辅助系魂师啊，为什么也要参与战斗？”宁荣荣的不满几乎要满溢出来，说实话，当弗兰德说出那句辅助系魂师也要战斗时，她就已经有些绷不住了。

    你开什么玩笑？

    就算苏可展示过自己的魂导器的强大，但是那和我们现在也没关系啊？

    我们这种没有战斗力的魂师除了拖后腿之外，还有什么手段能够跟战魂师对抗？就算是要打，那也是等他们辅助系魂师有了魂导器这种防身手段之后再打啊。

    这不是害人嘛。

    虽说她还有一些辅助能力，但是奥斯卡那不就是纯累赘了嘛，只有香肠武魂，嘿，别人还以为你是跑斗魂场来打广告卖香肠呢。

    况且，她也不想和那些臭烘烘的魂师打起来，先不提打不过打的过，自己会不会挨打，光是接触陌生魂师的身体，就会让她感觉到非常非常的不适。

    “嘿，所以我不是安排了老师来了？让你和苏可一组，可以吗？”弗兰德奸诈一笑，他这么做的目的就一个，磨一磨宁荣荣的性子。

    说实话，之前让宁荣荣跟奥斯卡跑圈就是因为这个目的，如果只有宁荣荣一个人跑的话，以这个大小姐的情况来看肯定是不会跑的，只会偷懒，说什么辅助系魂师不该这么锻炼。

    那么给她安排一个奥斯卡作为榜样，激励一下，就算没跑完，奥斯卡自己肯定也跑完了，他也有借口说你看人家奥斯卡都能坚持，你为什么不能？随后狠狠地叼她一顿，搓一搓宁荣荣的锐气，这样才能好培养。

    可现在，这些都泡汤了。

    苏可那魂导装甲的横空出世给他带来了太多的震撼，也带来了更多的麻烦。

    首当其中的那就是宁荣荣的大小姐性子并没有被改变，对于弗兰德这个院长，这个老师来说，这是非常不好的现象，可既然他这里磨不了，那就只能委屈她去斗魂场磨一磨了。

    不过一个辅助系魂师太危险了，索性再安排一个暗地的实力远超正常魂师的苏可作为保镖保驾护航，而且宁荣荣作为没有战斗力的魂师必然会是别人的集火对象，而苏可又会保护宁荣荣，这样的话就可以保证她既处于危险状态，又处于安全状态。

    “这...”

    在听到了自己居然可以和苏可一组后，宁荣荣顿时陷入了纠结之中。

    她才不想在这种地方战斗呢，像是给人当猴子耍着看，但是如果是苏可在这里的话，那她肯定是没有危险的，倒不如说危险的是别人，而且能和苏可单独相处的话，那么培养一下感情，岂不是就可以直接拐到七宝琉璃宗去了？

    说什么只合作不加入的，还不是钱给的不够多的缘故！

    哼唧，她已经看透了苏可就是一个贪财鬼，吸血鬼，只要钱到位，什么都肯干，而她们七宝琉璃宗除了钱多，其他什么都不缺，拿捏苏可，还不是手到擒来？

    奥斯卡脸色有些难看，他们本就是来看的，并不会参与，可现在弗兰德院长一句话，就让他陷入了危险之中，虽然按他的意思不用参与单对单和2v2斗魂，可是团体战的情况下，一切都不一样，没有多少战斗经验的他，很危险。

    弗兰德院长是怎么想的？

    “先说好，我可没功夫狐闹，能用魂导器解决吗？”苏可提问。

    “当然可以，只要你不怕被人家斗魂场拉黑就行。”弗兰德爽快地说道，但下一刻，苏可的一句话让他脸庞发黑。

    “拉黑也好，这样你就不用麻烦我整天来这里陪小孩子玩游戏了。”

    “....”

    “谁是小孩子呢？我不小了！”宁荣荣捏紧拳头，这个家伙，好讨厌，哼唧！

    “是是是，你不小了，我知道，所以到时候你别捣乱，看我表演就行。”苏可不耐烦地挥了挥手，随后去报了名，拿到了自己的徽章，带着身后那名为宁荣荣的小跟屁虫，走入了第十四斗魂场之中。

