
“卖，小娘子买，哪能不卖呢。”光头嘿嘿一笑，看向她几乎要留了口水，赶忙回到肉摊前，“要多少？”

“纯肥的我要三两二，纯瘦的我要二两三，不肥不瘦的我要二两二，半肥半瘦的我要三两三。”步嫣然口齿伶俐。

那屠夫神色讪讪，眉间染上些许怒色，“小娘子，你这不是纯心刁难人吗？”

“你一个做屠夫的，该不会连肉都不会割吧？”她耸耸肩，引得看热闹百姓一阵唏嘘，让这屠夫有些下不来台。

“那不如你告诉告诉我，这猪身上，哪些部位是纯肥肉，哪些部位是纯瘦肉？”光头用刀指着面前死猪。

“这猪头是没脑的废物，猪舌头嚼舌根，看着壮硕，实则四肢发达头脑简单，所以四肢是纯瘦的，脑子是纯肥的。”步嫣然平静的胡说八道。

周围人听完却哄堂大笑，就连那光头屠夫都跟着笑了几声，慢慢回过神来，才发觉出不对劲，恼怒的将刀剁在菜板上，怒吼道：“臭娘们，你骂谁呢！”

“哎呦，你别多想，我说猪呢，你看看，你往自己身上揽什么呀。”步嫣然捂嘴笑的得意。

那屠夫被当着众人面骂成猪，这时自然下不来台，加上酒精作用不理智，拔起桌上菜刀就要砍过来。

步嫣然吓得一惊，没想到这屠夫竟会在光天化日下行凶，尖叫起来，拽着贺衍舟便想躲藏。

贺衍舟眼底闪过一丝凉意，单手将这乱跑的女人控制在怀中，防止她受伤，单腿踢飞了那屠夫手上的刀。

下一刻，手肘狠击在屠夫的胸膛前，掌心向上拍在屠夫的下巴上。

干脆利落的一套连招，等众人缓过神来时，那屠夫已经倒在地上动弹不得了。

看热闹的百姓被他利落的身手震惊，叫好不已。

步嫣然也满脸震惊之色。

她只知道贺衍舟体格强健，却没想到，他竟然有这么好的身手。

“快去报官，打人了打人了！”

剩下的屠夫们不敢再贸然上前，将两人围起来找来了捕快。

“吵吵什么，怎么回事？”小镇上的捕快将人群疏散开，看着地上倒着骂娘的屠夫，和一脸冷清的贺衍舟也就猜出了个大概，刚想开口，就被步嫣然打断。

“大人，您可算来了，要是再不来，我们夫妻二人今日可能就死在这里了。”她一边说着一边泫然欲泣，巴掌大的小脸精致挂着泪珠，谁看了都激起几分怜香惜玉。

捕快显然很是受用，上下打量了她一眼，却也认出这是流放在此地的罪人，“究竟是怎么回事儿？”

“我不过是来买肉的，他自己不会切肉，反倒要拿刀剁了我，刚刚乡亲们可都见着了。”

步嫣然一起哄，周围百姓也纷纷应和。

屠夫赶忙辩解，“大人，这可是罪妇，被流放来的，别信她的话，他们本就不是什么好人，是朝廷重犯！”

“罪人怎么了？罪人也是爹生娘养的，我父亲步丞相，若是知道我现在过得这么凄惨，定然心疼至极了，”步嫣然几句话就表明了身份，虽然她是罪妇，但她爹也是当朝丞相，“况且我夫君未做什么伤天害理的事情，不过是因为玩忽职守被流放，保不齐未来……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048332"  chaptername="第13章  谁是猪">加入书签</a>
</div>
