    对于因为自己失误导致乐福进了个三分，哈登的表情毫无波澜，淡定地带球过半场。

    他似乎在说：“没事，我在进攻端的得分足以弥补我的防守失误。”

    这种观点显然是错误的，可惜现在的哈登还不能悔改。

    落位弧顶位置，哈登再次对位周乓。

    这叫什么？

    恶人自有恶人磨！

    远在密尔沃基，一位不愿意透露姓名的安特托昆博先生正笑嘻嘻地看着电视呢，他嘴里还念叨着呢。

    “干得漂亮！给我狠狠地教训他，把他的裤子都给我打烂！”

    ……

    和之前的招数不同，这次哈登选择背打周乓。

    虽然哈登是后卫，但他的下肢力量属实顶级。

    想当年字母哥背打哈登都没能占到便宜，更何况周乓？

    被哈登用大屁股顶着一步一步往后坐，周乓真是一点办法都没有。

    这种情况下JR和詹姆斯还不能过来协防，毕竟阿里扎和贝弗利还是有三分能力的。

    唉，周乓只能自求多福了。

    等到距离篮筐差不多了，哈登猛然合球，先是向左假装传球，接着直接瞄准周乓的腋下举手投篮。

    天地良心，周乓这次都把双手举直了，根本没有下手的念头。

    但是哈登在投完篮之后还是倒在了地上，捂住自己的左手就是一阵皱眉。

    “嘟嘟！”

    不出意外，裁判的哨声又响了。

    周乓都快自闭了，再次跑到裁判面前申诉：“我刚刚双手都举起了，这怎么能犯规呢？”

    “你双手确实举起了，不过你的脚步还在移动，你侵犯哈登的圆柱体了。”裁判有理有据地说道。

    周乓气笑了，指着刚刚的地板说道：“我刚刚是在向后退，是哈登自己朝我身上撞，我这怎么能算是侵犯圆柱体呢？”

    “我不管你往哪移动，反正哈登在投篮过程中由于你的身体倒在了地上，这就是侵犯圆柱体了。”裁判这次的解释并不科学，甚至有无理取闹的成分。

    不等周乓发怒，詹姆斯连忙过来拉走了他。

    “控制情绪兄弟，我能理解你的心情，但这是成长必须经历的一部分，别焦躁，比赛还在继续呢。”

    听完詹姆斯的鼓励，周乓逐渐平稳了心绪。

    没错，比赛还没结束呢，自己不能给裁判留下坏印象。

    再说了，不就是两个犯规四次罚球嘛，有什么大不了的。

    “呜呜呜！他奶奶的，刚上场就是两个犯规，我命苦啊！”周乓的内心在痛苦地哀嚎着。

    再一次站在了罚球线，哈登那是得意的一批，轻蔑地朝周乓挑了挑眼皮，嘚瑟地抖动起肩膀，仿佛在说：小菜鸡！

    说不生气那肯定是不可能的，毕竟周乓大家都知道，气量并不大。

    不过他也有办法，那就是在脑海里一遍遍提醒自己：哈登没有总冠军！哈登没有总冠军！

    想到这里，周乓看向哈登的眼神竟然有了一丝怜悯。

    这倒是给哈登都整不自信了，不禁暗暗想道：“难道周乓知道我那方面能力不太行的事情了！”

    不可能！绝对不可能！

    由于周乓眼神的干扰，哈登的第一次罚球竟然投丢了！

    还没来得及观看哈登的第二次罚球，周乓含恨被泰伦卢换了下去。

    没办法呀，刚开局就背负两个犯规，周乓被换下去也是理所应该的。

    与此同时，黒鹅体育的直播间暴躁的一批。

    以往老猛和老易对哈登的打法是没有什么意见的，最多说他耍小聪明。

    可今天不同了，哈登竟然将小聪明耍到了周乓的身上，这就不能忍了！

    老猛：“哈登这个打法太无赖了，简直不像个球星！”

    老易：“没错，是男人你就堂堂正正地打，造犯规算什么？”

    老猛：“也就是在常规赛了，我看你到季后赛怎么办，软蛋！”

    正常来说作为解说是不该说这种话的，可现在受委屈的是周乓，是同胞，这样一来老猛和老易的行为非但没有受到处罚，反而受到了广大网友的支持。

    对此七七也很无奈啊，愤怒的情绪都让你俩表达完了，我该干什么？晚上坐飞机去克利夫兰亲亲周乓吗？

    ……

    回到休息区，周乓并没有自暴自弃，他只是掐了掐TT的大腿，又盘了盘杰弗森的大光头而已。

    强迫自己冷静下来，周乓迅速思考起对策。

    哈登在力量方面丝毫不弱，转身造犯规还真有些无解。

    而且周乓有明显的感觉，这场比赛的前期裁判有些偏袒哈登。

    不过这也还好，通过跟里奇保罗交流，周乓也知道了一些裁判的吹罚内幕。

    就拿这场比赛来说，上半场裁判偏心火箭，那么下半场必然会趋于公平或者偏心骑士。

    当然了，除了个别比赛时对方给的钱实在太多了。

    这场比赛只是常规赛，又不是什么生死攸关的比赛，周乓坚信火箭队没那个闲工夫去收买裁判。

    因此对于周乓来说，他最好的发力点就是在下半场。

    想了想刚刚哈登的打法，又盘算了一下软蛋系统的任务，周乓的脑海里逐渐制定出了一个有趣的计划。

    你不是会造犯规吗？

    那好，互相伤害呗！

    很快一节半已经打完，比分来到了35:26，骑士队领先九分。

    在周乓不在场的日子里，骑士队进入了近乎野蛮的进攻方式。

    詹姆斯带球挡拆之后就是硬突，打进了就是二加一，打不进就是对方投篮犯规。

    乐福在中距离的手感也还不错，迎着卡佩拉就是一通乱射。

    第二节还剩四分钟时，周乓重新回到了赛场。

    火箭队球权。

    看到周乓重新回到赛场的一刻，哈登那叫一个满心欢喜啊！

    “小子，回来啦？别着急，待会就让你坐下！”

    周乓自然懂了他的意思，反而露出了贱兮兮的表情，仿佛在说：“哥哥，用力！”

    这哈登能忍？

    持球落位弧顶，哈登来了火气，利用节奏将球带进中距离，转而背身单吃周乓。

    周乓乐了，等的就是背身！

    被大屁股撅着，周乓一步步被顶到内线。

    他却毫不在意，目光紧紧地盯在哈登的肩膀上，他必须判断出哈登是往哪个方向转身。

    忽然，哈登合球就要往右边转。

    周乓秒懂，这肯定是虚晃，他最后必然要向左边转！

    提前落位，周乓果断将脸放在了哈登向左转身的路径上。

    果然，哈登向右才转了一半，猛然又向左转了过来，也不看自己手臂到底撞到了什么，哀嚎一声就倒在了地上。

    “嘟嘟！”

    哨声响，哈登乐了，又让这小子吃了一个犯规！

    起身看了眼裁判的手势，哈登懵了，怎么是进攻犯规！

    低头一看，哈登怒了，周乓正痛苦地捂着下巴朝他偷笑呢……

