    第12章 钻石VIP什么待遇   

    王立跟皇军摇头说道：“算了吧，这里就不是我们该来的地方。”

    

    他们对自己的身份定位的非常清楚。

    

    这里，他们早就听别的同学们说过了，光吃一顿饭就需要几万。

    

    确实不少他们能够消费的。

    

    这时，刘生跟于飞一行人也来到了这里。

    

    刘生的手里还握着一个香艳美女的碧手。

    

    刘生瞟了一眼蓝凯，轻哼一声：“哼！这个世界啊是越来越好笑了，什么人都往高档的地方走，也不看看自己有没有那个消费能力。”

    

    嘲笑完之后，刘生来到了前台，递出了他的vip卡：“老样子，再给我们来五个澳洲大龙虾。”

    

    说完，刘生不忘记回头嘲讽的目光看着蓝凯。

    

    这个VIP可是他托了些关系用88万办下的，今天终于派上了用场了。

    

    借着这个机会，一定要把刚刚他丢失的面子找回来。

    

    刘生想着，就对服务员说道：“对了，为了给我们顾客一个安静的环境吃饭，你们能不能把那些不相干的人赶出去？”

    

    说完，刘生再次得意洋洋的看着蓝凯。

    

    他的脑海里浮现出了蓝凯被服务员赶出去的落魄模样。

    

    刘生的嘴角浮现出一些得意的笑容。

    

    “先生，这里我们回处理好的，您请去VIP包房用餐。”

    

    服务员听到了刘生的话，一边给刘生指路，一边十分的客气的说话。

    

    “走吧，不然待会儿真的被扔出去了。”

    黄军拉着蓝凯说道。

    

    蓝凯轻蔑一笑，坐在旁边的真皮沙发上，翘着二郎腿说道：“服务员，你们这里钻石VIP有什么待遇，让我看看，我这钱花的值不值得。”

    

    听到蓝凯说出了钻石VIP这几个字，刘生跟于飞等人的脚步停了下来。

    

    转头看了蓝凯一眼：“我呸，又在装比了。

    就他还钻石VIP？

    我们都没那个资格办。

    哈哈哈……”   

    嘲讽的目光伴着嘲讽的笑声响彻了整个前台。

    

    还好，VIP包房隔音好，不然的话，别人都会怀疑，这里是不是贫民窟。

    

    只有那些普通小市民才会这样大吵大闹，来这里的都是高等人，从来都不会如此。

    

    服务员听到蓝凯的话也投来了讥讽的目光。

    

    她们见惯了高端人士，一看蓝凯等人的穿着就知道，他们身上可能1000都没有。

    

    这样的人不可能会拥有顶级配置钻石vip。

    

    于是，两个服务员直接朝着蓝凯几个走过来说道：“不好意思啊几位，你们这样打扰其他顾客了，麻烦你们先下去吧。”

    

    一边说，一边把他们几个往外推。

    

    “哈哈哈哈……这下牛吹大了，砸到自己的脚了。”

    刘生大笑道。

    

    此刻的刘生只觉得，这是自己花钱花的最爽的一次了。

    

    “服务员，把他们赶出去之后，再把你们酒店82年的拉菲再上一瓶。”

    刘生再次笑着说道。

    

    刘生要让蓝凯看看，什么才是高端人士的真正消费。

    

    “好的先生，您稍等。”

    服务员听到刘生的话，立刻眼冒花火，她们是提成的，按照刘生的基本消费，再加上刚刚点的东西，她们可以提2000左右了。

    

    要是刘生再一高兴，给点小费，那可就太爽了。

    

    黄军几个人拉着蓝凯，准备就坡下驴，赶紧从这里离开。

    

    蓝凯慢慢的把手从他们几个的手中挣脱，笑了笑道：“放心，哥们我没有把握，是不会带你们来这里的。”

    

    接着，蓝凯转身一本正经的看在服务员说道：“你还没告诉我钻石VIP的资格。”

    

    服务员轻蔑一笑：“呵呵！先生，您要是有会员，您拿出来，您想干什么都可以。”

    

    “嗯，这可是你说的。”

    

    蓝凯说完，慢慢的从自己的荷包里摸出了一个钱夹。

    

    打开已经掉皮的钱夹，蓝凯可以看到自己的银行卡就两张，分别是邮政储蓄，跟农业银行的普通卡。

    

    所有人把蓝凯的一举一动都看在眼里，见到蓝凯没有拿出卡来，自然脸上更是多了几分唾弃的模样。

    

    “哈哈……学人家装大款，也不看看自己有没有那个本事。”

    

    刘生指着蓝凯穷的见底的钱夹就嘲讽了一句。

    

    “先生，我们还有营业呢，您就不要捣乱了，您请回去吧，谢谢合作。”

    

    说着，服务员用右手做出了一个淑女的请出动作。

    

    这动作不大，侮辱性极强。

    

    黄军等人觉得十分的没有面子，都垂着头，不敢看人。

    

    “把头给我抬起来，咱们是来消费来了，是来受气的？

    

    我们是上帝，该低头的是她们。”

    

    蓝凯指着几个服务员义正言辞的说道。

    

    王立拉了拉蓝凯说道：“好了，我知道你是好心，等会儿就不好收场了。

    你啊，还是赶紧跟我们走吧。”

    

    “啪！”

    蓝凯走过去，把手机放在了前台的桌子上。

    

    他抬头看着服务员，抿嘴冰冷一笑，冷眼回视了一眼刘生，提高了中气说道：“我都忘了，我这卡是线上办理的，没有实物，卡号在手机上。”

    

    看着别蓝凯砸破了屏幕的手机，服务员喉头一紧，半天不敢言语。

    

    这个男生看着文静，脾气居然如此暴躁。

    

    几个服务员都不敢搭话，只是有一个缩到了后面，打电话叫了保安。

    

    她们打不过，动手就会吃亏，让保安来是最好不过的了。

    

    蓝凯见几个人没了动作，立刻就拿起手机，找来了下午系统发的信息说道：“你们稍等，我这就找回来。”

    

    在蓝凯找信息的时候，四个保安悄然而至。

    

    身材魁梧的保安，一见惹事的是几个孩子，立刻也就放心了。

    

    孩子能跳到哪里去？

    

    保安队长走过来，首先说话：“好了，你妈叫你们回去吃饭了，别在酒店浪费钱了。”

    

    刘生等人听到这话，捂嘴偷笑。

    

    这下子，蓝凯的脸可算是丢尽了。

    

    得拿出手机直播呀！   

    不把他这么美好的一面展示在学校的网站上供所有人观看，那怎么对的起他的精彩表演呢?   

    “拿着，好好的录下来。”

    刘生把手机递给了同行的赵成说道。

    

    赵成，赶紧接过手机，微笑点头：“放心，保证让他明天全校闻名。”

    

    

