    又和方月多聊了几句关于游戏的事，作为新人的白小雅，顿时受益良多。

    突然，她像是想起什么，说道：“对了，之前说的去江云寺的事，就在这两天了，你做好准备。”

    “没问题。”

    就这两天的话，估计自己都还在墨村，安全的很，应该没什么问题。

    和白小雅又聊了两句，方月回了房间上了游戏。

    白小雅也正准备回房间，按照值班，今天是园姐清洗厨具了——入住的这些日子，她们两个女孩子也制定了一些规矩，免得出现一些情况。

    不过就在她刚刚回到房间的时候，手机铃声忽然响起。

    看了眼手机，白小雅难得眉头微微皱起。

    显示的来电人是她的贴身保镖……阿明。

    接起电话，白小雅问道：“什么事？”

    “大小姐，你在的安全区附近，发现了一些赏金公司的‘爬虫’，可能是冲着你来的，需要我处理吗？”

    “赏金公司？是……‘他们’派来的？”

    “不，背景非常清白，就是普通的赏金公司。不知道为什么会盯上大小姐。”

    “想办法处理了，要干净利落。”

    “明白！”

    挂断电话，白小雅揉了揉眉，然后拿出胸前的玉佩。

    这块玉佩自从第一次角色被杀死，退出游戏后，那种令人心悸的冰凉感，就逐渐褪去了。

    就好像它陷入了沉默，又好像……它失去了灵性。

    “希望只是错觉……”

    白小雅握紧玉佩，这是她阿爹特意交给她保管的重要物品，决不能出问题！绝不！

    还有方月和蓝海这款游戏的秘密，我也要调查清楚！

    想到这，白小雅再次进入了游戏。

    ……

    游戏里，方月睁开了眼。

    入目的，是安神医继续战战兢兢努力炼药的身影。

    方月叹了口气，面的这么努力的安神医，他也说不出什么催促的话，只是默默陪在一旁。

    一个时辰过去了，安神医的神情稍稍变得明朗。

    两个时辰过去了，安神医面露些许喜色。

    三个时辰过去了，安神医笑脸常挂，且炼药房里的气味? 逐渐从那种怪异的臭味? 逐渐变为

    药香味，散发着淡淡清香。

    “快成了！我说了? 我是神医！肯定没问题的！”

    安神医朝旁边的方月挥挥拳头? 再次投入下一次炼药。

    药材投入，按比例加大量? 根据时间进行药材分配，分别炼制低级药材? 几个药鼎一起运作? 最后汇合在一起，进行最后的炼丹。

    嘭！

    一声闷响，药鼎里面立刻散发出浓浓的药香之味。

    就算是对医术了解不多的方月，此刻也感觉到了这一次炼药结果的与众不同。

    他连忙跟着安神医一起凑上去看。

    只见里面安安静静地躺着两颗丹药。

    一颗呈现纯粹的乳白色。

    另一颗则呈现纯粹的黑色。

    一黑一白? 仿佛一阴一阳? 有着莫名的玄妙感觉。

    费白丹，一炉两颗，相声相随，互相联系。

    黑色的用于服下。

    当黑色的费白丹服用之后，体内的诡诅气息? 就会被吸收，转移到另一颗白色的费白丹上。

    黑白双丹连在一起? 才被叫做费白丹，缺一不可。

    “这就是……费白丹？”

    方月忍不住问道。

    “没错！成了！终于成了！”

    窗外? 朝阳的光芒，顺着百叶窗的剪影? 洒落到安神医充满笑意和满足的脸上。

    但很快? 那种表情? 就变成了浓浓的贪欲，嘴角不自觉的流出了口水。

    方月脸色一黑，知道这老家伙又是想到了用费白丹赚钱的事了。

    有点出息好吗！药都炼制出来了，以后有的是时间，回忆赚钱大计。

    “嗯，品质还不错，以倪冬媚大人给的药方来看，这颗应该有下九品的品质。”

    “下九品？厉害吗？”

    “额……就是勉强及格，最劣质的品质。”

    “……那你还说品质好？”

    “那没办法啊，这费白丹一看就是高级货，我就能练出来就不错了，还要求什么品质。你凑着这吃吧，反正效果差不了多少。”

    听安神医的话，方月怎么总有种被当小白鼠的感觉。

    但接过安神医手中的白色丹药，仔细端倪了一会。

    “费白丹：黑白双生，黑色费白丹，服用后可以吸收特定类型的低级气息类诡诅，白色费白丹，会将吸收的气息类诡诅，体现到丹药上，用以保存。据说费白丹是曾经某位高级医者研究新奇的诡诅而生，而特意研发的，后传播开来，普及大众。”

    “备注：黑天吃黑片，白天吃白天，黑白配，真的配。”

    看到解析瞳给出的信息，没有任何问题后，方月才立刻将黑色的费白丹给吃了下去。

    “怎么样？有没有什么特别的感觉？”

    安神医忍不住立刻追问道，表现比方月还要紧张。

    因为这丹药，是他第一次练出来，虽然很确定丹药是成功完成了的，但具体效果如何，还是要使用者的反馈。

    而且这丹药若是没问题，以后他的赚钱大计，就有了新的方向，这才是安神医最关心的。

    随着白色费白丹吞下肚子，方月很快就感觉了肚子里多了一股奇特的瘴气。

    内视之下，方月能看到这股瘴气如脱缰的野马，在方月得体内横冲直撞。

    但每撞击一次周围，这股瘴气就会带走什么东西，方月明显感觉身体轻盈了些许，人也突然舒服了不少。

    等这种撞击，慢慢持续了好一会，瘴气才逐渐消散。

    而在这时，方月已经感觉到，身体里的某种诡诅，已经不见了。

    睁开眼，方月看到的安神医紧张的大脸。

    打开状态栏看了一眼，方月忍不住露出笑容，对安神医说道。

    “成了！”

    没错，成功了！

    “状态：健康。”

    跟着方月好长时间的羊虚诡[诡诅]，终于是解决了！

    方月长长的呼出一口气，不知是不是错觉，他感觉自己体内的内力流动速度都变快了些许。

    再看房间里放在盘子里的另一颗白色费白丹，只见原本纯白色的费白丹，如今表面多出了很快斑斑黑点，变得坑坑洼洼，宛如月球表面，完全没了刚出炉时的美感。

