    

    陈桥不置可否地摸摸自己的下巴，随即挑眉看向李承乾，“你这个妹妹倒是与我原先所想的，不太一样的。”

    李承乾不知道陈桥这句话是在夸高阳，还是在责怪高阳，于是赶忙说道：“先前老太尉维护她许多，她总是要回护一二的。”

    陈桥撇着嘴角点点头，随后又似笑非笑地看向高阳，清楚明了地看到了高阳颤抖的双肩，还有略微有些泛白的脸颊，“好。”

    一个字落下，陈桥的表情也随之发生了变化。

    高阳一时间竟没有反应过来陈桥说了什么，呆愣许久之后才终于回过神来，她感激地看着陈桥，当即便起身行礼，“多谢陈将军。”

    陈桥抬手将高阳拦下来，说道：“公主这是做什么，我平日里便最不喜欢旁人向我行礼，在黑龙军时更是明令禁止将士们向我行礼。”陈桥拖住高阳的手臂，直到辩机起身扶着高阳坐了下来，“何况你可是公主，还是长乐的妹妹，若叫长乐知道我竟让你向我行礼，怕是要给我脸色看了。”

    听到陈桥这番话，方才很十分紧张的高阳瞬间便笑出了声来，“将军这是哪儿的话，长姊心疼将军还来不及，哪里舍得给将军脸色看。”

    陈桥听后却连连摆手，“长乐对着你们这些兄弟姊妹一向温柔地紧，可在我面前可却大不一样啊。”

    “好了好了，说正事呢，怎么又扯到高阳身上了？”李承乾连忙出声打断两人的对话。

    高阳收敛了脸上的笑容，又再次问道：“将军方才可是答应我了？”

    陈桥点点头，“我答应你，绝不会让房老太尉沾上一丝污名，”他看着高阳说道：“我原先虽然与房老太尉没什么私交，不过我却经常能在魏大夫口中听到房老太尉的行事作为，说实话，我一直以来都很是钦佩房老太尉。”

    听闻此言，高阳才算是彻底放下心来，“那高阳在此，便代房老太尉谢过将军了。”

    “不是什么要紧事情，不必言谢。”陈桥摆摆手，很是无所谓地说道。

    说完要紧事情之后，陈桥和李承乾便准备起身离开了。

    “公主府里的人你们也要当心，”陈桥临到大门口时，陈桥又对高阳说道：“我先前已经跟辩机说过了，一旦发觉府中下人又不对劲的，能杀便杀，不能杀就关起来。”

    “将军放心，”高阳谨慎地点点头，“我一向不是个有恻隐之心的人，不会心软的。”

    陈桥满意地笑笑，“那就好。”

    高阳和辩机一路将两人送到门口，因着怕被外人看到，陈桥和李承乾先让他们回去之后，才打开公主府大门。

    看到两人走出来之后，守在外面的羽林军侍卫连忙迎了上去。

    “近来辛苦你们了。”示意让李承乾先走之后，陈桥笑容可掬地对迎来上的侍卫说道。

    那名侍卫挠挠后脑勺说道：“将军这是哪儿的话，我们这些人哪儿有黑龙军将士们辛苦。”

    陈桥笑着拍拍那名侍卫的肩膀，“好了，你们好好守着吧，我先回去了。”

    “将军就走回去吗？”那名侍卫问道。

    陈桥点点头，说道：“许久没在长安城的街道上散步了，今晚就当溜溜弯吧。”

    “那就不打扰将军了。”那名侍卫说完，便极有眼色的退后一步。

    不过，就在陈桥刚准备抬脚离开的时候，原本站在离大门最近地方的一个侍卫忽然上前几步，开口问道：“敢问将军，方才送驸马爷回来，为何要挡住驸马爷的脸，方才那人当真是驸马爷吗？”

    “不然会是谁呢？”陈桥气定神闲看着这个走出来的侍卫，心里却已经在盘算着对方是否是被房遗直收买的人，“你是什么时候加入的羽林军？”陈桥问道。

    “回将军的话，属下是今年年初加入的。”这个侍卫看上去很是毕恭毕敬地说道。

    陈桥若有所思点点头，随即便又看向那名先前与自己说话的侍卫说道：“看来这小子加入羽林军的时候，看来柴弘达和卓安德没好好教教这小子，我的规矩是什么啊。”

    “将军恕罪！”先前那名侍卫连忙请罪，同时也后悔自己方才怎么没有把这个祸害给拖下去。

    “不要紧不要紧，”陈桥笑眯眯地对那名侍卫说道：“先把叫人把这个小家伙送回去，若是柴弘达和卓安德问起，只管说是我的命令便是。”

    “是！”

    后来说话的侍卫似乎没想到事情会如此发展，他咬咬牙，继续说道：“难道方才那人有什么见不得人的吗？难道那人并非是房遗爱吗？！”

    若是换做其他人，就算是南衙十六卫的人，如果听到他的这句话，也会不禁对陈桥产生怀疑，只可惜，如今他面对的其他羽林军将士，都是经过基因融合的人，对于他们来说，陈桥的一言一行才是他们的最高准则，至于旁的，实在不值得被他们看在眼里、记在心里。

    “什么时候，一个小小侍卫也有了质疑我的权利？”陈桥微笑着看向那个侍卫，“而且，这些事情远远不是你一个小小侍卫有资格打听的。”

    说完，陈桥不耐烦的摆摆手，“带下去吧。”

    “是！”

    话音刚落，便有两名羽林军侍卫走上前来，一左一右辖制住了那个侍卫，片刻不做停留地便拖着人离开了。

    眼见那个侍卫还想说些什么，拖着他离开的羽林军侍卫，忙一记手刀下去，成功劈晕了那个侍卫。

    “之后告诉柴弘达和卓安德一声，让他们好好清理一下羽林军，还有神武军和龙卫军，千万不能掉以轻心。”看着那人被拖走之后，陈桥又对站在自己身边的羽林军侍卫说道。

    “是，将军放心，属下定将将军的话带到。”那名侍卫回到。

    陈桥轻叹一声，点了下头便抬脚离开了公主府。

    已经许久没有如此自在的在街道上走动过，先前陈桥每次想出门走走，都会被百姓围起来问这问那，陈桥虽然还算是个有足够耐心的人，只是再多的耐心都有被消耗干净的一天。

    所以后来陈桥便也不大出门了，最多也只是与家里人一道去鲜有人去的地方踏踏青，或者是去黑龙军大营看将士们训练。

    待陈桥终于走回到将军府的时候，已经是过了子时，原以为府中上下的人应当也都睡了，不过陈桥才刚一跃进将军府，就看到正从门口耳房中走出来的吴管家。

