    秦少虎说：“我才突然发现，你是在给我挖坑啊。”

    龙不死问：“我给你挖什么坑了？”

    秦少虎说：“你不是说那条红花巨蟒是你养的吗？”

    龙不死答：“是啊，不是我养的，难道还是你养的！有什么问题吗？”

    秦少虎说：“问题可多了。”

    龙不死说：“什么问题，你说吧，给你点面子，听一听吧。”

    秦少虎说：“你不是住在一个有地灵之气的桃源谷吗？我在那座寻常的无名山上杀的红花蟒，怎么可能是你养的？你别告诉我杀蟒的地方就叫桃源谷。”

    龙不死说：“那里不是桃源谷，但我的蟒不可以从桃源谷跑过去吗？”

    秦少虎说：“就算你说的有道理，那我问你，你怎么知道是我杀了你的红花蟒，吃了蟒胆？如果说你看见了，你当时肯定得站出来。你既然当时没站出来，说明你根本就没看见！还有，你说刚才这杀我的四个东瀛人从下午到晚上一直等在这里，说明你下午的时候也在这里，根本就没在我杀蟒的现场。”

    “哈哈。”龙不死笑，“你挺聪明，脑子转得挺快的嘛，我倒是越来越喜欢你了。话既然说到这里来了，我也就跟你明说吧，我根本就没养什么红花蟒。”

    秦少虎被越搞得糊涂了：“那你为什么要撒谎？”

    龙不死说：“当然是为了吓到你，作为筹码让你做我孙女婿啊。”

    秦少虎又奇怪地问：“你根本就没在现场，怎么知道我杀了红花蟒，吃了蟒胆？”

    龙不死说：“你这脑子还是不开窍啊，我没在现场有什么关系，我只要从你身上一看就看出来了，吃了红花蟒胆，它的功效你还没有完全吸收，在你身上还散发着一种灼热之气呢。”

    秦少虎很奇怪：“这你都看得出来？”

    龙不死说：“当然，别人看不出来，但绝对瞒不过我老人家的，住在深山，跟禽兽打了一辈子交道，它们身上的丁点味道都逃不过我的鼻子或者眼睛。”

    秦少虎说：“好吧，算你厉害，差点被你给诈了。既然红花蟒不是你养的，那么我也就不用娶你那宝贝孙女抵债了，咱们各走各的吧。”

    哪知道龙不死说：“你敢走，刚才那四个人就是你的下场，而且，我敢肯定，你可能死得比他们还要惨一些！”

    秦少虎气愤了：“我说你这老头子，怎么回事呢，我跟你认识吗？熟吗？你凭什么就非得要我娶你孙女了！”

    “凭什么？”龙不死说，“凭你长得还可以，起码让我不反感，身上有正气，不像是个坏人，夜行山道如履平地，功夫不错，而且吃了红花蟒胆，潜力无限。如此好的一个潜力股加绩优股，我选中了你，就这么简单。”

    “可是我不愿意啊！”秦少虎愤然，“你还讲不讲道理了！”

    “道理？”龙不死笑，“我讲道理的时候，这天底下就有道理，我不讲道理的时候，我就是道理，听明白了吗？”

    我草！

    秦少虎也只能在心里骂，但嘴上不敢。这简直就是个老怪物，仗着本事厉害，无法无天！

    两人一起到了云山镇上，找了一家旅馆。龙不死要了一个房间，秦少虎故意说自己不习惯跟陌生的男人睡一个房间，开两间，各睡一间。

    可龙不死仍然很蛮横：“到我这里，你要么把习惯改了，要么就把命丢了，自己看着办吧，可别以为我是在吓你。我都不屑威胁人，经常杀人不打招呼不打商量的，警告你已经很给你面子，为你破例了，自觉点！”

    秦少虎见过他的手段，杀那个东瀛忍者，只问了一句说不说，然后就快刀斩乱麻了，他倒不是怕死，只是觉得这样稀里糊涂死在一个老怪物手里，不划算。

    当下，他也只能答应开一个房间了。

    到房里之后，秦少虎马上选了靠门那张床，比较方便逃跑，结果龙不死要他睡里面那张，秦少虎坚持要睡那张，结果，龙不死只来了一句：“你想惹我动手，是吧？”

    秦少虎看了眼里面的床，发现靠近窗子，心想着也是一样，就没说什么了。

    这个时候已经是凌晨两点的样子了，龙不死大概也是困了，倒下没一会便鼾声大作，秦少虎又忍了一会，然后确定他是睡着了，才蹑手蹑脚的起床，轻轻的慢慢的将窗子打开，然后爬上窗子，准备出去。

    可就在他准备顺着窗子下楼的时候，突然脚弯被什么东西猛击而中，他脚一软，当即就从楼上栽下去。

    三楼上，还是有差不多十米高度的，又是这种猝不及防的摔落，很容易就能摔个断手断脚的。

    好在秦少虎反应很快，在摔下去的过程里，经过二楼的时候，匆忙一瞥之间，抓住了二楼的遮雨板，但手才刚把遮雨板抓稳，又被什么东西击在手指上，顿时乏力，手一松，又掉往楼下。

    幸好，二楼的高度不高，而且秦少虎手抓住遮雨板的时候，已经是头在上，脚在下了，所以还是稳稳地落地了。

    但他知道有蹊跷，抬头望楼上看，也没看见什么。

    心想着真是有鬼了，明明是受到了袭击，他百分之百肯定是龙不死捣的鬼，怎么又没看见，转着脑袋往四处张望，也什么都没有发现。整个街道上，连一个人影都没有，只有孤零零的灯光，连服务员都扑在吧台上打盹。

    毕竟这是小镇，而且是个很偏僻的小镇，比不得城里，一两点了还到处有人在吃喝玩乐的。

    管它的呢，只要不是那老怪物，先跑了再说，当下，秦少虎看了下路标所指的封水县城方向，决定连夜赶路，逃脱老怪物的魔爪。

    可是，才没走得两步，破空声响，秦少虎还没反应过来，腿弯被击中，身子一下子就栽倒下去。他赶紧将手在地上一撑，一招“鹞子翻身”，想看清身后的袭击者，结果，后面空荡荡的，什么也没有。

    不用说，肯定是那个老怪物，故意整他。

    不过他就是不信邪，不服气。

    再一次环视周围，情况没有异常之后，当即拔腿狂奔。

    可结果还是一样，没跑得两步，就被击中了腿弯，这一次击得要重许多，他从地上爬起来的时候，那只脚已经没法受力，一受力就痛苦异常。

    靠，老不死的！

    秦少虎在心里暗骂了声，也不敢再跑了，老怪物如此神出鬼没的，他怎么逃都是徒劳。他已经做得很小心了，离开房间的时候，连声息都没有，结果还是被老怪物给察觉，并且无声无息的整他，他还有什么办法呢？

    只能一声叹息，难道他真的要被赶鸭子上架，去跟一个他根本就不认识的长得奇丑无比，都嫁不出去的女人过原始人的生活吗？

    没有选择的。

    他只好一瘸一拐的往回走，这下安然无恙了。他从楼梯上楼，房门还是关着的，还听得见里面的鼾声，这使得他非常的纳闷，刚才真是老怪物干的吗？如果不是的话，他又折身回来，可就亏大了。

    可要不是老怪物的话，又能是谁呢？

    靠，想他秦少虎从来运筹帷幄，没想今日却被搞得跟没头的苍蝇一样，真是憋屈。他不信邪，决定就在这旅馆里找个房间藏起来再说。如果真是老怪物搞鬼，故意弄神秘的话，他还就不信老怪物能一个一个的房间把他搜出来。

    当下，他静悄悄的上到了五楼，找了最边上的一个房间，然后从身上的钥匙链上取了一根细铁丝，三两下就把一间房门打开了，然后一闪身便进了里面。可进里面才反手把门关上，就感觉到一阵风往面门袭来。

    秦少虎一惊，赶紧偏头闪开，然后错开身子，可对方的速度也快极，脚下顺势一勾，勾得秦少虎一个踉跄，差点摔倒，但秦少虎借着那个踉跄退了开去。

    袭击者却紧密锣鼓的攻击而到，一拳直奔面门。

    拳头带风，迅速而劲猛。

    秦少虎不想后退了，因为房间很窄，他虽然变换了方位，但再退就靠窗，搞不好被从窗子那里被打出去，这可是五楼。

    当下，凭着听力，感知拳头来势，秦少虎伸手往那拳头抓出。

    抓住了，只感觉有些细腻而柔软，无比光滑。秦少虎心里愣了下，但那拳头上立马就汹涌出一股力量，冲击向秦少虎。

    秦少虎忙发力反抗。

    今日的他已是小周天法第七重高手，举手投足，开碑断石的，劲道起，将那股力给抵抗住了，然后一个弧形步一百八十度旋转，绕到了袭击者身手，手臂一伸，使了一招五指锁，准备将袭击者的喉咙锁住，然后跟对方好好谈一谈，他没别的意思，只是进来躲一躲。

    没想袭击者反应很快，把他锁喉的手往下格挡了一些。

    秦少虎便变五指锁为臂弯锁，将袭击者的上身全部锁住，使其身体向后仰倒，控制在他的怀抱之中。

    结果，这个臂弯锁才刚锁得紧的时候，便立马强烈的传来了两团柔软而具有弹性的感觉，秦少虎脑子里第一时间传来了一个意识——女人的胸！

