    再一次回到刘氏府邸，见到刘玉成，徐荣直接开门见山；

    “领主大人，有些话，我就直说了吧。我还有着更加重要的事情去做，断然无法止步于一个小小的古里城镇。真正要与您女儿成婚的，是另一名叫做万旭贤的冒险者。”

    “等他来到古里城镇了，我定当竭尽全力，助他与您女儿结成夫妻关系。还请您下令让您女儿回到家里，不要在影响我刷怪升级了。”

    听完徐荣所言，刘玉成也明白，不管自己用出何等手段，也难再让自己女儿获得徐荣的基因。

    比起一直互相拖在这里，不如好聚好散吧。

    深吸一口气后，刘玉成站起身来，“阁下是这个意思的话，那我只能说，这俩天多有打扰了。”

    徐荣也客气地回道；“打扰到不觉得打扰，只能怪我不该来接下相关的特殊任务，耽误了领主大人的时间与精力，实在抱歉。我也就此告辞了。”

    说完，徐荣转过身去，迈开步子，头也不回一下的径直走出了刘氏府邸。

    目送着徐荣远去后，刘玉成看向刘思敏的眼神，冰冷到好似看着一个陌生人。

    没有一句话，刘玉成也转身离开了大堂。

    只留下刘思敏，好似没有生命的木偶，呆呆地站在原地。

    又变孤身一人，徐荣终于可以拔出纯黑之剑，尽情地与怪物们战斗。

    来到古城城镇的山丘上，与12到14级的野猪们，一直厮杀到深夜。

    干掉了四只13级野猪王，爆出俩件蓝色品质的装备，等级也来到了十三级。

    享受的头顶上夜空璀璨星河的耀光，徐荣拖着沉重的步伐，行走在返回城镇路上。

    不知为何，总感觉心里空荡荡的，好似失去了什么。

    那让人感到寂寞的孤独感，再次汹涌袭来。

    徐荣也只能是强忍住人类作为社交动物的天性，孤零零地走在，只属于自己一人的道路上。

    回到旅馆里开好房间，再去洗了个澡，往床上一躺，一觉睡到第二天天亮。

    正当徐荣再度准备去找野猪们玩耍时，却意外看见马行超与杨木青他们，也来到了古里城镇。

    用了九天的时间升到十级从新手村毕业，虽然与徐荣想比，相差甚远，但放眼整整十亿玩家之中，绝对是名列前茅的存在，甚至是能排上第一名。

    当然，这所谓的第一名，肯定要把徐荣排除在外。

    对于他们，徐荣觉得还算不上朋友的关系，不过至少是认识，能够聊上几句。

    同时，徐荣还要他们帮自己一个忙。

    “大佬，好久不见啊~”马行超面带职业性微笑，挥手向徐荣打起招呼。

    徐荣则是观察着几人身上的装备，悠然开口；“的确是好久不见，你们应该都拿到牛头人猎杀者的称号了吧。”

    “托您的福，让我们提前知道牛头人首领的战斗力，不然我们大概率是要损失掉几位队员。”

    “我在想，要不是因为牛头人猎杀者的称号，你们应该可以更快的来到古里城镇。”

    “的确如此。”

    “走吧，请你们吃顿早餐。”

    “哦？”马行超微微眯起眼睛，“看来大佬又有活要让我们干了？”

    徐荣坦然言道；“差不多。只是想让你们帮我找个人而已。”

    “找个人？以大佬你的实力，还想找谁？”一旁的杨木青忍不住出声问道。

    徐荣答道；“一个叫做万旭贤的人类玩家，他大概过俩天也会来到古里城镇。找到他以后，带他来见我就行。”

    对此，马行超没有多问，直接答应下来，“如果只是找个人话，一顿早餐就不必劳烦大佬破费了，想必大佬现在正准备去刷怪吧。”

    “正是。”

    “那我们就不浪费大佬的时间了。”

    话一说清楚，徐荣自然不做多停留的走出城镇，赶往山丘，与野猪们拼杀起来。

    只有全身心地置身于战斗，徐荣才能忘掉那些烦恼，忘掉那该死的孤独感！

    保持一天飞升一级的恐怖速度，将等级提升到十四级。

    又是一人于夜色中，孤零零地走在返回城镇的路上。

    不知为何，心中那一股莫名的失落感，愈发的强烈。

    甚至脑海中会时不时的浮现出，刘思敏哭泣说喜欢自己的画面。

    可还是那句话。

    在徐荣的眼里，他们只不过是一群只能AI化的NPC而已。

    如此根深蒂固在潜意识里的观念，让徐荣难以对他们产生情感上的共鸣。

    冷静，必须要冷静！

    我这只不过男性对异性的非分之想而已，一定要冷静。

    成功以如此的想法，将自己的情绪安慰下来后，徐荣的步伐变得更加的坚定。

    回到旅馆，又是一觉到天亮。

    睁开双眼看着天花板，徐荣今天的想法便是要一鼓作气，把等级提到十五级，然后去找到莫古索，看看能否将他收之为宠物。

    在徐荣洗漱之时，忽然听到外面传来敲门声。

    “谁？”徐荣随机把脸上的水珠擦干净，拿起面具戴在脸上。

    门外传来马行超的声音，“大佬，你要找的那个万旭贤，我们已经找到了。”

    以洗脸盆里面的水当做镜子，确定把面具戴好后，徐荣前去打开房门。

    “他现在人在哪？”

    马行超答道；“就在楼下。”

    随即俩人一前一后，来到了旅馆的大厅。

    便看见一个竖着中分头，确实是有几分帅气的小伙，被一群人围着坐在那里，等候多时。

    一看见全身都是精品装备的徐荣，小伙子连忙站起身来鞠躬行礼；“大佬您好！”

    “你是万旭贤？”徐荣淡然出声问道。

    “对的，大佬，我名字就叫万旭贤。请问大佬您找我，具体是有什么事啊？”

    小伙一脸兴奋的表情，好似感觉到有什么好事在等着自己。

    事实也的确如此。

    有着美人相伴，衣食无忧的美好生活在等着他。

    “有天大的好事在等着你。走吧，我带你去见领主大人。”

    说完，徐荣转身迈开步子，朝着刘氏府邸的方向走去。

    万旭贤不由得一愣，居然要带他直接去见领主？

    莫不成是有什么极品装备，或者是只有自己能完成的特殊任务在等着自己？

    想到这里，万旭贤连忙追上徐荣的步伐。

