
　　接受信息！M.23sk.com

　　仙豆：来自恐怖异世界的神奇豆子，拥有弥补本源，恢复伤势的超强作用，只要没有死，一颗仙豆吃下去，就能恢复巅峰状态。

　　看到信息，沈金懵了。

　　卧槽，不是吧，这不是龙族世界的东西吗？

　　这玩意怎么也能奖励？

　　不会是我来到了大千世界，系统升级了，所以给出的奖励也更丰厚了？

　　但升级也没通知我一声啊。

　　心中嘀咕，沈金看向天魔教主和天鬼上人，嗤笑道：“你们？不行不行，太弱了，这么弱小，怎么保护我？”

　　天魔教主和天鬼上人欲言又止，却说不出来。

　　弱？

　　在虚灵仙界任何一个地方问一问，谁敢说天魔教主和天鬼上人弱？

　　可是经历了刚才的事。

　　俩还真没有自信，敢说自己很强了。

　　在人家手里，跟小鸡仔似的，任意拿捏，真的是很弱啊！

　　“咳咳，公子，虽然我们比不上刚才的金甲将军，但是我们也有几分手段的，至少，在这虚灵仙界，我们也算得上是有点人脉，能为公子做很多事。”天魔教主急忙表态。

　　“俺，俺也一样。”天鬼上人急忙附和。

　　“咦？看你们这点出息，都这么大的人了，要有奋斗精神，要有目标，好好修炼，成仙作祖不好吗？为啥要给我当手下？”沈金继续鄙夷。

　　“这不一样，毕竟能给公子办事，哪怕微不足道，那也是我的荣幸啊。”天魔教主继续说。

　　祂是打定主意了，这大腿必须报上。

　　什么双生仙藤？

　　什么仙丹灵药。

　　这样的大粗腿，哪怕随便漏一点出来，怕是都比自己想的要好得多。

　　“俺也一样。”天鬼上人越发急促的表态。

　　这好话都让天魔教主这老东西说了，搞得他好焦虑啊！

　　“豁，这话听着舒服啊，你这嘴，比天蓬元帅那个大笨猪可强多了。”沈金夸赞。

　　天魔教主大喜。

　　夸奖了就说明有好感啊！

　　天鬼上人眼睛都红了，俺也一样啊，怎么不夸我？

　　“好了，要不要收你们当手下，看你们表现吧，跟本公子混，可不容易呢，至少，你们修为是差了十万八千里，连真仙的实力都没有，带出去，会让人笑话本公子的。”

　　真仙？

　　这个位阶，一下子就吸引了天魔教主和天鬼上人的注意。

　　而暗中关注的四方大能们，也都心中琢磨。

　　在虚灵仙界，是有仙位的说法的。

　　但这个说法中并没有真仙这一说。

　　而是从渡劫之后，为散仙，灵仙，上仙，仙王，仙帝。

　　仙帝之后，还有境界，但如今的虚灵仙界并不存在，也不清楚，只知道在很久远以前的古仙，才达到过那个境界。

　　比如天魔教主和天鬼上人，都是仙位，一个是魔道上仙，一个是鬼道上仙。

　　在虚灵仙界，天魔教主和天鬼上人，属于明面上的一流强者，仙王以下，无所畏惧。

　　而仙帝，明面上一共有十位，属于战略性的力量，等闲不允许出手，目前为虚灵仙界的十方仙帝。

　　此刻，听到突然陌生的仙道位阶，所有大能都在猜测，这是不是就是仙帝之后的境界？

　　真仙？

　　一个真字，似乎蕴含了某种特别的意味，让窥探的大佬们越琢磨越觉得深奥。

　　这时候，沈金却是不再废话。

　　因为皇帝的新衣计划已经搞完了，然后接着用一些真仙，实力差距之类的话来吊胃口的事也做了。

　　暂时需要给这些大佬们一点时间，让祂们自我攻略，不然后续忽悠，会跟不上节奏的。

　　来到了一直懵逼的双生仙藤面前。

　　沈金眨巴眨巴眼睛，笑道：“长生姐姐，别来无恙啊。”

　　长生大帝深深看着沈金，道：“你怎么会在这里？”

　　沈金笑了：“我说我感觉到了姐姐的危机，所以请求母后，让天蓬元帅来助我，一起来救你，你信不信？”

　　“母后？天蓬元帅？”长生大帝一头雾水。

　　沈金道：“天蓬元帅就是刚才那个家伙，母后就是我娘，也叫王母娘娘，以后有机会带你去见见，我娘可好了，而且很喜欢你这种仙根得道的女仙，说不定能送你一颗三千年蟠桃，让你尝尝味道。”

　　“蟠桃？”长生大帝再一次脑子短路，完全不认识这种东西是啥？

　　沈金故作纠结了片刻，摆手道：“算了算了，小地方的人，没见过什么好东西，跟你们解释，是真的难，反正你知道这是一种能吃的，吃完就能让你跳出三界外不在五行中，成为不老不死仙人的仙果就对了。”

　　长生大帝瞪大眼睛：“吃仙果能不老不死？这怎么可能，我自己都不能完全保证不老不死，怎么可能我的果子，就能让人不老不死？”

　　沈金笑道：“姐，我来救你耶，你就和我辩论这个？这种事我真的不喜欢啊，就好比这……呐，这是一个什么果树？”

　　沈金看到了旁边有几棵果树，长满了红色的果子，看起来像是樱桃一样。

　　“这是血灵果树，我种的，血灵果有滋养神魂，固本培元的效果，公子喜欢可以随便吃。“天鬼上人看到自己表现的机会来了，连忙开口。

　　沈金笑道：“就这么点作用？那它跟普通水果有什么区别？”

　　天鬼上人：？？？

　　沈金不搭理他，看向长生大帝，继续道：“呐，就这血灵果树，它若是有灵，敢相信你结的长生果能延年益寿？肯定觉得你是骗人的，世界上哪有延年益寿的仙果，你说对吧？”

　　长生大帝：“……”

　　沈金笑道：“所以啊，没必要争论，这没啥意义，呐，长生姐姐，这个给你吃。”

　　说着，沈金手中拿出了一颗金灿灿的豆子，花生米大小。

　　“这是什么？”长生大帝疑惑的问。

　　沈金道：“知道你有难，我从母后手中求来的宝贝，它叫仙豆，可以让你亏损的本源立刻恢复，还能治好你的伤势，让你恢复巅峰状态。”

　　“什么！”长生大帝瞪大眼睛，一脸不敢相信。

　　天魔教主和天鬼上人更是呼吸都屏住了，震撼的不轻。

　　哪怕是暗中偷窥的那些大佬们，也都是目光凝重。

　　如此神物，听都没听过，怎么可能存在。

　　如果东西真的这么神。

　　那随便就拿出这种东西的这小子，又该是什么样的家世背景？

　　他口中的父皇母后，那玉帝，王母娘娘，又是什么样的等级啊！

　　“别什么什么了，快吃吧，看你这虚弱的样子，真让我心疼。”沈金说着，就把仙豆递了过去。

　　长生大帝犹豫了片刻，看了看天魔教主，天鬼上人，又看了看沈金，一咬牙，一口吞了下去。

　　本来就无路可逃，已经绝望。

　　现在得救，祂相信这个相处过一次，却身世这么恐怖的家伙，不会故意来害祂，因为没必要。

　　仙豆入腹，长生大帝的身上，浮现了金灿灿的光芒。

　　就连一直不说话的小女孩，也跟着发光。

　　“姐姐，我感觉来了，感觉好强烈，啊……”

　　小女孩激动的大叫，身上的气息飞快膨胀，几乎是两三个呼吸的时间，曾经双生仙藤那种恐怖的力量，重现于世。

　　这种力量，堪比一般的仙王了。

　　天魔教主和天鬼上人，都忍不住眉头跳了跳，感觉到了压力。

　　然后祂们目光火热，更加期待的看向沈金。

　　这仙豆，简直太神了。

　　这公子，真的是大粗腿啊，金光闪闪的大粗腿。

　　公子，收了我们吧，要我们干啥都行。

　　“叮咚：忽悠成功，奖励后羿一射之力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是大忽悠更新，第六十四章 第二波忽悠，仙豆惊大能免费阅读。https://xs.23sk.com 