    “洛晨曦，你胆子也太大了吧？那可是一群丧心病狂的杀手！死在他们手里的人不计其数，你竟然也敢在枪战的时候下车？还自己动手打人？！”

    “你是不是觉得自己会比划两下跆拳道就很厉害了？啊？你身手再好，能有子弹快吗？”

    “把你老公的话当耳边风，你是以为我治不了你了是不是？”

    穆亦辰积累了一晚上的火气，一下子全都爆了出来。

    想到当时见到洛晨曦冲进仓库时的心情，他都恨不得直接掐死这笨女人！

    洛晨曦被他吼得脸色发白，小小声地反驳：“我只是太担心小茜茜了啊！再说了，我没有觉得很厉害，我是看到罗先生的人已经控制了局面，相对安全，我才下车的。我打人的时候，那个杀手也是被保镖架着的，没危险……”

    被穆亦辰这么一说，好像她没脑子一样。

    但是，洛晨曦却觉得，是穆大少太小题大作了。

    她把自己保护得很好。

    可惜，穆大少却并不这么认为，越听到后面，他的脸色越难看。

    最后，干脆一把将洛晨曦按了下去，“很好，看来你对自己的错误一点认识都没有，还敢顶嘴！不好好教训教训你，你是不会长记性了！”

    洛晨曦很少见他脸色这么难看的，心中不由升起不妙的预感。

    “穆亦辰，你……你想干嘛？”

    穆亦辰没有答话，而是摸过床头柜上的手机，按了几下，“卓峰，这七天都不许来打扰我们，谁来我都不见！白世勋有什么事情，就让人去找贺谨思。”

    说完，他把电话一扔，转身，抓住已经逃到床边的洛晨曦的脚踝，把她拖了回去。

    洛晨曦本想趁机逃走，结果慢了一步，被抓了个正着。

    “呜呜呜，救命！救命！有变态啊！”

    “很好，说你老公是变态，罪加一等！”

    ……

    说是要惩罚她七天，但事实上，三天之后，穆亦辰的手机就接到了贺谨思连续打来的十几个电话。

    他不耐烦地接通之后，听了一会儿，就转身出去了。

    这一次，不管洛晨曦怎么缠着他，他都不肯告诉她到底发生了什么。

    “你不听话，有前科，所以……这一次就乖乖呆在酒店里吧！卖萌也没用！”

    “你以为我稀罕跟你去！”

    洛晨曦重重地把枕头砸了过去。

    穆亦辰走后，她先给方子茜打了个电话，确认她的近况很好，已经出院了，这才松了口气。

    “小曦曦，听说穆大少为了教训不听话的太太，已经三天三夜没有出门了……好奇地问一句，你的御夫术呢？怎么没用？”

    这还是她的亲闺蜜吗？！

    洛晨曦气得直接挂断了电话。

    正想打给小团子，忽然，接到了一个意想不到的来电。

    “洛晨曦，我是唐黛绮。听我爷爷说，你们已经把白二少救出来了，这几天正在巴黎游览？”

    “呃……没错……”

    确实是在巴黎游览。

    只是，游览的是巴黎……六星级酒店的总统套房……的大床。