 谢闵西一听，立刻抱住江季哥哥的胳膊，她坚定的表明真心，“哥，我这辈子非江季哥哥不嫁。”

江季感动的热泪盈眶，这女朋友真是亲的。

喂儿子的奶爸，只一个眼神，便让他的妹妹怂的撒开抱江季的胳膊，认真吃饭。

“哥～我是真的喜欢江季哥哥。”

谢闵行；“食不言，吃饭时间闭嘴。”

“哦。”

谢闵行刚训斥妹妹，他妻子来拆台，“江季，我老公给我买了一辆车超级炫酷的，也是蓝色的，嘿嘿，你想要不？”

“不想，谁稀罕。”

云舒翻了个白眼，她说：“你就是想要，你就是羡慕，你不敢说实话，你害怕我不让你开。”

谢闵西等哥哥训大嫂。

一秒，两秒，三秒……“哥，我大嫂吃饭说话你干嘛不说她？”

谢闵行夹起一块儿牛腩肉亲自喂给云舒，“先吃饭，吃饱了再说。”

双标的人就是这么可怕。

江季筷子一撂，抓起谢闵西的手起身，“走，我带着你吃别的。”

云舒口中嚼着肉，对江季说：“记得把我们的账结一下啊。”

然后她又对着老公说：“这家店的牛腩肉不好吃，老公我想吃牛排。”

“想吃我做的还是西餐厅的？”

云舒讨好的为丈夫捶捶背捏捏肩膀，“明天吃你做的，今天吃餐厅的好不好呀？”

她来的时候开的是新买的炫酷跑车，恐怕别人不知道似的，从A市的西头开到了A市的东头。

缘分巧合的是，江季带着小女友也来了东头。

加上云舒的车速较快，他们和江季是一同停车，车位还是邻居。

藏青色的夜色包容下，四个人再次相遇。

“卧槽，阴魂不散啊！”

云舒：“缘分真深啊，要不我说我们还坐一桌？”

“坐一起，吵架么？”

用餐期间，谢闵行擦嘴去了洗手间，江季也起身离开。

谢闵西有些担忧，“大嫂，男人上厕所也要结伴儿么？”

云舒：“我又不是男人，放心吧打不起来。”

小姑娘就不一定了，她手中的叉子叉在意面转圈圈，她在担心，亲哥什么水平，自己心知肚明。

江季哥哥多少料，可能也就有几块儿腹肌可以炫耀。

不是自家男人不心疼，谢闵西：“大嫂，江季哥哥打不过我哥。”

云舒喂儿子一口甜丝丝的粥，“打不过刚好，我还省的担心我老公。”

西餐厅的环境暗雅，也很安静，几乎桌子之间都有一定的距离，他们四个人倒霉的又坐在一起。

服务员在一旁，有需要可以随时叫，这样安静的氛围，小家伙觉得自己不叫唤两声就是浪费了这个环境。

刚张口，又一勺子甜甜的南瓜粥被喂到了嘴里。

“乌噜噜噜～麻麻”云舒就瞄准小家伙了，他又准备办坏事儿的时候，一个清凉的水果沙拉塞到了儿子的嘴中。

“麻麻，乌拉拉。”

谢闵西好奇，“大嫂，小财神这么好喂饭么？”

云舒说：“不是，是他每次准备班坏事儿的时候一张嘴巴我就给他塞吃的。”

可能是周围环境的影响，云舒说话轻柔柔的，和以往咋咋呼呼的形象完全相反，云舒的侧脸在灯光的照射下，像是一个梦幻的人。

“大嫂，你是不是会唱曲儿啊？”

“恩？

我五音不全，唱歌还不行还指望我唱曲，你做梦呢吧？”

谢闵西双手捧脸，“我觉得你这会儿好美呀。”

“我什么时候不美，你小心我找我老公告状。”

南瓜粥被喝完了。

桌子上云舒拿起丈夫的南瓜粥，开始喂儿子。

小肚子圆啾啾的里边没少盛饭菜，最后他真的吃不下了，云舒再喂，小家伙就开始脑袋后仰，咧着嘴角开始哭，期初小声，慢慢的声音大。

楼梯间，谢闵行说：“这是我的要求。”

“我知道你的意思，最近，你还派人保护西子，我家的人都不在这里。”

谢闵行疑惑问：“你……查到了是什么？”

“录音我也有，你先派人保护着，我爱西子，一点也不少。”

“呜哇，麻麻，哇～”小家伙哭的那叫一个汹涌，云舒将他抱出儿童椅，手拍着他的肩膀，“乖啦，麻麻在。”

“叭叭，要爸爸。”

谢闵行的手机在桌子上放着。

无法打电话。

谢闵西给江季打。

结果手机在她的包里响了。

拿出一看，是自己的脸。

这又是江季哥哥什么时候偷拍的？

在教室学习的时候，看着真挺好看的，以后的写真就劳烦江季给拍了。

“别欣赏你的盛世美颜了，赶紧去找你哥，他哭着太影响周围的人。”

谢闵行和江季从走梯出来，小家伙的声音已经进入他耳朵。

他加快步伐，跑去安慰云舒，“我来了。”

随后接过孩子抱在怀中，“长溯，哭什么？”

云舒指了指两个空碗，“老公我好像给他喂撑了。”

江季下楼结账，上楼牵着西子的手对二人道别，他得将小姑娘九点前送回学校。

“好，路上注意安全。”

云舒也挎起双肩包收拾好东西挽着老公的胳膊离开。

因为小财神的缘故，市中心有一个很大的人工湖公园，这里的的晚间很适合小情侣散步。

安静是一个原因，人少也是一个原因。

出门的时候，不见藏青色的天空，这个时间点是黑色一片，道路两旁的路灯鳞次栉比的亮起，天空一轮圆月高挂。

公园的树木都是几十年的历史，夫妻俩人都牵着儿子的小手漫步幽静小路。

“老公，我六岁的时候，我爸妈也这样牵着我的手就这样走过这条路，当时旁白的树木没有现在的大，树丛里也没有安装灯光，”小家伙要走路消食，还要呼吸新鲜空气，看到绿色他心情就会好很多。

小嘴巴中传出他自创的歌谣。

“乌拉呀，麻麻，麻麻呀。”

谢闵行说：“二十五年后，长溯也会牵着他孩子的手走在这条记忆小路。”

她丢下孩子的手，去老公的一边，手牵着他的手，靠在他肩膀上，“老公，万一以后没有了人工湖咋办？”

 