    咔嚓。

    二级妖魔的爪子被捏爆，绿色的鲜血迸射而出，二级妖魔嚎叫一声，化作绿雾向后散去。

    黄枫踏步。

    他缓缓伸出手，捏拳轰去，拳光璀璨，完全洞穿和淹没了这团绿雾。

    一拳轰死二级妖魔。

    玉虚宫的弟子呆呆看着，心中只有一个念头，这黄枫的实力到底到了什么境地。

    此时，因黄枫一拳轰杀二级妖魔，几乎所有人都看过来，玉虚宫的弟子都很震动。

    这样干脆杀死一只二级妖魔，只有凤涅武者才可以做到，不过想到黄枫是五阶法师，他们就都有些释然了。

    而这时，宁同和袁无忌却在三级妖魔这里很棘手，虽然将三级妖魔身体轰碎了很多次，可这对三级妖魔并没有什么实质性的伤害。

    三级妖魔反而借着自己不死的能力，伤到了宁同，阴冷的魔力在宁同身体中作怪，使的宁同脸色泛着黑色，一身实力发挥不出来六成。

    三级妖魔狞笑，瞬间就接近了宁同。

    魔气席卷百里。

    袁无忌身后有一尊玉佛出现，这尊玉佛高达百丈，魔气在玉佛出现后，如同冬雪遇初阳消散。

    袁无忌的这一招可比玉虚宫那名弟子强太多了。

    玉佛一掌落下，佛掌压天。

    轰。

    三级妖魔被拍个正中间，佛掌消失，三级妖魔也是消失不见，但谁都知道三级妖魔未死。

    果然，三级妖魔出现在了众人头顶，他的气息似乎比以前衰弱了一点。

    这本是高兴的事情，因为这样看来三级妖魔并非杀不死，有绝对的力量还是可以抹杀的，但是袁无忌这样强大的一击也仅是令三级妖魔衰弱这一点。

    如此来说，要杀死三级妖魔几千次才行吗。

    “你们都要死！”

    三级妖魔似乎因为自己气息的一点衰弱而愤怒，就见到魔气遮掩了半边天，而在这魔气出现后，不管是二级妖魔还是一级妖魔实力都像是提升了两成。

    他们的双眼泛着绿芒，这绿芒油绿油绿的，宛如一盏盏绿色的灯笼，在这本就灰暗的世界，更显得阴冷可怕。

    同时，三级妖魔的实力也比以前强大了，不只是补足那一些的衰弱，还更强了。

    它的身体比以前高了一倍，且在身后长出了翅膀，这翅膀乌黑，展开就有十丈左右。

    这可能才是三级妖魔的终极形态，而它变身以后，速度变得更快。

    三级妖魔消失了。

    一道乌黑色的光芒突至袁无忌面前，袁无忌横移而出，同时身外有玉佛出现，散发佛光。

    佛光照射下，天上地下的魔气都在消散，也许用不了多久，就可以让这里的魔气全部被感化掉。

    看来佛对妖魔有一定的压制不是传说。

    一个翅膀陡然出现，斩在玉佛上。

    玉佛在轰然一声中扭曲，袁无忌被打飞百丈，不是他身上的玉佛的话，他的身体可能就被这一翅膀给切开。

    一击不中，三级妖魔利用自己的速度，一翅膀一翅膀的打在袁无忌身上。

    袁无忌被压制连还手的空荡都没有。

    不过，这三级妖魔想要杀死袁无忌也不是那么容易的。

    但显而易见，众人对妖魔的实力还是有所低估，尤其是三级妖魔。

    这三级妖魔不仅能让二级妖魔和一级妖魔提升实力，还能让自己更强。

    宁同正在驱逐阴冷的魔力，他的实力发挥不出来，根本帮不到袁无忌。

    本来圣阳门和玉虚宫众人在刚开始被打了个措手不及后就稳定下来，稳稳的压制妖魔。

    可是妖魔实力的陡然提升打破了这种压制，二级妖魔的攻击下，田春等人岌岌可危。

    玉虚宫的第二真传弟子也杀死了一只二级妖魔。

    现在就剩下两只二级妖魔。

    他杀死妖魔后立刻从后方杀向玉虚宫弟子对付的那只二级妖魔去解围。

    轰。

    这只二级妖魔被杀死，可是杀死后绿雾未散，而是翻滚后，二级妖魔的身体重新出现。

    众人一愣。

    显然，这只二级妖魔被三级妖魔提升了实力，其实力已经和袁无忌曾对付的差不多，具备了杀不死的能力。

    不好。

    众人心叫一声，他们出手，可还是迟了，这只实力提升的二级妖魔在重生后未对他们动手，而是在留下一片黑影中，掠入了洞虚武者的人群中。

    洞虚武者正在对付一级妖魔，此时二级妖魔闯入，立即展开了杀戮。

    当即就有两人死在二级妖魔的手中，这二级妖魔一爪拍碎人的脑袋，又一爪从人的胸口穿过，掏出心脏。

    它狰狞一笑，吃下心脏，咀嚼着。

    轰。

    这只妖魔被众人轰碎，可还是有绿雾出现，意味着它杀不死还可以活过来。

    黄枫突至田春对付的妖魔身后，那妖魔感觉到了不对，刚回首视线中就被金色的光芒给充斥着，随后这金色的光芒淹没了它。

    田春和蔡明月在看到黄枫后就退后了，他们知道自己的这位师弟的实力，也很相信。

    眼见他们难以对付的妖魔被黄枫一击杀死，他们脸上都不由露出了一丝苦笑。

    “师弟小心。”突然，两人看到黄枫左侧有绿雾翻滚，里面的妖魔之爪探出来。

    无须两人提醒，黄枫早就知道了左侧，他一掌拍出，有巍峨的山影显露。

    妖魔再次被打爆。

    一道道剑气浮现，冲入绿雾之中，无限般的绞杀，可是绿雾却从众剑气中安然脱困。

    二级妖魔真身现，它的气息比之前弱了不少，眼里看黄枫的时候，依然有着凶恶，却又有一丝忌惮。

    黄枫伸手。

    剑气重新出现，他平推出去。

    剑气汹涌而去全部打在妖魔的身上。

    妖魔的绿色鲜血飞溅，当剑气没有之后，二级妖魔血肉模糊，不断有绿色的血液滴落。

    “这妖魔之躯还真是坚硬。”

    黄枫的这些剑气虽非在化实的状态中显化出来，但也依然锋利无边，可却破不开这二级妖魔之身。

    两道炙热的光芒洞穿了妖魔，使妖魔化为灰烬。

    田春和蔡明月出手了。

    两人正要和黄枫说句话，突然下方传来惨叫，原来是玉虚宫对付的那只二级妖魔正在洞虚武者间肆虐。

    圣阳门众弟子仅剩下了五人，因此两人对下方的师弟很是担心。

    “师兄，师姐你们去帮他们，我收拾他。”

    黄枫道。

    他刚才试过了，想要拦住想逃的妖魔很难，所以玉虚宫的这只二级妖魔逃脱，并非玉虚宫的人之过。

    两人都知道黄枫的强大，所以根本不担心黄枫，闻言点头掠向那里。

    绿雾翻滚，二级妖魔再现。

    这二级妖魔智慧倒不低，知道黄枫不好对付，双眼之中竟也有一丝的凝重出现。

    黄枫却没有看他，而是扫了一眼三级妖魔那里。

    袁无忌正与其周旋。

    到了这个地步袁无忌也不再留手了，三级妖魔重新受到压制又被轰杀了几次。

    “你说我该怎么杀你。”

    黄枫收回目光，道。

    这只二级妖魔露出了轻蔑的笑容，他被提升了实力，想要杀死他，凤涅武者之下少说也要杀他几十次才行。

    猛然，这二级妖魔面露惊恐。

    黄枫眼中的琉璃光芒消失，他最终还是想试试魔心种的威力，他的双目有一丝黑气。

    黑气朦胧，仿佛两缕淡淡的薄烟般。

    二级妖魔只是挣扎了一下便是成为了黄枫的傀儡，如此顺利倒是令黄枫略有吃惊。

    毕竟，现在的这只二级妖魔其实力不下于袁无忌曾经对付的那一只。

    “是了，他的实力只是被三级妖魔强行提升上来的。”

    黄枫心道。

    他现在一念便可以让这二级妖魔自爆，二级妖魔不是说一次杀不死他。

    那他就让这二级妖魔自爆几十次试试。

    黄枫转身看着其他妖魔。

    他最后谨慎而起，还是没有利用这只妖魔去杀其他的妖魔，神路空间没有人可以探视，但这武神山中不一定没有人探视。

    魔心种是秘密，神渊圣剑也是秘密，这也是他明明有一击杀死妖魔的能力，却为了隐蔽而没有施展的缘故。

    “爆！”

    黄枫轻轻吐出一字，二级妖魔就是化作了绿雾，绿雾在消散的时候又凝聚。

    妖魔刚现身又是自爆而开。

    很快，妖魔就自爆了十次左右，妖魔之身都瘦弱了很多，在第十一次的时候，妖魔发出一声凄厉的叫声，没有再复活。

    他非凤涅武者，但他是五阶法师，而且有魔心种的作用，他杀死二级妖魔当然用不了几十次。

    “我一次只能控制一只妖魔吗？”

    黄枫想着。

    他盯着下面，意识就分开了三道，三道意识都进入了妖魔身体，一个就在那二级妖魔身上，另外两个在一级妖魔身上。

    二级妖魔抬起头看了他一眼，面露凶恶。

    黄枫就感觉这缕意识消散了。

    剩下的两道意识倒是很顺利的占据了一级妖魔，随后在他心念转动间，这两个一级妖魔自爆。

    它们可没有不死的能力。

    “看来我现在只有将全部的意识都拿出来，才可以掌控二级妖魔，至于三级妖魔。”

    黄枫沉吟。

    他正准备尝试，眉头突然皱起，一道生死危险突然反馈与他的意识中。

    一抹蓝光消失在他的眼角!

