　　一阳子的实力极强，乃是一元宗的第一强者，一身实力早已经达到了圣皇大圆满境界，由他亲自出手凝固的空间非常坚固，竟然将剑尘的身体束缚在里面动弹不得分毫。

　　一阳子射出的强大指劲距离剑尘已经非常近了，生死一刻之际，剑尘仰天发出怒吼声，磅礴的混沌之力在体内疯狂的震动，最后犹如绝了提的洪水似地从他体内宣泄而出，形成一股熊熊燃烧的黑色烈焰将他身体包裹在里面。

　　顿时，一股充满毁灭性的能量气息肆虐在天地间，搅得风云都为之色变，那恐怖的能量余波浩荡开来，更是让周围的空间都在剧烈的颤抖了起来。

　　咔嚓！咔嚓！

　　在剑尘全力反抗之下，由一阳子凝固的空间瞬间被震成了粉碎，令的周围的空间不停的震荡。

　　但一阳子既然敢对剑尘出手，那早就已经将时间算的极为准确，根本就不给剑尘拿出神殿护身的时间。当剑尘的身体恢复自由时，一阳子射出的指劲距离他的眉心已经只有不到三寸的距离了，依然在以快的无与伦比的速度射向剑尘元神。

　　剑尘的瞳孔猛然一缩，刚刚在赶路时他脑中思念父母，在加上他也完全没有想到以一元宗守护家族的身份竟然会趁他不备时出手偷袭，因此根本就没有做好完全的准备，导致此刻陷入了危机之中，虽然他有神殿护身，但此次此刻他已经没有时间拿出神殿了。

　　就在命悬一刻时，一道金色的光芒自剑尘的眉心中闪现而出，瞬间就化为一个拳头大小的金色宝塔挡在剑尘的眉心前。

　　“轰！”

　　一阳子射出的指劲狠狠的撞在金色宝塔上，顿时发出一声轰鸣巨响声，声响震天，在天地间连绵回荡，远远的传递了开去，那狂暴的能量余波更是形成了一股可怕的风暴浩浩荡荡的冲向四面八方，让空间不停的震颤。

　　在这狂暴的能量余波冲击之下，剑尘身上的衣服瞬间化为了粉碎，露出了穿在里面的金丝甲，而他身体，更是被狂暴的能量余波冲击的不断后退。

　　剑尘的身体如同一颗炮弹似地被冲击的远远的倒飞出去，混沌之力在他体内运转，将混沌之力的威力发挥至极致以此来抗衡能量余波的冲击，金色宝塔始终悬浮在他身前，随时抵挡一阳子的凌厉攻击。

　　一阳子的目光始终落在剑尘身上，当他看见剑尘竟然以金色宝塔抵挡住了自己的攻击时，面色不由的一沉，沉声喝道：“我怎么就没想到你身上除了神殿之外，还有一件光明圣师工会的圣器护身，真是失算。”话音刚落时，一阳子一步迈出，穿越了能量肆虐的区域吗，瞬间出现在剑尘的身后，又是一指点像剑尘的后脑勺。

　　剑尘的神识早就将这片区域所覆盖，他清晰的知道一阳子的动向，在他意念的控制下，悬浮在眉心前的金色宝塔瞬间转移至后脑勺，同时右手已经拿出了八荒神殿。

　　“剑尘，这下你死定了。”突然，一阳子的冷笑声传入了剑尘的耳边，只见一阳子竟然无声无息的出现在他身体的左侧，手指闪电般点像剑尘的脑袋，而在他身后的那个一阳子，依然存在。

　　剑尘的面色一变，他能感觉到身后那个一阳子的存在，但突然出现在他身体左侧的那个一阳子依然也是真的，眼下突然出现两个一阳子，这让他感到非常的震惊。

　　剑尘的神殿还未展开，以圣器挡住了身后那个一阳子的攻击，但面对第二个一阳子的攻击，却无能为力了，电光火石之间，只得竭尽全力的扭转脑袋，躲避第二个一阳子这致命一指。

　　但尽管剑尘已经开始全力躲避了，但依然无法完全的躲开一阳子这一指的攻击，不过因为他脑袋的移动，导致一阳子原本射向他元神的一指也发生了一些偏移，最终从剑尘的脸上刺入，轻而易举的破开了他的混沌之体。

　　感觉到一阳子那带着强大力量的一指已经从自己的脸部刺入了头部，剑尘的心顿时一凉，一阳子这一指上蕴含了强大的力量，这股力量若是爆发开来，足以将他的整个脑袋炸裂成粉碎，到那时，他即便不死也会遭受到难以想象的重创。

　　没有丝毫犹豫，剑尘几乎是条件反射般的移动头部，让一阳子刺入头部的手指脱离了出来，然后闪电般后退，同时手中的八荒神殿飞出，迅速在头顶变大。

　　第二个一阳子缓缓的消失，一阳子一脸遗憾的看着剑尘脸上的伤口，心中暗道：“可惜我对这具分身的控制不强，否则的话，这一击便能取你性命。”

　　剑尘顾不得脸上的伤势，身子迅速升空想要进入八荒神殿中。

　　察觉到剑尘的意图，一阳子目光当即一寒，高喝道：“休想进入神殿。”

　　空间的距离在一阳子面前视若无物，一阳子凌空一步踏出，瞬间跨越了数十米距离来到剑尘与神殿之间，直接一掌向着下方冲来的剑尘拍去，想要阻止剑尘进入神殿。

　　剑尘心知一阳子的强大，根本就不与之硬碰，圣器瞬间挡在身前，承受了一阳指这一掌。

　　虽然剑尘也可以躲入圣器中，但他一旦躲入圣器里，那也将失去逃跑的能力，因为一阳子完全可以将圣器带入守护家族中，然后用守护家族的帝王神器来对付圣器。

　　因此，圣器在剑尘的手中只能当防护所用，并不能像八荒神殿那样用来当避难所。

　　一阳子这一掌势大力沉，将剑尘连人带器给远远的打飞了出去，让剑尘距离八荒神殿更加的远了。

　　看着距离自己越来也远的八荒神殿，剑尘的脸色变得无比的凝重，旋即念动之间，以意念操控八荒神殿向着自己迅速的飞了过来。

　　“剑尘，有我一阳子在场，我看你如何进入八荒神殿。”一阳子冷笑连连，一步迈出，再次来到剑尘身前，又是一掌拍出，以绝强的力量将剑尘连人带器给击退，让他始终和八荒神殿保持着一定的距离。

　　就在这时，一股无比强大，让一阳子都为之色变的强大杀意从天地间传来，紧接着一股浩大的声音浩浩荡荡的响起：“没想到堂堂守护家族的太上长老，竟然会埋伏在此偷袭一名小辈，难道这就是守护家族的作风吗，今日算是见识了。”

　　随着话音，百米之外的空间开始剧烈的波动了起来，只见在这片能量余波肆虐的虚空中，一道空间之门正承受了能量乱流的冲击艰难的支撑而起，旋即，两股庞大的气势从空间之门内传了出来。

　　一阳子面色大变，对于这两股气势，他可是非常的熟悉，正是和人欲道道主以及虎帝狼康利斯大战，让两大圣帝强者都奈何不了分毫的瑞金和黑鱼。

　　一阳子虽然自负，但绝对不认为自己是他们二人的对手，没有丝毫迟疑，直接一掌拍向还未完全成型的空间之门，将空间之门打碎。

　　“你以为打碎了空间之门，就能阻止我的到来吗？”一道怒吼声从遥远的方向轰隆隆的传来，声音不断的放大，当传到剑尘所在的这片虚空时，已经化为了一片惊雷炸响。

　　瑞金正施展秘法，以快的无与伦比的速度从洛尔城飞来，远远的，就能看见一道耀眼的金色光芒正飞速的向着这里接近，沿途中散发出浩瀚而磅礴的气势。

　　看着正飞速接近的瑞金，一阳子的面色变得前所未有的凝重，目光中充满了深深的忌惮，他知道此刻若是不走，那就没有离开的机会了。

　　一阳子一脸阴冷的盯着剑尘，咬牙道：“剑尘，今日暂且放过你，且让你多活几日。”话一说完，一阳子直接撕裂空间形成空间之门，想要逃离这里。

　　剑尘从空间戒指里拿出帝王神器，劈出一道强大的剑气射向空间之门，想要阻止一阳子逃走。

　　一阳子嘴角露出一丝不屑之色，手指轻点，一道指劲迸射而出，将剑尘劈出的剑气打碎，冷声道：“就凭你也想阻止我离去，真是不自量力。”说完之后，一阳子直接钻入空间之门消失不见。

　　黄金神龙瑞金很快就赶往了这里，看着脸上沾满血迹的剑尘，神色间顿时浮现出一丝怒容，用关切的语气问道：“剑尘小兄弟，你没事吧。”

　　剑尘的目光阴冷，他收回了八荒神殿和圣器，轻轻摇头：“我没事，多谢瑞金前辈及时赶来，才能吓走一阳子，否则的话，我今日恐怕是难逃一死了。”

　　瑞金转头望向一阳子消失的方向，沉声的道：“这守护家族也太过分了，如此身份的人竟然埋伏在这里偷袭于你，剑尘小兄弟，走，我和黑鱼二人这就带着你杀向守护家族，为你讨回一个公道。”瑞金义愤填膺的说道，心中也是非常的恼怒，大有不将守护家族掀翻，就誓不罢休的气势。

　　“瑞金前辈，十分感谢您的相助，不过这个仇，我想以后亲自去报。”剑尘脸色阴沉的说道，而在他的脸上，依然有鲜血不停的流出。

　　随后，黑鱼也从后方敢了过来，也是一脸愤怒的站在瑞金身边，　怒言道要为剑尘报仇雪恨，掀翻一元宗，不过都被剑尘委婉的拒绝了。

　　因为剑尘已经从长阳祖云霄的口中知道了守护家族的底蕴究竟有多么强大了，他们的帝王神器已经具备圣帝之威，虽然瑞金和黑鱼二人实力强大，有带着本源的铠甲护身，但剑尘依然不像让他们二人为了自己去冒这个险。

　　而且，这一路走来，瑞金和黑鱼两人帮助自己的也够多了，他也不想一直欠两人人情。

　　PS:看来今天是没法补了，争取明天补，今天的第二章时间要晚些。