    ‘高筑墙，广积粮，缓称王’，是朱元璋征求学士朱升得到的意见，虽然跟现在天下形式不同，但可以借鉴一些精髓。

    虽然只有短短九个字，却彰显了在乱世争天下的策略，连张飞听得都拍案叫绝。

    “妙啊。”张飞喜道。

    刘备反复回味这九个字，又不停回顾起兵以来的种种，觉得自己有时运的问题，更多的时候还是考虑不周全，行事太过于仓促，他现在对蓝田的期待更足了。

    蓝田继续解释道：“高筑墙就是像曹操那样训练士卒、守住领地；广积粮则是如刘表那般休养生息、积蓄实力；至于缓称王则是不要像袁术般称帝惹祸；只要主公养精蓄锐，一旦天下有变，则霸业可图。”

    “子玉用他们作比，备已了解其意，只是汝有如此韬略，为何仍旧这般谦虚？”刘备不解道。

    蓝田挠头说道：“纸上谈兵易尔，我可以提出一些参考意见，但是攻城略地、治理国家，主公还需要招纳贤才，这九个字也只能借鉴精髓，不过这广积粮可放心交我去办。”

    刘备听得大喜，平天下这九个字，蓝田分担三分之一，况且还能提些参谋意见，这拜不拜军师也就无所谓了。

    “前次子玉让我去荆州，现在咱们当以何往？袁本初希望我在汝南策应他。”刘备继续问道。

    蓝田叹道：“袁本初优柔寡断，我恐他不是曹操对手，这宜春兵少城薄怎能抵挡？我建议还是去荆州。”

    “如此我便召集众人，咱们尽快动身。”刘备这次答应之爽利，跟在小沛时有云泥之别。

    “姐夫还需派人找袁本初求一纸荐书。”蓝田提醒道。

    “这却是何解？”刘备不解道。

    蓝田说道：“姐夫仁义布于四海，英雄之名天下皆知，冒然去投刘表也会被猜疑，袁本初与他同出大将军府上，两人的交情匪浅，倘若有袁本初的荐书，刘景升其必厚待主公。”

    “子玉果真谋长之士也，那我再让公佑辛苦一趟。”刘备说完关羽也忍不住点头。

    接风宴刘备的从属十余人尽皆到其，糜贞、甘倩也一左一右出现在他身旁，就连张飞身边都有一个乖巧可爱的小女孩。

    “二弟、子玉，你们一路辛劳，备借杯中酒为你们接风洗尘。”刘备举杯之后，赵云、糜竺、糜芳等人纷纷附和。

    看见刘备对蓝田如此热情，糜芳心中那是五味杂陈，反而糜竺仍旧面带微笑，肚量和城府都超过其弟。

    刘备敬完关羽、蓝田又与二位夫人对饮，一向好饮的张飞则端起酒具走了过来，“好久没与子玉饮酒，俺老张甚是怀念，还是在甘家庄的日子自在。”

    蓝田与他碰杯说道：“三将军快人快语，风采不减往昔。”

    张飞突然搂着蓝田的肩膀，指着对面那个小姑娘说道：“其实我特别想念你烧的菜，有空你也教教我家夫人？”

    你夫人？这不还是个姑娘吗？蓝田看得一脸懵逼。

    此时身旁的赵云提醒道：“翼德在小沛失散后，曾飘零在谯郡、颍川、汝南等地，夏侯姑娘就是他在谯郡所得...”

    蓝田恍然大悟，他记得史书上张飞娶了夏侯渊之女，可没想到竟是个小姑娘，这模样年龄就跟第一次见吕玲绮那样青涩。

    “这...这恐怕不合适吧？”蓝田尴尬地说道。

    “有什么不合适？”张飞挠头不以为然道。

    蓝田急忙说道：“阿姐跟我手艺相差无几，三将军你可以...”

    张飞一拍脑门说道：“我都差点忘了，咱们还是喝酒。”

    刘备看见众人饮得开怀，然后趁兴对龚都说道：“汝南离许都颇近，实非久留之地，我欲听从子玉之言去荆州，汝一会去清点兵马，咱们克日出发。”

    “诺。”龚都起身说道。

    众人听说要去荆州，纷纷开始窃窃私语起来，刘备这句话表达了他对蓝田的信任。

    刘备此时又叹道：“刘辟将军为掩护我而死，真是可惜啊...”

    平舆战败后刘辟诱敌逃往上蔡，结果被曹仁的追军所围，数千人无一生还。

    龚都、周仓听得具是黯然，这时殿外的斥候急匆匆闯了进来。

    斥候禀告道：“主公，曹操亲率三万大军已兵出许都，预计三日内就可到达宜春。”

    刘备手中的酒杯突然落地，心说那曹贼来得可真快啊。

    “大哥，曹操行军果敢迅速，我们必须立刻启程，否则恐被虎豹骑追上。”关羽饮酒不多，他立刻言提醒道。

    提起虎豹骑，刘备心有余悸，当初小沛一战至今还有阴影。

    同样都是骑兵，但单兵的差距太大了。

    刘备起身说道：“那诸位暂歇杯中酒，待到了荆州再相聚，二弟、三弟你们速与龚将军整顿军马，子龙负责断后，我们即刻出发。”

    龚都只有千余兵卒，战斗力低得可怜，听说又要远去荆州，不少人都逃散了，最后只聚拢了五百余人。

    张飞趁着酒兴怒道：“大哥，这些人反复无常，当抓几个来杀了立威。”

    刘备摇头叹道：“就随他们去吧，都是饥饿的流民，不愿跟着颠沛流离实属正常...”

    “大哥就是仁慈...”张飞嘟囔道。

    刘备军闻听曹兵亲来，这几百人行军非常迅速，不到一日就行进到西边的朗陵一带。

    在驻马歇息的时候，龚都上前找到刘备说道：“主公，此处往西南十里有坐木山，原为我部下李朗占据的山头，一年前被另一伙贼人斩杀李朗夺了去，吾数次去报仇都不能胜，今日来到此地可否...”

    刘备还没有跟山贼夺地盘的习惯，加上现在又是逃避曹操追击的时候，他实在不想在这里浪费时间。

    张飞听了龚都的话皱眉道：“汝也是黄巾大将，怎么还敌不过一个无名草寇？”

    龚都脸红道：“吾虽有些许勇力，怎能比翼德将军相比？占据木山那一男一女甚是骁勇，请张将军为我报仇...”

    “还有女人？你连女人都打不过？”张飞顿时无语。

    “那女将枪法如神，其实力恐在那男将之上...”龚都说着便低下了头。

    “俺张飞不打女人的...”张飞心说我虽爱鞭挞士卒，但对于女人实在下不去手。

    这时候关羽也走了过来，问道：“大哥，可有什么事？”

    张飞指着龚都说道：“他说西边木山有一男一女骁勇无比，一年前夺了其部将的山头，现在请大哥替他报仇呢。”

    “既是顺路，何不帮之？”关羽疑惑道。

    “山寨上应有不少钱粮，可添作咱们的军资。”龚都补充道。

    刘备此时点头道：“那咱们就去会一会那雌雄大盗。”

    张飞听得一喜，“那女将就交给二哥，我来会一会那男将。”

    关羽：......

