    听到了这踉跄的脚步声。

    长门死寂的眼眸微微重现了一丝活力。正如所说，长门只要一息尚存就仍然是最恐怖的忍者。

    咔——

    单手支撑，苍白的手臂上血管都凸了出来。

    然后依靠着碎石缓缓坐了起来，骨瘦如柴的躯体似乎比初见之时更加枯萎了。

    一双眼眸中最后的生命之火正在燃烧，但也已经到了燃烧殆尽的地步了。

    经过了这一战，纵然他不会死在宇智波辰的手中，但他或许他也活不了几天了。

    长门看着宇智波辰走到了他的身旁，然后缓缓开口道。

    “你赢了...”

    “辰。”

    声音沙哑。

    长门大大方方的承认了失败，地爆天星已经是他最后的手段了，地爆天星敌不过宇智波辰他也就束手无策了。

    “你...”

    而宇智波辰看着依靠在碎石上奄奄一息的长门，内心恻隐之心微动。

    一瞬间便想起了曾经几人在这吃人的世界之中挣扎求生的日子。

    微微抿了抿嘴唇，突然有了一些难过，甚至是想要哭出来。

    不是他感性。

    而是在那个时候，处在这个吃人的世界内，就连活着都是这一种折磨，包括现在也是一样。

    这个吃人的世界...

    欲望，支配着所有人。

    长门有自己的欲望，就是实现自己的理想，宇智波辰也有自己的欲望。

    所以最终两个人要在这里分出来一个你死我活。

    或许在这个时候宇智波辰有一些理解了长门所说的‘痛苦’，然后张了张嘴，似乎想要说些什么。

    可能是放过长门。

    可能是和解。

    也...可能是其他。

    然后。

    宇智波辰就看到了长门那死寂的眼眸陡然爆发出来了惊人的杀机。

    就在宇智波辰微微失神的刹那。

    宇智波辰发现了长门眼眸中的变化陡然清醒了过来。

    “嗯？”

    然而却已经为时已晚。

    嘭——

    一道高大的身影从宇智波辰的背后破土而出，飞溅起来的沙尘。

    然后伸出了双臂直接抱住了宇智波辰，锁住了他的肩膀和手臂，如同两个钳子一般，携带着巨力。

    咔..

    骨节发出了断裂的声响。

    “糟了！”

    宇智波辰的面色陡然一变，他知道自己大意了。

    是因为自负么。

    他认为长门已经失败了，之前的战斗处处落于下风，在他的手里没有挣扎的余地，所以有一些大意了。

    或许，也是因为软弱。

    长门开口的那一瞬间宇智波辰心软了，动了恻隐之心。

    他在想着世间的争斗无非争权夺利，而他们是曾经共患难的朋友，没有必要非得分出来个你死我活。

    或许还有其他解决问题的途径。

    而且长门最开始认输的言论也迷惑了宇智波辰，让他以为长门真的已经认输了，最终造成了这样的后果。

    宇智波辰的双臂被反锁，脸色一变刚准备用飞雷神之术转移。

    然而就在这一瞬间，宇智波辰察觉到了自己体内的查克拉一片紊乱，正在逆向循环，被吸入到了对方的体内。

    “查克拉被吸收了。”

    偷袭宇智波辰的人正是最开始沉在水底的佩恩三道之一的饿鬼道。

    丝毫没有引人注意，静静的躺在水底，宛如死去。

    甚至宇智波辰都已经忘了这最开始便倒下的佩恩三道。

    在这样一场翻天覆地的战斗中，雨隐村都被平掉了，打成了一个盆地。

    宇智波辰又怎么还会记着佩恩沉尸在了何处。

    而这就成为了长门想要绝地翻盘的一个点。

    在发动地爆天星之前，宇智波辰出手解决外道魔像的时候长门便有了这样的想法。

    他一直都在被宇智波辰牵着鼻子走，长门深知如果想要赢下这一场战斗必须要跳出宇智波辰的节奏。

    而在那时长门感应到了沉在水底的佩恩天道、修罗道还有饿鬼道。

    然后，他切下了自己被冻死的手臂。

    此刻。

    长门依靠在石头上看到了宇智波辰落入到了自己的陷阱之中，瞬间被饿鬼道制服。

    干枯的两腮挂在骨头上的赘肉微微颤抖了一下。

    “辰…”

    “不要怪我。”

    长门似乎是有一些癫狂和激动，因为他终于抓到反击的机会。

    看着宇智波辰双手被反扣在背后，无法躲闪，然后长门的袖口之中缓缓延伸出来了一截黑棒。

    抬起手来，对准了...

    宇智波辰的心脏。

    宇智波辰的瞳孔微微一缩。

    “死...”

    而长门还在喃喃自语，带着刻骨铭心的杀意。

    “给我死...”

    嘭——

    然后下一秒，黑棒骤然脱手而出，撕裂空气，发出了一声尖锐的尖啸声。

    径直向着宇智波辰的心脏飞射而来！

    ...

    宇智波辰此刻陷入到了危机之中。

    他从来都没有想到自己居然有一天会阴沟里翻船，或许他真的善良了，也或许因为他真的太自负了。

    以为自己永远都不会死。

    此刻不只是飞雷神之术无法使用，就连万花筒写轮眼都无法打开。

    因为瞳力也是查克拉的一部分，属于阴遁查克拉。

    此刻宇智波辰体内的查克拉一片紊乱，什么都释放不出来。

    看着长门手中的黑棒瞄准了自己的心脏，宇智波辰瞳孔一缩，体内的肾上腺素骤然猛升。

    死。

    这个字宇智波辰已经很久没有想过了，他甚至都忘了上一次生死之危是什么时候了。

    是在铁之国遭遇到了轩辕众刺杀的时候么？

    还是晴被抓后，暴怒之下和团藏翻脸，孤身深入根部取团藏人头的时候。

    还是更早的时候，在第三次忍界大战时，他受命带领团队去刺杀奇拉比。

    他好像已经太久没有遭遇到这种生死之间的危机了。

    然而这一瞬间的危机，激发了宇智波辰久违的感觉，他对于这种生死之间游离的感觉太熟悉了。

    在根部服役之时，宇智波辰不知道有多少次险象环生的经历。

    “呼…”

    宇智波辰深吸了一口气，大脑瞬间一片澄澈。

    神罗天征的斥力推动之下，黑棒如同一颗炮弹一般瞬间脱手而出。

    嗖——

    撕裂了空气发出了尖锐的啸声。

    而宇智波辰眉头紧锁。

    反击须臾而至。

    一个区区饿鬼道可不足以让他束手就擒，越危机越冷静，尤其是到了这生死间的时刻。