
　　霍琰还真没想到苏玲珑到底是什么意思。

　　他听到苏玲珑这么说，理所当然的就认为苏玲珑是没钱了，或者说是有钱不想花？住一晚酒店花不了多少钱，人家女孩子都这样出声要求了，霍琰也没有拒绝的道理。

　　“行，你想住哪里？我让人送你过去。”

　　“不用特别选地方，跟你们一起住一间酒店就行了，人多一些也多个照应。”苏玲珑以为霍琰是给她挑选她心仪的酒店，立刻开口解释。

　　霍琰有些懵。

　　“不是，我们不住酒店的，我们住老九的城堡。”

　　苏玲珑啊了一声。

　　霍琰继续补充道“老九他有些洁癖，不熟悉的人他是不会允许踏足他的地界的，所以你想住哪里，我让人去给你开房。”

　　“至于你担心的安全问题也可以不用担心，在你工作人员过来之前，我可以安排一个保镖给你。”霍琰真可谓是已经仁至义尽了。

　　但是苏玲珑想的却不是。

　　她不明白她究竟什么地方不好，那个战霆枭看不上她，可以说是战霆枭高傲冷淡。但是这个霍琰，他明明就对自己如此和颜悦色的，怎么还是看不上自己？

　　她想不明白。

　　难道因为她是拍戏的，是个演员所以在他们这些财阀新贵眼中，她就是低人一等的存在？

　　苏玲珑垂下头咬着牙，不甘心的垂下头。M.23sk.com

　　“霍少……那个…实不相瞒…其实…其实…”

　　苏玲珑很难启齿。主动对人表白这事，她真干不出来。自从她16岁之后，追她的人不少，每一次都是别人主动表白花心思的，她真没主动过。

　　但是眼下如果她不主动表明心思，她又害怕霍琰这个蠢货一直猜不透她的心。

　　她咬住唇，就在她无比艰难的准备下定决心开口的时候，霍琰的电话突然响了起来。他拿起电话放到耳边，电话那头传来徐锦州极为不耐烦的声音。

　　“走不走？不等你了？”

　　“哎别，老徐你别这么冷漠无情啊，你得等我一下，我马上来。”

　　“快点。”

　　电话那头的徐锦州很不耐烦的挂掉了电话，霍琰也管不了苏玲珑了，他匆匆跟苏玲珑打了一声招呼转身就跑。

　　好像是身后有鬼在追他一般。

　　留下的苏玲珑气得不行，只能站在原地直跺脚。

　　一个人走到苏玲珑身边，轻声询问“苏小姐，您想住什么酒店呢？霍少让我全权负责您的安全。”

　　苏玲珑本来挺想发脾气的，但是看到霍琰留下来的人，她脸上又露出了一抹浅淡的笑容，温柔无比的开口道“我住哪里都可以的，要麻烦您了。”

　　“苏小姐您客气了。”

　　霍琰留下的保镖叫姓赵，他刚到霍琰身边工作不久。但是却从来没有人像苏玲珑一样，用如此礼貌的态度对他，于是乎小赵有点飘飘然了。

　　苏玲珑见状弯了弯唇角，态度更为亲和了。

　　两人一起从机场离开。有说有笑的，全然成了朋友。

　　紧赶慢赶追上徐锦州的霍琰，那是一点也没想到，他的保镖那么快就被苏玲珑给收买了。他此刻跟着徐锦州一起搭着车来到战霆枭的城堡。

　　远远的看见那依山而建的城堡，霍琰还是忍不住感叹，老九是真有钱。

　　徐锦州瞥了一眼霍琰“你那个苏妹妹没缠着你要一起过来？”

　　霍琰啊了一声后知后觉的回答：“她为什么要缠着过来？她跟老九又不熟，也不是我女朋友什么的，她来不合适，不合适。”

　　霍琰连连摆手说着不合适。

　　他可是一个很有原则的人，在兄弟跟可能会对他有意思的女人面前，那他肯定是首选兄弟了。

　　徐锦州淡淡的睨了他一眼，算他有眼力劲。

　　两人的专车在经过城堡外围的验视之后，被顺利放心。沿着曲折蜿蜒的道路往上，来到了城堡外的停车场停下。

　　“霍少爷，徐少爷。”

　　城堡的老管家从一边走过来欢迎他们两人。用战霆枭的话来说，这两人都是常客了，实在是用不着管家特意来接。

　　但是管家是个很讲礼的人，一定要来迎接。

　　战霆枭也就随他去了。

　　霍琰从车上跳下来，看着管家问道“老九呢？他不会去参加什么劳什子宴会还没回来吧？”

　　徐锦州瞥了一眼说话不过大脑的霍琰，纠正道“是国王举办的宴会。”虽然说在这个国家，国王只是一个称呼，只是一个制度的产物。

　　但是国王还是受到当地国家的法律保护的。

　　他们要想在这里做生意，那就一定德尊重当地国家的法律制度。

　　霍琰被说教了，他哦了一声瞥了一眼徐锦州“哎老徐，我发现你好像很爱挑我毛病啊，是我不小心得罪了你了吗？”

　　徐锦州懒得跟他说了。

　　自己先抬脚朝城堡里面走，没得到答案的霍琰则是小跑着追了上去。他一边追还不忘记一边问徐锦州是不是对他有意见。

　　徐锦州被缠得烦了，在城堡门口停下脚步扭头看了霍琰一眼。

　　“你怎么不去问了你那个苏妹妹？”

　　霍琰：？？

　　怎么又提到苏玲珑了？话说这个老徐一直提到苏玲珑，是不是其实他对她有意思啊？

　　霍琰有些疑惑。

　　难道说，老徐其实是因为喜欢那个苏玲珑，所以才对这么优秀的自己有那么大的意见？生怕自己抢了他的风头？

　　霍琰越想越觉得有这个可能，他咦了一声意味深长的看着徐锦州开口“老徐，没想到你是这样的人啊。”

　　“是怎么样的人？”

　　“徐叔叔是什么样的人？”

　　两道声音一起响起，前一道当然是被霍琰下判断的徐锦州的声音，另一道，则是正好听到声音，好奇的探出头来看他们的洛芯儿发出的声音。

　　她眼睛眨了眨，看着霍琰又一次追问“徐叔叔是什么样的人啊？”

　　徐锦州刚想跟洛芯儿说不用理会霍琰，霍琰却快人一步走上前，跟洛芯儿哥俩好的往前走“我跟你说啊小祖宗……”

　　“嗯？”一旁插入一道阴冷的声音，霍琰不用抬头也知道这声音是谁发出来的。他咳了咳，有些尴尬的改口“我跟你说啊小嫂子。”

　　战霆枭那阴冷的眼神这才从霍琰身上移开。

　　霍琰擦了擦汗。

　　洛芯儿不解的看着他“霍叔叔你很热吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第121章 有些迟钝的霍琰免费阅读。https://xs.23sk.com 