    幽煞真君睁开了那如灯笼般的双眼，嘟囔道：

    “这些家伙看来都已经走了，是真的去了缥缈谷吗？该死的，早知道当时就该跟着主人一起去白芒山的，怎么就留在洞府中睡了一觉，白白错失了这大好机缘。唉，傍上了主人这大腿, 好不容易结婴了，却没能把握住最后的机会，世事无常，世事无常啊。”

    幽煞真君腹诽了自己已经不知多少次了，它说完后，便从口中吐出一颗淡紫色的灵珠，以神念沉入其中，将消息送了出去，随即顺着海底，朝着南州潜游而去。

    那玉璧亦随其而动，将其妖气遮掩得干干净净。

    若是狻铸见到此壁，定会大为吃惊，因为它所自负的传承灵宝不妖壁，如今却出现在青禾尊者座下的水府元婴灵兽手中。

    昔日玄远宗的文波上人再斩杀了当时狻猊一族的大修士之后，夺下了这不妖壁，召集了门中数位精通锻器之法的元婴修士，剖析此物锻造之法十数年之久，倒是造出了几件与之类似的灵物异宝。

    这几件仿造之物，除却了他带走了一件之外，其他的皆入了玄远宗宝库之中，成了宗门底蕴。

    谁也不清楚，一个传承十几万年的上古宗门，这些年来到底留下了什么东西？

    而到最后，文波上人实在是压制不住那不妖壁的灵性暴动与狻猊一族的祭坛的召唤之力，便干脆将其放逐进乱空逆流界层之中，欲图以空间之力抹灭这件传承灵宝。

    只是可惜了, 如今狻猊一族还是唤回了此物。

    小寰界之中那空间, 大致可分为三个层次。

    最为粗浅的便是空间表层了，小寰界之中上至元婴修士，下至蝼蚁浮游，皆生活在同一片天地之中。

    而那洞虚期境界修士方能感悟到，从而通过空间裂缝传送往来的手段，这一层次所触及的空间名为流空，较为平稳。

    再往下便是乱空逆流界层，这一层凶险异常，空间裂缝如有破碎的镜片般万花盛开，又有虚兽出没无踪。小寰界中能触及空间之力的也就只有那些洞虚境界，但实际修为只有化神的修士，他们可抵不住这些凶险。

    至于再更深一层，那是上古之时那些大乘修士开辟洞天秘境所寄托之地，端是沧邈无踪，非合体期修士难以得见拨开空间中的层层迷雾，身至其地，见其真容。

    到了他们这般境界，在凡人眼中几与仙神无异。

    但那能通连两界的逆灵通道，却并非简单的空间通道。只有在冥冥之中，两界界力波动偶然相合之下，才能短暂地彼此相通。

    不过这短暂之说，也是相对于一方世界的寿数而言。

    那逆灵通道只存在须臾眨眼功夫的有，能长存数千上万年的也有不少。

    若不是外界有大能修士以大神通，建起这一方桥梁，接引下界修士。那么这些下界修士，多是只能苦等罢了

    除非他们有着大乘修士所留宝物护身，方才能在两界往来。

    谷猜

    七八万年前，当时玄远宗那些合体、洞虚期修士，便是如此，借助宗门大能所留之物，方才跨界而去。不过这些宝物终究也就那么几件，到如今早已耗尽。

    玄远宗如此，那缥缈谷、碧霄宫、水月渊、玄冥宫也同样，西漠那边的白马寺亦是一般无二。

    ……

    ……

    不久之后，远在数十万里外远霄城白猿宫中闭目养神的张世平，蓦然睁开了双眼，他翻手取出一枚淡紫色的灵珠，神识感应之后，便起身朝着沧古洋方向望去。

    “叶宁这头玄龟竟不知所踪，眼下是敖泫、狻铸、鲲奎三位大修士领头，还有三十四位妖族元婴以为助力，众妖齐攻飘渺城，真是好大的阵仗，也不知轩羽他们能留下几头来？这些畜生从海外到南州，若是只凭遁速，那少说也得十余日之久，不过要是有传送法阵，那就说不准了。我这边也是时候着手准备了，免得众妖忽然调转矛头，被打得个措手不及。”张世平负手而望，心中暗道。

    他踏步走出白猿宫大殿之外。

    与此同时，只见从前殿那玄远门中，诸多金丹真人三三两两地朝着白猿宫走了过去。

    徐苏自然也在诸多金丹修士当中，与郑亨运、张添武、张必行三人结伴，沿着甬道而行。

    原本与他没有什么交情的几位金丹真人，见到他们四人，便笑着与之打了声招呼，而后走近了些，笑说道：

    “恭喜徐道友得世恒真君亲眼收入座下，真的让人好生羡慕。若有机会，还望亨运兄、添武兄、必行兄弟与徐道友能向老祖为我们兄弟三人引荐引荐，我等定然感激不尽。”

    “严祜道友，这我可帮不上什么忙。我年轻之时曾得老祖赐予灵酒，侥幸筑基，又在机缘巧合下结为金丹，老祖念旧情这才收我入门墙，为其效命，已是三生有幸。至于引荐，老哥你看我人微言轻，可没有资格在老祖门前多言，还望莫怪。”徐苏笑着摇了下头，拒道。

    “理解理解，我也不过是说一说，看有自己没有这般好运道。徐道友，你说老祖怎么才过了一两个时辰而已，便又召集我等而来，莫不是又要授道开讲了？”严祜真人连忙说道。

    “或许吧，不过具体是什么事，等我们到了便知晓了。”徐苏不急不缓地说道。

    “徐道友说的也是，那严某就不打扰诸位了。”严祜真人说完后，脚步轻顿了下，与身后两人汇在一起。

    这两人一位是身穿紫衣的女修，一位是头发盘结成髻，以一根青竹枝扎定的老者。

    严祜来至两人身边，失望地摇了摇头。

    “果然如此，我还以为老祖要开始广收门徒了。”那紫衣女修有些失望地说道。

    “紫玉妹子，这种事情再正常不过了。咱们宗门的几位元婴老祖，也就剩下世恒真君一人座下门人弟子还不多，哪位道友不是眼巴巴地盯着仅剩的几个位置？”青竹老者笑道。

    众人或是沉默，或是说笑，陆续进到了白猿宫中。

    但他们遥见数里之外的广场一边，在那中殿门前，张世平这位元婴真君竟负手而立，有些机敏之辈，顿感有些不对劲，便不禁加快了脚步。

