    

    陈落枫开着孤煞的悍马过来，坐在咖啡厅loves office靠窗位置，那里视角最为开阔，外面阳光明媚，陈落枫在咖啡馆里又岂能不点一杯咖啡呢，现在沈建云还在上课，所以咖啡是这个店的女店员送来的，女店员脸色羞红，手微微颤抖，似乎在害羞什么，当然是眼前的陈落枫。自然知道陈落枫和沈建云是同学，店里面的单身女孩都问沈建云，沈建云虽说唠叨，但嘴巴还是挺严的，半个字没透露。

    女孩试探问道“你好，请问能加个vx吗？”

    她约莫十七八岁年纪，一张瓜子脸，容貌甚美。女孩有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着自己兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    相信任何一个男人看到了，都不会拒绝这么一个可爱活泼的女孩子，看着女孩水汪汪的眼睛，仿佛拒绝她是一种罪过。

    可惜

    “.......”

    遇到的是陈落枫，陈落枫一言未发，准确的说动都没动，陈落枫修长的手指不断搅拌着咖啡，让糖和奶精更好的融合在一起，优雅的抿了一口“不好意思，我怕我家夫人吃醋。”

    女孩有些失望的点头，逃似的离开，女孩很可爱，第一次主动要一个男生的vx还被拒绝了，换做任何一个女生都是一个打击，这个世界就是如此，陈落枫不会有什么罪恶感，在他眼里除了夫人就看不到任何别的女生，用情至深。

    看着校门不断出来一些人，雪瞳自然也在那里面，两人虽然不能每天见面了，但能天天发vx，雪瞳天天自拍加美食发朋友圈，仔细一看，陈落枫的点赞总是第一个，而且没有一个落下，雪瞳今天自然也要拍照发给陈落枫看顺便也要发朋友圈，但走路走一段路。

    突然

    一个男人拉着林雪瞳

    林雪瞳吓了一跳“你干嘛，放开我。”

    男人力气自然不会小，林雪瞳的手腕一直被男人抓着，由于中午人很少，就算有大部分都是事不关己高高挂起，有些拿手机再拍“对不起哈，这个是我女朋友，在跟我闹别扭呢。”

    林雪瞳不断挣脱男人的手“谁是你女朋友，我不认识，你快放开我。”

    男人死死的抓着林雪瞳，还一边“解释”两人怎么吵架，然后他出来找林雪瞳，像林雪瞳“道歉”，还有一个女人也跑出来拉着林雪瞳“嫂子，别跑了，我哥都说他错了，你就原谅他吧。”

    周围人：

    “小两口的事情，我们管不着。”

    “对对对，姑娘啊，你看人家也挺诚恳，就原谅这小伙子呗”

    “看这女人长得这么漂亮，吵架估计就是这女人出轨了，长得好看女人惹事精，哼！”

    “......”

    啪！

    那个说惹事精的女人脸上一个通红掌印，女人捂着脸，看着旁边站出来的陈落枫“你敢打我。”

    陈落枫懒得理这女人，要是在国外，他敢当场杀了这个嘴贱的女人，林雪瞳看到陈落枫“落枫！”

    陈落枫很讨厌异性触碰他的女朋友，跟何况是这个陌生人，陈落枫抓着男人手腕，用力，男人手腕一阵转心之痛，松开林雪瞳，陈落枫缠着他的手臂，按着他的脸，直接把那个男人的脸压在墙上，那个挟持林雪瞳的女人，跑过来“你干嘛打我哥。”

    陈落枫一踹，那个号称男人妹妹的女人直接被踹飞几米远，男人想挣脱却发现陈落枫力气大的惊人，自己整个人被陈落枫按压的纹丝不动，陈落枫语气冰冷的说道“敢动我女人。”

    陈落枫身上杀气涌现出来，周围人不禁心里一寒，看着陈落枫背影，有着不敢看他的感觉，周围人有些走的走，也没心思看了，除了那个被陈落枫扇一巴掌的女人没走，林雪瞳也有点害怕，毕竟陈落枫杀气可是经过十几年尸骨血海里杀出来，一般人自然会感觉难受很正常。

    陈落枫力气逐渐增大，那个男人脸上压力就越大，仿佛整个脸要按进墙壁里面了“大哥，我错了，放过我把，大哥....”

    陈落枫问道“你是什么人？”

    男人有点犹豫不想说，但可惜，今天这个人是陈落枫，这个世界就没有他撬不开的嘴，陈落枫很简单的在他身上点了几个穴位，松开男人。

    至于那个说惹事精的大妈，陈落枫不想和这种人说话直接一掌打昏过去，扔到一个角落，陈落枫速度很快，路上行人看不到那个大妈，男人撒腿就跑，可惜，腿突然软了，没力气动了“你....你对我做了什么？”

    陈落枫看着那个人，脸上没有一丝变化“看你的样子，是个人贩子？”

    男人自知身份被识破，但还是强硬不说“我不知道你在说什么。”

    陈落枫抓着他的手，用力一握，男人感觉整个手要炸了“啊啊啊，我说，我说，对对对，我是人贩子，这个小姐是我们目标，我们需要她卖钱。”

    林雪瞳在旁边听得花容失色，今天要是陈落枫没来，自己可就糟糕了。

    陈落枫把男人和远处昏倒的女人，直接扔在悍马上面，陈落枫点了几个穴道，两个人没有几个小时根本醒不过来，林雪瞳说道“谢谢了落枫。”

    陈落枫趁此机会把林雪瞳搂紧怀里，林雪瞳也习惯了陈落枫这么霸道的抱，陈落枫淡淡的说道“说什么呢，倒是我，如果我能来早点，你就不会受到惊吓了。”

    林雪瞳微笑“你真是的，我没有那么脆弱，不过呢，我看到你在那里的一刻起，我就知道你一定会会过来救我的，对了，你今天怎么回过来？”

    陈落枫说道“想你了，过来陪你吃个饭。”        

