    “躺好。”

    周虞将李霜放在沙发上，站起身来。

    李霜怔了怔，愕然道：“什，什么意思？”

    她颊上微晕，泪痕尚在，便显得楚楚可人，竟不逊于赵凉凉。

    “辛苦你这么远跑来，你先喝点牛奶吧。”

    周虞端起茶几上给自己准备的牛奶，递给李霜。

    李霜呆呆接过杯子，他走向客厅一角，打开柜子，取出一只药箱。

    李霜这才反应过来，不禁脸上彤云更重，连忙低头喝牛奶。

    不能说话，不能说话。

    哎呀，差点暴露了！

    周虞回来，坐到沙发另一头，搬起她的一只脚，放在自己腿上，从药箱里取出纱布、镊子、酒精。

    李霜的脚上不仅有泥污，还有许多伤口，周虞开始细心给她清理伤口，然后用酒精擦拭消毒。

    他抬头说道：“疼就叫。”

    “不，不疼。”

    “哦。”

    周虞处理完一只脚，再处理另一只脚，动作细致，流程标准。

    李霜禁不住感叹：“我感觉像是在梦里，现在终于彻底相信，你真的不是那个群演，你是个想做白衣天使的医生。嗯，虽然是心理医学。”

    “他们告诉你的？”

    周虞漫声问道。

    “嗯。”

    李霜声音低沉下来，“原来，是这样啊。”

    “那他们的意思是？”

    李霜沉默了几秒，轻声说道：“我以后会像陶铁牛先生那样，成为组织的边缘成员，为组织做一些合适的服务。”

    “陶铁牛？”

    “就是陶闵先生，他原名陶铁牛，是九嶷山里的山户来着。十几年前进入组织之后，逐渐接手一些事务，走到了一定位置，原来的名字当然不合适。”

    “他干嘛的？”

    “你知道陶瓷中心么？”

    周虞想了想，恍然道：“哦，原来那是苍梧的产业，是他在料理啊。”

    “是啊，我也很震惊。陶瓷集团业务广泛，涉及方方面面，早就已经上市，规模极大，在杭城的上市企业中能排进前十，而且基本都是实业，稳得很。”

    周虞点头道：“对他们来说，这也都是可有可无的东西。”

    “是啊。”李霜感叹道，“谁能想得到，世上有那么多不能以常理解释的事和物呢？”

    “所以你吃亏了。”周虞认真说道，“好好当你的大明星不香么？”

    “记不起你的话，有什么好香的？”李霜皱着鼻子，哼了一声，“娱乐圈呀，臭得很，哪来的香。”

    “你这个样子，是临时来的杭城吧？”周虞找了个话题，“艾艾呢？”

    “呀！”

    李霜惊呼一声，连忙道，“快，把你手机借我用一下。”

    “哦。”

    然后，李霜便看着他的中老年专用初代智能机一脸懵：“你用这个？”

    周虞说道：“很结实的，耐用。”

    “……”

    李霜先用周虞的手机拨了个号码，挂断，然后说道：“呐，这是我的号码，我给你存上。哎这个手机好厉害，我居然不会用……好了，存好了。”

    接着又拨出一个号码，一会儿接通之后，她立即道：“艾艾，是我。”

    “霜姐！”梁艾艾带着哭腔，尖叫出声，“你终于联系我了！你在哪儿呢？你人呢！马导都快疯了，还有经纪公司，也快疯了……”

    李霜笑吟吟道：“以后没有经纪公司啦，我换东家了。”

    “啊？”

    “陶瓷集团，他们很快会进军文娱产业，我是第一签。具体的事情他们会处理的，你跟着我一起过来。”李霜随便编了个理由。

    “啊这，这……”艾艾还在发蒙。

    李霜继续说道：“我在杭城呢，不想回去了，你别找我啦。你跟马导说，我剩下的戏份只有一点点镜头需要补拍，让他安排替身。”

    “你不是从不用替身么？”

    “梁艾艾，你在教我做事？”

    “啊这……霜姐你凶我，你变了。你不会是被哪个小白脸拐跑了吧？”

    李霜脸又红了：“呸！记得把兔兔照顾好，掉一根毛我找你算账！”

    “知道了知道了。”艾艾忽然一惊，“霜姐，这是谁的号码啊？”

    李霜笑得贼贼的，嘴角的快乐快要溢出来，说道：“就是你说的，把我拐跑的人啊。”

    “啊这……”

    李霜挂掉电话，看着周虞：“我饿了。”

    “哦，那我点外卖。”

    “我不吃外卖。”

    “那就出去吃。家里没东西了，做不了饭。”

    “我走不了路。”

    “你想表达什么？”

    李霜在沙发上坐直了，展开双臂：“我的衣服也不行，带我去买衣服。”

    周虞皱眉说道：“你在杭城不是有家么，我送你过去。”

    李霜不满道：“家里没有新衣服。”

    “衣不如旧。”

    “我要开始新生活。”李霜严肃说道，“我还要去买个新手机，我要发微博，我要发朋友圈，我要官宣，我的母胎solo生涯结束啦！”

    周虞笑眯眯说道：“我可没同意。”

    “拒绝无效。”

    “那你玩得开心。反正我没同意。”

    李霜也不在意：“随便，我有的是时间。我就不信，你的心是石头做的。”

    周虞处理完她的脚伤，裹好消毒纱布，给她找来一双自己的棉拖鞋，说道：“把你杭城家的地址告诉我。”

    “我不。”

    “难道你要住我这？”

    “为什么不行？”

    “你不是母胎solo？这么大胆的么？”

    “这叫敢爱敢恨。”

    “那等你恨我的时候，记得用力一点。”

    李霜满不在乎说道：“快点，抱我出去，我要吃饭，我要买衣服，我要买手机。”

    “好好好。”

    李霜便扑到他怀里，笑得像只可爱的奶牛猫：“便宜你啦。”

    “我觉得我比较吃亏。”

    “随便随便，你开心就好。”

    周虞的心理素质极好，何况李霜都不在乎，他便抱着她下楼，开上他的三手小国产，带她去买了衣服，买了手机当场补卡。

    然后吃了一顿黄焖鸡米饭。

    李霜美滋滋地发了微博，发了朋友圈。

    配图是公主卧在一个男人怀里的自拍，背景是开阔的街头，还有震惊的路人们。

    周虞在开车，问道：“你真不回家？”

    李霜摇头如拨浪鼓：“不回不回不回！”

    “你就这么喜欢我？你今天才第一次见到我的样子。”

    “喜欢是灵魂的倾诉，面貌躯壳算得了什么呢？”

    “可是在那个世界里，我们也没接触太多。”

    “你可以理解为情不知所起。”

    周虞默然了几秒，轻轻说道：“情也会不知所终，一往而殆。”

    “那便看命吧。”李霜笑意不改，仿佛她当真并不在意是否会存在的开始与结束，“以前我也不信命运这种东西，现在我信了，并且因此确认了自己是不是真得喜欢你的想法。”

    “你也可能错了。”

    “可我挑个看起来还算合适的人开始初恋为什么不可以呢？如果错了，那就错了吧。谈恋爱和分手又不需要冷静期。”她想了想，又补充一句，“没错，就是这样。”

    “我的房子是租的，而且只有一间卧室。”周虞动了动肩头，“你知道的，我是穷人。”

    “你可以睡沙发。”

    “呵。”

    “怎么，是不是有点失望？以为我要这么快就和你一起睡？”

    “我不习惯和别人一起睡。”

    “早晚你会习惯的。”

    “不，我早上不习惯，晚上也不习惯。”

    “哎你这个人好无趣，你就让我躲在你家歇一段时间嘛。艾艾已经把那个新片子谈好了，赶着贺岁档，半个月后就开拍，我压力很大的。”

    周虞问道：“就是那个历史玄幻片？”

    “是啊，叫什么《传书记》，背景是唐代，高宗年间。”

    周虞哦了一声：“柳毅传书啊。这故事一点也不喜剧，不适合贺岁档吧？”

    “对对，就是这个唐代传奇故事，剧情据说会魔改，变成欢乐喜剧。”

    周虞笑道：“狗编剧又要张口就来了。可是这片子得用不少特效吧，这么短时间来得及？”

    “片子早就立项，相关制作早就启动了。”

    “啧啧，工业化时代，流水线操作。”

    李霜眼神转动，打着主意，笑眯眯说道：“我给你要个角色吧？男主角有点难度，别的问题不大。”

    “毫无兴趣。”

    周虞驾着车，行驶在钱江大桥上，即将跨江回家。

    吱呀！

    突然，

    尖锐恐怖的刹车声响起，一台公交车猛地失控跨越车道，疾速调头甩尾，轰然一声，将几台桥上正常行驶的车撞翻！

    巨大的公交车如一座山碾压而至，迎着周虞的车撞来。

    周虞来不及多想，在李霜尖叫声中，一把扯断安全带，手抓向李霜。

    轰隆！

    三手小国产翻滚着飞起，飞出大桥护栏。

    直坠江涛。

    有时意外来得太快，就像你站在一条街上，于千百人的喧嚷中听见子弹上膛的声响，接着你的脑海便在思考的同时炸开。

    世界去时和你来时一样快，是条匆匆的产道。

    周虞看到一条通道，像人出生时的产道，在黑暗中打开，将滚滚江潮撕裂，巨大的黑暗掩埋过来，似夜幕深垂，覆灭人间。

    他看见颗颗星，亮晶晶。

    他放出照胆剑，将车顶切割，剑光裹住他和李霜，想腾空飞出。

    但那条产道般的通道，有着无穷压力，挤破时空。

    冒着黑烟的公交车终于停住，距离一同坠江只差毫厘，车上的人摔作一团，尖叫痛骂，只有一个女人静静地坐在最后一排，笑意复杂。

    她的手机响了，

    她接通电话，听见那边传来一声“喵呜”。

    而当黑暗终于破开，光影重现于眼中。

    周虞听见一个声音：“当今天皇天后，二圣在堂，众正盈朝，天下承平，你这落榜书生竟敢妄言，故作惊人之语，不过徒令人发笑耳！”

