    姜绛看着欧靖雅。

    这还是高中毕业后，自己第一次看见她。

    她还是跟以前一样，不过好像也有些不一样了。

    说不上来哪里不一样，但是就是那种感觉。

    好像她身上的书香气要更浓了，人变得更加有气质了。

    虽然前后不到三个月，但是高中的她跟大学的她，身上真的产生了质的变化。

    这就是大学生跟高中生的区别吗？

    其实她不知道，欧靖雅这会儿看她又何偿不是这样。

    她们两个人无法比较，不能说谁更好，谁更漂亮，因为两个人的风格完全不同。

    一个小家碧玉，窈窕淑女。

    一个清纯甜美，青春活力。

    面对欧靖雅落落大方的打招呼，姜绛自然不能输下去，她对着欧靖雅笑道：“好久不见，是过来找陆飞玩的吗？”

    “不是，”欧靖雅说道：“是陪同学有点事过来，上次陆飞来我们学校，我们就已经碰见过了。”

    “这个我知道，他回来跟我说过。”

    姜绛故意挽着陆飞的胳膊说道：“他说，你还邀请我们两个人去你们学玩，你当导游带我们逛逛呢。”

    欧靖雅看着姜绛的小心思，心中笑了一下。

    “恩，我们北大虽然没有你们学校大，但是好看的地方还是有一些的。”

    “好吧，我们一定找个机会来。”

    姜绛说完，回头对着陆飞说道：“既然欧靖雅先过来了，我也尽尽地主之谊，带她在学校逛一圈，要不，你自己去玩？”

    “对，我跟姜绛逛逛。”

    陆飞摇头道：“我觉的我还是跟着一起比较好。”

    “我们两个女生散步，你一个男生跟着干什么？”

    姜绛笑着对着欧靖雅说道：“对吧，靖雅？”

    “姜绛说的不错。”欧靖雅开玩笑的笑道：“难道你怕我们为你打起来啊？”

    “.......”陆飞。

    沉默片刻，陆飞点头道：“那好，你们有事给我打电话。”

    “恩。“

    ..........

    打发掉陆飞，姜绛带着欧靖雅，两人就在学校里面面无目的转了起来。

    路上，欧靖雅先开口。

    “刚才的事，你不要误会陆飞，我真不是专门来找他的，是因为其他事情。”

    “我信。”姜绛笑道：“我才没有那么小心眼。”

    “你不小心眼？”欧靖雅笑道：“刚才也不知道是谁故意当着我的面挽着陆飞的胳膊。”

    “......”

    姜绛被拆穿，一点不尴尬，她反驳道：“我挽着我男朋友的胳膊，很正常，好不好。”

    “我知道是你男朋友，你不要故意提醒我了。”

    姜绛笑了笑，然后说道：“靖雅，我觉得你变了，变得比以前要喜欢说话些了，胆子也大了一些，都知道开玩笑了。”

    “能不变吗？”

    欧靖雅感叹道：“高中就吃了亏，被周彤说我不够主动，让陆飞被你追了去，大学不能再重蹈覆辙吧？”

    “嘿嘿.....”

    姜绛这下却是有些不好意起来，她承诺道：“大学，靖雅你要是喜欢上谁，跟我说，我帮你。”

    “目前还没有。”

    “靖雅，我问你一个问题哈。”

    “你问吧。”

    姜绛问道：“你是不是还是喜欢陆飞啊？”

    欧靖雅沉默了一会，看着姜绛的眼睛，点了点头，诚实的回答道：“恩，是喜欢的。”

    “哦。”姜绛听到答案后，一点不觉得意外。

    喜欢一个人，尤其是学生时代，哪有那么容易忘记。

    不过，很快欧靖雅就接着说道：“但是，姜绛，我会努力学着不去喜欢他的。”

    “恩，这样最好了，加油。”

    姜绛看着欧靖雅，笑着解释道：“靖雅，你别误会，我不是说不让你喜欢陆飞，我是想说，你如果一直喜欢陆飞，那你就不能喜欢上别人了，而陆飞又不可能喜欢你，你就会因此可能错过一些人，一些事。”

    “所以，你还是为我好？”欧靖雅听完，忍不住轻声笑了起来。

    姜绛笑道：“那是当然。”

    “那我先谢谢你了。”

    “不客气。”

    两人走在操场上的跑道上，姜绛随口有些八卦的问道：“对了，欧靖雅，你老实说，你在学校有没有碰到让你稍微有一点喜欢的男生，或者只比陆飞差一丢丢的优质男生？”

    “喜欢的没有，不过比陆飞优秀的男生倒是挺多的。”

    姜绛一听，立刻反驳道：“不可能，我们家陆飞最优秀了，怎么可能还有比他优秀的男生。”

    “......”欧靖雅。

    这天还怎么聊下去？

    ..........

    另外一边，食堂里面，顾毅看着自己对面正在大口大口吃着饭的吴恒，甚是无语。

    本来以为她是开玩笑的，没想到她还真的没吃饭。

    所以她特地跑来，就是为了讹我一顿饭？

    顾毅看她吃的差不多了，问道：“好了，现在你饭也吃了，我们之间的事可以算了吧？”

    “不行。”吴恒擦了擦嘴，摇头。

    顾毅有些生气了。

    明明说好了，只要请她吃一顿饭就好了。

    现在饭一吃完，你就又变卦？

    “那你到底想怎么样？”顾毅恼怒道：“我看你一点都不像受伤的样子，反而生龙活虎的。”

    吴恒笑着反驳道：“我这是摔的内伤，你懂不懂。”

    “.......”顾毅。

    “还有，我之前加你微信，你干嘛那么久才同意？还是谢兰给你发消息，你才通过我的好友！”

    顾毅回答道：“我...我又不认识你，干嘛要加你。”

    “你这人，有没有良心，我因为你摔倒了，我不仅不计前嫌，我还给你们指路了。”

    说起这件事，顾毅就来气。

    “你还好意思说，你乱指路，害的我们转了半天，最后要不是陆飞碰见他的高中同学，我们指不定要转到什么时候！”

    吴恒顿时有些委屈道：“这不能怪我，当时我摔了一跤，把脑子摔糊涂了。”

    “.......”顾毅。

    顾毅不想跟她纠缠，沉默一下，直接开口道：“你直接告诉我，你要怎么样？”

    “这样吧，我给你出道题，你能解出来，我就原谅你。”

    顾毅疑惑道：“当真，这次不骗我？”

    “不骗你。”

    “那你出吧。”顾毅自信道。

    对于做题，他还真的不是很怕。

    “我那就出了，你听好....”

    “等等。“顾毅突然出声阻止。

    “怎么了？你反悔了？”

    顾毅说道：“不是，我先说好，你不能故意出一些超越我目前这个阶段知识的难题！”

    “你还蛮聪明嘛。”吴恒笑道：“你放心，我自己出的题。”

    “那好，你说。”

    【问：假定f在区间[-1，1]上连续，区间上有两点a和b，如果f是一个多项式小于等于3，f(a)+f(b)=f(x)的积分，积分上标1，下标-1，你可以从a和b处得到什么?】

    顾毅听完吴恒的题，神色复杂的看着她。

    他觉得对方是不是有些看不起自己，搞了半天，居然就给我出了一道这么简单题目？

    吴恒被顾毅看的有些自我怀疑起来。

    “怎么了？你不会说这题你都不会做吧？”吴恒惊讶道：“你可是清华的学生。”

    她本来就不是要故意来为难顾毅的，纯粹是在宿舍带着有些无聊，就想起顾毅他们来，过来早点事情做。

    所以，这道题，也就是一般的数学题。

    对于一个清华学生来说，应该很简单的啊。

    面对吴恒的质疑，顾毅也不多话，直接拿过一张纸，边写，便说道：“这实际上就是数值积分的代数精度问题，用方程的多项式线性组合1，x，x^2，x^3的思路来接，就很简单。”

    ”

    2=积分（从-1到1）1dx=f(a)+f(b)=1+1=2恒成立.

    0=积分(从-1到1）xdx=f(a)+f(b)=a+b，

    2/3=积分（从-1到1）x^2dx=f(a)+f(b)=a^2+b^2，

    两式联立解得

    a，b一个是1/根号(3)，一个是--1/根号(3).

    再考虑三次的，

    0=积分（从-1到1）x^3dx=f(a)+f(b)=a^3+b^3，成立.

    因此结论为

    a，b一个是1/根号(3)，一个是--1/根号(3)。”

    顾毅从头到尾只用了不到两分钟就解了出来。

    吴恒看着答案，一点不意外，她笑着说道：“不错嘛，算你过了。”

    “那我们之间的事情，是不是可以......”顾毅问道。

    “没事了。”

    顾毅点头道：“那好，既然我们之间的事情解决了，我就先走了。”

    “等一下。”吴恒叫住起身的顾毅，有些生气：“喂，我是老虎吗？这么想快点避开我？”

    “......”

    顾毅无奈道：“你又想干什么？饭也吃了，题也做了。”

    “我想逛一逛你们学校，但是我不认识路耶。”吴恒可怜的问道：“你能不能，尽一下地主之谊，好心的带我转转？”

    顾毅见她可怜兮兮的样子，心软了起来，一番犹豫后，说道：“好吧。”

    “谢谢你，顾毅，你真好！”

    “.......”顾毅。

    不一会儿，校园里，就看见顾毅骑着自己的自行车，带着一个女生转了起来。

    “你不是会骑自行车吗？”顾毅抱怨道：“你干嘛不自己骑一辆。”

    “我真的还不会，上次我就是因为才开始学，才会被你吓的摔在地上。”

    “哦。”顾毅问道：“你想去哪里？”

    “听说你们学校的荷塘月色不错，我们去那里看看吧。”

    “好。”

    陆飞正从操场回宿舍呢，冷不叮的就看见不远处，顾毅骑着自行车从那边骑过。

    车后面还载着一个穿着裙子的女生。

    女生正对着他的方向，好像也看见了自己，还特意跟他挥手打了一个招呼，笑了笑，好像很高兴的样子。

    “.......”陆飞。

    这不就是那天他们遇见的那个女生吗？

    陆飞疑惑了？

    这是来找麻烦的？

    这两人看上去，倒像是在谈恋爱似的。

    什么情况啊？

    陆飞也是心大，他现在居然还有心情去想别人的是事情，完全不去担心欧靖雅跟姜绛现在什么情况了。

    走了没一会儿，他就在快到宿舍门口的时候碰见了苏小宝。

    “咦，你怎么一个人，姜绛没跟你一起？”苏小宝好奇的问道。

    陆飞摇头：“没有，她陪着别人逛校园去了。”

    “？？？”苏小宝。

    陆飞解释道：“我们一个高中同学来了。”

    “哦。”

    “对了。”陆飞犹豫了一下，见只有他们两个人，便问道：“刚才在食堂，简良飞那么狼狈，是不是因为你？”

    “恩。”

    “你揍了他？”

    “没有。”苏小宝淡淡的说道：“他说他能单手撂倒两个我这样的，于是我就找他切磋了一下，结果，他还不如你。”

    呃.......

    “苏小宝，你不要看不起人，太嚣张了。”陆飞反驳道：“总有一天，我会把你揍的躺在地上的。”

    “是吗？那我等着你，还有......”

    苏小宝看着陆飞说道：“你是不是上次没把我让你带给简良飞的话，告诉他？”

    “什么？”陆飞有些疑惑。

    “我不会喜欢的他的事情。”

    陆飞：“......”

    “我今天，自己告诉他了。“苏小宝说完就转身离开了。

    ..........

    诸葛南北故意陷害简良飞后，怕回到寝室被他打击报复，于是就在外面游荡，打算等对方消消气了，再回去负荆请罪。

    逛着逛着，就逛到荷塘月色来了。

    一个人逛属实有点无聊，正当他打算回去的时候，突然就看见顾毅跟一个女生迎面并肩走了过来。

    他吓得直接躲在了一棵树后面。

    看着女生跟顾毅有说有笑的样子，诸葛南北在心里直呼好家伙。

    他刚才吃饭，那么早跑掉，居然来跟女生约会了？

    真没看出来，平时闷不做声，一副内敛的样子，原来是个闷骚，竟然背着大家在这搞地下恋情！

    还别说，这女生长的还不错，也不知道是哪个系的。

    不行，我得回去把这件事情告诉大家。

    恩，先偷拍几张，留作证据，免得到时候他不承认。

    “咔！咔！咔！”

    诸葛南北拿出手机，直接一套三连拍，然后高兴地离去。

    此刻，一脸不愿意，陪着吴恒的顾毅丝毫不知道，待会儿他回去后，会面对什么！

    很快，诸葛南北就回到了宿舍。

    但是他并没有看见简良飞，倒是看见陆飞一个人呆在寝室看书。

    “你怎么回来了?简良飞呢？”诸葛南北好奇的问道。

    一般能这么早回宿舍的，除了单身狗，有女朋友的几乎不可能。

    男女朋友之间，怎么吃完饭后，都要陪女朋友在学校转转，散散步，拉拉手，有时候还要亲亲小嘴。

    反正他诸葛南北是看到过很多次这样的场景了。

    所以，一般到了傍晚，或者天黑的时候，他就尽量不在校园里面闲逛。

    因为很容易碰见少儿不宜的画面。

    这样既打扰了别人，也刺激了自己。

    他可是要成为大剑豪的男人。

    三次元的老婆，哪里有自己二次元的老婆好看。

    陆飞回到道：“不知道。”

    “哦。”诸葛南北说道：“陆飞，你知不知道，我刚才发现了一个大秘密。”

    陆飞好奇的问道：“什么秘密？”

    .........

    祝大家元宵节快乐！

    感谢口秋口秋305、长庚长寿、羽仙宇瞻的打赏，?(′???`)比心！

    月票。

