    尤三姐纳闷地问道：“娘，你和大姐在说何事？我和二姐跟那武郡王之间又有何事？”

    尤二姐、尤三姐都还不知此事。

    尤老娘只是有点尴尬而已，她的脸皮不薄，也不觉得自己作为娘的利用女儿为自己谋取富贵是多大的亏心事。

    尤老娘道：“我和你们大姐打算安排你们姐妹二人见一见武郡王，希望武郡王能看上你们，收为房里人，我听你们大姐说过, 那武郡王是个喜欢美色的，你们姐妹这样标致人物，武郡王多半能看上。”

    尤三姐顿时不满：“你和大姐竟要让我和二姐都去做那武郡王的房里人？”

    尤老娘道：“你们可莫要看轻了这房里人的分位，武郡王的房里人，又岂是寻常府上的房里人可比？等武郡王娶了王妃，你们就会是庶妃了, 甚至可能有福气成为侧妃呢。”

    “你们大姐说过，当初这荣府里有两个丫鬟被老太太赏给了武郡王，如今她们都成了房里人, 等今年武郡王娶了王妃，她们就都会成为庶妃了。”

    “唉，只怪娘和你大姐没能早些安排你们见武郡王，早些时候，武郡王还没被当今皇上认作皇子，也还没跟薛家姑娘定亲，那薛家虽是财主，却也不是官宦人家，眼看着都要做上王妃了，这么大的好事落在她们家了。”

    尤三姐依然不满：“我可不想去做这个庶妃。”

    她之所以不满，在于她已有了心上人，就在去年，她见到了柳湘莲，一见钟情。

    尤老娘郁闷道：“三丫头，你别不听话，你也知咱们家的景况不好，你大姐如今也落魄了, 寄居在这府上，连下人们都敢给她脸子瞧，所幸你大姐头里跟武郡王有些来往，可以安排你们见一见武郡王。”

    “你们若不愿意，那咱们母女几个以后的日子就难过了。”

    “而且，方才这府上的大老爷看上了你二姐，要花二千两银子要了你二姐去做房里人，岂能比得过给武郡王做房里人？此事我和你大姐若拒绝，大老爷势必会记恨，咱们母女几个可就惨了！”

    “我可是辛辛苦苦将你们拉扯大的，头里你们大姐也每月供养着你们，如今轮到我和你大姐需要你们援手了，指望着能享你们的福了，你们就不愿意，这岂不是大大的不孝了？”

    尤三姐不做声了，其实就相当于默认了，她对尤老娘是孝顺的，而且她也贪图富贵。

    原著里，尤三姐后来被贾珍、贾蓉这对父子玷污，在贾琏纳了尤二姐后，尤三姐决定改过守分, 执意要嫁给柳湘莲，而柳湘莲知道她和贾珍、贾蓉的丑事，于是找她要回定情礼鸳鸯剑，尤三姐便用鸳鸯剑自刎了。

    现在的尤三姐还不是原著后来的那个尤三姐，对柳湘莲还不会如此执迷。

    尤二姐柔声道：“娘，你还是别逼迫三妹了，三妹不愿做这事，我去做便是了。”

    尤二姐的顺从让尤老娘并未惊喜，尤老娘了解尤二姐，知道尤二姐是个温柔和顺的，也一贯对她这位生母言听计从。

    尤氏道：“娘，若三妹果真不愿意，那就由二妹一人去做这事吧。”

    尤老娘道：“毕竟人家是郡王也是皇子，我寻思着，二丫头和三丫头一起，咱们家出一个庶妃的几率才更大，出一个侧妃的几率也更大。”

    尤氏点了点头，看了眼尤二姐，又看了眼尤三姐，心里郁闷起来。

    别说她如今很尴尬地寄居在荣国府了，哪怕她如今依然是宁国府的太太，她都宁愿选择去做贾芸的庶妃。

    虽说庶妃的身份不算多高，但至少可以大富大贵，何况贾芸是个外貌英武能为很大的哥儿，她对贾芸也早就有不少好感。

    相比于贾珍，她宁愿在贾芸面前顺从和卑躬屈膝。

    奈何她可不比尤二姐、尤三姐这般的年轻姑娘，在她看来，自己是没有这种好机会的。

    想到自己还算年轻且是美人，却很可能这辈子都要独守空房了，尤氏心里就更郁闷了。

    尤三姐又忍不住说了：“娘，大姐，难道你们忘了，二姐她可是跟张家定过亲的人！”

    此话一出，尤老娘、尤氏、尤二姐的神色都尴尬了起来。

    尤老娘当年怀上尤二姐的时候，就通过指腹为婚的方式为尤二姐定了亲，男方名叫张华。

    张家是皇粮庄头，后来遭了官司，败落了家产，贫苦起来，连媳妇都娶不起，尤老娘又改嫁到了尤家，跟那张家已经十多年不联系。

    “说到那张家，我就觉得晦气！”尤老娘抱怨了一句。

    尤老娘随即道：“张家早就败落，跟咱们家也十多年不通音信，何必在意他家？等武郡王要收你们做房里人时，让武郡王令人找张家，给点银子让张家写一张退亲的字儿，张家穷成那样了岂会不依？又岂敢违背武郡王而不依？”

    尤氏点了点头：“娘说得在理。”

    尤二姐虽没做声，心里也是认可尤老娘的说法的，她本性是善良的，也是温柔和顺的，但她享乐惯了也贪图享乐，可不想嫁到穷苦的张家受罪，更不想因此耽误了她去武郡王府的大富大贵的前途。

    尤三姐同样是享乐惯了、贪图享乐的，也认可尤老娘的说法。

    如此说定后，尤氏当即便亲手写了一封花笺，由于读书识字有限，她的这封花笺写得很简单，大致意思就是：她的二位妹妹对贾芸倾心已久，特意在家里备了美酒佳肴款待，恳求贾芸去见一见她的二位妹妹。

    没办法，尤氏如今寄居在荣国府内宅，自己不便出府，更不便去武郡王府找贾芸，这找贾芸的事儿只能让尤老娘去了。

    尤老娘接过花笺后，对尤氏问道：“这府上的大老爷那边，咱们怎么办？”

    此前贾赦可是说了，让尤老娘和尤氏商议后去见他，尤老娘也同意了。

    尤氏道：“娘就去见见大老爷，跟他说，此事我需要考虑几天，先这么缓着，武郡王若收了二妹做房里人，那大老爷又岂敢跟武郡王抢夺？到时有武郡王庇护着咱们，咱们也不用怕他了。”

    尤老娘点了点头，带着尤二姐、尤三姐一起离开。

    尤氏在荣国府的寄居确实很尴尬，若留尤老娘三人吃午饭，饭菜不会多丰盛，而尤老娘也迫不及待想赶紧促成贾芸和尤二姐、尤三姐的好事。

    尤老娘刚走出尤氏的住处，就被邢夫人拦住了：“尤老娘，我家老爷让我来带你去见他。”

    尤老娘：“……”

    这个贾赦实在是荒淫无耻啊，对于今日这事儿，不仅迫不及待，竟还让邢夫人来“拿”人了。

    无奈之下，尤老娘只好让尤二姐、尤三姐先在尤氏住处等着，自己跟着邢夫人去了贾赦住的东路院。

    到了东路院，邢夫人带着尤老娘走进堂屋，见到了贾赦，贾赦也没让邢夫人回避，直接当着邢夫人的面，对尤老娘问道：“之前我跟你说的，让你把你家二丫头许了我做房里人的事儿，你和她大姐商议得如何了？”

    尤老娘陪笑道：“她大姐说此事还需要考虑几天。”

    贾赦顿时就不满了：“哼，还有何需要考虑的？你家如今沦落成什么样儿了，我能看上你家二丫头，愿意花二千两银子要了她做房里人，可是你家的好福分，你们可不要不识抬举！”

    尤老娘继续陪笑：“大老爷，并非我们娘俩不识抬举，我之前也说了，我家大丫头毕竟是你们贾家的媳妇，她担心将二丫头许了你做房里人，会在府上闹出事，传出去也不好，才想着多考虑几天再做决定。”

    贾赦道：“你们尽管放心，将你家二丫头许了我，闹不出事来的，至于名声上的坏处，我都不在意，你们家还在意什么？难不成你们家的名声比我的名声还重要？”

    不待尤老娘回应，贾赦紧接着沉声道：“闲话也不必多讲，我至多再给你们二天，二天后若你们还不愿将你家二丫头许了我，到时可就别怪我翻脸无情了，我可不会饶了你们！”

    尤老娘：“……”

    尤老娘随即离开，重新回到尤氏的住处，将跟贾赦见面的情况跟尤氏详细说了一番，尤氏听完又憋屈郁闷了。

    “娘赶紧去找武郡王吧！”尤氏焦急道。

    尤老娘点头，带着尤二姐、尤三姐离开。

    三人离开不久，邢夫人再次来到尤氏的住处，这次依然是贾赦派她来的。

    邢夫人跟尤氏坐在了一起，将下人屏退后，对尤氏道：“这次我来你这儿，是为了老爷纳你家二丫头的事，老爷托我来劝劝你。”

    尤氏问：“如何劝我？”

    邢夫人道：“自是劝你应下此事，老爷得知你还要考虑，气得不行，你别怪我说你，你家如今都沦落到这般田地了，老爷愿意纳你家二丫头还给二千两银子，这是你家天大的福分，你还考虑什么呢？”

    尤氏：“……”

    她又一次憋屈郁闷了，邢夫人这话可谓是在很直接地对她进行侮辱。

    与此同时，她也感到荒唐，邢夫人好歹是荣国府的大太太，竟然为了贾赦纳尤二姐之事来做说客，不过尤氏对此也见怪不怪了。

    尤氏知道，邢夫人是个蠢妇，一贯对贾赦顺从和卑躬屈膝，家里的一应大小事务俱由贾赦摆布，邢夫人还是个贪婪吝啬的，心中第一等大事就是获取财物，家里的财物之事一经她手便克啬异常。

    相比而言，尤氏比邢夫人要强多了，虽说她以前在贾珍面前也顺从和卑躬屈膝，但她是个美人也不老，虽贪图富贵，但也算不上贪婪吝啬。

    眼下尤氏忍不住说了：“大太太，这种事怎好由你来做说客的？大老爷如今上了年纪，房里的小老婆和俏丫鬟都不少了，不养身子，不去做官，成日家的跟小老婆俏丫鬟喝酒取乐，你该劝劝他才是啊。”

    邢夫人闻言顿时就怒了：“你算什么东西，竟敢来派我的不是？”

    尤氏尴尬了：“我是出自好心才这么一说。”

    邢夫人冷笑道：“像咱们这样的人家，做老爷的多半不都是这样的？头里珍哥儿不也这般？我怎不见你去劝劝他？”

    尤氏不做声了。

    邢夫人道：“今儿我也不想跟你多说闲话，只是要再次告知你，老爷愿意花二千两银子纳了你家二丫头是你家的大福分！”

    “你家二丫头过了门开了脸就会封姨娘，就是半个主子，否则凭你们家如今这般田地，你家二丫头哪里许得上好人家？”

    “你若是个聪明的，就不该拒绝此事，老爷可是说了，二天后你们若还不愿，就不会饶了你们尤家，到时咱们可就会从亲戚沦为仇人了。”

    说完邢夫人便起身走开，走到门口时又回头瞪了眼尤氏。

    尤氏已经气得脸色发白，实在是太憋屈郁闷，心里也害怕了，凭她如今很落魄的处境，贾赦应该是有法子报复她们尤家的。

    她情不自禁想到了贾芸……

    如今她的希望都寄托在了贾芸身上，放在几年前，她可不会想到，有朝一日她会这般厚着脸皮让尤二姐、尤三姐去勾搭贾芸，需要仰仗贾芸的庇护……

    ……

    ……

    尤老娘带着尤二姐、尤三姐离开荣国府后，先将尤二姐、尤三姐送回了家，然后自己便去了武郡王府。

    到了武郡王府，已是中午，尤老娘看到王府大门的气派，心里不由紧张了起来，随即掏出一些银子递向守门的亲兵：“我是贾家的外戚，今儿是来求见贵府王爷的，这儿有一封书信，央烦大人们带进去给王爷，让王爷见我一见。”

    今日负责守门的依然是田盛，田盛没接银子，而是严肃问道：“你是贾家何人的外戚？”

    尤老娘尴尬起来，不过在田盛的威严之下，还是说了实话：“我是以前宁国府太太尤氏的娘。”

    田盛眉头皱了起来，他对贾芸和宁国府之间的仇怨比较了解，不过，此事他也不敢擅自做主，当即亲自拿着花笺进府通知了贾芸。

    贾芸正在王府里摆酒清客，客人便是狄长平。

    突然得知尤老娘来府上求见，贾芸心里诧异，看完尤氏写的花笺，贾芸顿时便猜测到尤家这是想对他来一出“美人计”了，否则干嘛突然求他去尤家见尤二姐、尤三姐哦。

