    云朵儿米粒般的牙齿紧咬。

    她以后再不会哭了，她一定要坚强又勇敢。

    之前有几次就是因为她胆子小，让副本里的怪物给吓到了，才害的妈妈受伤流了好多血。同样的错误，犯过这么多次简直不可原谅！

    于雁却没想这么多。

    在她眼里云朵儿不过是个十二岁的孩子，胆子小才是正常的。

    会哭、会惊慌失措，那是一个孩子遇到了危险最直接最本能的反应。如果不是这见鬼的副本世界，没实力的人根本活不了多久，她未必舍得女儿吃一丁点儿苦。

    更别说像现在这样，一次次去直面危险了。

    而她身为妈妈，保护自己的孩子不受伤害，那不是理所当然吗？

    至于身上的伤，只是看起来严重罢了，对比前世她受的无数次重伤却不算什么。等闯完这个副本，多炖点红枣当归汤补补，再加上药物之类的辅助，没两天就能恢复如初。

    “呀！”

    云朵儿一声惊叫，原来是昏暗的巢穴里突然间尘土飞扬，一道羽翼如光似电穿过于雁母女身侧。锋利的羽翼过处，一缕小指粗的发丝飘落——云朵儿受到了袭击。

    “妈妈对不起。”

    云朵儿懊恼道，她怎么又一惊一乍了？

    不就是头发被割掉了一缕？连块油皮都没破。要是害妈妈分心，被怪物给伤着了怎么办？

    云朵儿一边自责，一边放出缠在手腕上的金灵。

    嗜血藤追寻猎物不靠视觉，它是凭借藤叶对气流变化的敏感。金灵“嗖嗖”在地上爬行，很快窜上洞穴壁。然而金灵速度虽快，它却不会飞。

    蛊雕就跟遛狗一样，每次在金灵即将追上它时，游戏般飞走。

    “妈妈，金金生气了！”

    云朵儿娇叱，小手微抬，一团刺目的白光升起，照亮了一小节洞穴。

    嗜血藤金灵在金光中舒服的摇摆着身子，状态好了一筹不止。

    反观冲出来的蛊雕，让乍然出现的白光晃的睁不开眼睛，跌跌撞撞一头撞上洞穴壁。

    随即“碰”一声摔落在地，于雁几乎能看到它脑袋顶上转悠的蚊香圈圈——此刻它一定很懵逼。

    金灵逮住机会，趁雕晕就要雕命！

    它像一条灵活的蛇，飞快窜到蛊雕旁边，金斑上的尖刺炸起，刺入蛊雕体内。蛊雕顿时僵住了，体表隐约有电流晃过，很快肥硕的雕身就被吸干净血液成了一具干尸。

    与之相对应的是，金灵餍足的胖大了一圈。

    半透明的藤身灌满浓稠暗色的蛊雕血液，它仿若喝醉了一般，慢悠悠爬到云朵儿脚下。云朵儿爱惜的伸出手去，金灵藤顶的翠色叶子如今已经变成碧色。

    一对儿碧色叶片，朝云朵儿轻轻晃动，好像在撒娇。

    随即乖巧盘到了云朵儿手腕上。

    于雁这才睁开紧闭的双眼。

    她刚才一直在集中精神使用植灵技“幻化”，女儿说要打头阵，于雁满足女儿的想法是一回事。她却不会真的撒手不管，任凭女儿独自去面对凶猛的蛊雕。

    她将女儿幻化成了洞穴里最普通不过的顽石，无论气息还是外形都一模一样的那种。

    否则蛊雕也不可能飞了老半天，一次都没有成功击中云朵儿！

    当然，这个真相于雁不会告诉云朵儿。

    保护妈妈既已成为云朵儿的执念，于雁自然不会傻到在这种时候给女儿泼冷水，“朵朵，你刚才做的好棒！多亏了你，妈妈才不用辛辛苦苦杀这只蛊雕。”

    云朵儿腼腆一笑，“没有啦，我的光球发晚了。”

    “如果我能第一时间发出光球，金金也不会让那只臭雕戏耍这么久。”

    光球是云朵儿的血脉技，全名圣光球。

    没错，这两天内，于雁已经让云朵儿吸收炼化水光蝶血晶，成为一个潜力巨大的血脉强化者。水光蝶一般为玄阶六品，能出现一只超越地阶的都不容易。

    更何况，于雁得到的这枚水光蝶血晶，居然高达地阶八品！

    于雁觉得，她能弄到一枚十二品空间幻莲的植灵绝逼是踩了狗屎运，而这种狗屎运是不可能持续的。地阶八品的水光蝶血晶，已经是云朵儿最优的选择。

    事实也是如此，两天下来她S级副本闯了四个，连SS副本都闯了两个，却只得到两枚地阶七品植灵。

    另外还有三枚地阶以上烈火犀的血晶，最高的一枚倒是有九品。

    但于雁实在难以想象，云朵儿吸收炼化火犀后五大三粗的模样——云朵儿长大了一定会恨她吧？再说这品阶也只比水光蝶高了一品，并没有优胜太多。

    最后于雁一番权衡，还是让云朵儿炼化了水光蝶。

    “朵朵已经很厉害了，妈妈就想不到光球还可以这么用。”

    于雁不吝大力的夸奖。

    事实上，她也挺意外的，她一个成年人自然知道刺目的光线可以致盲。但云朵儿的光球，它的主要功能是辅助系，用来恢复自己跟队友的状态。

    这个状态是全方位的，其中包括体力、精力和灵气等。

    于雁没有说假话，今天以前她还真没往这方面想过。

    “其实还是金金比较厉害，如果不是金金，我肯定打不过蛊雕。”云朵儿害羞的低下头，随即想起了什么，郁闷道，“但我刚开始还是让蛊雕吓到了，妈妈我是不是太没用了？”

    “怎么会！”

    于雁刚打算安慰闺女几句，羽翼破空的声音传来，于雁脸色一变。

    这动静、这频率，至少得是三只蛊雕！

    于雁顾不得维护闺女脆弱的自尊心，拉着闺女往前一扑——身子撞在岩石上，皮肉擦着锋利的岩石划过，于雁感觉自己裸露在外的肌肤破了个大口子。

    浓郁的血腥味传来，于雁闷哼一声，抱着闺女往前滚去。

    她不敢有片刻停歇！

    背后传来连续不断的“噗噗”声，那是蛊雕如钢似铁的羽翅，裹挟着如光似电的速度，切豆腐般切入洞穴壁的动静。倘若刚才她没有抱着云朵儿闪开，此刻被切成两半的大概就是她们母女两了。

    于雁冷汗直冒，怀里的云朵儿一声不吭。

    如此剧烈的撞击，即便于雁百般保护，云朵儿一定也受伤了。

    换在从前，云朵儿早“哎哎”痛呼出声。现在为了不让于雁分心，她却极力压抑住尖叫的欲望。只微微颤抖的身子，泄露了她心中的恐惧……

