    武场旁，李承乾蹙眉环顾一圈。

    最终，盯着一人朗声问道：“吴小三，为何不骑上去练练？”

    吴小三沉浸在马嘴的草味儿里，听见有人叫喊，有些不满的回头，发现是李承乾后顿时咧开嘴角，兴奋的回道：“殿下，俺舍不得。”

    “有何不舍，不骑如何练习骑术？”李承乾道。

    吴小三双眼纠结，结结巴巴道：“殿...殿下，俺明日再骑行不？许马夫说了，马跑太久会把它累坏，还会磨平了马蹄，那样就再也不能奔跑了。”

    嗯？

    李承乾眯起双眼，似乎感觉自己忘了点什么东西。

    直到......

    吴小三身旁的战马打了个响鼻，抬起纯天然的马蹄时才恍然大悟。

    没有马蹄铁！

    “刘教头，可有兴趣与我赌上一局？”李承乾转了转眼珠，随口问道。

    刘仁轨挑眉，饶有兴趣道：“不知殿下想赌什么？”

    赌什么？

    这还没想好啊。

    李承乾愣住两秒，大脑开始急速转动。

    原本只是有个新点子，自己习惯性下了个套，没想到刘仁轨这么容易上钩。

    这要是不坑点什么，总有些过意不去的感觉。

    “就赌我能给马穿上鞋子，让战马能跑的更久更远。”李承乾斜视刘仁轨，片刻后又有些嫌弃的道：“你也没啥好东西，赌注就简单点吧。”

    刘仁轨额头突突，给马穿鞋子，这叫赌？

    这分明是送啊！

    “殿下，也不用过于简单，某好歹还有二百斤肉，若是输了，任凭处置。”刘仁轨大手一挥，眼神深处透着一丝狡诈。

    “那不至于不至于。”

    李承乾一边说着，一边伸手与刘仁轨击掌。

    约定生效。

    “刘教头，麻烦唤两位马夫过来。”

    “好。”

    片刻后，刘仁轨带着两名马夫匆匆而来。

    也不知他与马夫求证了些什么，此时脸上已然挂上胜利者的笑容。

    “殿下，马夫到了。”刘仁轨黑脸笑成一团。

    “嗯。”

    李承乾淡然点头，而后开始与马夫细细谈论，同时又一直比划着。

    马夫从不解到恍然再到拜服，耗时二十五秒。

    “没想到殿下未曾接触马匹，便能有这般奇思妙想，当真天佑大唐。”

    刘仁轨老实的面庞上布满怀疑，不可置信道：“老许，方才你可不是这么说的啊。”

    老许头颅一昂，挺胸道：“俺那会儿也不懂啊！”

    不懂？

    不懂你这么骄傲干什么？

    刘仁轨目瞪口呆，深陷自我怀疑。

    之后。

    当青壮们得知太子有保护他们媳妇的办法时，这群青壮疯了。

    转眼间翻身上马，然后又从马背上掉下来，乐此不疲。

    .

    几日时间。

    大唐出兵党项的消息已经流传开来。

    同时，在官员中还伴随着一则小道消息。

    太子将随行出征。

    但党项只是一个小部落，为何太子会参与其中？

    这不对，太不对了。

    知道具体情况的重臣们守口如瓶，不知道情况的官员们则在相互打探。

    .

    李府。

    李义府自认算是知晓内幕消息的人，至少别人还傻不愣登问太子为何参与时，他便知道李承乾早已不是太子。

    但就算不是太子，这般举措也大有问题。

    陛下为什么要让李承乾随行出征？

    这其中又有何深意？

    李义府看着面前的舆图，皱着眉头陷入思考。

    党项小，且与大唐接壤，就在长安城西北方向千里。

    说是战争，更像是率兵出门溜达一圈，几乎可以说没有多少危险性可言。

    同时，带兵大将又是李靖，中立派的典型人物，不可能会为李承乾做谎报功劳这样的事情。

    奇怪，当真奇怪。

    李义府许久想不明白，遂召来管家，附耳轻声道：“你到岷州收买两名军户，随行这次出征，若有大事发生第一时间回报。”

    .

    程府。

    程咬金半倚胡床，姿态懒散。

    他属于知晓内幕消息的人之一，也有着自己的思量。

    陛下这培养太子的想法愈发明显，无论是起居郎还是随军出征，都验证了这一点。

    如此看来，陛下心里那一关应该是过了，估计要不了多久太子便可重回东宫。

    程咬金眉目间闪过丝丝精光，看向一旁的程处默说道：“夯货，你不是天天嚷嚷着要去找太子吗？”

    程处默闻言面皮一抖，连忙道：“阿耶，近来孩儿可半句也没喊过，您休想借机揍我。”

    好家伙...

    真是某的蠢儿子啊。

    当初太子深陷泥潭，老子不让你去是为了你好。

    程咬金气得肝疼，翻着白眼道：“爱去不去。”

    “嘿嘿。”

    程处默贱贱一笑，摆出一副识破诡计的模样，得意道：“果然被孩儿猜中了，阿耶您就是想借机揍我。”

    借机揍你...借机揍你！

    程咬金喘着粗气，翻身从胡床上下来，巴掌抡得圆润无比。

    ‘啪啪啪’

    “老子想揍你就揍你，借什么机？”

    半晌后......

    程处默一脸委屈，双手不停顺着自己的头发，不服气道：“还说不是想揍我，那您这是干嘛？”

    程咬金瞅着自家儿子愚蠢的嘴脸，深感无奈。

    “大唐要出兵党项，太子随军，你也跟着一起去。”

    出兵？

    竟还有这种好事.....

    程处默扒开面前散落的头发，眼睛明亮道：“阿耶所言当真？”

    “嗯。”程咬金点头。

    太子首次出征，身边正是缺用人之际，程咬金自然想把程处默丢过去。

    而且既然陛下开始有意培养太子，那趁早把自家孩子放到一起，也能蹭蹭课，加深一下后辈之间的感情。

    再说了，跟着太子做事，安全也是无虞。

    “阿耶，那孩儿这就去了。”程处默确认程咬金不是钓鱼执法后，连忙急冲冲的说道。

    自太子大婚以后，他已然三月没见到好兄弟了，着实想念的紧。

    “慌甚？”程咬金一巴掌呼在程处默头上，又道：“去找刘伯，领100部曲去。”

    还能带兵？

    程处默嘴角咧到最大，转身扎进偏院寻找刘伯。

    .

    同时，秦府、尉迟府、长孙府等重臣家中也发生着同样的事情。

    长孙冲、秦怀道等人亦是领着百来部曲，风急火燎的赶往乾庄。

    在这件事上，文武高层有着惊人的默契。

    唯独有些不知所措的......

    是苏婉儿。

