    “嘭”

    一张桌子砸出来，张亭初一脚踹飞砸在低声，巨大力量直接把桌子震得粉碎。

    杨家家主见状，怒声道：“顾盟主，你这是什么意思，李监军的命令也不听，让您查一查卧底你也不肯查，莫非，投敌叛国的人就是你自己！”

    顾陌冷哼道：“杨风和，你是不是觉得傍上李岩峰就万事大吉了？”

    杨家家主正准备说什么，旁边的杨涉突然拔剑，冷声道：“大哥，这顾陌是摆明了已经投敌叛国当了北漠走狗，还跟他废话这么多干什么，拿下他，给前线浴血的战士们一个交代！”

    杨家家主望向一旁的张亭初，拱手道：“张先生，武林盟不幸，居然出了这么一位奸贼走狗盟主，还请您出手，助我们拿下这个狗贼！”

    张亭初点了点头，冷声道：“武林盟主顾陌，投敌叛国，其罪当诛，不过，念其盟主身份，先废其武功，以观后效！”

    说罢，他手指一点，从袖子里飞出来一把短剑，一股无形的波动从剑身散发，在空中旋转一圈，仿佛有一条看不见的绳索将之捆绑着，

    短剑盘旋，速度极快，仿佛破开空间。

    在空中划出一道弧线，然后一分为三，再然后三分为九，再然后就出现了数不清的短剑，发出呼啸的声音，空气里出现无数条刀痕。

    致命的威胁感，从心底冒了出来，顾陌心里一惊，他感觉到周围的空气都被抽空了，入眼便是数百把剑，呼啸而来。

    这一剑出来时，

    同为先天剑客的杨家家主和杨涉都叹为观止且恐惧，

    同样是先天剑客，

    他们却能够明白，

    就这一剑，

    足以斩杀他们其中任何一个，即便是两人同时出手，那最多也就是勉强能够抵挡，但会付出很大的代价，不过去垂死挣扎而已，

    洞玄上境，先天六品的大修士，

    顾陌，

    废定了！

    如同他们所料想的一样，

    顾陌似乎都已经放弃抵抗了，

    居然微微闭上了眼睛，似乎在静等着丹田被废，

    然而，就在那一瞬间，

    顾陌手里却多出了一柄飞刀，七寸长，柳叶状，很朴素，却泛着冰冷的光泽，

    顾陌闭眼睁眼刹那间，

    眼神里没有任何情绪，有的只有沉寂如一潭死水般的空洞，他手里有一柄飞刀，很普通的飞刀。

    这柄飞刀，有一个很普通的名字，叫做小李飞刀，但，它的名头却一点都不普通——

    小李飞刀，例无虚发！

    顾陌从来没用过飞刀，但这飞刀在手，他却感觉很舒服，他的动作仿佛天生，浑然天成，十分纯熟。

    刀锋散发出气息，仿佛天地威压都变成了一柄飞刀，他微微探手，一柄飞刀脱手而去，浑身真气不受控制全部涌了出来，顺着刀柄，疯狂的向着刀身里涌入，一股磅礴的气势就像是天塌一般，压得所有人都喘不过气来。

    一声嗡鸣，一声脆响。

    只见那数十把真气化作的飞剑，居然一截一截的开始破碎，然后就什么都看不到，猛然炸开，向四周漫射，

    那一把飞刀却仿佛划破了空间，

    破碎了那飞剑，

    张亭初瞪大了眼睛，

    他瞳孔里充满了惊恐和诧异，

    他实在想不通为什么为有这么强大的飞刀，

    但是，

    他也来不及细想了，

    因为，那一把飞刀，就如同漆黑的夜空一晃而过的流星，刹那的烟火转瞬即逝，

    “噗呲”

    空气里响起了一道沉闷的声音。

    张亭初的喉咙被洞穿了，

    那飞刀直接从他脖子穿过，然后带着血花迸溅插进了门墙上，

    那，就只是一把很普通的飞刀。

    ……

    洞玄巅峰、先天六重的张亭初捂住喉咙，然而，鲜血喷洒仿佛破裂的水管一般四溅，他整个人直接轰然倒地，死不瞑目。

    他这一死，

    把在场的人都给惊住了，

    特别是杨家家主和杨涉两位知道内情的人，

    他们两人的脑子里“嗡”的一声，仿佛被重锤狠狠地锤了一下，陷入了昏天暗地的茫然之中。

    杨家家主指着顾陌，惊慌道：“你……你……你疯了，顾陌，你疯了，你居然杀了张先生，你知不知道他是四公子的人，你杀他，你……”

    顾陌提着那刀刃上刻着“德”与“理”字的横刀，面露冷笑，说道：“你还有心情关心一个死人，还不如想想自己有没有机会交代什么遗言吧！”

    杨家家主惊道：“你要杀我！”

    杨涉也大惊道：“你想让整个九黎帮都随你覆灭吗？你现在大开杀戒，天阳城守不住，你……”

    “天阳城守不守得住，关我屁事！”

    顾陌大吼了一声，一步踏出，手中横刀劈出，

    天地绝情，动手就是大招绝情斩，

    随着他的横刀舞动，瞬间漫天的刀影在真气的加持下化作天罗地网一般的向着杨涉笼罩而来。

    这一刀出来，

    杨家家主和杨涉都仓促后退，

    他们两人都没有把握应对顾陌这一刀，

    也是在这时候，

    他们陡然才反应过来，

    他们一直都觉得吃得死死的顾陌，一身修为居然如此强横，

    两人都是脸色苍白，

    这一刀的杀意，已经足够说明了，顾陌完全没有任何留手，就是要杀他们，毫不犹豫的杀机！

    两人同时出剑，大厅里弥漫出一股奇异的剑气笼罩。

    然而，顾陌的刀太快了，

    绝情斩本就是一门绝到极致的杀招，更何况，如今的修为，他也完全是碾压两人，一刀落下，绝情的恐怖气息滔天，刀光炙热，向着杨涉当头落下，威势强大无比，顿时让大堂内的人都纷纷后退。

    “噗呲”

    刀光闪过，

    杨涉手中的剑断裂，

    胸口处出现一道深深地血痕，整个人倒飞出去，大厅外的院子里，没有丝毫动静，生死不知。

    而同一时间，

    杨家家主手中的剑也断了，

    不过，他运气好一点，没有中要害，

    但是，一条手臂直接被砍断掉落在地上，他也直接摔倒在了地上，刚抬头时，顾陌一脚就踩了下来。

    “噗”

    胸膛被顾陌一脚踩踏，杨家家主一口鲜血喷了出来，

    他瞪大了眼睛，眼神里全是惊恐，

    因为，顾陌挥刀，一缕白光映入眼帘。

    就在这时候，

    大厅外响起了杨风溪的惊呼：“顾盟主，不可啊，杨家不能群龙无首，否则，天阳郡守不住的，千万百姓……”

    “噗呲”一声，

    一颗头颅腾空而起，鲜血四溢。

    顾陌没有任何犹豫的砍了杨家家主。

    他轻轻抹了抹脸上的血迹，扭头望向呆若木鸡的杨风溪，冷笑道：“你杨家三百年世家，都不怕天阳城失守，我一个江湖武夫，怕什么，本就光脚的还怕没鞋穿？”

