    “五小强”和城户沙织、凌泽，一行七人步入了“巨蟹宫”，可是原本应该守在这里的“巨蟹座黄金圣斗士”迪斯马斯克却并不在这里，“巨蟹宫”之中空荡荡的。

    “这是什么？”

    看着“巨蟹宫”的墙壁上那些造型诡异恐怖的面孔，“五小强”和城户沙织都有些愣神，只有凌泽忍不住咋舌，这“巨蟹宫”可是真够阴间的，也不知道是什么爱好。

    “好像都是人脸，造型诡异，而且还没有一个是重复的，不知道为什么，我有一种他们不是雕刻出来，而是真人的错觉。”

    瞬感觉自己的手臂上已经开始起鸡皮疙瘩了，这种诡异的错觉让他不禁心惊。

    这里不是神圣的“圣斗士宫殿”吗？为什么会有这种东西？不会真的是人的脸吧？

    “巨蟹宫”中布满了无数的人格面具，临死前挣扎与痛苦的脸、哀嚎抽搐的脸、悲伤难过的脸、惊惶愤懑的脸、不堪重负的脸，各个都是满载了不甘的表情。

    根据“巨蟹座黄金圣斗士”迪斯马斯克的说法，这些脸都是被他杀死的人类的灵魂，然后由他幻化而成，其中不乏女人、老人和孩子，但实际上，这应该是迪斯马斯克在吹牛逼，这些“人脸面具”其实都是他制造出的幻象，专门用来扰人心智的。

    “看来迪斯马斯克那个家伙应该还在这里。”

    凌泽扫视了一下“巨蟹宫”，但是他却皱起了眉头，因为哪怕是他都没能发现迪斯马斯克的踪影，那个家伙好像真的不在。

    “难道这些人脸面具，不需要迪斯马斯克在场也能够激活？奇了怪了，这个家伙不守着巨蟹宫跑哪里去了？肯定有古怪。”

    凌泽也是有些疑惑，他倒是也不能确定这些“人脸面具”真的就是迪斯马斯克制造的幻象，毕竟没有实锤，只是一种猜测而已，说不定事实真的像迪斯马斯克所说的那样，这些“人脸面具”还真的就都是被他杀掉的人的灵魂幻化而成的。

    不过凌泽的确是没有感受到这些面具上有什么灵魂存在，毕竟他现在对灵魂也是有些研究的，这些面具里面有没有依附着灵魂，他还是能够轻易看得出来的。

    “不要掉以轻心，迪斯马斯克是教皇那边的人，按道理来说，他应该不会让我们轻松通过才对，我也没有发现他藏在哪里，但是那家伙随时都有可能会冒出来。”

    凌泽心中一动，他想到了一种可能，“巨蟹座黄金圣斗士”和其他的“黄金圣斗士”的最大区别，就是可以随意的来往冥界，而如果迪斯马斯克藏在冥界窥视，那他还真是没有办法能够发现那个家伙在哪里。

    虽然有些不明所以，但是“五小强”还是很听话的将城户沙织给护在了中间，他们五人结阵，十分谨慎的在“巨蟹宫”中行进着，凌泽和他们稍微拉开了一些距离，这点距离是为了防止被偷袭一锅端。

    “如果是平时的话，这个家伙还真是挺麻烦的，不过有城户沙织在这里，他反而是没什么威胁了，城户沙织天克他。”

    对付“巨蟹座黄金圣斗士”，尤其是对付迪斯马斯克这个只会使用“积尸气”的“巨蟹座黄金圣斗士”，城户沙织这个“雅典娜女神”是唯一的主力，因为她的“奥林匹斯众神之力”，可以将被打入“黄泉比良坂”中的“五小强”轻松的拉出来。

    原著中紫龙能够打败迪斯马斯克，靠的就是城户沙织的支援和“巨蟹座黄金圣衣”对迪斯马斯克的抛弃，紫龙明明都已经被迪斯马斯克给打入了“黄泉比良坂”，但是城户沙织又把他给拉了出来，这等于是直接废了迪斯马斯克的武功。

    只要有城户沙织在这里，迪斯马斯克这个“巨蟹座黄金圣斗士”，就有不了什么发挥。

    而在“积尸气”这招不好使的情况之下，迪斯马斯克在已经暂时稳住“第七感小宇宙”的“五小强”面前，只有挨打的份。

    不知道是不是迪斯马斯克发现了这一点，所以他才躲了起来，“五小强”加上城户沙织、凌泽七人一路有惊无险的离开了“巨蟹宫”，迪斯马斯克全程都没有露脸。

    “啊这...”

    “五小强”都有些傻了，这还是他们通过的第一个无人驻守的宫殿，本来他们都做好了苦战的准备，毕竟这位“巨蟹座黄金圣斗士”的敌人身份是已经确定的，结果这位“大敌”不知道为什么竟然不在。

    “该不会是害怕了我们，所以躲起来了吧？”

    一辉提出了他的猜测，虽然这个理由听着十分的不靠谱，但是这似乎是唯一的解释。

    “可能是有事吧...”

    星矢沉吟了一下，他觉得“黄金圣斗士”因为害怕他们所以落荒而逃，实在是有些太过于荒诞，可能人家就是单纯的不在。

    “下一宫是狮子宫，那位艾欧里亚的实力很强，但是他是已故射手座黄金圣斗士艾俄洛斯的弟弟，是个明辨是非、十分有正义感，并且已经果断到鲁莽的家伙，只要城户沙织你表明自己的身份，那个家伙绝对会加入我们，和我们一起对抗教皇。”

    出了“巨蟹宫”之后，凌泽对迪斯马斯克在搞什么鬼其实也是有一点摸不着头脑，毕竟这和他印象中的剧情已经是完全的大相径庭，但是既然已经出了“巨蟹宫”，接下来该考虑的就是“狮子宫”了。

    “我明白了。”

    城户沙织点了点头，她知道自己该怎么做，就是上去释放自己的“小宇宙”呗，这就是证明她的身份的唯一的方法。

    “五小强”也是都放松了下来，加上之前的“双子宫”，再加上刚才的“巨蟹宫”，还有接下来的“狮子宫”，连着三个宫都不用去战斗，这下可真是让他们绷紧的弦都有点松了，甚至于是状态都开始回落。

    “别太放松，后面还是要战斗的。”

    凌泽将“五小强”的状态看在眼里，他开口提醒道，这可还没有到能放松的时候呢。

    “明白！”

    “五小强”纷纷应道，但是“爆种”状态一旦失去，再想要找回来可没有那么的简单。

    “嗯？”

    凌泽突然福至心灵，他已经隐隐的意识到了问题所在，难道迪斯马斯克那个家伙，等的就是这个时候？他在等“五小强”状态回落？然后再突然的出手攻击？

    凌泽才刚刚想到这种可能，在他的身边就出现了一个人影，那身影出现的非常突兀，就好像他一直都在那个地方一样。

    “积尸气冥界波！”

    一团阴郁无比的冲击波，向着凌泽打来，这个迪斯马斯克首选的攻击对象是凌泽，他显然是把撒加的话给听进去了。

    “摩珂钵特摩！”

    在“积尸气”即将糊到脸上的情况下，凌泽只能是使用了“时停”的能力来对抗。

    因为迪斯马斯克的动作实在太快、太突然，就算迪斯马斯克再怎么不济，他也都是资深的“黄金圣斗士”，光速这一块起码是拿捏的死死的，在突然袭击的情况下，他显然占据着绝对的先手优势。

    凌泽迅速的拉开距离，因为“摩珂钵特摩”显然定不了迪斯马斯克太长的时间。

    事实也的确如此，“黄金圣斗士”的战力和境界可不是闹着玩的，迪斯马斯克迅速的挣扎出了““摩珂钵特摩”的限制，但是“积尸气冥界波”肯定是直接打空了。

    “时间方面的能力吗？”

    迪斯马斯克一招未中，显然也是感到非常的意外，他以为自己找的机会已经够好了，结果这个白头发的家伙果然很难缠，撒加给他特别提醒不是没有道理的。

    “凌泽先生！”

    凌泽与迪斯马斯克交手结束，“五小强”这才刚刚反应过来，他们着急的看向凌泽，在发现凌泽没什么事情之后才放心下来。

    “五小强”都是十分难以置信的看向了穿着“巨蟹座黄金圣衣”的迪斯马斯克，他们是真的没有想到，这位“黄金圣斗士”竟然能够做到这种地步，放他们通过“巨蟹宫”，然后降低他们的警惕心偷袭他们，这是“黄金圣斗士”能干出来的事吗？！

    不过仔细一想，似乎就可以理解了，这位“巨蟹座黄金圣斗士”偷袭的也不是他们五个“青铜圣斗士”，而是同样强大无比，丝毫都不逊色于“黄金圣斗士”的凌泽先生，这位“黄金圣斗士”忌惮的显然是凌泽先生，而不是他们这些“青铜圣斗士”。

    但是“黄金圣斗士”不堂堂正正的出来战斗，而是搞这种偷袭，让已经习惯了穆和阿鲁迪巴的做派的“五小强”还是有些难以接受。

    不过凌泽与“五小强”不同，他倒是很快就理解了迪斯马斯克的做法，这个“巨蟹座黄金圣斗士”是能够做出这种事情的人。

    原著中，整个“黄道十二宫”之中，只有他和“山羊座黄金圣斗士”修罗在战斗之前，事先的观察了“五小强”的战斗力，其他几位都是直接开打，迪斯马斯克是很谨慎的。

    当然，这和他的硬实力不太行可能也有点关系，迪斯马斯克是个挺喜欢动脑子的家伙，反应在战斗上就是会用点小手段，但这可称不上是什么“卑鄙无耻”的事，至少迪斯马斯克是这么认为的。

    “没想到竟然失败了，看来还是要正面的战斗才行，不过还真是挺麻烦的，有你这个雅典娜女神在，十三年前我就没能够杀掉你，不知道你还记不记得。”

    迪斯马斯克丝毫偷袭失败的羞耻的感觉都没有，他反而是主动的和城户沙织搭起了话，只不过这个搭话的内容，却是让城户沙织很难能够给他什么好脸色看。

    “不记得。”

    城户沙织摇了摇头，她当然是不记得的，那个时候的她还在襁褓之中，被艾俄洛斯保护着，当时艾俄洛斯抱着她通过“巨蟹宫”，然后被迪斯马斯克给拦住了。

    迪斯马斯克和艾俄洛斯交涉未果，想要直接杀艾俄洛斯灭口，结果“积尸气冥界波”却被还在襁褓之中的雅典娜女神反弹，艾俄洛斯轻松的从“巨蟹宫”离开。

    所以迪斯马斯克明白，有雅典娜女神在这里，他估计是很难有所发挥的，不过在偷袭失败之后，他想的也就不是要有所发挥了，他现在要评估一下女神这边的实力，如果撒加已经没戏唱了的话，那他就要换个身份了，这圣域没法待了。

    迪斯马斯克不是没想过反投到雅典娜女神这边来，但是以他的行事作风，他觉得自己被接纳的可能性很低，倒不如一条道走到黑，冥界说不定有他的栖身之地。

    有时候人太聪明，反而也不见得是好事，因为在选择多了之后，选错的可能性也可能会变大，毕竟谁也不知道多出来的选项是错误的还是正确的，本来百分之五十的几率能选对，多了几个错误选项之后，选对的可能反而是变得更低了，如今的迪斯马斯克就是这个样子。

    “当时还有艾俄洛斯保护你，如今却只剩下一些青铜圣斗士，你这雅典娜女神怎么会这么惨呢？你觉得依靠他们，你能够走到教皇殿吗？后面可还有八宫呢。”

    迪斯马斯克的话，让“五小强”和城户沙织都是脸色难看，但是迪斯马斯克并没有得意多久，因为“狮子宫”的主人出来了。

    “迪斯马斯克，你在说什么？雅典娜女神？还有艾俄洛斯？到底是怎么回事？”

    一头金色短发，英姿勃发的小狮子艾欧里亚走了出来，他紧紧的皱着眉，迪斯马斯克话里提到的事情，触到了他最在意的事情，当年他哥哥艾俄洛斯的事情，在他的心中一直都是一根深深的刺。

    “啧，麻烦的家伙来了。”

    迪斯马斯克脑仁有点疼，他怎么把这个家伙给忘了，在“狮子宫”门前提那些事情，还真是一下就把艾欧里亚给勾出来了，不过他倒是没什么心理负担，反正艾俄洛斯的死，跟他也没啥直接关系。

