    随着光头一声高喊，所有人都高举着手里的钢管，砍刀，前涌上去。

    叮叮当当，热血澎湃。

    而另一头，贞子她们扛着铜棺都快累尿了，付风终于一步跃起，蛟骨刀高举，当先向一个鬼子阴阳师劈去。

    鬼子迅速召唤出自己的式神，一只比牛还大的恶犬，似从地狱中而来。

    付风单手召唤铜棺，变为砖头大小，向着狗头砸去。

    飞行中铜棺又不断变大，对着狗头噹一下拍过去。

    直接把那条恶犬砸的摇摇晃晃，站立不稳。

    朵朵双眼漆黑，手中提着滴血的匕首，孕妇身下鲜血奔涌，血液里夹杂着鬼婴的哭声，两个一左一右，冲向犬鬼。

    付风则铜棺重新回到手上，变为铜棺牌板砖，一手蛟骨刀，当头一刀，向着鬼子阴阳师头上劈去。

    僵尸孤勇者，仰天咆哮，獠牙变长，双目赤红，对式神的攻击不管不顾，一把抓住一个鬼子的胳膊，生生撕了下来。

    那鲜血喷涌，洒了一脸。

    夜空身法飘逸，剑上寒光闪闪。

    老妖大开大合，勇猛不可阻。

    噬天直接一声喊：“金疙瘩，弄他！”

    金疙瘩瞬间变大，那爪子似带着无数的镰刀，神马式神？好吃吗？

    十余分钟后，所有人都打完了。

    那鬼子横七竖八的躺了一地，光头这边兄弟挂彩负伤的不少，不过大家士气都很高昂。

    此刻所有人都兴高采烈…兴高采烈的看着付风的那片战场。

    光头那边不少人随身带着白酒，你一口我一口的干脆坐地上喝了起来。

    熟悉付风的噬天，第三巫，老妖，夜空等人，更是直接淘弄出张桌子，几个小板凳，上面摆满花生瓜子，啤酒白酒，还有猪头肉，老妖带来的海鲜。

    看来几人身上，各自都有储存东西的特殊空间。

    这时候又一声大喝响起：“红尘大和尚特来度化你们…”

    “哎？打完了…那正好…”

    “还没开吃呢？那我来的不晚，刚好，我先尝尝猪头肉酸口的还是甜口的…”

    大和尚显然也没去帮付风的想法，不见外的拿手拿起一块肥肉，就塞到了嘴里。

    “嗯…不错…一点也不辣，都吃…别客气…”

    说着自顾自又开了一听雪花喝了起来。

    还不忘给付风大声叫了声“好！”

    结果那正是付风被人一脚踹肚子上，摔了个屁墩的时候。

    一群人，上千双眼睛看向大和尚：“这个秃子你到底是哪伙的？”

    大和尚也发现了不对，“好…好厉害的抗击打能力…这么狠一脚都没哭…”

    结果再一看，别说眼泪了，付风鼻涕都流出来了，正拿袄袖子搁那擦呢。

    付风用幽怨的小眼神瞅着大和尚：“和尚，你要是不帮忙，就坐那老实吃喝，你再多说几句，我怕今是回不去，就得埋这了…”

    和尚尬尬的坐下，没有了需要分心的事，专心吃喝起来。

    朵朵跟小孕妇早就收拾了犬鬼，此时想去给付风帮忙。

    被天下第三巫阻止了，“多让他自己经历一些，让他加速成长吧，否则，如果有一天，我们都不在了，他自己要如何面对黑暗，走下去…”

    虽然很心疼付风，但朵朵跟小孕妇还是选择旁观。

    “大哥加油啊！”

    光头带头大喊。

    后面，越来越多的弟兄们开始帮助付风呐喊助威。

    别说，这么壮大的拉拉队，还真让付风似乎身上多出了一股力量。

    爬起来，向着鬼子冲了过去。

    打了十来分钟，体力都到极限了，俩人打的跟俩老太太似的，甚至还略有不如。

    “我给你一电炮…”

    付风上去就把人打了个乌眼青。

    “八嘎…”

    鬼子怒喊着，就一拳也打在付风身上。

    咦？还敢对我喊。

    “雅美蝶！”

    付风大喝一声，上去就是一脚，俩人武器都早打丢了。

    现在就是赤手空拳肉搏战。

    “哎？哎？**鼻子是不是？哎？松手…”

    俩人扭打在一起。

    “哎？哎？下嘴呢怎么还？…咬我胸…你个凑不要脸…”

    “哎？哎？蛇头，蛇头在干啥呢？怎么咬住了蛇尖还在那舔起来了…习惯是不？”

    围观众人哄堂大笑。

    “靠，看这小子直播，向来下酒。”

    深海老妖直接吹了一瓶。

    “我干了啊！你们喝那么慢呢！…”

    终于，鬼子又一脚向付风踢来时，付风眼疾手快，一把抱住对方脚，往后一拉。

    这一下鬼子被硬生生拉成一个一字马。

    只听咔嚓一声，裤子当场扒裆了。

    某种又小又黒的玩意晃晃悠悠探出头来。

    “啊…哈次卡洗衣…”

    鬼子大叫道。

    咦？怎么现在喜欢挂空挡的这么多？

    付风向发现了新大陆一般，眼睛冒光，把鬼子腿一扔。

    鬼子保持着一字马大劈叉的姿势，空门大开。

    付风对着中央毛毛虫，就是一脚丫子踩下去。

    对方反应还挺快，匆忙间双手一撑地，屁股往后一挪，竟然险之又险的躲过了。

    就差一寸…若是正常人大小，这一脚就踩上了。

    看来小也有小的好处…

    付风又是一脚，鬼子双手撑地，屁股又往后一挪。

    又躲过了，不错嘛。

    此刻大家看到津津有味，吃着花生米，喝着小酒，喝彩连连。

    鬼子仰起脸来，对着付风嘿嘿的笑，似乎再说：“你看我小，你踩不着…”

    咦？较劲是不？

    是不是跟我较劲？

    今别说就是个毛毛虫，就算是只蚂蚁腿上的汗毛，我也非得给你来一脚。

    付风脚下一个虚晃，果然对方上当，又用手撑着地，屁股向后挪去。

    结果付风直接一个大嘴巴子向他脸上抽去。

    “啪”

    这一声响亮清脆，声震四野。

    鬼子被直接抽懵了，咋不按套路出牌呢？要不然还能再玩一会。

    上边刚被抽完，付风下面一脚随之而上。

    这下踩个正着。

    “啊…伊塔伊…雅美蝶…”

    鬼子高喊道。

    “啪”付风又一巴掌直接抽在鬼子脸上，“论兵法，华夏是祖宗知道不？教你一招，这叫声东击东…”

    “不是声东击西吗？”

    鬼子不服。

    咦？还敢跟我犟…

    “我问你，我声的哪？”

    付风问道。

    鬼子瞅瞅自己裆下，“声的这。”

    “那我踩的哪？”

    付风又问。

    鬼子瞅瞅被付风踩在脚下的毛毛虫，“踩的这。”

    “那是不是声东击东！”

    咦？鬼子一琢磨，你要这么说的话…好像有有道理…

    最终，这趟东北之行，虽有波折，但也算圆满完成了。

    天下第三巫大哥救出来了，不过脸上的一道疤，跟肩胛骨处的疤，是除不掉了。

    那是个硬汉，如果不是承受酷刑，也没透露龙脉具体位置，恐怕自己到东北时，龙脉已经早被对方窃取了。

    一百多辆车，浩浩荡荡返回秦皇岛。

    “佐子酱。”

    “嗨，主人。”

    “现在时间多了，来把衣服脱了叭…”

    在店里，付风一脸坏笑，两眼冒光的看着一身短裙和服，前凸，下边两条小细腿…呦西…大大滴呦西！

    细，白，直，嫩，皮肤光滑细嫩…

    “主人，你确定吗？”

    佐子酱一脸狡黠的笑着，用小手抬起付风的下巴。

    另一只手直接把付风壁咚。

    呦呵？咦？挑逗…这绝对是赤果果的挑逗！

    付风被逼到墙上，佐子酱低头靠近，最后鼻尖在付风脖子上蹭着划过。

    一切说不出的暧昧。

    付风感觉鼻血都忍不住想要往外喷涌。

    深吸一口气，佐子酱开口道：“你身上…有一股我喜欢的男人的味道。”

    付风反手一巴掌拍在对方翘起的小屁古上。

    咦？紧俏，结实，有弹性，手感真叭错！

    “所以，那要留下来，让主人好好**吗？”

    付风一脸坏笑。

    踮起脚尖，佐子酱把嘴凑到付风耳边，“你如果敢留的话…我不介意呦…”

    暖和的气息喷出在耳边，感觉有些痒。

    心跳都有点加速，因为这种姿势，对方身上某种凸出的部位，已经贴在了自己胸前。

    嗯，感觉真叭错…

    “我…我不敢…”

    付风瞬间很从心的说道。

    世上好看的花那么多，得先做到家中红旗不倒，再考虑外面彩旗飘飘的事。

    而对付风来说，对外面的诱惑虽然动心，但如果取舍的话，白莹才是在他心中地位不可撼动的！

    “爸爸，真的不考虑收留佐子吗？”

    佐子酱调皮的一边的眼睛对着付风眨了一下。

    咦？爸爸？…这个调调…我喜欢…

    付风心里越来越痒痒，这事真不赖我…

    是她先勾引我的…

    刚要伸手揽住对方纤纤细腰。

    对方已经犹如一只蝴蝶般，飘然翻飞而去。

    付风只能装作尴尬的挠了挠鼻子，嗯，我只是鼻子刚好痒了，想要挠一下。

    那个悄然的身影，向店门口走去。

    “那个…”

    付风开口道。

    “怎么反悔了吗爸爸？想要豢养人家嘛爸爸？”

    对方转身，背着双手，满脸的俏皮可爱。

    付风心都一疼…最近或者说今天，自己这心律不齐，血压也忽高忽低的，这是怎么了？

    得抽个时间去找白莹检查检查了。

    “没…我只是告诉你…之前那三百万我可不退…”

