    他隐约能看到江宝宝的侧脸。

    她此时正紧抿着嘴唇，一脸严肃，是和以前总是笑嘻嘻的样子，完全相反的神色，却出人意料的好看。

    修长的手指也把键盘敲的噼啪作响，仿佛是在键盘上起舞，每一下都精准又干脆。

    厉北爵忍不住有些出神。

    怎么突然觉得……这女人这副样子，看起来好像有点顺眼？

    他心头微微一动，下一秒却猛地回神，眼底闪过一丝冰冷，因为自己刚才的想法有些不爽。

    就在这时——

    “赢了！”

    厉北爵周围的人突然小声沸腾起来，拉回了他的思绪。

    他低头看向江宝宝的屏幕，只见绿色的精灵，已经登上了场地中间的王座。

    江宝宝的小脸上满是得意，丝毫不掩饰自己的开心，冲着沈翼的方向笑着开口道：“沈老板，承让了，说好的三局两胜，不如下一局，让你身后那个小朋友来吧。”

    她的大眼睛里闪着狡黠的神色，故意说的大声，让所有人都听见。

    沈翼顿时瞪大了眼睛，却没有办法反驳。

    三局两胜？

    这个女人是故意的！

    江宝宝笑着看他，神色无所畏惧。

    刚才是他先挑衅的，凭什么就这么算了？

    这个下马威，就当是自己给国内所有战队的！

    要么他沈翼承认，一局被自己打怕了，要么……

    就硬着头皮再被自己虐一局，完败认输！

    厉北爵将她的神采飞扬的表情尽收眼底，心情突然有些微妙。

    江宝宝……真的变得和以前很不一样了。

    回想以往，他只能想到眼前的女人对他百般讨好，千般顺从的样子。

    可是现在，她却变得强大而自信，甚至把爪子都露了出来，龇牙咧嘴的。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，猛地移开了眼神。

    他今天是怎么了？

    怎么一直在因为这个女人出神？

    厉北爵想着，听到对面传来了一丝响动。

    沈翼果然不会就此认输，乖乖的让出了位置，给身后的自家队员。

    “这是我们队里的替补队员，还请Lisa小姐手下留情。”

    沈翼嘴上说着留情，语气却丝毫不见担心，侧身站在了一边。

    虽然是替补，可也不是什么阿猫阿狗都能当的。

    刚才是自己技不如人，就不信这个女人能打得过职业选手！

    江宝宝自然没有错过他脸上的自信。

    淡淡点头，她随手点进了比赛场地，神色如同刚才一样认真。

    这次的对手使用的不是双刀，而是法杖。

    两人同样都是远距离攻击，对方又是职业选手，自然没有上一局结束的快。

    江宝宝依旧毫不慌张，将手下的键盘敲的噼啪作响，手速快到几乎让人看不清，努力在场上和对手周旋。

    “这……我还是第一次看到，女人有这么快的手速……”

    人群中又传来一片小声议论。

    厉北爵眉头紧锁，再一次忍不住盯着江宝宝的侧脸出神。

    如果她赢了，那么这次的投资……

    厉北爵的心思微微一动，眼底闪过一抹暗光。

    十分钟，比赛结束。

    江宝宝用了比上一场多一倍的时间。虽然掉了血，却还是以绝对优势取得了胜利。

    她摘下耳机，周围瞬间响起了一片掌声。

    “Lisa果然名不虚传，怪不得星辰的队员每个都那么优秀！”

    电子竞技，实力说话，周围立刻就有人夸奖了起来。

    江宝宝笑了笑，扭头看向了沈翼，挑了挑眉。

    沈翼的脸早就已经黑成了锅底。

    没了热闹，周围的人夸了几句，便也各自离开，小声的讨论着刚才精彩的“切磋”。

    江宝宝站起身来，余光看到沈翼突然朝着自己这边走了过来。

    他满脸不爽，刚一靠近，嘴上又挑衅道：“Lisa小姐虽然厉害，不过可惜不是男人，打的再好也没有办法参加比赛，还真是电竞圈的一大损失。”

    江宝宝闻言，瞬间眼神一凛，神色染上了些冷意。

    她无意中才进入这个圈子的，也是后来才发现，自己在打游戏上，竟然是有天赋的。

    只可惜赛场上不要女选手，她这才经营了自己的战队，用心培养。

    江宝宝勾唇冷笑，被戳到了痛处，脸上却丝毫没有表露出来，淡淡反唇相讥道：“没什么可惜的，我的战队能拿到冠军就好，倒是沈老板恐怕要操心了，只要我还在圈子里，暗影应该是和冠军无缘了。”

    她一字一句戳上沈翼的心窝，果然对方脸色瞬间更黑了几分，却找不到任何还嘴的余地。

    沉默了半晌，只好恶狠狠的道：“既然你这么自信，那我们就赛场上见！”

    沈翼丢下一句话，大步的转身离开。

    江宝宝不屑的冷哼一声，眼神淡定的环视周围一圈，果然发现有许多人正在看着自己。

    看来今天这个下马威……应该是起效果了。

    江宝宝十分满意，紧接着突然感觉身边陡然多了一道压迫感！

    厉北爵带着凉意的声音，也在耳边响起。

    “说吧，你想要多少投资？”

    他的语气淡然，让人听不出此时的情绪。

    江宝宝浑身猛的一僵，终于后知后觉的想起一件事。

    天啊……怎么忘了厉北爵就是今天最大的投资！

    自己一点也不想和他扯上什么关系好吗？

    可是……

    “不知道厉总打算投资多少？”

    江宝宝试探的问了一句。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，嘴角突然勾起了一丝冷笑。

    “Lisa小姐想要多少，不如说来听听。”

    他倒是想看看，这个女人的野心有多大！

    江宝宝闻言，仔细的想了想，两三个亿肯定是要的，但……

    她着实不太想，跟厉北爵扯上太多的关系。

    她可不想自己的儿子被人抢走。

    见江宝宝半晌没有说话，厉北爵忍不住催促道：“你考虑好了没有，我的耐心有限。”

    江宝宝闻言一愣，一时间忍不住有些动摇。

    她刚打算说话，便又听到厉北爵缓缓的开口道：“不过如果想要投资，我也有自己的条件……”

    厉北爵早就在刚才想好了一切，他并不打算让江宝宝那么轻易的拿到投资。

    江宝宝瞬间防备了起来，看着厉北爵的眼神中多了几丝了然。

    就知道这个家伙没那么好心！

    不提儿子的事，果然就是在留后手！

