    夜色之中，阿莺还是那身低等宫女的打扮，只是她比初进府时更瘦了。

    大厨房的饭食远不像柴冉以为的那样想拿就拿，想拿多少就拿多少。

    即使她们这些在大厨房里干活的，不

    阿莺每天给他送来的吃食，全是阿莺用自己的吃食和大厨房的

    “陛下快吃吧，奴婢用三层帕子包着，还热乎着呢。”

    阿莺小心翼翼地打开帕子，里面是四个素包子。

    柴冉接过包子，递了一只给小内侍，小内侍欢喜地接过来，他跟着柴冉去胡太后宫里用膳，待遇稍微比主子好一点，回到自己宫里以后，会有一个馒头和一碗稀粥，这是他托其他内侍给他留下来的，也只够他一个人吃。

    主仆二人吃完包子，阿莺这才说道：“您上次给奴婢的银子，奴婢给了太皇太后身边的月娥姐姐了。”

    听阿莺说到银子，柴冉有些不好意思，他托阿莺帮他打听消息，可又给不出更多的银子。

    阿莺并没有再向他要银子的意思，继续说道：“娥姐姐告诉奴婢，太皇太后这几日会去白鹿山小住，到时陛下和太后姐姐肯定也会跟着一起去，但是奴婢一准儿是不能去的，到了白鹿山，陛下就想办法跟在太皇太后身边吧。”

    跟着太皇太后，可能会被喝斥，但是却一定不会饿肚子。

    “去白鹿山？避难吗？”柴冉微微吃惊，他已经知道太皇太后想要迁都的想法被群臣驳回了，没想到太皇太后还是要离开新京。

    阿莺并不知道前朝贵族在白鹿山避难的典故，不明所已，说道：“娥姐姐没说，奴婢不知道。”

    柴冉点点头，说道：“你做得很好，朕记下了。”

    阿莺抿嘴一笑，曲膝行礼，然后便转身消失在夜色之中。

    太皇太后要去白鹿山的决定，并没有通知柴冉，接下来的两天，福王府里一切如故，但是阿莺告诉柴冉，太皇太后宫里的人正在悄悄整理箱笼。

    柴冉再去陪胡太后用晚膳时，让小内侍悄悄留意，可是胡太后宫里的人，却像是压根不知道这件事。

    莫非太皇太后只想自己去，没有准备带上他和胡太后？

    柴冉的小脑袋想不通这当中的弯弯绕，他索性不想了。

    可是第三天的晚上，阿莺再来给送饭时，压低声音告诉他：“娥姐姐说，太皇太后会与陛下同行，但是不会带上胡太后。”

    阿莺说话的时候，眼底眉梢都是喜色，小皇帝不用再在胡太后面前立规矩，也就用会挨饿了。

    柴冉却是一怔，太皇太后不让胡太后同去？

    为什么？

    他忽然有些害怕，太皇太后是要去避难的，之所以带上他，是因为他是皇帝，他虽然没有亲政，可是太皇太后却要以他的名义颁旨，明明是太皇太后的决定，也要说成是他的决定，他是父皇唯一还活着的骨血了，如果他死了，太皇太后就要从宗室里过继孩子继位，虽然那也是皇帝，可却与太皇太后没有血缘，不是太皇太后的亲孙子。

    所以他是太皇太后的挡箭牌，更是太皇太后的倚仗。

    可是胡太后呢？

    柴冉想到胡太后，便想起了自己的生母高太妃。

    他不是胡太后的亲生儿子，皇兄才是，而他只是庶出。

    大魏朝不是没有过两宫皇太后的先例，只是胡太后不愿意，所以他做了皇帝，高太妃只能死。

    柴冉握紧了小小的拳头，在胡太后眼中，高太妃是多余的，所以高太妃死了。

    现在新京芨芨可危，太皇太后带着他去避难，明明知道新京有危险，可是太皇太后却还是把胡太后留下，那么在太皇太后眼里，胡太后是不是也是多余的。

    多余的人，就只能去死。

    柴冉望着夜空中忽明忽暗的星星，问道：“阿莺，你知道天上为什么会有这么多星星吗？”

    他知道民间有很多关于星星的故事，小时候他听乳娘讲过一些。

    阿莺摇摇头，道：“奴婢只知道人死了便会到天上变成星星。”

    柴冉哦了一声：“原来还有这样的说法啊，朕的乳娘没有讲过。”

    人死了就会变成天上的星星，那么母妃也变成星星了吗？

    天上有这么多星星，不知道哪一颗是母妃。

    母妃在天上能够看到他吧，看到他挨饿，看到他过得不快乐。

    母妃也一定知道，他其实是不想当皇帝的。

    当皇帝一点都不好。

    如果有朝一日，太皇太后不再需要他做挡箭牌了，那么他也是多余的，像高太妃和胡太后一样，多余的人只能死。

    他若是死了，也会变成天上的星星吧。

    那他能找到母妃吗？

    还有父皇和皇兄，他们都在天上。

    可是胡太后若是也死了，也会变成星星，那么到了天下，胡太后是不是还会像现在一样给他立规矩呢？

    柴冉又担心起来，他觉得死了变成星星也不是美好的事。

    “阿莺，你是从外面来的，你说，外面是不是比宫里好，比现在的福王府要好？”

    柴冉哦了一声：“原来还有这样的说法啊，朕的乳娘没有讲过。”

    人死了就会变成天上的星星，那么母妃也变成星星了吗？

    天上有这么多星星，不知道哪一颗是母妃。

    母妃在天上能够看到他吧，看到他挨饿，看到他过得不快乐。

    母妃也一定知道，他其实是不想当皇帝的。

    当皇帝一点都不好。

    如果有朝一日，太皇太后不再需要他做挡箭牌了，那么他也是多余的，像高太妃和胡太后一样，多余的人只能死。

    他若是死了，也会变成天上的星星吧。

    那他能找到母妃吗？

    还有父皇和皇兄，他们都在天上。

    可是胡太后若是也死了，也会变成星星，那么到了天下，胡太后是不是还会像现在一样给他立规矩呢？

    柴冉又担心起来，他觉得死了变成星星也不是美好的事。

    “阿莺，你是从外面来的，你说，外面是不是比宫里好，比现在的福王府要好？”柴冉又担心起来，他觉得死了变成星星也不是美好的事。

    “阿莺，你是从外面来的，你说，外面是不是比宫里好，比现在的福王府要好？”

