    王野很意外地看着面前出现的女人。

    魏秀。

    当初在中韩医术交流会上认识的女人，说起来她还欠自己一顿饭，后来下了游轮之后，就在再也没有遇见过她。

    这件事王野也没有放在心上，毕竟那时两人都只是萍水相逢，他也没特意去找过对方。

    没想到会在前往日国的航班再次遇见她。

    魏秀也有些激动，当初她在游轮上曾亲眼看到王野如何解决金屠夫，知道王野是一位实力雄厚的修炼者。

    双方坐下后，魏秀好奇地问道：“王神医，你去日国旅游吗？”

    “嗯，你呢？”王野问道。

    魏秀看了身边跟着的男人一眼，说道：“我去………”

    “秀秀，不要随便跟不熟的人说话。”她旁边的男子开口打断了魏秀的话。

    他对王野有些敌意，他追求魏秀很长一段时间了，但是魏秀对他从来都是不冷不热。他还从没见魏秀对其他男人像对王野这样热情过。

    特别是那相逢时，激动的语气，这都做不了假。

    这让他对王野不由升起一股嫉妒心。

    王野有些纳闷，自己分明是第一次见到这个男人，并没有得罪过他，这人怎么一开口就带着一股火药味。

    不过他对魏秀去日国的目的也不感兴趣，对方说与不说，他都不介意。

    魏秀闻言却拉长了脸，不爽地道：“黄锋，你有病是吧，我跟王神医早就认识了，熟得很，我喜欢跟谁说就跟谁说，要你管？”

    黄蜂听到这话心里很不舒服，但又担心魏秀发火，强忍住心里的怒火，道：“秀秀，你误会我的意思了，我们这次去日国是有任务的，要是随便说出去，我怕对咱们的任务有影响。”

    王野不想两人为了自己吵起来，淡笑道：“没关系，我也没兴趣知道。”

    他此行的目的凶险万分，就算他也没有把握全身而退。

    如果魏秀跟他有联系，说不定还会连累到他。

    魏秀瞪了一眼黄锋，眼神中充满了不满。

    这时魏秀发现王野身旁的伊雪，笑着道：“王神医，这位是你的女朋友吗？”

    “不是。”王野笑着道。

    黄锋不爽地哼了一声：“有些人明明有女朋友了，却不承认。秀秀，可见这种男人的心思不良，你不要跟这种人深交。”

    这下王野也有些不满。

    “你什么意思？我有得罪你吗？从我跟魏秀相遇之后，你就一直瞎比比，信不信我抽你。”

    黄锋见王野发怒，不仅没有害怕，反而兴奋，还以为自己说中了他的痛处，更是得意道：“秀秀，你看到了吧。这小子恼羞成怒，露出真面目了。”

    魏秀大吃一惊，怒斥道：“黄锋，你说够了吗！”

    她是知道王野厉害，知道王野是武者，真要一巴掌抽过去，黄锋恐怕半条命就没了。

    她虽然很讨厌黄锋，但也不想让他死。

    虽然是严厉呵斥，可实际上却是在救他。

    但是黄锋却没这么想，误以为魏秀是被王野灌了迷魂汤，竟然为了这小子训斥自己。

    “没说够！”

    他瞪着王野，还把脸凑上前，冷道：“小子，有种你就打，你碰我一根汗毛试试。”

    魏秀顿时气炸了，没见过这么不知死活的，扬起手一把手打了过去。

    “啪”的一声。

    黄锋被这巴掌打懵了，没想到动手的竟然是魏秀。

    魏秀怒道：“黄锋，你闹够了没有，如果没有闹够，别怪我对你不客气。”

    “你！”

    黄锋气得肺都要炸了，他把这一切都怪罪到王野身上，叫嚣着道：“小子，我跟你拼了！”

    王野冷冷地看着他：“闭嘴，再多说一句，信不信我把你从飞机上扔下去。”

    黄锋一怔，不知道为何，被王野的目光所摄，他竟然真的不敢说话。

    伊雪本来还想继续看戏，但是听到王野口气的不满，急忙道：“两位不要争了，我确实不是王先生的女朋友。”

    魏秀看到伊雪很正经的模样，有些吃惊。

    旁边的黄锋心里暗暗鄙视王野，这个废物身边有这样一位大美女，居然都没泡到，真是废物。

    不过他又更加担心了，伊雪不是王野女友，那他和魏秀岂不是更有机会？

    他被王野刚才的话吓得不敢再开口，但是对魏秀说道：“秀秀，我们回座位去，商量一下行程，毕竟我们要还要拜访武田先生。”

    “你们是去见武田郎的？”

    这时，伊雪开口问道。

    “伊小姐，你也认识武田郎？”这下轮到魏秀震惊了。

    要知道这位武田浪的身份可不简单，是日国的空手道大师。

    王野问道：“这位武田郎是什么人？”

    伊雪道：“武田郎是日国空手道大师。”

    她没说太多。

    王野好奇地看向魏秀：“你们找他干吗？”

    魏秀叹了口气道：“我家专门做贸易出口生意的，上个月我们一艘货船被日国港口扣押，我们与日国交涉了很长时间，对方还是不肯放行。”

    “最后经熟人介绍了这位武田大师，这位武田大师在日国声望很高，备受尊敬，我们这次来的目的就是想拜托武田大师帮忙，希望对方能够放我们船。”

    王野看向伊雪。

    伊雪笑道：“若是能请到武田大师出面说请，放行你们的船，倒不是什么大事。”

    “那是当然，武田大师一句话，他们还不乖乖放行！”

    旁边的黄锋理所当然道。

    他还炫耀道：“这位武田大师跟我们黄家交情很好，也是我们黄家做中间人介绍。”

    他这么说也是在提醒魏秀，自己是在帮她办事，对自己要客气一点。

    魏秀白了他一眼，魏家和黄家是世交，本来这事只要黄家打电话跟武田狼说一句就可以摆平，结果黄锋为了接近自己，非说要当面说，还死皮赖脸的跟着她一起过来。

    魏秀道：“王神医，你到日国如果遇到什么麻烦，可以找我，我们跟武田大师关系还不错，很多人他都能帮忙解决。”

    王野心想：让他跟我去近卫队杀人，他能解决？

    “好，谢谢你的好意。”

    王野随口应付了一句。

    旁边的黄锋倒是很不爽。

    又聊了一个多小时，飞机终于抵达日国，缓缓下降。

    而伊雪的心里却久久不能平静，也不知道自己发的消息他们收到了没有。

