    “对，只要沈小姐同意，后续我向沈小姐保证，你肚子里的孩子和你都会很安全，不会让你发生一点意外。”他说得笃定。

    我不由蹙眉，“我凭什么信你？”

    “沈小姐，你现在只能信我！”这话让人格外不悦。

    但，此时我只能先脱身自救，看向她，我点头，“可以！”

    他笑了，“那就一言为定！”

    说完，他示意刚才的瘦子从新将我眼睛蒙上，我蹙眉，“有必要？”

    耳边传来他的笑声，“沈小姐放心，你怎么来的，我们会怎么送你回去！”

    随后我被带上了一辆车，一路上我耳朵极其灵敏，但没一会我便直接睡了过去。

    再次醒来的时候，我还是在车库，而且还在自己的车上，四周还是一切未变，刚才发生的一切好像做梦一般。

    我摸出手机看时间，已经十二点了，所以刚才的两个小时候里，我经历了一场生死？

    心里还有些恐惧，我没有在停车场做过多的停留，直接启动了车子回了别墅。

    心里堆满了事了。

    回到别墅，进了大厅，见到大厅里看资料的男人，脑子里不由浮现出那些男女交织的声音。

    “呕……”来不及换鞋，我直接跑进了洗手间，趴在洗手池上干呕了起来，刚才已经吐了不少，此时根本吐不来了。

    “吃什么了？”耳边传来男人低沉冷冽的声音。

    我浑身颤抖，胃里难受得厉害，他走上前抬手替我顺气，脑子里的那些人声音越发可憎，我猛的抬头，将他推开。

    忽视了他冷冽冰寒的脸，直接跑上了二楼。

    将卧室门反锁了起来，闻着卧室里恶心的气息，我又将窗户全部走打开了，将床上所有的被套床单都换了下来。

    “咚咚……”门外传来急促的敲门声，“沈姝，开门！”男人的声音冰冷寒颤。

    我脑子里全部都是男女交织的声音，胃里心里都难受到不行，将门外的声音全部都排斥开。

    拼命的想要将卧室里属于他的气息全部清除，清理完所有，我又觉得自己身上的气味恶心，脱了衣服进了浴室，将花洒开到最大，恨不得将所有被他碰过的地方都清洗掉。

    “砰！”巨大的声音在外面响起，我缩在浴室里，将浴室门锁死，我知道傅慎言若是想进来，一定有无数种办法。

    果然，没多久，他将外面的门撞开了，声音粗暴冷厉，“沈姝，你在做什么？”

    他站在浴室门口，声音低沉温怒。

    我抵着门，甚至不想再听到他的一点点声音，“傅慎言，我不想见你，求你，求你离我远点！”

    是恶心，是真的恶心，如果没有听到那些声音，我可以麻痹自己，但此时我做不到，无论我多少次说服自己不要去想他和陆欣然交织的画面，但，我脑子里却是反复的重复那些东西。

    “沈姝，开门，有什么事我们面对面谈！”他的声音很冷，冷到能结出一层冰。

    我摇头，心里和胃里依旧难受到不行，“我们没有什么可以谈的，求求你离我远点！”

    “沈姝！”外面传来咬牙切齿的声音，“别挑战我的底线！好吗？”

    我快奔溃了，朝着门大吼，“我说了让你离我远点，远点，你听不到吗？”

    “砰！”巨大冲击力袭来，浴室的门被砸得摇摇欲坠，我惊得连忙往后退了几步。

    只是三下，浴室门被砸开，他身形高大，浑身暴戾的进来，一双黑眸禽着寒冷看着缩在浴缸旁边的我。

    “沈姝，你……”见我浑身颤抖，满目厌恶的看着他，他原本兴起的愤怒消散了几分。

    良久，他走的我身边，修长高大的身影蹲了下来，修长的手指缓缓伸向我。

    我怕他碰我，心里也拒绝着他的靠近，本能的开口，“别碰我！”

    他伸出的手僵硬在空中，眉心的冷意侵染了四周的空气，“告诉我，发生什么事了？”

    “傅慎言，我们离婚吧！好不好？我们离婚，我什么都不要了，只要你同意离婚！”我开口，声音已经哽咽到不行。

    傅慎言本来就难看的脸色陡然阴沉到了极点，他看着我，湛冷的目光定格在我脸上，“沈姝，你知道你在说什么吗？”

    “我知道！”我当然知道，我忍了两年，委屈了两年，但不爱就是不爱，再多的温暖也不是爱啊！

    猛的手被他拽住，随后我整个人被她提出了浴室，将我安置在床上，他将浴巾围在我身上，随后半蹲在我面前，双手死死的握着我，仰头看向我，声音低沉压制，“告诉我，到底发生了什么？”

    他是冷静的，即便我口不择言，但他总有办法冷静下来。

    我摇头，眼睛已经红了，声音嘶哑，“傅慎言，你爱我吗？”我不知道我为什么要问这个问题，但我就是问了。

    他身子僵硬了片刻，俊眉微微蹙了起来，深邃的目光看向我，“沈姝，爱不是说说而已！”

    可你对陆欣然说了啊，我心口扯得生疼，差点就将这话吼了出来。

    “不是说说是什么？”我控制不住自己的眼泪，声音哽咽，“傅慎言，我知道，你不爱我对不对？”

    “沈姝！”他声音低沉克制，“告诉我发生了什么？你为什么突然要离婚，好吗？”

    “我不爱你，我真的一点都不爱！”我红了眼，心口对疼痛蔓延开了，“我没有想象中那么爱你，我还年轻，余生还有无数对机会去找自己爱的人，所以，我们离婚，放彼此自由，好吗？”

    从遇到傅慎言开始，我从未想过有一天，我自己会主动求着离开他。

    我以为，只要我足够努力，把心给他，爱给他，身体给他，总有一天他会看到，会回头拉着我，告诉我，我们好好过日子。

    可人生有太多的不确定，我忘记了，这世界上有很多东西都可以靠自己的努力得到，但唯独爱情不行。

    人这一辈子，能遇到两情相悦的两个人，已经是上帝的恩赐了，大多人都是求不得！

