    牧云言看凤挽歌如此轻易的就相信这些人，疯狂的暗示凤挽歌，都被凤挽歌给无视了。

    凤挽歌拿出之前凤萧笙给他准备疗伤丹药，拿给这个男人：“这里是一些疗伤的丹药，你给你的队友们吃下去吧，在这种地方一直拖着，受伤的身体可随时都会没命的。”

    男人终究还是没有绷住原本的表情，眼眶睁大，嘴唇微张。

    “这……我们现在可没有钱买这些丹药。”

    凤挽歌无所谓的摆摆手，走到一边坐下，才说，“这是我送给你们的，等你们伤都好了之后，想和你们做一笔交易。”

    听到交易，男人就想要把丹药还给她，看到他如此举动，她怎会猜不到对方要做什么？

    “你们不用这么紧张。我没有携恩图报的意思，只是想和你们公平的做一场交易，若是你们不愿意的话，我们就此别过。”

    “这件事情我一个人无法做主，需要跟我的队友们商量。”

    凤挽歌做了一个请便的手势。

    男人过去和他的队友们商量去了。

    牧云言这时候凑过来，他自己都没有察觉到，他明明是一个高阶灵宗，一路上不知不觉的什么事情都在询问凤挽歌这个才十几岁的小姑娘了。

    “凤小姐，刚才我看过了，他们中实力最强的就是那个领头的男人，不过也才七阶圣灵师，带着他们进去说不定只能是拖累。”

    “大兄弟，你觉得你应该多跟你们的那个主子学习，既然你主子笃定我能拿到，我就一定能拿到，你只要配合我就是了。”

    牧云言无语，他现在确实对凤挽歌有些另眼相待，但是这只争对她个人而言，其他方面还有待商榷。

    奈何主子吩咐了，他必须听凤挽歌的。

    凤挽歌静静的靠在哪里，面上风轻云淡，好像不是来寻找宝贝的，而是来度假的。

    过了一会儿，那个男人去而复返，对着凤挽歌抱拳：“在下火云小队队长，赵火，姑娘如何称呼？”

    雇佣兵的习惯，询问对方名字就代表着愿意交谈后续交易。

    “凤挽歌。”

    赵火听到这个名字，闪过一丝疑惑，随即问起交易内容，“凤小姐打算如何交易？”

    “这次这么多人涌入这西源冰川目的大部分都是为了冰菩提，不过以目前的情况来看，你们这一次很可能要空手而归，也许现在就达到恢复不如与我合作，冰菩提不能给你们，但我可以让你们满载而归。”

    凤挽歌话音刚落，旁边的姑娘就站出来提出质疑：“你才五阶灵师，我们尚且不能在这里讨到任何的好处，你有什么实力让我们相信你？”

    “我五阶灵师，就能够在这冰川活下来，这不是最好的证明吗？”

    “凤小姐，既然是交易，那我们需要做些什么？”赵火是小队队长，心思要比他们都要活络一些。

    “只要从现在开始你们都听我的。”

    “好，成交。”

    和赵火他们商量好了，凤挽歌就让他们在原地休息，牧云言看着他们。

    “凤小姐，你打算去哪里？”

    赵火看凤挽歌要离开，起身想和凤挽歌一起。

    现在凤挽歌和他们是盟友关系，他便不自觉的把凤挽歌当成要保护的对象。

    “去给你们准备一点小礼物，你们抓紧时间恢复。”

    凤挽歌离开临时营地，就把雷啸放出来。

    “雷啸，还找得到方才的那只千足蜈蚣吗？”

    “可以。主人是要去猎杀吗？”雷啸。

    刚才那些人表面上是答应了，但是他们更多的是仪仗牧云言这个七阶灵宗，她需要弄点事情出来让他们变得听话一些。

    “在这冰川之中，随处可见十级妖兽，能来这里的也都是些圣灵师级别，雷啸我们需要变强，实战是变强最快的途径。”

    “主人，我们走。”

    雷啸生来好战又要强，来到这里一直都在憋屈，不过主人没有说话他只能默默修炼，现在终于有机会出站了，他变得有些激动。

    一人一兽来到一个穴居的冰洞口。

    “主人，那只千足蜈蚣就藏在这里面。”

    凤挽歌拿出凤绫，化作长枪，轻抚枪身，“这次我们就要自己杀了这只千足蜈蚣，雷系作为强攻属性，那我们就要表现表现出他的实力来。”

    朱雀也飞了出来落在一旁的树梢上，“我还以为你已经忘记了要变强打算了。”

    这段时间看凤挽歌每天都活在算计里，他都以为凤挽歌忘记了。

    “就算忘记答应你的事情，我也不会忘了变强这件事情。”

    说完，凤挽歌往凤绫枪身关注雷系灵力，一枪插入地面，然后运用古武中暗劲，让整个地面都崩裂，下一秒那只千足蜈蚣扭动着庞大的身体从洞穴中跑出来，对着凤挽歌张牙舞爪的。

    凤挽歌在脑海中对雷啸下令，“你主攻，我吸引他的注意力。”

    凤挽歌挥动长枪攻击千足蜈蚣的眼睛，千足蜈蚣保护自己的眼睛，只顾着攻击凤挽歌，忽略了雷啸，被雷啸的利爪抓破了身躯，强大的雷电顺着伤口钻进他的身体，强烈的撕扯起来。

    尖锐的痛楚让这只蜈蚣发狂了，疯狂的舞动着身体攻击雷啸，被迅速的躲开，在他尾端的部分蹦来蹦去，雷啸动作奇怪，武功一次都没有打中。

    凤挽歌趁着武功分心对付雷啸，凤绫上聚集雷火双重灵力，赌上五阶所有的灵力，攻击它的眼睛。

    “吼——”

    一人一兽配合的天衣无缝，让千足蜈蚣就算是有几十只脚也应付不过来，明明他们的等级都要低于这只千足蜈蚣，但是这只千足蜈蚣却只能被他们戏耍着玩。

    噗通——

    千足蜈蚣终于死了，身体僵硬倒在地上了。

    这凤挽歌和雷啸配合直接越级杀了十级千足蜈蚣，朱雀在旁边看的非常的亢奋，他也好想加入这样热血的战斗，只可惜他身为神兽，在妖兽中他已经很难再找到对手了，唯一能当成对手的还在蛋壳里。

    杀了千足蜈蚣，凤挽歌也耗尽了灵力，正要坐下来打坐恢复，突然旁边传来一道破空声，她就地一滚。

