    “这场比赛，应该很有意思…”

    何振峰聚精会神的看向中央场地。

    海浪般的呼喊声，渐渐散去，因为此时双方选手已经登场了。

    今天的解说，换成了那位中年解说。

    “双方选手登场，此次随机到的地形，是草原地形。”

    “双方魂宠进入场地等候。”

    中年解说声音稳健，也没有半句废话，连选手的信息都没有解说。

    因为现场没有人不知道的…

    高台升起，林曦和王澈站在高台遥望。

    下方的草原地形渐渐浮现。

    草原地形，对昆虫，草木魂宠，都是比较有利的地形。

    对羽灵蛇以及绿毛虫，都是比较不错的地形。

    双方都有优势。

    就看怎么发挥了。

    王澈站在高台，看着对面的林曦。

    容颜依旧，面带微笑。

    那只羽灵蛇依旧很傲娇，朝着绿毛虫瞪了一眼，轻轻一跃，就飞下来高台。

    羽灵蛇脑袋上的耳朵边，有一双小羽翅，能够低空飞行。

    高空就不行了，得进化到骄皇蛇才行，拥有天空属系才能高空飞行。

    “去吧，机械陨装先直接脱下来。”

    王澈看了绿毛虫一样，“那只羽灵蛇，也算你的宿敌了。”

    比赛有规则，比赛前，是不能提前施放任何魂技。

    只有比赛开始后，才能施放。

    但机械陨装乃是导魂器，在起航杯没有规则，你可以脱下来，也可以不脱下来。

    羽灵蛇很强，还是要给与一定尊重，提前脱下来，暂时恢复原形态最好。

    这时候的气力和速度都完美状态。

    绿毛虫立刻脱下机械陨装，进入战斗姿态，跳下高台。

    仿佛想到了当时启明杯的画面。

    嗯，这只蛇，确实非常强！

    “双方魂宠就位，比赛即可开始！”

    中年解说看了裁判一眼。

    只听砰的一声轰鸣！

    比赛打响！

    草原地形上，和真正的草原基本上没什么两样。

    羽灵蛇和绿毛虫都属于小体型魂宠。

    在草原上，踩着密密麻麻的绿色小草，天生就带有一定的隐蔽效果。

    同时，草木系魂宠和昆虫系魂宠在草原上会有些微实力加成。

    像是绿毛虫十分喜欢草原地形，它在草原上战斗力就要稍微强一些。

    若是从科学的角度解释，就是两种属系的魂宠，在草原地形上时，魂力比常时要活跃一些。

    施展的魂技，也更强一点。

    当然这种加成很有限。

    可在关键时刻，却十分致命。

    同时，某些草木系魂宠在草原地形，还有奇效！

    在比赛号令响起的同一时间。

    只见林曦随意打了一个手势。

    下一刻，通过生命魂契感应的羽灵蛇，仿佛立刻明白了什么。

    它用细鞭般的尾巴，猛地扎在草地上。

    霎时间，一股强烈的生命波动，从草原中传来。

    若是从上空望去，似有一道绿色的生命波动，以羽灵蛇的尾巴为中心，朝着整个草原地形移动，收缩！

    因为林曦没有说出任何魂技的名字，和羽灵蛇的默契，更是无与伦比。

    显然，两者之间的生命魂契也达到了极高的程度，同时通过特殊的训练。

    也不再需要任何口令指挥，就能做到默契的战斗！

    这种训练技巧，和之前的疯魔笛武魂吹动不同的箫声，幽暴蛇王就会进行不同的攻击有异曲同工之妙。

    其中必定是经过无数的训练才能磨砺出来的默契！

    “扎根。”

    这时，中年解说淡定道，“草木系百年核心魂技，扎根！通过扎根，草木系魂宠能从地面中汲取到源源不断的生命力！这是非常难学习的一招，也是草木系魂宠的最核心的魂技之一。”

    “一旦这招成功，绿毛虫想要打败羽灵蛇，就相当于得覆灭整片草原地形。”

    “绿毛虫出手了，一发宛若迅雷般的吐丝，朝着羽灵蛇席卷而去。”

    “显然是想要阻止羽灵蛇成功施放，不然，它会陷入巨大的劣势！”

    王澈自然也看出这是扎根魂技。

    草木系为什么克制大地系？

    不说其他，就这招，克得死死的。

    能汲取大地的生命力。

    尤其是草木地形。

    如果是其他地形，扎根威力还没这么强，很普通。

    草木地形就不一样了，大地中蕴涵充沛的草木生命能量。

    林曦之前没有用过这招。第二轮到第三轮，林曦总共只遇到了三次草木地形。

    对手都没有资格让她使出这招。

    而且，这招必须要先手施放。

    因为只有这时，双方是距离最远的时候。

    若是再进入战斗后释放，就太明显了，对手根本不会给机会。

    一旦先手施放成功，羽灵蛇几乎可以说立于不败之地！

    “羽灵蛇的魂技序列，是没有这招魂技的。这招只有某些很少见的植物类型的魂宠才有…要不然就是魂技秘刻，价值千金…”

    王澈摇摇头。

    这么厉害的一招，当然不是所有的草木系魂宠都有。

    羽灵蛇自然是不应该会这招的。不过以林曦的资源，想要获取魂技秘刻不是不可能。

    绿毛虫远程一发吐丝，犹如标枪射去。

    没办法，刚进入地形中，双方都距离很远。

    以绿毛虫此时吐丝的熟练度。

    只有这招速度最快，没有任何施放延迟，能够瞬间发出，阻止对方。

    便是螺旋火焰球，也需要一定时间凝聚，

    且，即便凝聚好，此时羽灵蛇也无法闪避，只能在原地扎根，命中了。

    可那时扎根肯定也施放完成了，螺旋火焰球只要无法一招带走羽灵蛇，羽灵蛇就能凭借扎根迅速恢复。

    没有任何作用。

    关键的招式，只有关键时刻才能用。

    此时吐丝，绝对是最好打断施放的一招！

    然而…

    林曦那边似乎早有所料，她又做了一个手势。

    羽灵蛇反应极快。

    只见它毫不犹豫，伸出一只细小的短手，那像是绿色袖口一样的小手猛地挥出。

    霎时间，一道绿色的长鞭，从它的小手下方施放而出！

    挥向那宛若钢筋般袭来的虫丝！

    啪！

    两者相触，本应该坚固无比的虫丝，立刻被那绿色的长鞭给拦截！

    发出一道清脆的响鸣。

    吐丝竟然直接被截断，软了下去！

    “草绳，草木系百年核心魂技。”

    王澈略有几分意外。

    草绳，就是之前王澈所想，绿毛虫的虫丝结合草木系生命能量，能够形成的魂技。

    和火鞭类似，是吐丝预想的进阶般，威力自然要比虫丝强太多了。

    只是想要试验出这种魂技太浪费时间了。

    所以几天前，王澈才教学的火球术。

    当然，让王澈意外的，不是草绳。

    而是，此时羽灵蛇竟然能施放草绳！

    “草绳！羽灵蛇在扎根的状态，还能使出了草绳抵挡住了绿毛虫的吐丝！厉害，这是很强的一心二用的能力，没想到羽灵蛇能在这个年龄修为，学会这种强大的战斗技巧！”

    中年解说也愣了一秒，然后迅速反应，“众所知周，我们魂宠在施放一种魂技时，是很难同时施放第二种魂技的，只有将前一种魂技释放完，才能施放第二个魂技。”

    “可事实上，如果进行高强度的训练后，魂宠是能同时施放两种不冲突的魂技的！”

    “这种能力，每个魂宠都可以学会。但，得经过非常艰难的长期训练！其难度之高，对于千年魂力修为以下的魂宠来说，可以说难如登天。”

    解说这么一说，在场的观众也懂了。

    光是这短短交锋，观众们看出来了，王澈这边情况不太妙。

    中年解说十分到位。

    王澈意外的也正是这点。

    说实话，这种能力绿毛虫目前都学不会。

    他之所以没有教绿毛虫，就是因为这招训练起来，太浪费时间。

    一旦没有成功，相当于两招魂技都施放失败，等于没有任何熟练度。

    相当于浪费。

    所以，前期还不如多提升提升魂技的威力和熟练度。

    等绿毛虫强大一点，成熟一点，再学会这种能力也不迟。

    林曦能学会，必定是特训的结果。

    其中究竟经过了怎样的锻炼，王澈不知道。

    吐丝被打断，那草绳威力不减，直接冲着绿毛虫而来。

    草绳，是一种强而有力的控制魂技。

    缠绕住敌人后，还能束缚敌人，造成持续性伤害。

    是一种很实用的核心魂技。

    同时草绳十分坚韧，任何体型，只要不存在魂力修为的巨大差异，都非常难挣脱。

    草绳袭来，反而绿毛虫陷入了危险。

    不仅没能打断羽灵蛇的扎根魂技，反而直接将要被草绳困住了。

    “用吐丝缠绕草绳，打结。”

    “把它拉扯过来！”

    这时，王澈给出了一个很关键的命令。

    绿毛虫懂了。

    它再次吐丝。

    这次的目标不是羽灵蛇，而是那飞来的草绳。

    绿毛虫连续吐出了一道虫丝，立刻缠绕住已经距离它只有几米的草绳。

    然后嘴角轻轻一一甩，虫丝立刻就在草绳上打了一个结！

    止住了草绳的行动。

    同时，又吐出一道虫丝，再次缠绕住草绳，打了一个结！

    然后猛地一拉扯！

    远处的羽灵蛇有些大惊失色，本扎根在地面中的尾巴，差点被拉出来。

    “妙！王澈同学再次用亮眼的操作，化解了这次危机！吐丝直接缠绕草绳打结，间接将羽灵蛇拉过来，这样就能打断羽灵蛇的施展！！通过之前的比赛，我们看出，绿毛虫的气力是很强的，羽灵蛇一旦被拉出来，扎根施放就失败了！”

    “不过羽灵蛇强在魂力修为和资质，它爆发的气力未必会比绿毛虫小。”

    中年解说忍不住为之喝彩道。

    现场观众看得很是紧张。

    林曦手势下沉。

    羽灵蛇双脚震地，没有直接选择和绿毛虫比拼气力，在即将被拉出的瞬间。

    竟是直接用双手扯断的草绳！

    草绳施放，是何它本身的生命相连的。

    一旦被扯断了，就意味着它短时间不能释放了。

    “林曦选手极其果断，没有选择浪费时间和绿毛虫拔河比气力！”

    “羽灵蛇直接扯断了草绳！不得不说，这是非常果决的选择，草绳是核心魂技，很特殊，其本身和魂宠相连，是具有生命力的！一旦被扯断，短时间内，甚至这场战斗中，恐怕羽灵蛇都无法再施放这招了。”

    中年解说道，“在王澈同学的巧妙化解下，林曦选手的羽灵蛇，不得不自断一臂。失去了草绳这招强大的魂技。”

    “但换来的…”

    说到这。

    “嗤！！”

    远处的羽灵蛇突然发出一声剧烈的嗷鸣！

    刹那间，大地的力量开始汇聚，羽灵蛇全身仿佛散发着淡淡的光芒，身上的皮肤好似好似充满了晶莹光泽，似乎进入了一种特殊的状态。

    同时，草原地形的任何风吹草动，完全进入它的掌控中！

    “换来的，是扎根施放成功！”

    中年解说缓缓道。

    扎根成功，羽灵蛇与这片地形融为一体，立于不败之地。

    绿毛虫要对付的，不只是羽灵蛇，还是这片草原地形的力量！

    一下，绿毛虫就陷入了极端的劣势！

