    房门从里面反锁着，不过这对于周易而言，简直就是小菜一碟。

    随后周易轻轻一用力，房门直接被强行推开，露出房间里面的场景。

    只见里面摆放着各种精美的装饰品，这些暂且不提，一张大床上，此时正躺着一个人，似乎感觉到了房门处传来的动静，这个人直接坐起身来：“是什么人？”

    “寒烟宗的宗主是吧？”周易打量了一下对方，随后慢步走过去。

    “你是什么人？！”这个时候，寒烟宗的宗主彻底清醒了过来，连忙从床上站起身来，随后厉声质问道。

    “我？你看看？你可能认识我呢。”周易停在寒烟宗宗主身前不远处。

    借着外面不算明亮的月光，寒烟宗宗主面色一变：‘吴双？’

    “看样子，您老认识我呢，那就好办了。”周易脸上露出一丝微笑。

    “你来这里干什么？”此时此刻，寒烟宗宗主已经看到了外面那些倒地的侍卫，不禁面色凌然的质问道。

    “我来这里，也没什么，只是想请您老下达命令，让寒烟宗所有的高层，前去会议大堂开个会。”周易笑着说道。

    “呵，简直可笑。”寒烟宗宗主不禁冷笑一声。

    “很好，我就知道你会是这个回答，那我只好自己来了。”周易微微摇了摇头。

    “自己来？”寒烟宗宗主有些迷惑不解。

    不过·，下一刻，他突然感觉眼前一花，随后一只手掐住了他的脖子。

    “是啊，自己来。”周易淡淡的说了一句，随后直接动手掐断了寒烟宗宗主的脖子。

    紧接着，他使用核心杀招，阅览了一下寒烟宗宗主的记忆，紧接着变幻成了寒烟宗宗主的模样。

    阅览过寒烟宗宗主的记忆之后，周易略微松了一口气，因为根据寒烟宗宗主的记忆来看，他们的确和青云岭有过合作，也和其他的超级势力有过合作，但是，他们和这些超级势力之间，谈不上什么关系。

    所以，青云岭应该不会干涉他的这次行为，甚至还能够要求青云岭帮上自己一帮。

    微微吸了一口气，随后周易将寒烟宗宗主的尸体处理了一下，紧接着又出去把那些侍卫的尸体也处理了一下，随后直接快步朝着远处走去。

    很快，周易就找到了一对守卫，随后吩咐他们去召集寒烟宗的所有高层前往会议大堂，紧接着，自己直接朝着宗主府的会议大堂走去。

    来到会议大堂之后，周易略微打量了一下里面，内部很是宽阔浩大，后面还有个后厅，应该是平时寒烟宗宗主处理事务的地方。

    打量完毕之后，周易直接来到后厅坐下，随后默默地等待着。

    平时寒烟宗宗主召开会议的时候，就喜欢先待在这后厅之后，最后再出去。

    很快，周易就听到了脚步声，很显然，应该是有高层来到了这里。

    周易微微眯了眯眼睛，随后继续等待着。

    如果高层全部到齐，那么，最后到来的高层，会吩咐门口的守卫将门口的大门关闭的，这是为了隐秘。

    平时，寒烟宗宗主也是根据关门声来判断高层是否到齐，然后才走出去的。

    周易自然同样可以如此。

    很快，随着脚步声不断的响起，显然代表着，不断地有高层来到了会议大堂。

    终于，数个时辰之后，伴随着一声关门声，让周易精神微提，随后站起身来，朝着前方走去。

    从后厅走出来，顿时，周易就看到了这些寒烟宗的高层，略微扫视了一眼，发现这些人之中，并没有少什么人，周易还是比较满意的，看样子，这寒烟宗宗主平时的威望还是蛮高的。

    看到走出来的周易，在场的高层都是微微一愣，显然有些不敢相信自己的眼睛。

    甚至还有人轻轻的揉了揉眼睛。

    “宗主呢？不是宗主叫我们过来的吗？”有人出声询问道。

    “的确是你们宗主叫你们过来的，不过呢，找你们的，不是你们宗主，而是我本人了。”周易脸上露出一丝笑容，随后回答了这个人的问题。

    “吴双？漫云城的吴双？你跑到我们寒烟宗来干嘛？”很快，就有人认出来了周易。

    周易不禁笑容更胜：“嘿嘿，看样子，我还是蛮出名的，我这次过来呢，主要是想宣布两件事情。”

    “什么事情？”一个高层出声询问道。

    虽然对于宗主现在还没有出现，让他们感觉到有些不妙，但是，目前他们更想知道，为什么周易会无缘无故的出现在这里。

    “第一件事呢，就是，你们之所以会来这里，是因为，是我让你们宗主叫你们来这里的，而他呢，因为不同意我提出的第二件事情，所以，被我祭天了。”周易伸出一根手指。

    看到在场骇然变色的高层们，周易紧接着竖起了第二根手指：“第二件事情呢，就比较简单了，那就是我这次让你们过来的原因。我希望你们能够支持我，代表漫云城接收你们寒烟宗，让你们寒烟宗彻底成为我漫云城势力的一部分，不知道你们意下如何？”

    “开什么玩笑？简直是滑天下之大稽！”一个高层勃然大怒，直接站起身来，怒声呵斥道。

    周易不禁看向他，随后身影一闪，紧接着，这个高层已经被周易提着脖子，重新站到了众人的面前、

    “看样子，这位仁兄，也是和你们的宗主大人一样，不太赞同我提出的第二件事情了，那就没办法了，只好送他去见你们宗主了。”周易微微摇了摇头，随后手指头微微一用力，伴随着骨骼爆响，这个人直接软软的倒在了地上。

    等到他倒在地上之后，周易目光转向其他人：“不知道，你们还有谁要反对我提出的第二件事呢？”

    在场的高层都沉默了下来，他们刚刚甚至没有看清楚，周易到底是怎么擒住那个高层的，甚至让对方连巫魂招出来的机会都没有。

    如果换成他们，岂不是也一样？

    看着沉默下来的高层，周易轻轻拍了拍手掌：‘这样吧，你们每个人都站起身表个态，是否支持我的第二个提议，如果不同意，我很乐意送你们去见你们的宗主大人。’

    “谁知道你所说的话是真是假，除非见到宗主大人的尸体，我们否则是不会相信宗主大人死的。”一个高层强硬的说道。

    “那现在呢。”周易将寒烟宗宗主的尸体丢在地上。

    存储类的巫魂并不在少数，所以对于周易将寒烟宗宗主的尸体突然丢出来，没有人感觉到奇怪。

    看到地上寒烟宗宗主的尸体，在场的每一个人都是全身一颤。

    “我不相信这是宗主，除非你让我辨认一下。”一个高层深吸了一口气，随后站起身来说道。

    “呵呵，你过来。”周易对着他招了招手。

    很快，等到这个高层过来之后，周易指了指地上寒烟宗宗主的尸体：“去，辨别吧。”

    这个高层立刻快步走了过去，不多时，脸上露出了一片绝望：“怎么可能....真的是宗主....你竟然真的杀了宗主，你这个疯子。”

    听完他的话，在场的高层彻底绝望了。

    “好了，既然你那么积极，那么，就由你第一个来表态吧，怎么样？你对于我的第二个提议，是否赞同呢？”周易出声询问道。

    这个高层不禁怒视着周易：“我永远都不会同意！”

    “很好，看样子，你和你爹的关系很好嘛。”周易点了点头，露出一抹微笑。

    没错，这个高层不是别人，正是寒烟宗宗主的儿子。

    “既然如此，那么，我就送你去见你的宗主兼父亲吧。”周易随后身子一动，已经制住了这个高层。

    “吴双大长老，别，别，不要伤他，我们都同意，都同意您的第二个提议。”这个时候，突然一个老者站起身来，焦急地说道。

    周易目光瞥向这个老者，这个老者是寒烟宗的长老之首，是除了寒烟宗宗主之外，最负盛名的人了。

    他这一开口，等同于是周易这件事彻底成了、

    周易松开这个高层，随后看向那个老者：“你知道你在说什么把？”

    “我自然知道，尊敬的吴双大长老，我们全体都愿意支持您，愿意将寒烟宗变成漫云城势力的一部分。”老者轻轻点了点头。

    “你这老混蛋，你知不知道你在说什么？这可是我们先辈传承下来的基业！怎么能平白给了别人？”那高层不禁怒瞪双眸，高呼出声。

    周易伸出手再次制住了他：“你这话我就不认同了，什么叫做平白给了别人？不过是这处驻地换了个主人罢了，除此之外，没有丝毫的影响，懂吗？而且，我相信，在我的治理之下，这里的人，绝对会更好过。懂吗？”

    “懂你个屁，劳资跟你拼了。”这个高层怒吼一声，随后就想招出来巫魂。

    周易不禁摇了摇头，随后手掌一用力，顿时这个高层直接开始翻白眼了，差点连气都喘不上，更别提去招出来巫魂了。

    “别，别杀他，我们都愿意同意。”那老者不禁更加焦急。

    周易松开手：“放过他可以，不过他和你，都要随我回漫云城，我可以保证你们一辈子衣食无忧，你看如何？”

    老者不仅目光微微一凝，这等同于是要软禁他们一辈子啊！

    脸上略微挣扎了一阵，最后落在那个被周易制住的青年身上，老者无力的点了点头：“好，我同意。”

    “老混蛋，你疯了吧？”被周易制住的青年，不禁瞪大了眼睛。

    “他着实有些聒噪。”周易皱了皱眉，随后一记手刀将这个青年击晕，紧接着开始收缴他身上的巫魂。

    “你把他怎么了？”那老者不禁瞪大眼睛，大有和周易拼命的架势。

    周易微微歪了歪头：“只是晕了而已，他太烦了，我想清净一下。”

    随后周易将他的巫魂收缴完毕：“你把他带走吧，还有，把你身上的巫魂也交出来、”

    “是。”老者无奈的叹了一口气，随后朝着昏迷过去的青年走去。

    在寒烟宗之内，就属他们宗主的实力最高，结果就这么被周易给铲除掉了，他就更不是对手了、

    而且周易以宗主的名义把他们全数召集到了这里，想逃也根本不可能了，只能认命了。

    不然，只要把他们这些高层全数铲除，然后去毁灭了守护巫阵的核心，这座寒烟宗驻地，也只能算是一头任人宰割的羔羊了。

    他知道，周易之所以不那么做，估计是不想多生事端，并且他们还有利用价值。

    毕竟，能够成为一方势力高层的，多多少少都是有能力的人，这种有能力的人，直接除掉实在是太可惜了。

    周易是个颇为惜才的人、

    尤其是，以后假如他要大规模的扩张势力，势必需要更多的人才去管理手底下的驻地，这才是最重要的。

    这些人臣服之后，周易可以将他们打散，然后分别调派到其他驻地担任高层，再把其他驻地的高层迁移过来管理这里，如此一来，就万无一失了。

    既可以妥善利用，又不怕他们掀起什么风浪。

    这老者都宣布臣服了，其他人即便再不情愿，也只能跟着臣服了下来。

    没有人愿意去白死。

    看着这些人，周易表示很满意，随后打开会议大堂的门，周易让他们去打开防护巫阵，紧接着，发出信号，让外面等候的人，进来寒烟宗驻地进行接管。

    周易全程让这些高层全数跟着自己，省得他们单独离开之后，再给自己搞什么幺蛾子。

    这个时候，他可不想再去解决什么多余的麻烦。

    很快，将这里完全交接之后，周易带着这些寒烟宗的高层，打算前往夏岚宗驻地。

    他是打算把这边的高层打散分派到其他各处驻地的，同时，夏岚宗驻地那边的那处巫眼，应该也快要彻底形成了。

    到时候会有什么惊喜，他可是相当期待的。

    带着这些寒烟宗的高层，周易直接一路出发，朝着夏岚宗驻地赶了过去。

    一路上，那个青年醒了好几次，不过在吼叫了几次之后，直接被不耐烦的周易给击昏了过去，一直到抵达夏岚宗驻地，这青年基本都是在昏迷之中度过的。