    第314章 暴风雨前的温情

    楚国开始厉兵秣马，秦国开始养精蓄锐，魏国开始枕戈待发。

    偌大中原的三个最强诸侯国开始进行了各自的发展，任谁都清楚，这个时候拼的就是时间，一旦哪一个诸侯国跻身于其余两国前列，那残酷的战争便是会开始。

    秦元清楚的知道，现在就是刀尖上舔血的日子。

    他已经没日没夜的与群臣商讨，进行大刀阔斧的改革，在初见成效的情况下，效仿蓝星上的日子，开始对贪官污吏进行大力的打击。

    他深刻知道，这些贪官污吏虽然对于偌大秦国的体量，不过是几只小苍蝇，但是对于底层的百姓来说，却是致命的。

    所以，这个时候就不得不进行重大改革了，进行专项打击。

    “还在忙吗？”

    章台宫殿门口，楚莹儿俏生生的站着，有些担忧的问道。

    秦元从浩瀚如烟海一般的奏章抬起头，望向楚莹儿，满是愁容的脸上疲倦顿时一扫而空，他笑着走过来，轻声说道：“这么晚了，你怎么还不睡啊？”

    “你不回去我睡不着。”楚莹儿抱着秦元，有些委屈的说道。

    秦元哑然一笑，说道：“那我现在就去休息。”

    旋即便是拉着楚莹儿前往寝宫。

    就在游廊时，许奕气喘吁吁的跑了过来。

    秦元停住脚步。

    这个时候来找他，一定是大事。

    许奕追上来，将手中的军报递给了秦元，一边擦汗一边说道：“边境告急，那里发现大量军队在聚集，看这样子是要不宣而战。”

    秦元翻看着那份军报，面色逐渐沉了下去。

    这几年的厉兵秣马，他早就想一展身手了，如今那魏国胆子越发大了，尤其是那前几年担任上将军的云武，更是有过之无不及。

    不仅没有停止对秦国边境的蚕食，还比起之前更为明目张胆了。

    之前秦元一直都着重忙于变法改革，原本等到大局已定之后，再全部夺回来，这个时候，已经不能再忍了，此时已经是民怨沸腾了，绝对不能再让这种情况继续了。

    于是，秦元看向许奕，说道：“秦军有多少人，选拔出来的秦军锐士有多少人？”

    秦军锐士，原先是系统给的军士，但是那只有十几万，如果要统一中原的话，这些军士是远远不够的，所以他将在秦军之中选拔出来的精英全部聚集到了秦军锐士。

    秦军锐士的训练强度是普通军士的三倍之巨。

    经过这几年的时间，秦国锐士的数量已经达到了恐怖的十八万之巨。

    这时，许奕说道：“秦军锐士有十八万人，普通秦军是八十万。”

    十万秦军锐士形成的战斗力至少可以对抗五十万大军，也就是说，十八万秦军锐士，保守估计，也可以与七八十万的军队打成平手。

    百万军队。

    这可是秦国富强的象征，没有钱，没有粮食，哪里养的了这么多的军队。

    “好，不过该做的礼仪还是要做到位，奕子，派几个使臣去魏国，面对魏王，若是同意撤兵，那便好，如果不答应，那便开战。”

    秦元十分霸气的说道。

    不过，许奕却是有些犹豫的说道：“如果这般做，长公主那边在魏国朝堂可就没有了立足之地了。”

    秦元的的面色顿时差了。

    他闭着眼睛，长长的舒了一口气，等到睁开眼睛的时候，他的眼神已经变得平静如水了，没有一丝其他的感情。

    他说道：“为了大秦，寡人不得不这么做。”

    说到这里，他叹了一口气，说道：“寡人对不起她，或许寡人不是一个合格的哥哥，但寡人一定是一个合格的国君。”

    这个时候，他或许不是秦玖的哥哥，只是一个大秦的国君。

    国君，自然是要为大秦考虑。

    而顾了大家就不能顾小家了，或许，这就是遗憾吧。

    许奕良久才沉默点头，说道：“臣即刻去吧。”

    待到许奕走了之后，一直沉默不说话的楚莹儿开口道：“如果有一天我的存在影响了秦国，你会为了放弃我吗？”

    “你想听真话还是假话？”秦元沉默了一下，问道。

    此时的他甚至都不敢去看楚莹儿的眼神。

    但是，这个问题却又是他不得不面对的。

    “你说呢？”楚莹儿灿烂一笑，说道。

    宛如绚灿的烟火。

    秦元心里一虚，他说道：“我不骗你，我说了，我会为了你放弃一切。”

    楚莹儿说道：“那你之前那番表现是因为什么？”

    秦元心里有些不安，望着楚莹儿倾国面容，他内心的不安才好了一些。

    这个时候，他轻笑一声，嘴角咧出一个弧度。

    “因为我怕我的答案不会让你满意，还是只是虚惊一场。”

    至于这番话的真假，楚莹儿不再去想，牵着小手去往寝宫。

    寝宫内，还是刚刚热好的饭菜。

    还是热气腾腾的。

    不过这些饭菜卖相不怎么好，色香味，在色香上面已经略差一筹的，味就不知道了。

    还没有尝。

    这不是宫中大厨做出来的，应该是楚莹儿自己做的。

    即便是猜出来大概，但是他仍是问道：“你自己的做得饭菜吗？”

    楚莹儿嘿嘿一笑，说道：“对啊，你快尝尝，好吃吗？”

    楚南星自然是十分赏脸，拿起筷子，夹着饭菜刚刚放进嘴中，便是有着一股滔天咸味朝他扑面而来。

    盐放多了。

    嘶！

    秦元不禁倒吸一口凉气。

    面色顿时极度扭曲。

    太咸了。

    “不好吃吗？”楚莹儿望着秦元的面色，有些担心的询问道。

    秦元极力控制住自己的表情，极力抿出一个笑容来，说道：“好吃好吃。”

    “那你就都吃了吧。”楚莹儿满心欢喜，将那一整盘菜都堆在了秦元得到碗里。

    秦元看着那满满的菜，不由得有些畏惧，但是楚莹儿正眼巴巴的看着他，他也不能让楚莹儿失望，便是强忍着不适强行让自己吞咽进去。

    吃了一会儿，实在是吃不进去了。

    这时见着楚莹儿一脸坏事做成了的笑容，他顿时感觉被骗了，将筷子放下，说道：“你故意的？”

    楚莹儿笑吟吟的撇着嘴，说道：“不是。”

    很显然，这个否决就是承认了的意思。

    (本章完)

