    “我和他有事，只是切磋而已，只分胜负，不分生死，你来了反倒是可能让天界那边出现反应了。”

    徐越耸肩说到。

    “不可能！”

    “想想当初你和飞蓬的一战，就是因为我在边上，结果变成啥样了。”

    徐越说完这句话后，原本气势汹汹的重楼，顿时就压下了气焰。

    好吧，当初那件事自己欠了太多了，提不得。

    “不说那件事了，你想要带飞蓬去天界？风险太大了，我和你们一起去。”

    他这边说完，已经逐渐习惯附近氛围的景天便是忍不住了，随后说道

    “我说你怎么老是叫我飞蓬啊，还有龙葵这边也乱叫。”

    “唔，差不多也能够告诉你了，其实你的前世是天界神将飞蓬，算是我们不打不相识的朋友吧，至于龙阳，则是你被贬后的转世之一。”

    等下都要上天了，徐越也觉得这件事没必要再瞒住景天了。

    这突然带来的爆炸信息，顿时就让景天一阵懵逼。

    不过不是这样也说不过去啊，不管是给自己魔剑的这个红毛，还是很照顾自己的前辈，都算是对自己额外关照了。

    而且自从修行后，他的确时不时就会冒出一些战斗技巧和经验出来，进步飞快。

    “不要疑神疑鬼了，你就是你，你还是景天，坚持自己的本心就好，走了。”

    徐越敲了景天的脑袋一下，便是带着几人向着天界方向前去。

    然后又停了下，掰着重楼的肩膀将他调转了个身。

    “你就别来添乱了，我们只是去要东西的，要完了就回来，不是去打架的，别把事情变得越来越复杂好不好？”

    “你嫌弃我碍事？”

    重楼满脸难以置信。

    “对，知道就行了，别说出来，大家面子上都不好看。”

    被徐越一刀暴击打成石化状态后，徐越也就不再理会原地石化的重楼了，直接前往了天界。

    果然，失去了飞蓬镇守的天界入口，在徐越眼里就是后花园，只要注意进去天界别乱惹事就行了……

    除了风灵珠外就不要再贪图其他的东西就好。

    神树果实摘一个，伏羲应该会给这个面子吧……

    ……

    “呃，神树到底在哪……”

    因为是从神魔之井进来的，徐越也不太方便在天界乱展开感知扫描，对于神树所在地还真有些麻爪。

    乱问别人也不太好吧。

    而就在徐越想到这里的时候，一位神将便是路过了此地，而后有些疑惑的说道

    “飞蓬，不是听说你被贬下界了吗？这是就回来了吗？”

    因为时间差的关系，飞蓬消失在神界的时间，对于神灵的时间观来说真的不长。

    在景天嘻嘻哈哈的糊弄过去了后，徐越便是将目光一下放在了他的身上。

    这不有个现成能够问路的吗？

    不过一个神将都如此大意，丝毫没有怀疑过有人入侵天界的事情，也足够看出伏羲神隐这段时间里，天界到底是如何的怠慢。

    或许是也不会想象得到有人入侵天界的问题吧……

    “这、这就是天界啊，还好，比我想象当中要和善。”

    景天终于问道了路后，也是擦了擦额头上的汗水。

    按照徐越的说法，这里随便一个小喽啰就能拍死除了徐越之外的其他所有人。

    也就是进来前，徐越收敛了他们所有人的气息才会这样。

    而且收敛起息在天界也是常态，不然一个个都这么强，一尊尊神灵身边都是电光火石的特效什么的，画面也太美了。

    正因如此，一行人才是一路畅通无阻。

    前往了神树所在地。

    因为飞蓬每次和重楼打架受伤后，都会去那里找夕瑶治疗。

    所以他出现前往神树的路上，根本就没有引起其他的怀疑。

    在徐越看来简直就是扯淡。

    应该也就是‘大势’的影响，才会让诸人这么顺利吧。

    估计要见到夕瑶后，天界才察觉到了夕瑶偷偷动了神树果子的罪行。

    毕竟以雪见的年龄来说，夕瑶将她捏成型，也并没过去多久。

    而越是靠近神树核心，雪见的表情就越是不安，总觉得有什么不好的事会发生一样。

    只是这次本来就是前辈带着自己等人来的，应该是没什么问题吧。

    拿到东西走就是啊。

    就在她胡思乱想的时候，几人也终于见到了那镇守神树，负责神树安危的夕瑶。

    神树乃神界根本，夕瑶看上去只是个花农，但实际上本身的地位和实力却也是不低的，只是偏向于辅助方面。

    仅仅站在那里，就好似完美的与附近完全融合，如果不是眼睛看到，根本就不知道有人站在那儿！

    而从始至终，她都是头戴面纱背对诸人。

    “你们的来意我已经知道了，徐越，你真的不应该冒险自己带他们进来，万一被发现就麻烦了。”

    “只有飞蓬的话，反倒是容易的多。”

    不等几人发话，夕瑶就将风灵珠甩了出来，漂浮到了徐越手中。

    听到了夕瑶的声音后，雪见浑身一震，沉默了片刻后便是开口说道

    “我觉得你好熟悉，你能转过来让我们看看你的样子么？”

    “我觉得，有些事还是不知道的好，无忧无虑的过完这一生。”

    夕瑶摇了摇头。

    不过紧接着，她便是浑身一僵，主动的转过了身来。

    只见此时徐越已经爬到了神树枝干上，开始采摘果子了。

    见到夕瑶转头后，不由挥手对她说道

    “赶紧转过去啊，你的秘密要被发现了。”

    “被发现你妹啊！”

    一直都在飞蓬面前表现的文静淑女的夕瑶，顿时就爆炸了。

    抬手就是几道神术朝着徐越打去。

    “少一个也是少，少两个也是少，我就只采一枚，就这一枚。”

    挥手挡住那些神术，徐越也将一枚神果收入了自己的神国之中，然后迅速的又爬了下来。

    而就在此时，几道神影便是从天而降，以两大巨灵神为首的神界天兵，已经抵达现场！

    本来他们是察觉到了神树出了问题，好像是夕瑶少报了成熟果实的关系过来捉拿问罪的。

    可是一进来，就看到了夕瑶在打徐越。

    而徐越魔尊还刚巧将一枚神树果实带走。

    “大胆！”

    “速速将神树之果交出来！”

    ——————

    两更~