    天命送子神。
    天命的，有些业务推脱不得。
    那就送吧，也没什么大不了的。
    只当是一次新奇的体验，无聊神生的一次寻找刺激之旅。
    过去时空的红颜知己他倒是有不少，南门寻仙的宿主就有好几个，他都是开门见仙了的。可武玥不同，她不是过去之人，她是一个鬼仙，这对他来说还是第一次。
    男人的身体很容易说服大脑。
    武玥也不等宁涛表个态度，她便站了起来，拉着宁涛往休息的地方走去。
    宁涛没说同意，也没说不同意，但脚却跟着她走了。
    他的手在她的手中，他感觉她的手很冰凉，可这冰冷却让他很舒服，就像是炎热的夏天里啃着冰镇西瓜。
    正在他感受的时候，武玥却又停下了脚步，也撒开了他的手。
    “你……”送子神欲言又止，心中也是怅然若失。
    他现在什么思想包袱都没有了，就担心她突然改变主意，那样的话他会难受的。
    武玥有些紧张的样子：“你会不会嫌弃我是一个鬼仙？”
    宁涛跟着就摇了摇头：“不会，相反的，我很渴望。”
    武玥的嘴角浮出了一丝笑意：“对，你是天命送子神，我差点忘了这点了，你如此神武，上天怎么会封你这样一个神位？”
    宁涛也想弄明白这事，可直到现在为止他都没弄明白。
    “或许，你这神位代表的是新生吧，你到哪里，就把新生送到哪里。”武玥说。
    宁涛微微呆了一下。
    我了个去！
    这么简单的哲学道理，他一直都没有想到，却不料今天从武玥的小嘴里说出来，竟然是这么的通俗易懂，简单有道理！
    送子神这神位，从新生的角度去理解，不就是散播生命种子的神灵吗？
    宁涛笑了：“你让我弄明白了一件困扰了我许久的事情，谢谢你，看来你这里我是来对了。等你渡劫上了仙界，我就去宇宙探索，我要创造更多的世界，我要孕育出打着我的烙印的形形色色的新生命。将来的世界，应该是一个万族林立，各种文明争奇斗艳的世界！”
    “那个，我们以后再说这种伟大的事情好不好？现在可不是说这个的时候，你答应了我的。”武玥说，脸上也不知道是酒的原因，还是羞涩的原因，红得不成样子。
    宁涛的心思被拽了回来，一本正经的点了一下头。
    武玥轻声说道：“那你还在等什么，应该你拉着我的手过去。”
    宁涛暗骂了自己一句猪头，人家是仙女，仙女就有仙女的矜持，你一个大老爷们在这里矜持什么？
    矜持的猪头没有白菜吃。
    宁涛也不拉她的手，探手过来将她拦腰抱了起来，大步走去。
    “我什么都不懂。”武玥顿时紧张了起来。
    “我也什么都不懂。”宁涛说。
    “呸，鬼才信你。”
    “你不就是鬼仙么？”
    “哎哟……”
    有些事情千言万语都说不清楚，如果非要说，那也无非是一个女字和一个子字凑在了一块，成了一个好字。
    好，代表的是美好的事物。
    好，就是幸福的源泉。
    第二天一早，武玥跟着宁涛出了寝宫，一瘸一瘸的往空地上走。
    堂堂鬼仙，这状态有点不应该。
    她身上的那点难言之疾，宁涛其实一个念头就可以为她治愈，可她偏偏不肯，说是要体会每一个细节，留下最深刻的印象。
    宁涛是空有神通无处使，也就只有由着她了。
    宁涛唤出金色神云，载着武玥往长安方向飞去。
    来的时候飞了许久，回去的时候瞬息千里，没等武玥跟宁涛聊上两句，长安城就出现在金色神云下方了。
    天空中的混沌之印封印还在，那些飞行军将士也都还一动不动的待在里面，就像是一块巨大的琥珀，而那些将士便是湖泊中的虫子。
    “要我解开封印吗？”宁涛问。
    武玥摇了一下头：“我想通了，你说的对，事不可圆满，一旦圆满了就会遭损。我已决意离开这里，这里也将静止下来，我又何必摧毁大唐，满足那可怜而又可笑的欲望？我的目标应该是仙界，然后是神山，你想让我做鬼王，那我就要通过自己的努力，成为阴间的王！”
    宁涛心中高兴，笑着说道：“你想通了就好，我为你感到高兴。”
    武玥站在金色神云边俯瞰了一眼长安城，然后说道：“嗯，说放下就放下，这长安城我也不去了，那百万大军我也不要了，我们这就离开这个过去时空吧。”
    “那个……”宁涛欲言又止，神色也显得有些奇怪。
    “怎么了？”武玥好奇地道。
    宁涛说道：“我是前天下午来的，我看见满城的神武帝国的旗帜，我以为你在长安城中，所以就去了长安城找你，结果没找见你，倒是遇上了杨玉环……”
    武玥用异样的眼神瞅着宁涛：“呃。”
    这虽然只是一个简简单单的发声，可显然包含了许多没有说出口的内容。
    杨玉环是谁？
    武玥还能不清楚吗？
    那女人可是四大美人之一啊，千古留名。她与送子神在长安街上偶遇，要是不发生点什么故事，那才叫奇怪。
    宁涛的神色微微有些尴尬：“我答应过她说服你放弃征服大唐，我们就要离开了，我去跟她说一下，道个别，你看怎么样？”
    武玥说道：“我都听你的，我就留在这里等你吧，你什么时候完事了，就什么时候回来找我。”
    宁涛心中好生无语，什么叫什么时候完事了，他都听不懂她在说什么。女人说话就是喜欢故作神秘，让人琢磨不透。
    “你还是跟我一起去吧。”宁涛厚着脸皮说。
    武玥微微愣了一下：“我跟着你去干什么，你就不怕我妨碍你们吗？”
    宁涛苦笑了一下：“你这都说的是什么呀，我都听不懂你在说什么。”
    “我相信你懂。”武玥说。
    宁涛转移了话题：“那个，我让你跟我一起去是因为我答应过她，我想让她彻底安心，相信我已经说服了你，不会再攻打大唐。她当我是大仙，我也没有告诉她我的真实身份，你去告诉她的话，她就会相信。”
    “我们一走这里就会静止下来，你这样做有意义吗？”
    “当然有，如果我们现在就走，对她来说她的人生就终结在等待、焦虑还有担忧和恐惧之中，我想让这个时空静止在她开开心心的时候。”宁涛说。
    “如果你和她睡了，我就跟你去，如果你没跟她睡，我就不去，不沾亲不带故的，我何必帮她？”武玥说。
    这鬼仙是什么逻辑，又是什么心态啊？
    虽然弄不明白，可是宁涛还是点了一下头。
    男子汉大丈夫敢做敢当，这没什么不敢承认的。
    武玥抿嘴一笑：“我就知道你们睡过了，不然你怎么会这么关心她？不过啊，你身上也就这个优点吸引人，你要是没这个优点，我才不会给你呢。”
    “给我什么？”
    “你再说我就不去了。”武玥羞恼地道，可却难掩心中喜悦，嘴角含笑。
    “好了，不说了，不说了。”宁涛伸手搂着她的腰，压下金色神云，转眼间就飞到了那座宅院里。
    几个守院子的侍从惊慌失措的跪了下去，口呼大仙，可看到站在宁涛身边的武玥，一个个连声音都不敢发出来了。
    那可是征服了这个世界的女鬼仙啊，死在她手下的人不知道有多少，她的凶名甚至能让夜哭的小孩止住哭声。
    宁涛和武玥却连看都没有看那几个侍从一眼，宁涛收了神云，说了一句：“太真，我回来了。”
    一道房门打开，太真从房里跑了出来，正要给宁涛行礼，忽然看见站在宁涛身边的神武女帝，顿时惊愣当场，一双腿瑟瑟发抖，脸上瞬间也没了血色。
    就这反应，可见神武女帝在这个过去时空之中有多大的威名。
    宁涛走了上去，伸手拉住了太真的手，温柔地道：“不用担心，我已经说服了武玥，她不会在攻打大唐了。”
    太真这才回过神来，张嘴想说什么，可是没有说出来。虽然大仙就站在她的身边，还拉着她的手，可面对神武女帝她的心中还是难免紧张害怕。
    宁涛向武玥眨了一下眼睛。
    武玥心领神会，跟着说道：“是的，贵妃你没有听错，宁大仙来找我，他晓之以情，动之以理，用三寸不烂之舌说服了我，是不是啊宁大仙？”
    宁涛点头：“是是是。”
    回去找个机会再收拾你一顿，让你皮，说什么三寸不烂之舌，我还打狗棒法叻。
    武玥笑了笑：“所以，我的大军会撤退，大唐的王也不必像我投降，从此以后大唐和神武帝国共存于世，共享盛世太平。”
    “这……这是真的吗？”太真竟然不敢相信。
    武玥说道：“我说话向来一言九鼎，你竟然不相信我？”
    “我……”
    宁涛像武玥猛眨了一下眼睛。
    武玥给了宁涛一个白眼，不过却举起了一只手来，一脸严肃的表情：“我对天发誓，有生之年绝不攻打大唐。贵妃，这样你总该相信了吧？”
    太真猛点了两下头：“相信相信，太真这就令人去给我王送信，告诉他这个好消息。”
    武玥移目看着宁涛，眼神显得有些调皮，似乎是在说，你看你这样维护这个女人，可他的心里却装着另一个男人，你为他做这么多值得吗？
    宁涛不以为意，他是给人家送草色帽子的人，还能嫉妒人家戴帽子的人吗？
    那就有点不厚道了。
    这事情到这里就算了结了。
    宁涛对太真说道：“太真麻烦你去沏一壶好茶，我想与神武女帝喝杯茶，然后再好好聊聊。”
    “嗯，我马上去沏茶。”太真高高兴兴的转身就走。
    就在她转身走没两步的一瞬间，所有的一切都静止了。
    宁涛用手在身前切开了一到空间缝隙，拉着同样静止下来的武玥往空间缝隙之中走去。
    就要走进去的时候，他忘了一眼太监的背影，那背影窈窕而美好，他心中一声叹息，这段孽缘就到此为止吧。
    再见，太真同志。
