    陈长安仔细端详了许久，沉吟道：

    “莫非，就在这温泉深处？”

    温泉的热力来源绝大多数都是地热，也许游到温泉最底部，再向下挖掘一二十米，就能找到了富士山岩浆的存在！

    届时。

    只需将五代剑圣的尸骨投入岩浆之中，“伐山破水”的任务便算完成了。

    陈长安一向行动力极强，一思索完毕，便深吸一口气，立刻背着尸骨跳入了温泉之中。

    五分钟后。

    持剑老者飞速从山林中窜出，以强大的精神力审视四周，却未曾发觉到任何踪迹。

    随后，他望向偌大的火山口温泉湖，思索道：

    “刚才气息就是断在这里，难不成，那选剑候躲进了湖水之中？”

    “不行，我得下去瞧瞧，到底有什么玄机？”

    噗通一声。

    持剑老者亦坠入温泉湖中。

    …………

    湖水深深。

    陈长安一口气下潜了五十米，仍然未曾潜至最深处，甚至发现了些许奇异的生物，发动了惊鸿一瞥能力后，获取其生物信息。

    【龙首虫】

    状态：良好

    生物描述：一种头部生长着龙须的水虫，形象同地球上的金边龙虱有几分神似，但虫须足足有十厘米长，就像是一个微型龙首在水中流窜。

    物种能力：耐热

    长期生活于温泉湖中，进化出耐热的特殊能力，能够长期忍受70摄氏度以下的水温，即便是沸水之中，亦能暂时生存。

    评价：受到了某种特殊能量感染的普通水虫！

    不仅仅是龙首虫。

    在温泉深处，还有很多种奇形怪状的生物，比如【五爪金蛇】、【虾虎龙鱼】、【龙眼玻璃猫鱼】、【龙尾蓝魔鱼】、【阿萨姆雷龙鱼】。

    原本都是些很普通的水生生物，但长期生存于温泉湖后，它们不但拥有着耐热的物种特性，还长出各种奇形怪状的外貌。

    当然。

    这些“奇形怪状”，都有着一个共同的特点。

    龙！

    陈长安不由陷入了沉思：

    “难道……温泉底部，有龙，或者具有龙类气息的宝物？”

    “得先做好战斗准备啊~”

    陈长安握紧灭神光辉，时刻准备应付突发情况。

    很快。

    经过足足百余米的深潜，陈长安终于踩到了温泉湖地，脚下传来格外灼热的气息。

    湖底的水温达到了七八十度，若是普通人，早就被烫得皮开肉绽。

    但对于近乎非人类的陈长安来说，

    洒洒水啦~~~

    “就从这里开始挖吧~”

    陈长安启用创世之力，开始控制着下方岩石，让它们自己变成一个个小人，主动跳出泥坑。

    没过多久。

    坑洞便向下挖穿十余米，周围的温度愈发高涨，大量的温泉水蒸发出一个个水泡。

    五分钟后。

    陈长安感应到下方存在着某种灼热的能量，只是用灭神光辉向岩石层一劈，

    轰隆一声，灼热的岩浆喷涌而出！

    几千度高温的岩浆，当场让陈长安受到了不小的伤害。

    但这一切都是值得的，他拿下背后的尸骨，朝着汹涌的岩浆轻轻一掷！

    灼热的岩浆，快速吞没了五代剑圣的尸骨。

    系统发来贺电：

    “恭喜，富士山山脉任务已完成，任务总进度（6/7）!”

    “待其余参与者任务完成后，将一同发放任务奖励！”

    陈长安心里微微一惊，富士山与织田谷镇之间的距离，是所有山脉河流中最为遥远的那个，这也是他主动要求负责富士山区域的缘故。

    按理来说，他应该是最后一个完成任务的才对啊！

    难不成，是谁在中途出了意外？

    刷！

    金光大盛！

    尸骨之中，一种格外浩大的能量忽然爆发，正在不断地向外释放着某种信号！

    就像……

    当初陈长安在湖之秘境时，斩杀天地人三心后，所感受到的那种能量波动！

    换句话说。

    这份尸骨，正在模拟位面泛意识死亡的能量波动，向外传递着信号与坐标！

    只可惜，这份能量波动过于熹微，恐怕不足以传递至遥远星界外的深海世界！

    就在此时，异变陡生！

    一声满含愤怒的暴喝声，从上方水域传来。

    “贼子，安敢？！”

    一名持剑老者，站在湖底，铜铃般的硕大双目，正愤怒地注视着坑洞中的陈长安。

    “咦？”

    陈长安心里惊了一下，一眼就认出了这位持剑老者的真实身份。

    初代剑圣！

    平野一！

    这位活跃在万年前的历史人物，

    海精灵长老-夏尔的关门大弟子，

    开创了剑士体系的巅峰强者，

    他居然还活着？

    与此同时。

    岩浆深层，感应到五代剑圣尸骨后，竟自发汇聚，渐渐凝聚出一种长相奇异的生物！

    角似鹿，头似驼，眼似兔，项似蛇，腹似蜃，鳞似鱼，爪似鹰，掌似虎，耳似牛！

    一头由褐色岩浆构成，形象与东方龙类有几分神似的奇异生物，很像是一头龙，但偏偏……

    陈长安总觉着，它身上的零部件与身体结合得不太协调，就像是硬按上去的一样。

    姑且……称之为岩浆龙吧！

    “吼~哞~！”

    岩浆龙暴吼一声，愤怒地发出了一声龙鸣！

    此刻。

    陈长安再次变成了风箱里的耗子，两头受气。

    无论是上面的初代剑圣-平野一，还是下面凶威赫赫的岩浆龙，都不好惹！

    初代剑圣似乎知晓岩浆龙的存在，微微鞠了一躬，诚恳道：

    “第五岐阁下，请助我斩杀此僚！”

    “吼！”

    岩浆龙应了一声，当即扑向陈长安所在的方位，初代剑圣亦提着木剑，准备动手！

    陈长安屏气凝神，往灭神光辉之中，注入了1000点灵力+1单位星辰之力。

    并且。

    这一次，他还带来了防御类传说级宝物-海盗王令牌！

    然而。

    就在这个关键时刻，

    陈长安的耳边，忽然传来了一道系统提示音：

    “恭喜，区域主线任务-伐山乱水已完成！”

    这一瞬，五代剑圣的遗骨，忽然爆发出一阵金色剑气，插入至岩浆龙，也就是初代剑圣口中的“第五岐阁下”的眉心！

    “哞~嘶！”

    遭到了致命伤害的岩浆龙-第五岐，本能地发出了一道哀鸣，声音凄惨至极！

    初代剑圣当即停止动作，惊讶关切道：

    “第五岐阁下，需要我帮忙吗？”

    陈长安亦感到些许奇怪，第五岐的惨叫声不像是龙鸣，反倒像是大型蛇类的嘶鸣之音。

    可……

    这不是一头龙嘛？

    “哞~嘶！！！”

    岩浆龙-第五岐疼得在灼热岩浆之中来回出穿梭，甚至主动撞击附近尚未被融化的岩石层。

    咚！

    咚！

    咚！

    随着一次次猛烈的撞击，岩浆龙身上的零件被撞碎，先是柔弱的鹿角，随后是驼头，兔眼，蜃腹，鱼鳞，鹰爪，虎掌，牛耳！

    到了最后，

    便只剩下项似蛇，

    陈长安心中发笑：

    “画龙不成，所谓的岩浆龙，也不过是伪物假龙，区区一条大蛇罢了！”

    剑圣原本沉稳的表情，生出了些许微妙的情绪，准确来说，这个情绪最准确的名称，叫……破防了！

    他摩挲着剑柄，为之叹息道：

    “原来……我守护了数千年，赐予我无尽寿命的八位阁下，只是，只是，一条大蛇？！”

    “嘶~嘶~嘶！”

    岩浆龙，哦不，应该是名为“第五岐”的大蛇再也无法伪装，发出了震天响的蛇鸣之音。

    闻言。

    初代剑圣忽然心有所感，立即跳入了岩浆之中，凭着某种特殊的感应能力，察觉到异变的五处源头，皱眉道：

    “第一岐，第三岐，第五岐，第七岐，第八岐，五位阁下，全都出问题了吗？”

    ……

    八幡山脉。

    食神-卫君窜入山林之中，杀过虎，斩过狼，用大量的钱币，吸引了数十位向导，且凭着多种多样的道具，快速找到了八幡火山口的位置。

    幸运的是，这里正处于活火山状态，无需额外向下挖掘，卫君快速将二代剑圣的尸骨，投入了大台原山脉的岩浆之中。

    轰！

    金光大盛！

    一条龙型岩浆生物企图提前毁掉二代剑圣的尸骨，却被剑圣尸骨内含的剑气所伤，不得不败退回岩浆深处疗伤。

    系统发来贺电：

    “恭喜，八幡山脉任务已完成，任务总进度（2/7）!”

    “待其余参与者任务完成后，将一同发放任务奖励！”

    …………

    大台原山脉。

    红星铠甲-鲁大海身为金属与火双重血脉的拥有者，很快就感应到富含金属元素的火山口。

    虽然这里有火山狼群的存在，但身怀准传奇能力-山海之铠，鲁大海硬是盯着几十头火山狼的围攻，将剑圣尸骨投入火山口中。

    咕噜~咕噜~

    三代剑圣的尸骨坠入岩浆之内。

    系统发来贺电：

    “恭喜，大台原山脉任务已完成，任务总进度（3/7）!”

    “待其余参与者任务完成后，将一同发放任务奖励！”

    …………

    筑波山。

    贵族之剑-雷恩凭着精湛的剑术，成功从诸多剑士的围剿中脱身，快速闯入筑波山深处，将二代剑圣的遗骨，投入至汹涌岩浆之中！

    系统发来贺电：

    “恭喜，筑波山山脉任务已完成，任务总进度（4/7）!”

    “待其余参与者任务完成后，将一同发放任务奖励！”

    …………

    秋名山。

    “凯瑟琳姐姐，你才是真正的英雄啊~”柳秀赞叹道，“凭着一己之力，唤醒了几百位兄弟姐妹~”

    魅魔-凯瑟琳笑而不语，只是指着秋名山一处五连发卡弯山路，话锋一转道：

    “秋名山的火山岩浆，应当就在这处五连发卡弯下方。”

    柳秀稍稍感到惊讶：

    “可我们才走到半山腰啊~”

    凯瑟琳笑着说道：

    “这是一座死火山，只有一点点岩浆渗透了出来，就在这座五连发卡弯下方八十米左右！”

    两位长相犹如罗马公主的绝色女子，就这么干起了土木工程牛马们的活儿，一点点向下挖掘着。

    一直挖掘到七八十米的深度，两位牛马公主才成功挖穿地表，岩浆喷涌而出！

    “秀儿，我来丢七代剑圣的尸骨，你替我放风！”凯瑟琳笑着说道。

    “好！”柳秀举起手中除鬼之刃，身上还背着两个大炸药包，时刻做好战斗准备。

    下一刻。

    剑圣尸骨“咕噜~咕噜~”地坠入岩浆之中。

    一头龙型岩浆生物飞速蹿出，试图袭击两位牛马公主，但好在柳秀手里拥有一件专门用于逃跑的银色极品宝物！

    华东神奇女靴！

    每消耗一份AirPods，都可在十秒内获得一次逃跑加成，逃生速度提升50%！

    凭着该道具，柳秀脚底抹油，直接拉着另一位牛马公主，逃离此地。

    系统发来贺电：

    “恭喜，秋名山脉任务已完成，任务总进度（5/7）!”

    “待其余参与者任务完成后，将一同发放任务奖励！”

    ……

    由于八幡山、筑波山、秋名山、大台原山等地，路程更近，鲁大海、卫君等人先陈长安一步，完成了自身的任务。

    但……

    当陈长安抵达最为遥远的富士山时，却仍然有人未曾完成区域主线任务。

    伊势谷地。

    猎魔人-罗伊陷入了极大的麻烦当中。

    准确来说。

    他现在正处于被追杀的状态。

    数小时前，他企图秘密潜入伊势谷的河流源头，却被那里的剑士发觉。

    诸多伊势谷弟子，见有外人闯入自家领地，纷纷拿起手中武士刀，要将罗伊枭首示众！

    “倒霉，倒霉，倒霉！！！”

    猎魔人罗伊背着四代剑圣的遗骨，狂吼着跳入河水之中，发了疯一般向上游游去！

    对于深海世界来客而言，游泳的速度，有时候甚至比跑步还快！

    很快。

    猎魔人罗伊便甩开了众多剑士，成功抵达河流的源头，不由松了一口气道：

    “搞定了！”

    系统发来贺电：

    “恭喜，伊势谷地任务已完成，任务总进度（7/7）!”

    “正在收集被净化的山脉（河流）本源，请稍候！”

    罗伊背后的剑圣尸骨，当即爆发出一阵金光！

    同一时间，不同地点。

    伊势谷地、大台原山脉、八幡山脉、筑波山、秋名山、富士山六处不同的地点。

    六具剑圣尸骨在同一时刻相互辉映，赫然爆发出一阵金色金光，齐齐扎入六只伪装成真龙的大蛇体内！

    每一只大蛇，都发出格外凄惨的叫声，好似世界即将毁灭的序曲！

