    大多数的学生，都觉得挺对的，他们才不相信张霖是真有钱请律师，最多是和律师有亲戚关系而已。

    他无论怎么样，都改变不了，他是穷人的本质！

    没钱就是个屁！

    “当然了，他也可以自己掏钱，一份也不贵，也就两三百块，够他这种穷鬼半年的生活费了，他也不可能拿得起。”王皓十分挑衅的看着张霖。

    他和苏美倩，都期待着，张霖因为没钱，而手足无措的窘迫表情。

    可是张霖的表情，却是，就这把戏？

    他还以为，这俩货，会玩什么花样呢？

    原来还是把他当穷鬼了？想用这个让他丢人？

    而坐在班级末位的小胖杨小年，则像是看傻子一样，看着王皓和苏美倩，说他霖哥穷？这是来搞笑的么？

    “你们这样是不是太过分了！”林语蝶看不下去了。

    “语蝶，人家王皓又不欠张霖的，可没有请他的义务，难道就因为他穷，所以要给他掏钱吗？”苏美倩翻了翻白眼冷哼道。

    “真是的，穷也有理了吗？！他这种人根本不适合去天悦酒店的包厢。”赵庆东也跟着附和道。

    “语蝶，他们说的没错，我确实不适合去天悦酒店的包厢。”

    林语蝶的维护，让张霖心中更暖，他不想让林语蝶在和他们费口舌。

    “呵呵，你知道就好！”苏美倩以为张霖认怂了。

    可是张霖接下来却是说：“因为天悦酒店的包厢，太低端了，只有天悦酒店的最高端的包厢，云顶天空，才能配得上给林语蝶办生日宴会！而我周日晚上，会在那里为林语蝶举办一场，让全校女生，都羡慕的完美盛大的生日宴会！”

    说完，张霖真诚的看向了林语蝶：“这是我上辈子，欠你的。”

    “张霖.....”

    林语蝶能感受到，张霖那炽热眼神之中的真诚，身子再次愣住了。

    而苏美倩则是怒火上升，她和王皓好不容易才想到，用穷来羞辱张霖，哪能看他装x？

    她立刻讥讽道：“张霖，云顶天空，可是天悦酒店最豪华的包厢，最低标准都得五万八，把你家全卖了，也付不起这个钱！吹什么牛！”

    “付不付得起，后天晚上你们就能知道了。”张霖嘴角露出一抹弧度。

    “好，后天我就等着你举办盛大的生日宴会，如果你不能，你到时，就得当场给我跪下认错，说你是在吹牛！！”苏美倩咬牙启齿的盯着张霖。

    “也算我一个！”

    “也算我一个！”

    王皓，赵庆东以及一干小弟，觉得抓到机会了，纷纷上前。

    “张霖，你不能答应他们，云顶天空那里消费实在是太高了。”林语蝶忙是劝阻道。

    “语蝶，你放心，我有办法。”张霖给了林语蝶的一个放心的眼神。

    林语蝶浑身一愣，她不知道为什么，她明明知道张霖家庭条件不好，知道他不可能有钱，但心里却有一个奇怪的声音告诉她，张霖可以做到的。

    那股奇怪的声音，让她竟然暂时没有了阻止的想法。

    “你们的条件，我可以答应你们，不过，如果我能举办的话，你们就得给我和林语蝶跪下！”张霖很干脆的答应的同时，也提出来了自己的条件。

    “哈哈哈，好！”

    王皓，苏美倩大喜！

    他们都觉得张霖实在是太傻x，现在让他们羞辱一顿，就完事了。

    为了不想承受现在的羞辱，却是把他自己拉到一个大坑里面，穷鬼还想装有钱的？

    真是傻x到了极点！

    这不是主动创造，给他们羞辱他的机会么？

    他们已经开始想象，张霖给他们跪下来的场景了。

    这将是对张霖，极大的侮辱，让他这一辈子都抬不头来！

    至于万一张霖有钱，真的会去天悦酒店的，云顶天空举办生日宴会？

    根本不可能的！这种几率绝对是零！

    苏美倩对于张霖家知根知底，穷鬼一个，连看病都看不起，怎么可能有钱？

    他们无需担心。

    大声哈哈笑了几声，王皓便带着赵庆东几个小弟出了教室，逃课去网吧了。

    而苏美倩则是轻哼了一声，翻了翻白眼说了句，穷人多作怪，也扭头离开了教室。

    等她的身影消失之后，林语蝶才回过神来，她觉得自己犯下了一个大错，刚才为什么会有那种想法！为什么不去阻止张霖，这不是把张霖给坑了吗？

    “张霖，他们那是在故意激你，这件事情我帮你去解决，周日的时候，你千万不要这样做。”

    林语蝶面色着急的嘱咐道，说完她就去追苏美倩，要给张霖求情。

    见此，张霖摇了摇头，但他也不觉得奇怪，毕竟他的家境一般，母亲得了重病，生活更加的拮据，谁能一下子相信他能有好几万块，去办一个生日宴会？

    简直就是天方夜谭。

    不过，他们还是小看了张霖，在张霖的勾画之中，可不只花几万块钱而已。

    上一世，他为了讨好苏美倩，想过无数次，给她举办让别人都羡慕的宴会。

    当时没钱，都以失败告终，而他现在有了钱，当初的设想，现在都可以实现了。

    从某点上来看，他还得谢谢苏美倩，如果没有她过去的虚荣，他又怎么可能会去想这些？

    只是一些具体的计划，是需要人脉才能去做，否则的话，即使有钱，也需要排队等候。

    正好第一次和李嫣然，胡明都他们聚餐时，李嫣然曾经给他说过，她在那方面有些人脉。

    对此，张霖是深信不疑，在未来她是明都科技的副总裁，负责公关和洽谈项目，她的强项就是人脉宽广，等放了学，张霖就来到了胡明都的公司。

    短短几天时间，胡明都就已经招收了新人，从他和李嫣然脸上的笑容也能看出来，现在的情况，让他们非常满意。

    时间到了八点，依旧热情高涨的加着班。

    一切的转变，都是张霖带给他们的，对张霖，他们心存感激。

    “张总，您来了。”

    李嫣然热情的打的招呼，今天的她穿着一袭黑色紧身长裙，将她凹凸有致的身材，全部都凸显了出来，柔顺的长发，精致的五官，无时不刻的，透露着她那高贵的气质。

    张总？

    新来的员工，听到这个称谓，看向了张霖，顿时纷纷露出了震惊的神色。

