    这时的林凡，当然是，身怀神器了。

    没错，就在前一天，林凡就是用这件神器打败了阿银。

    这件神器可比名刀厉害多了。

    这一刻，叶可可居然亲眼也目睹了林凡这件最强大的神器。

    叶可可突然呆住了，这一刻她甚至忘记了喊叫，她呆呆的看着林凡，一时间居然没有移开目光，只是在飘忽不定的转移着。

    直到完全直勾勾的，落在了林凡身上。

    哎呀……

    这是怎么回事呀？

    林凡看到叶可可直到这个时候还是不愿意移开目光，这个女孩，有点那啥呀。

    下一秒，叶可可突然红唇轻启，似乎想要说什么，又说不出来的样子。

    林凡突然惊了一下，看到叶可可的红唇长得大大的。

    我擦，这是什么节奏？

    难道说，叶可可有点生气了吗，想吃东西。

    这个师姐，还是有点危险呀，她明明只是个拥有九心海棠武魂的辅助女孩，还穿着很好看的纱裙，个子也不好，留着短发。

    不过这样的小姐姐，好像真的还有点合适呀。

    适合玩什么呢，适合玩吃鸡游戏。

    嗯嗯，就是绝地求生。

    但身为男神，林凡觉得他还是得保护好自己，拥有这件强大的神器对于他来说太重要了，后面帮助比比东姐姐也得靠它呢。

    没错呀，林凡觉得要是没有这件神器的话，他怎么能让唐火儿愿意乖乖帮忙呢。

    还有唐昊的妹妹，唐月华。

    如果她们不是垂涎自己拥有神器，肯定不愿意为了自己去得罪武魂殿。

    这些女人们，一个个都是图谋不轨呀。

    包括阿银姐姐也是，她现在可能还在想着自己，说不定在马车上，她还会想。

    嗯，不错啊……

    看这时候叶可可的反应，林凡就知道了，他对于自己的魅力还有这件神器的吸引力并没有高估。

    叶可可应该也不会想到，自己居然会拥有如此强大的神器。

    这样的对视状态一直持续了一分钟多，林凡才感觉有点不对劲了，也不带这样的呀。

    下一秒，林凡连忙转身，低声说了一句。

    “叶师姐，不好意思啊，我还以为你已经休息了。”

    听到林凡的话，叶可可才突然娇躯一颤，她这才发现，她手中本来还有那朵闪烁着三种颜色的璀璨九心海棠，这一刻为了看林凡，居然自己收了回来。

    这让叶可可现在想找个掩饰的理由都找不到，她的俏脸突然就红了。

    “林凡师弟，我……”

    叶可可连忙低下头，一只手用力捏着自己蓝色纱裙的裙角，她这时实在是有点羞愧的抬不起头了。

    “我刚才到底怎么了，怎么那么入神啊，天呐，我……不知道林凡有没有发现，他从来都不知道我对他有感觉的呀……”

    没错，其实叶可可自从第1次和林凡一起去星斗大森林的时候，就已经在偷偷暗恋林凡了。

    只是叶可可从来没有敢表现出来，因为她知道，除了她之外，她的二龙姐姐也在暗恋着林凡，甚至依然老师也喜欢林凡。

    还有后来的唐火儿师姐也喜欢林凡。

    这让叶可可完全没有了勇气向林凡告白，她知道自己只是个小辅助，哪里有能力和这几个优秀的师姐竞争……

    所以一直以来，叶可可只敢把这份喜欢埋藏在心中。

    可是今天，她居然暴露了，而且还，那么认真，那么入神……

    要不是林凡转身说话，她到现在还没反应过来。

    她还会继续沉浸在那美好的幻想和画面中……

    叶可可这时也不知道她是怎么了，刚才她居然想着，要是能亲一下，该有多好呀。

    想到那些想法和幻想，叶可可这时候已经完全不敢说话了，她甚至连动都不敢动一下，在这黑暗中，她甚至能听到自己的呼吸声。

    林凡这时其实也在偷偷观察着叶可可的反应，这一幕确实让他感到有些惊喜。

    没想到，叶可可还是不错的小姐姐呀，每个妹子确实有自己的特色，也有她们适合做的事情，或者说是她们适合的游戏。

    林凡现在已经知道，叶可可适合干什么了。

    其实对于叶可可暗恋自己，林凡很早就知道了，包括女老师唐依然，柳二龙他也知道，他又不是傻。

    还有那个高挑师姐唐火儿。

    林凡觉得，唯一有可能当时还没有喜欢上自己的，就只有那个冰凤凰家族的水月儿了。

    那个妹子还是有点高冷的。

    但林凡自然不会放过她，虽然当初水月儿没有喜欢上自己，但在林凡看来，只要他稍加引诱，什么高冷小姐姐，很快就会变成求宠爱的小姐姐。

    没错，水月儿当然也不能放过，林凡觉得她真的有可能是水冰儿姐妹的妈妈。

    毕竟当时在天水学院，水冰儿的天赋是最强大的，只有她才拥有最强大的冰凤凰武魂。

    现在在冰凤凰家族中，天赋最强大的就是水月儿了，她的妹妹也还小，并不符合年龄，这么看来，她一定就是水冰儿的妈妈了，她给第一个女儿起名水冰儿，第二个女儿和她一样的名字……

    叶可可的女儿是叶冷冷，嘿嘿……看来不少动漫中的女角色，都要成为自己的宝贝了。

    心里这么想着，林凡并没有转过身来，而是继续背对着她，故意有点伤心失落的说道。

    “没关系的，叶师姐，你不用多想，其实这漫漫长夜，我也很想有一个人来陪我，比比东姐姐她都走了那么久了，我一直在想着她，可是我又不能直接去找她，即便这次去找她，可能也是九死一生，虽然很难，但我别无选择，距离出发前往武魂城，只剩下不到一个月的时间了，也许，这也正是我生命最后的时光了……”

    说完，林凡就故意慢慢的走回了自己的房间，有点失魂落魄的样子。

    “什么，林凡……”

    就在这一刻，听到了林凡的声音后，叶可可突然忘记了所有的害羞和担忧，连忙就抬起头来，美眸焦急的看着林凡。

    这时林凡已经回到了他的房间，但是并没有关门，他偷偷的看了一眼在沙发上焦急的叶可可，然后轻轻的留了一道门缝。

    那么接下来，就是坐等鱼儿上钩的时候了。

    林凡心里感到有点开心，连忙翻身回到了床上。

    有人问，为什么林凡不直接上呢……

    开玩笑，直接上，哪有这样好玩呀。

    直接去，还会被女孩子抗拒，还会给她们留下不好的印象。

    最主要的是，林凡之前都已经告诉过叶可可和柳二龙了，他心里很爱比比东，为了比比东愿意付出一切。

    在林凡看来，这种情况下当然不能再去主动了呀，否则的话，她们会认为自己是个很爱撒谎的男孩，这样真的会降低自己在她们心中的好感。

    虽然确实能上成功，但是可能之后，她们就不那么爱自己了。

    可是现在这样引诱，那就是真正的完美无缺了，这在林凡看来，既可以维持他的专一男神形象，还可以引小姐姐主动上钩，让她们承受内心的压力。

    其实这也是真的，林凡之所以不对别的女孩那么主动，也是因为爱比比东姐姐，对她主动点就好了。

    至于其他的女孩子嘛，只要让她们成为自己的女孩之一，想宠爱也得排在比比东姐姐后面，以后她们都要为了东姐的计划服务，成为女仆小姐姐，辅助东儿。

    嗯，就是这样……

    接下来就是耐心的等待了，林凡当然不着急，当时对宁荣荣的妈妈雪灵儿，他就等了一天一夜。

    这次嘛，林凡觉得当然用不了那么久，毕竟叶可可刚才已经看到了，再加上自己说的那些话，这个女孩今晚应该睡不着了，也没办法专心修炼。

    这样的话，她只能来主动陪伴自己了。

    林凡一边等着，一边轻轻的脱下，感觉有点凉快呀。

    这感觉还是很好的，尤其是未来，等到小舞，林仞雪长大的时候，或者是，叶可可的女儿叶泠泠，水月儿的女儿水冰儿。

    还有雪灵儿的女儿宁荣荣。

    ……

    这时候在大厅里的叶可可，还真的有点着急了，她的美眸中甚至流出了一滴滴眼泪，看着林凡的房间。

    她的内心在挣扎着。

    “为什么，林凡，你为什么一定要去找她，你明明知道那里那么危险，九死一生，万一你回不来了，我和二龙姐该怎么办？”

    接着，叶可可又突然想起了林凡刚才说的话。

    “漫漫长夜……难道说，林凡师弟他默认了我看他的……还让我不要多想，他是……”

    叶可可内心突然有些欣喜。

    难道林凡是想让自己去陪他……

    “不知道林凡师弟是不是这个意思，虽然男孩子应该主动一点，可是，他被那么多女孩喜欢，我要是不争取一下，可能……可能就再也没有机会了。”

    尤其是想到林凡很快就要离开这里，去武魂城了。

    叶可可觉得，错过了今晚这个机会，她可能会后悔一生。

    想起之前快两年没有见到林凡，叶可可内心的思念已经有点按捺不住了。

    “不行，二龙姐还喜欢着林凡呢，况且林凡还说他喜欢的是那个圣女姐姐，我要是这么去主动，岂不是成了……在他的印象中，我应该一直是个乖巧的女孩子才对。”

    想到这，叶可可连忙收回思绪，微微闭上眼睛，想进入修炼状态，却又突然发现，她一闭上眼睛，脑海中出现的居然是。

    “不行，我不能想……”

    叶可可努力咬了咬红唇，就这样……一直纠结了两个小时，直到凌晨的时候，叶可可才终于忍不住了。

    叶可可轻轻站起身来，细胳膊细腿的，光着小脚，轻轻走向林凡房间的方向，心中想着。

    “都这么久了，林凡应该已经睡了吧，他刚才既然已经洗澡了，应该并不打算修炼，我只要偷偷亲吻一下他，或者咬一下他，他应该不会醒来……”

    想到这，叶可可突然有点脸红了，但她还是没有停下脚步，她已经纠结了两个多小时了，她知道，今晚如果不亲近一下林凡，她会一直继续纠结下去。

    叶可可轻轻低下头，很快就推开了林凡房间的门，这一刻她果然看到林凡已经在睡了，并没有在修炼。

    叶可可看到，林凡身上只盖着薄薄的被褥，其他的，都和刚才一样。

    叶可可内心突然有些欣喜。

    “这样的话，我就可以，希望不要被他发现的好……”

    ……

    ……

    PS：大家新年快乐，元旦快乐，求订阅。

    后面有比比东在武魂殿的剧情，然后和林凡相遇，这样的书很少，大家支持一下，后面还会写其他世界女角色的番外，订阅可看，无限精彩……

