    岳淳去那兄妹俩曾借住的农家去看了看，他们家挺大的，一共四间可住人的房间。

    他们夫妻俩有个儿子，儿子目前在镇上做事。

    而那一对儿何姓兄妹借住的就是他儿子的房间。

    没留下什么痕迹，他们走之后，男人的妻子把这屋子收拾了一遍。

    他们一共住了三天，五天前离开的。

    至于去了哪儿，他们没说，夫妻俩也没问。

    因为挨家挨户都给了钱，村子里的人都挺喜欢他们的。

    兄妹俩走的时候，还有不少人去送了他们。

    仔细的向他们询问那兄妹俩的长相。

    那哥哥瞅着年纪也不大，但一瞧就是富人家的，唇红齿白，可会说话了。

    妹妹倒是话少，但也长得漂亮。

    至于他们俩为什么会出现在这村子里，他们不愿意说，夫妻俩也没多问。

    眯了眯眼睛，岳淳忽然觉得，那所谓的兄长，可能她认识。

    就是杏林谷的那个学徒，姓熙的。

    他在找何宛宛？

    他们是一伙的，还是别的关系？

    “我的天，王妃你在这儿，吓死我们了。”

    从那家农户出来，寻找她的叶肃等人也快步的跑了过来，他们在村子里找了一圈儿了。

    “你们回来了。”

    看着他们，可真是恍若隔世啊。

    跟着卫中元，一跑跑一夜。

    “是啊，回来之后发现您不在，王爷就开始到处找。”

    叶肃庆幸他们没出村子去找。

    回到村口，正好瞧见卫中元从外面的路口走回来。

    看到了她，他明显松了一口气。

    “跑哪儿去了？”

    “去村民家看了看。你这状态……我觉着你好好睡一觉吧。”

    原本想跟他说那些事儿的，但是一看他熬夜熬得，黑眼圈都出来了。

    “一夜没睡，的确困倦。”

    但因为一回来发现她不见了，他整个人都精神了。

    “走吧，你回去休息。”

    歪头，岳淳先走进房间。

    各个都跟着卫中元熬了一夜，护卫们集中在另一间房。

    他们就像有特异功能，只要有个地儿，他们就能休息。

    卫中元睡在了她睡过的床上，待她从厨房里端出来煮好的粥，这货已经睡着了。

    站在床边，岳淳低头看着他。

    别说，即便是熬得面上疲劳尽显，但美人就是美人，沧桑的美人也还是美。

    在床边坐下，一手扣住他的手腕。

    他这身体的确是好多了。

    拥有一个好身体，好像是很寻常的事儿，因为大家都有。

    可对他来说，从十岁开始这就成了奢望了。

    这一睡，再醒来就是下午了。

    先起身走到窗边，看到岳淳在院子里，他才放心。

    坐在桌边，将尚温的粥喝了，慢步的走出去。

    “坐在这儿干嘛呢？”

    回头看他，岳淳眯起眼睛，“赏夕阳啊。”

    “山里是安静，这一觉几乎都没做梦。”

    在她旁边的椅子上坐下，排排坐，看夕阳。

    “那是因为你太累了，全部的精力都集中在睡觉这一件事上，也就没精力做梦了。”

    “你说的是。”

    歪头看他，岳淳不由笑。

    他这种附和她的样子，可真是好笑。

    “我在村民那儿知道了一件事，何宛宛曾和那个跑掉的姓熙的来过这儿。他们借住在这里三日，是五天前离开的。”

    “他们怎么会经过这儿？”

    卫中元皱眉，略一思索，“他们要回南疆。”

    “这里是回南疆的必经之路？”

    “那倒也不是，只不过，山路隐秘，不容易被发现。”

    “那你这回要守住这儿，是因为有什么人要从这里经过吗？”

    “这个村子以南不足二十里，就是津城。新晋的津城知府是国舅爷的门生，新上任的第三天，便截获了进贡给太子的大婚贺礼。”

    “这么刚？是真的要和国舅爷反目，还是有别的什么目的？”

    岳淳皱眉，她不太相信。

    这世上的人，做事都要看利益。

    没有利益，谁会吃力不讨好？

    “是啊，具体因由，谁又知道呢？只不过，太子大怒，派了人来了津城。”

    “你要拦截太子的人？”

    “本王可没那么闲，他愿意做什么便做，本王看戏。”

    “那……”

    他这般下功夫，又是为了什么？

    “国舅爷和南疆的人关系匪浅，很早之前便是。但是，近几年来，联系忽然断了。最初，本王以为是利益谈不拢，所以便崩了。但，或许未必。”

    “许是察觉到被监视，他们躲藏起来了吧。”

    转移更隐秘的地下联系，让卫中元都查不到了。

    “对，极有可能。”

    岳淳轻轻点头，都是做事谨慎的人，一点点的不对劲儿，就会让他们改变策略。

    “那，这村子外的路是……”

    “查到国舅爷的人经常会走这条路，起初，本王认为他们是去津城。但，津城知府的事儿一出，反倒是起了疑。他们太谨慎了，须得扣住一个从此路经过的人，看看他们到底什么路数。”

    “看来，这南疆的手伸的挺长嘛。”

    “利益这种东西，互相成就。南疆太子，几年前还不是太子。缘何一路击败了竞争的兄弟，稳坐那个位置？少不得外来的力量协助。而国舅爷的门生遍布天下，尤其是近南疆的城池，贪赃枉法的事儿可没少干。起初证据确凿，后来再进行调查的时候，证据又偏偏的都被推翻了。这么邪门的事，需要外力协助，因为本王在大晋没查到是谁动的手。”

    看着她的手指，卫中元轻声的给她讲。

    很多很多复杂的事，他尽量用最简洁的方式说给她听。

    “互相帮忙，全无证据。别说，的确是弄权的老狐狸。和他们一比，显得你好单纯啊。”

    卫中元忍不住抬手在她头上拍了下，“那就看看，本王能否再次抓到他们的把柄。”

    “你是正义之光，肯定能成功。”

    该鼓励还是得鼓励。

    “太阳落山了，今晚还得出去。你，留下两个人守着你，免得你到处跑。”

    起身，这小椅子，坐得他腿都麻了。

    “不知今晚能否加我一个？”

    岳淳也起身，申请同行。

    “你……”

    “在这儿等着好无聊啊。”

    卫中元缓缓扬眉，他还以为她睡得很踏实呢。

    原来，他不在，她都睡不着。

    “跟着吧。”

    他同意了。

