    红色蠕虫从地面冲出来，嘴里凝聚着一道红色的光线，对着众人摇头晃脑吐出了一道毁灭光束。

    布罗利身体挡在众人的面前，手中凝聚着白色的光芒紧接着从手中发出了气功波。

    两股能量对冲到一起，整个大地瞬间崩塌。

    红色的毁灭光束最后还是敌不过布罗利的白色气功波，强行推了过去。

    这只妖魔种被气功波打中身体瞬间化为了灰烬。

    布罗利解决了这只妖魔种之后望着自己手臂上出现的一道突然间出现的不存在锁链愣了一下。

    正当他想要查看这道锁链是什么情况的时候，这道环绕着手臂锁链竟然消失了！

    布罗利正疑惑的时候，整个大地都开始震动起来，更多的妖魔种向着他们发起了进攻。

    他们的脚下土地直接崩塌，出现了一道道红色蠕状生物。

    众人一个不稳，直接摔倒。

    紧接着从不同方位开始出现更多的妖魔种张着嘴巴，直接扑向了众人。

    阿库娅看到向自己扑过来的那一张布满尖锐锯齿的大嘴，吓得她抬起了手，释放出了一个净化术，一道神圣的白光闪过，结果那只妖魔种一毛事情都没有，只是停顿了一下，依然向着她扑了过来。

    就在这张大嘴要咬到她的时候，一只手臂环绕住她的腰间，将整个人给扯了过来。

    原来是路飞将自己的手臂伸长就救下了阿库娅，同时他另一只手臂也伸长救了其他的人。

    苏小悠一棍子暂时击退了对她发起进攻的那一只妖魔种，招呼着众人往一个方向逃跑。

    利姆露这边的话也轻松的解决了一只妖魔种，为了众人的安全，并没有恋战，于是便追了上去跟在众人的后面。

    所有人跟在苏小悠的后面，正快走出包围圈的时候。

    阿库娅看到了穷追不舍的妖魔种突然间召唤出了自己的权杖，施展出了水召唤。

    因水之女神身份，全世界的水都是她的眷属，故只要召唤，就会直接制造出从天而降的洪水级圣水对敌我进行无差别攻击。

    众人还没有反应过来，便被这突如其来的洪水级瀑布直接给拍蒙了。

    里面最惨的就应当属于路飞了，吃了恶魔果实的他在原本的设定里面是被大海所厌恶，失去了游泳的能力，后来更改设定说是海水里面存在着海楼石因子，所以克制了恶魔果实的能力。

    或许是恶魔果实其中隐藏着恶魔属性的能力被阿库娅带有净化的圣水给克制了，也可能是阿库娅把一部分海水也召唤过来了。

    所以才会出现这一幕，在这场大洪水中路飞又一次失去了游泳的能力，无法呼吸。

    这一股洪水拍下来，瞬间就把他给搞窒息了。

    整个队伍也被一下子拍散，众人七零八落，被冲到不同的地方去。

    苏小悠：“阿！”

    鸣人：“库！”

    利姆露：“娅！”

    路飞：“咕咕咕咕咕”

    阿库娅被洪水卷走的一瞬间立刻开始摆烂：“人家只是想要帮忙，也没想到会这样。”

    利姆露虽然刚刚被阿库娅召唤的洪水拍懵了，但怎么说自己身为魔王也不会像其他人一样直接失去了意识，立即动身将离自己最近的鸣人和阿库娅保护起来。

    并施展出了暴食之王能力将一只妖魔种给吞噬。

    紧接着从他的后背长出了两对类似于蝙蝠的翅膀带着鸣人和阿库娅从洪水里面冲了出来。

    布罗利看到阿库娅的正常操作，嘴角的抽搐一下，无奈的叹了一口气，从半空中飞入大水里面，通过气的感知很快发现了离自己最近的路飞。

    秉承着就近原则，把路飞从水里面捞了出来丢给了利姆露照顾。

    身体继续往着水里面潜进去，寻找着苏小悠。

    此刻，苏小悠身体沉入水底。

    她的意识越来越迷糊，恍惚间感觉自己置身于黑暗之中，在黑暗的尽头有着一束光，光里面站着自己已故的父亲，还有哥哥，正在远处向着自己招着手。

    在她的身下一只妖魔种已经张开了血盆大口，正当这只妖魔种要将苏小悠吞进肚子的时候，它的身体被一道白色的光线，直接给击穿破开了一个大洞，身体浮了上去。

    布罗利通过气的感知很快找到了苏小悠，解决了那一只妖魔种之后便抱着她冲出了洪水，找到了一处高坡将其放在高坡上。

    望着昏迷的苏小悠，布罗利尝试着将自己的气传送给苏小悠但是却一点反应都没有，给她吃仙豆也喂不下去。

    这个时候又有三只妖魔种从大水里面冒出头来，对着布罗利发起了袭击。

    布罗利阴沉着脸看着这三只妖魔种，眼神中透露出一丝的愤怒：“你们是想要找死吗？”

    随后从手中凝聚出了一颗气功弹，手上又出现了那一道无形的锁链，气功弹打在它们身上，将这三只妖魔种立即蒸发。

    恐怖的破坏力继续向着远方袭去，也不知在什么时候才能耗尽能量消散。

    他开启了防护罩隔绝了天空中的黑灰，终于冷静下来，想起来了怎么解救溺水的人。

    布罗利轻轻的解开了苏小悠衣服上的两个衣领子，露出性感的锁骨和白晰的脖子。

    然后先是检查了一下她的鼻子还有嘴巴，有没有一些清除堵塞物。

    将头部后仰，使其呼吸道伸展，深吸一口气，向苏小悠嘴巴里均匀吹气，时不时轻轻的按压苏小悠的胸口。

    在他的努力下，苏小悠终于有了反应，眉毛紧锁，当她睁开眼睛的时候发现布罗利正在给着自己做人工呼吸。

    感受着嘴唇传来的触感，苏小悠眼睛一下子瞪老大，立即坐了起来，从嘴巴里吐出了一大口水。

    布罗利看到她没事了也就松了一口气：“你没事就好，刚刚真的吓到我了。”

    苏小悠脸色有些微红，背对着布罗利，点了点头。

    显然刚刚她也知道发生了什么事情，应该自己溺水了，然后布罗利给自己做人工呼吸。

    想到这里她的脸色更红了，自己的初吻就这样没了。

    她内心有点慌乱手指不由自主的抓着自己的大腿的白丝袜。

    因为在学校老是被人说穿得很土气，就连自己的妈妈也老是抱怨自己平时不穿运动服就是练功服，使得这一次她并没有穿运动服或者练功服过来。

    而是穿了一条短裙子和两条白丝袜配上一套水手服，当然发型还是单马尾。

    虽然是混搭着也不影响自己的行动还有战斗。

    同时也不用被自己的妈妈碎碎念念。

    现在的苏小悠除了那里有点平，外形条件几乎秒杀了许多青春可爱的校园风美少女。

    只可惜她的队伍里面没有一个人懂得欣赏的。

    一个个都是木头。

