    树心城边缘区域！

    一颗土丘般大小的焦黑树桩前。

    “这就是目标？”

    才将木精灵带回运输船，赶来汇合的艾莉小声询问。

    无论怎么看，这里都不像有什么神器组件吧？。

    “是！”

    赵昊有些迟疑的点头。

    因为他也只是看过那些资料，并不是亲身参与，也不敢确定。

    缓步上前，这里没有毁灭前，应该属于一名精灵贵族, 只不过因为一场实验意外当场去逝。

    自己要的东西应该就在这里，实力不够的话他可不敢来。

    距离树心城如此近，也不可能带上部队。

    动静更不能太大！。

    要是惊动太大人，那他不仅是失去这最后组件，更要考虑如何逃走了。

    因此，他们三人小队才会出现在这里, 而不是带上兵种和绿爪。

    芙蕾雅与艾莉小心的跟在后面。

    枯萎的树桩以前是颗庞大巨树, 那名精灵贵族生前就居住在这颗巨树上的树屋中。

    温馨提示！

    精灵的‘树屋’与玩家观念中的‘树屋’是两回事。

    奢华、精美程度，精灵们可不比人类贵族弱上分毫，只会更奢侈。

    甚至人类贵族这方面可是向精灵们看齐。

    仔细的观察树桩，赵昊回忆着重前前看过资料上的细节。

    按照原本历史，明月城的组件最先面世，然后是树心城这边组件被玩家获得。

    至于他一开始就获得的神兽之鬃，反而没人知道如何获得，只知道最后落入壁垒阵营最强英雄手中，由其组合出了那件组合宝物。

    这也是他为什么获得神兽之鬃就狂喜的原因。

    最没有把握的组件一开始就拿到，剩下两个组件他都知道位置与情报，相当于是将神器收入囊中，怎么可能不狂喜。

    “找到了！”

    陡然间，他眼神一动，看到了繁复而精美的花纹图案痕迹，不是认真观察，可能会觉得这不过是随处可见的普通图案而己。

    小心的用手将其旋转三圈，再用力下按。

    咔！

    有什么东西跳动的声音响起。

    原来是侧面不远处的树桩上，出现了门状裂缝。

    暗门打开了！

    要是不知道正确的打开方式, 根本不可能打开暗门。

    别看赵昊如此轻松就能打开暗门，那是因为他是重生者，直接作弊了。

    换成原来的冒险团队，需要经历千辛万苦不说，还会面对重重考验、解密，最终才能找到这里。

    重生者就是如此不讲道理。

    现在赵昊应该庆幸，他是跳过前面那些需要专业知识的步骤，不然真让他慢慢根据线索调查，保证会被逼疯。

    毕竟他的智商没问题，但跟那些不当人的家伙比起来，也跟弱智没有区别了。

    “小心点，芙蕾雅你走最前面！”

    赵昊做出了调整，让自家宠物走在最前方。

    如此一来，真遇到危险，以其人形巨龙防御与血量绝对能顶得住。

    并且原本历史中，那支玩家队伍都能顺利拿到组件，没理由以他们现在配置拿不到吧？。

    最后这个步骤不需要考虑其他，只要战斗力就行。

    而对于他们来说，可能其他方面有缺, 但绝对不会缺少‘战斗力’。

    赵昊摸了摸腰间布袋，里面是大量米粒大小种子，嘴角轻轻翘了起来，神色自信无比。

    自然结界他又开发出了船新版本。

    操控植物！

    这是唯一也是最核心规则，其他能力全都是从这条规则上衍生出来。

    而操控普通植物与特殊植物，所带来效果也有所不同。

    英雄世界中，植物与植物间的区别，甚至比人跟人还大。

    毕竟普通树木与枯木卫士、树精…都是植物，但差距犹如天壤之别。

    要是将普通藤蔓坚韧程度当成标准1，那么赵昊腰间食人藤的坚韧程度就是3以上。

    消耗同样生命值，就能让藤蔓坚韧程度提升几倍，怎么选已经很明显了。

    嗯，为了这些种子，赵昊可是刷脸让风语会给了自己几袋。

    不过每袋都有上千颗种子，足够他用一段时间了。

    并且食人藤在英雄世界也只是‘普通藤蔓’，还有无数更强大的藤蔓和植物，他已经拜托风语会帮忙收集，以后将会源源不断送到他手中。

    强大的植物种子+自然结界！

    这才是这个领域技能的正确打开方式。

    船新世界！

    有了这个发现，再加上多方面叠加，现在赵昊已经有信心短时间内对抗冠军阶。

    要是遇到克制类型的冠军阶，说不定能战而胜之。

    当然，这并不代表他是冠军层次。

    就像小孩子拿着枪杀了雄狮，也不代表他比雄狮强一样。

    膨胀！

    此时的赵昊是真的有些膨胀了。

    英雄世界才开始没几个月，自己个人战斗力就提升到了这个程度，远比重生前的自己强了不知道多少倍。

    ‘真希望这次目标能给力点啊！’

    他竟然有了这个念头。

    踏、踏！

    脚步声有序的在耳朵响起。

    进入暗门后，地面并不是想像中的泥土，而是坚固的石块。

    人工建筑！

    只要智商没问题都能想到这点。

    毕竟上面是巨树，下面说什么也不可能是石块，只可能是人工建造出来的通道。

    漆黑的环境，却对他们造成不了多少影响。

    三人之中。

    最前方的芙蕾雅是巨龙，夜视能力几乎是标准配置。

    后面的艾莉种族是‘月精灵’，听名字就知道与夜晚相关，黑暗视野也没有问题。

    只有赵昊虽说是龙裔，但却没有巨龙的五感，所以眼前一片漆黑，不过因为走在队伍中间，也不需要担心有危险。

    草率了！

    他心中感叹。

    来之前应该先准备好火把、绳索…之类探险工具的。

    幸好这个念头没出现多久，就迎来了转机。

    前方空间变大，并且还有昏暗光芒亮起，说明已经到目标点了。

    一个巨大的地底空间！

    这里很明显是个工坊或者说实验室，可以看到被灰尘淹没的破碎仪器轮廓。

    面积差不多有两个足球场大小，中心是闪烁莹光的水晶堆。

    “大人！”

    芙蕾雅发现前方有具尸骸，于是出声提醒。

    要是仅仅尸骸也就算了。

    重点是在白骨旁有柄木弓和一个拳头大小飞马雕像。

    这里一看就知道过了不知道多少时间，普通木弓怎么可能还完好如初，因此能肯定这柄木弓就是赵昊此次的目标。

    树精灵之弓！

    也就是那件五阶组合宝物的最后组件。

    这件宝物再加上他身上的神兽之鬃、天羽箭，就能组合成一件五阶神器。

    苦苦寻找的东西就在眼前，赵昊刚想上前之际就停了下来。

    不是他不想要这个组件，而是因为有‘人’不同意。

