    魔都会议召开之时，国内长城的尽头。

    长城的尽头，是在海水之中。

    夜色安静，海水汹涌。

    在长城的尽头，此时有一只小船，正在海面之上行驶。

    船头，有一盏风灯，在无声摇曳。

    “爷爷，您以前不是说，我们不上岸吗？”船头，有一个少女，摇动着船桨，她的目光，不住朝着岸上摇晃。

    她眼神纯粹，她看什么，似乎都带着好奇。

    尤其是，她的目光，顺着船头一个中年书生的目光，朝着岸上看过去的时候，好奇之色更浓。

    那中年书生，似乎只有四十来岁。

    但是，那十四五岁的少女，却喊他为爷爷。

    “以前，确实不上岸。”

    “现在，可以上岸了。”

    “你知道这是什么吗？”

    那中年人指了指黑暗之中，延绵万里的长城。

    “切！”

    “长城谁不认识，爷爷，我感觉你比我对这个社会，脱节的还厉害。”

    “七岁那年，我们在百慕大海域，撞上了一艘迷失的邮轮，你还记得吗，我从那个时候，就学会玩手机了。

    那邮轮上，有手机。”

    那少女眼神转了转，看着那中年人，眼神里却又不由流露出了一片鄙夷。

    接着她又道：“爷爷，你以前说，你见过秦始皇，是真的假的？我严重怀疑，你是在吹牛。根据手机信息上的记载，那个秦始皇，可是两千多年前的一代帝王。

    对了！

    最近两千多年，很多人都在寻找秦始皇的墓。”

    “他没有墓。”

    那中年人见那少女嘲讽，身体僵了一下。

    “怎么就没有墓了？”

    “爷爷，我跟你说了，让你多读书，不，是多看手机，他的主要的墓穴，可能还没有找到。

    但是，兵马俑你知道不？

    兵马俑早就找到了，传说秦始皇的墓，就在那地下，只不过还没有完全开采而已。”

    那少女摇着船桨，再度鄙夷开口。

    随后她想了想又道：“我现在是青春期哎，在海上漂流了这么多年，我觉得，我应该去谈一场恋爱了。”

    “秦始皇没死，哪来的墓。”

    “也不算没死，他，还能活过来么？”

    那中年人看着长城越来越近，忽然开口。

    ……

    欧洲，欧洲教廷，总部大厅之中。

    “报告！”

    “华夏魔都那一战，已经完全调查清楚。”

    “那一战，是镇守华夏魔都的张某和华夏那个军师，与异族麻神和异族那个被称为军师的存在的极限对决。

    那一场魔都生死战，华夏原本也是要败了的。

    在最后一刻，那个叫萧叶的，也不知道动用了什么手段，居然逆天完全超极限掌控了魔都大桥上的阵法。

    他一个人，逆转了整个战局。

    他斩杀了那个叫麻神的存在！

    只不过，后来不知道为什么，那个叫萧叶的，居然直接在战斗后，忽然跳下了魔都大桥。

    他朝着那魔都大桥下的深渊之中，跳了下去。

    现在，生死不知！”

    教廷大厅之中，欧洲教廷的一个情报人员，在此时快速汇报。

    “萧叶。”

    欧洲教廷最前方，一个身上惊世气息汹涌，脸上像是有一层惊世法则遮掩住了真容的存在，沉默了一会儿，说出了两个字。

    他开口，欧洲教廷之上，一片安静。

    “这个萧叶，我们之前在百慕大鬼城见过。”

    “他在百慕大逆天破解异族万古鬼局的过程，我们也上报过。”

    “教皇大人，根据我现在推断，这个叫萧叶的，给他灌顶的人，或许并不仅仅只是一尊神境级别强者。

    给他灌顶的人，极有可能，是一个斩道者！

    甚至，极有可能，就是龙虎山祖上，排名前三的那几个特殊存在！”

    那个穿着蓝衣的老妪，在此时忽然也上前开口。

    她身边，站着的赫然是欧洲圣女！

    而在最前方，坐在所有人前方的那个人，赫然是欧洲教皇！

    “对异族的调查，进行的怎么样了？”

    那个被称为教皇的存在，似乎并没有在萧叶身上，多停留，他忽然又问了一个问题。

    “暂时无法得知任何消息。”

    “除了我们的古籍之上，有一点关于地下世界的记载，我们在协助前苏联那口探井防御时，抓住的俘虏，根本无法审问。

    他们的大脑之中，有诡异禁忌。

    只要他们透露半点地下消息，身体就会直接炸裂。”

    “现在，天仓部正在对异族大脑之中的东西，进行破解。”

    那个穿着蓝衣的老妪，在在此时，快速再度回答。

    “我去一趟美洲。”

    “让第三部，不惜一切代价，探查一切关于异族的消息。”

    “另外，准备唤醒祖皇。”

    “一个崭新的时代，或许将要来临了。”

    最前方，欧洲教皇，赫然再度开口。

    他声音不大，但是声音之中，却像是带着无尽威严。

    ……

    川南，川南大阵之中。

    “雨桐，你收拾一下，跟我去一趟南江。”

    蒋雨桐正在仔细研读萧叶给她留下的阵纹，此时，却被周岳芳猛地打断。

    “啊！？”

    蒋雨桐闻声，不由愣了一下。

    去南江？

    萧叶临走的时候，可是刻意嘱咐过，在他回来之前，所有人绝对不能轻易离开这方圆十里的阵法之中。

    以他们住的地方为中心，方圆十里，其实面积已经很大了！

    几乎相当于一个镇，再加上十几个村子大小的面积。

    现在，周岳芳和萧战，还不知道阵法的事情。

    “啊什么，你过迷了？”

    “你堂哥后天结婚！半个月前，就请过我了，还有你，不得去看看？”

    “这个萧叶也真是，和他一样大的都结婚生娃了，他现在还单着，也不知道他一天天在干什么。”

    周岳芳一边说着，一边又对蒋雨桐说了几句。

    “伯，伯母！”

    “南江，不能去！”

    蒋雨桐本能开口说了一句。

    “不能去？”周岳芳愣了一下。

    “对，对，我，我听说，路断了，就是前两几天不是下过一场大雨吗，路冲断了，车过不去了。”

    蒋雨桐急中生智，赶紧开口。

    “路断了？”周岳芳再度愣了一下，接着她又道：“不能吧，我刚给周姐打了电话，她刚刚从市里回村里啊？”

