    “以后再对上这样被逼到极限的妖怪，我得小心点！不能靠太近！”徐洛心头凛然。

    这一次他是知道段飞长老就跟在自己的身边，才无所畏惧的向前冲的。

    当然他这个担心其实是没必要的。

    凝法境后，除了纯体修，根本没人近战！

    “就是这一回龙猪皇爆炸的连尸体都没有了，不知道还能不能够提取天赋。”

    徐洛无奈的看着。

    下方的草原血色一片，都是龙猪皇爆炸的血肉，将整片草原都给染红了。

    “干得漂亮，徐洛。”段飞来到徐洛的身边，手里还拿着一块灵气浓郁的西瓜。

    “我都没有想到你能通过心理战术，让这一头龙猪妖怪停下来与你决一死战。”段飞脸上带着浓重的欣赏：“头脑灵活，你就是一个绝好的剑仙苗子。”

    刚才那也不是什么亮眼操作啊……

    这夸的……

    徐洛都有点不好意思了。

    “要不要来一块。”段飞手中一翻，另一块西瓜出现在他手里。

    “长者赐不敢辞！”徐洛连伸出双手接过。

    这西瓜看起来跟普通西瓜没什么两样，但是徐洛从这西瓜上能感受到无比浓郁的灵气。

    而且西瓜散发出来的灵气给徐洛的感觉比小世界传送阵能源的灵石还要来的充裕！

    这么神奇的西瓜，不用想都知道品质极高，徐洛自然不愿错过。

    “哈哈哈，把口水擦一擦。”段飞笑了，将西瓜放在徐洛的手里：“吃慢一些，别噎着了。”

    徐洛闻弦歌知雅意，拿起西瓜小小的咬上了一口。

    西瓜入口即化，顿时化作一股清清凉凉的能量涌到了徐洛身体中。

    这一股清清凉凉的能量在徐洛的四肢百骸当中游走了一番，竟然都还有一些剩余！

    这时徐洛身上的疲劳也是瞬间清空，他眼神明亮的看着手中的西瓜。

    仅仅是吃上一小口，就让他浑身都为之一轻之前战斗积累的疲劳一扫而光？

    太牛逼了！

    “段飞长老，这西瓜很贵的吧？”徐洛抬头看着段飞试探的问道。

    “对你来说确实挺贵的。”段飞笑道：“你手中的这块西瓜就值20万贡献点。”

    “哈？！20万贡献点？”

    徐洛瞪眼，一副完全理解不了的表情。

    “我可没骗你。20万贡献点可以在宗门换取一件最普通的人阶法宝。我给你吃的这种西瓜，一颗就可以抵得上一件极品人阶法宝，这一块抵一件普通的人阶法宝甚至还绰绰有余。”

    “啊这……”徐洛目瞪口呆。

    一般而言，炼体境的修士会用法器来提高攻击力。

    而凝法镜的修士，身家富裕一点的则是可以使用法器之上的宝物——法宝！

    当然凝法境界的修士使用的都是最普通的法宝。这倒不是说凝法境界的修士的财富只能买普通的法宝。

    主要是越厉害的法宝，催动需要的法力越多！

    比如入阶法宝交给凝法修士用，用个一两下，法力就消耗一空了，剩下就只能干瞪眼了。

    所谓入阶的法宝，就是比普通法宝更厉害的法宝，入阶法宝可以分为“天地人”三阶！

    洞窍境修士一般使用的是人阶法宝。

    段飞手中的一颗西瓜就顶得上洞窍境修士全部身家都不一定买得起的人阶极品法宝？

    “这修行界果然是旱的旱死，涝的涝死。”

    徐洛心中感慨万千。

    在这种弱肉强食的修行界，资源都在强者的手中。

    “我要变强，我要长生，我要一直吃这种好吃的西瓜！！”

    徐洛心中爆发出一股子渴望，猛地握紧了拳头。

    注意到徐洛身上的变化，段飞嘴角微微上扬。

    响鼓不用重锤！

    徐洛这种级别的天才果然只需要稍微的引导一下，就能够让其产生强大的向上动力。

    “野猪也杀完了，走，我们回去。答应你的20万贡献点会发到你的身份令牌上。”段飞开口说道。

    “多谢长老。”徐洛恭敬的点头，同时说道：“我想再看这里一眼。”

    “嗯。”段飞也没多想，以为徐洛想记一下这个不同寻常的时刻和地方。

    “系统，给我提取天赋。”

    徐洛打开系统页面，直接点击提取按钮。

    龙猪皇的尸体都没了，徐洛也不知道能不能提取到天赋，但不管有枣没枣先打两杆子。

    【击杀对象：龙猪，天赋提取中……提取成功，获得自由天赋点43点】

    “43点！！”徐洛震惊了，眼中露出笑意：“龙猪皇啊龙猪皇，你果然没让我失望！”

    徐洛打开系统面板。

    【姓名：徐洛

    炼体境界：炼体九重

    天赋1-炼体：149

    能力：流云步（天人合一），风雨剑（天人合一）

    自由天赋点：43】

    “接下来我就有192点的天赋了，等我跨入到了凝法境界，我的修炼速度依旧起飞！”

    徐洛无比痛快，心情奇好。

    有了这些天赋点，无疑会让他变强的道路，走得更加顺利。

    “这小家伙心性是不是有点问题？”

    段飞在一旁看着，注意到徐洛看着下方的草原，看着看着突然就情不自禁的咧嘴笑了。

    “算了算了，只是一个小问题，天才都是有着怪癖的。”段飞摇了摇头。

    对于这个观点他是深以为然的，毕竟他自己就很有说法。

    “我没事了。”徐洛回过头。

    “嗯。”段飞点头，随手一挥，顿时那黑色的舟船出现：“上来吧。”

    很快徐洛就坐上传送阵回到了宗门。

    “徐洛，接下来再闯试炼塔，务必使出全力！”

    徐洛的耳朵边回荡起段飞的话语。

    “长老您放心，为了那30万贡献点的奖励，我一定会全力以赴的！”

    徐洛拍着胸脯保证道。

    “嗯，去吧。”

    将目光从徐洛的身上收了回来，段飞立刻看向山上的一座座洞府。

    “除了那些元神境的师叔们，其余师兄弟我还是早些通知吧，免得他们错过了还要赖我没有通知到。”

    段飞想了想，顿时向着一座洞府飞去。

    小半天之后。

    青云玄宗目前所有在宗门的金丹长老们全都知道了徐洛将闯试练塔的事情。

    这搞的长老们一个个都兴奋了！

    那个机缘已经一万多年没有人获得过了。

    作为青云玄宗的一份子，这些长老们自然是希望青云玄宗更加强大的。

    徐洛这样的弟子，他们是很乐意见到的。一个个都许诺在徐洛闯试练塔的当天会来观看。

    时间飞逝，转眼两天的时间就过了。

    “经过了一个月的时间发酵，明天看我闯试练塔的人恐怕会更多。”

    “好在段飞长老要我全力以赴，那我就给大家准备一个惊喜！绝不辜负他们的期待！”

    徐洛咧嘴笑着。

    他有预感，自己接下来闯试练塔一定能够闯到第一名。

    自信来源于实力！

    他现在比上一次闯塔的时候强太多了！

    玄黄不灭第二层，徐洛说不定可以站着让那些黑衣人进攻一会儿。

    哪怕站立不动，黑衣人想要杀掉徐洛恐怕都需要一点时间！

    翌日清晨，徐洛昂首阔步走出了小院。

