    第161章 

    单纯的白云自然不会想那么多。

    而且在他们妖兽的观念中，发情是很正常的事情，没必要遮遮掩掩，更何况，只有强大俊美的妖兽才更有资格拥有交配权。

    当然，白云已经能够脱离兽形，自然不会像那些没有开化的妖兽那样，随意选择对象。

    她就喜欢跟着主人，单纯的她，就只知道做主人喜欢的宠兽。

    不管主人对她做什么，她都愿意。

    事实上，在变为人形的时候，白云就有想过，自己或许可以为主人解某些忧愁。

    吴云慢慢让自己沉静下来，摒除脑海中对白云产生的杂念，缓缓道，

    “白云，其实这么多年我都一直把你当成亲人对待，我们是亲密无间的伙伴，所以你不用叫我主人！”

    白云那双黑白色纯净无暇的眼瞳眨了眨，似乎有些不明白，“可是你就是我的主人，我不叫你主人，叫你什么？”

    “可以叫我…我想想叫我什么合适！”吴云摸着下巴想了起来。

    他本来准备让白云喊大哥的，因为之前都是当兄弟处，但是现在白云突然化身成为这么一个萌妹子，叫大哥总觉得不是味儿。

    “主人，我就喜欢主人主人！”

    白云咬口道，她觉得主人叫着很顺口。

    有一种她只属于吴云的意思。

    而且，这也是属于她专属的称呼。

    “呃…称呼只是一种形式……行吧，你想叫就叫！”

    吴云还想劝一下，但看到白云那已经认定了的眼神，也就算了。

    反正吴云是绝对不会承认，他喜欢听。

    萝莉音叫主人，这种体验也不是谁能都拥有。

    只要他心中并没有真把白云当成奴仆对待就行。

    “走吧，我们出去！”

    吴云带着白云走出地下宫殿，看了看她穿着的袍子，幽幽道，

    “得给你换身衣服！”

    尽管穿着吴云的袍子，白云也很美，但是，换上女装，才能真正展现实力。

    既然白云都化形的这么美了，吴云自然不会辜负，藏着掩着，对不住白云。

    “宣素，你过来一下！”

    吴云精神力传音，呼叫在宗主阁中休息的宣素。

    正常情况下，宣素作为吴云的宗主助理秘书，都是住在吴云的宗主阁中，随时吴云进出古碑空间的时候，她就能第一时间给吴云汇报古碑空间中的情况。

    “宗主，咦，这位姑娘是？”

    宣素穿着紧身高开的旗袍，袅袅婷婷的走出来，她第一眼就看到了吴云身边站着的白云。

    尽管是简单的披着一件袍子，但是宣素仍然感到自惭形愧，唯一能够与之相比不落下风的，也就只有自己这傲人的胸怀。

    “不认识吗，你们见过！”

    吴云嘴角含笑的道。

    白云化形之后的样子，轮廓有那么一点点绫清竹，如果是见过绫清竹的人，多少能够从白云的脸上看出一点绫清竹的影子。

    但是，绫清竹常年戴着面纱，真正见过她样子的没有几个人。

    或者说，除了绫清竹身边最亲近的长辈，肯定就只有吴云和白云见过她的真容。

    也就是说，未来的一段期间，只要不遇到绫清竹，吴云都不用担心别人会从白云的身上看出什么端倪。

    至于身材，音色这些，也只有吴云这种对身边几女，有过亲密，深入交流的人，才能敏锐的察觉出来。

    别人看到白云，只会惊艳的脑袋凌乱。

    宣素眉头一皱，她见过？

    这么出色惊艳的女子，她若是见过，不可能记不住。

    “宣素姐！”

    白云甜甜的叫道。

    她头上的两只毛茸茸的大耳朵动了动。

    这时候，宣素才注意到了，这一对雪白的大耳朵。

    能和吴云如此亲近，再结合几天前，吴云带着白云去地下宫殿闭关，就是为了给白云冲击涅槃境。

    “白云，你是白云，那只大白虎！”

    宣素惊讶的道。

    妖兽化形，以前她只是听说过，根本没有见过。

    “原来你是母老虎啊！”

    宣素悻悻的道。

    之前她没怎么关注公，母。

    现在白云一下子变化成人，又是如此惊艳，让一向在美貌和身材上自信的宣素，都有些感到压力山大。

    “好了，白云刚刚化形，没什么衣服，这件事交给你了，帮白云打扮打扮，教教她做人！”

    吴云将白云丢给宣素，便是离开古碑空间，出现在魔岩城。

    “大哥，出关了吗，白云呢？”

    见到吴云出来，林动好奇的问道。

    “白云突破成功了，已经化形成人，我让宣素带着她，给她做些人类的衣服。”

    “现在在我们来研究一下小炎晋升的问题吧，小貂你来说说，为什么不能用涅槃丹给小炎冲击涅槃境。”

    现在他们二人二虎，就差小炎还没有提升上来，作为一起走出炎城的队伍，自然不能让小炎落下。

    小貂：“晋入涅槃境，不管是对于人类还是妖兽来说，都相当的重要，一些血脉纯正的强大妖兽，只要一突破到涅槃境，便是能够诞生真正的灵智，甚至脱离兽形，就像白云那样。

    而一些血脉平庸的妖兽，虽然灵智会有所增长，但说到底，还是兽。

    就像我们在兽潮中看到的那些涅槃境妖兽。

    它们的实力提升了，但是本质还是没有改变，根本没有达到生命本该的跃迁。

    因为它们的潜力已经在晋升涅槃境时候，消耗了，这样修炼下去，后面的涅槃劫只会越来越难渡过，未来想要修炼到生死玄境，可谓是难上加难。”

    林动：“小炎不是拥有变异血脉吗？”

    小貂：“变异血脉只是让血脉拥有了可变性，进化的几率会大大提升，但是它本质还是属于低级妖兽。

    它吞噬的妖兽血脉，虽然多，但都不够强大，只是强化了它的身体，并没有从根源改变它的血脉。

    而且小炎吞噬的大多都是不同族群妖兽，它想要彻底的改变血脉，就必须吞噬纯正的虎类血脉。”

    林动和小炎都认真听着，小炎听得云里雾里，他的智商还不是很能理解这些东西。

    小貂继续讲述，

    “虎类妖兽族群，有三种血脉最为纯正，暗渊虎，撼地雷虎以及天魔虎。”

    “这三个族群，即便是在妖域之中都相当有名气，并不比你们现在组织百朝大战的这些超级宗门差。”

    “除了这三大虎族，还有更强的黑暗圣虎，只可惜已经很久没有出现，我也是在记载中能看到，它们生活在洪荒时期。”

    “我们现在如果能够找到这三种虎类血脉之一的话，便是能够彻底的为小炎洗涮平庸，拥有着真正的纯正血脉，日后成就，才不可限量。”

    林动听完，有些惆怅，“这里可不是妖域，也不知道这远古战场能不能遇到这三种虎族？”

    吴云对于小炎的命运自然是知晓的，所以没有太过担心，信誓旦旦的道，

    “放心吧，相信我们的运气不会太差，接下来我们就前往远古之地，路上慢慢打听，只要有这三大虎类的消息，大哥都会帮小炎得到。”

    接下来整理队伍出发！

    路上，经过宣素一番打扮之后，白云从古碑空间中出来。

    “大哥，大哥…这就是白云！”

    见到白云的第一眼，林动瞠目结舌。

    别说是林动，就连吴云也有着呆住了。

    不得不说宣素对于服装搭配的把握太到位了，白云身穿一件黑色修身旗袍，外面是一件雪白的绒毛大衣，刚刚的领子，与她头顶的雪白大耳朵完美适配，一点都不显得突兀。

    露出了修长的玉臂，绒毛大衣在脖子处分开，将白云的锁骨和弧线完美的显现出来。

    三千银丝只是稍微拢在一起，垂直散放在后背，曲线之下，是笔直有力的两条大白长腿，高开的旗裙，将隐约朦胧之美，展现的淋漓尽致。

    “哈哈，二哥，我是不是跟你说过，我们妖族的女子化形，大多都是倾国倾城的绝世妖姬！

    哼，以前你还嗤之以鼻，现在看到了吧，你就说说，你见过的人类女子，有那个能够在美貌上赶及白云。”

    看到林动的囧样，小貂心里狠狠地出了一口气。

    白云为他们妖族的颜值代言了！

    不过，嘴上夸归夸，小貂还是很惊叹的，像白云这般美貌出色，妖族还是没有那么多。

    这种程度的就是在整个妖族，也是非常稀少的存在。

    “吼！”

    小炎围着白云转，不停的低吼着。

    显然对于姐姐化为人形很不适应。

    白云还是跟以前一样，一直紧紧的跟在吴云身边。

    每一个见到白云样子的人，都被她惊艳道，纷纷对吴云投去羡慕的眼神。

    队伍里大多数都是男人，魁首身边有这么一个绝世兽宠，他们都会往自己想要的那方面去想，所以都觉得魁首肯定很幸福。

    甚至有不少人都生出了去抱养一只妖兽的想法。

    谁能想到以前魁首天天骑着的白虎，会变成这样一个美娇娘。

    吴云自然也是看懂同伴的那羡慕的眼神，心中却是有口说不清。

    他真是清白的！

    不是禽兽！

    可惜，没法解释！

    谁会信呢？

    晚上，休息的时候，姜雪悄悄溜进了吴云的房间，二人正浓的时候，姜雪突然对吴云投来了质疑的目光，问道，

    “吴云大哥，你和白云？”

    不是她不相信吴云，而是她一个女人都对白云动心了！

    “想什么呢，我和白云是主宠关系，你该不会以为我想当虎王吧！”

    吴云拍了一下姜雪，心中叹气，他没想到连身边人也是这样的想法。

    看来是清白不了！

    因为连他自己也心虚。

    日常相处的时候，吴云有意和白云拉开一些距离，但是白云似乎没有这种觉悟，还是保持和之前的那种相处状态，有时候还对吴云疑惑，为什么吴云不喜欢摸她的耳朵了。

    吴云自然是舍不得冷落她！

    但是撸虎，和撸人，是完全不同的两个概念，最起码就不能保持同样的心态。

    无奈！

    吴云只得慢慢教白云怎么做一个淑女。

    并且把之前和青檀的那种相处模式教给了白云。

    告诉她，在人前的时候，就乖乖的保持距离，做一个听话的侍女。

    没人的时候，再撸！

    白云还是很听吴云的话，对于吴云的吩咐，都是照做。

    她不想姜雪等女人，有着很强的占有欲。

    大家慢慢习惯了白云的融入，吴云也给白云做了一个头纱，遮盖她的耳朵。

    这里毕竟是人族为主的东玄域，她一只白虎如此出现，吴云担心会引起远古宗门的注意。

    当然，主要是元门！

    经过近十天的赶路，吴云等人来到了远古之地。

    这一路，他们灭了一波又一波的妖兽，经过每一个城池，都去打听关于三大虎族的消息。

    但都没有打听到！

    远古之地，是一片极为辽阔与古老的大地，虽说远古战场本身就已相当古老，但这一片地域，那种气息，却是尤为浓郁。

    吴云等于飞到这里，依稀还能够看见一些很是古老的废墟残留。

    在那远古之地上，有一些看上去比较雄伟的城市矗立其中。

    这些城市都是后来建立的，远没有那种古老之气，不过规模倒的确是不小，而且再加上最近被远古秘藏吸引而来的各方王朝，这远古之地内，陡然间变得异常火爆起来。

    周围人来人往，许多王朝的人都聚集到这里。

    吴云他们的到来，自然也是引起了注意。

    他们在魔岩城停留的时候，就已经有人将他们灭了魔岩王朝的消息传过来。

    所以，吴云他们进城，周围的人都纷纷躲开，让出一条路。

    进城之后，吴云第一时间就让莫凌等人去打听关于三大虎族的消息。

    这个城市非常热闹，交易场也很大，来自四面八方的消息，都在这儿汇聚。

    如果这西北地域有关于三大虎族的消息，必定能够从这里打听到。

    大炎王朝现在名气很大，拥有很强的震慑力，对于莫凌等人打听消息，也是有很大的帮助。

    果然，没过一会儿，莫凌喜笑颜开的就回来了，“魁首，我们打听到了在这里得到了关于天魔虎的消息。”

    吴云：“哦，快说来听听！”

    (本章完)

