    唐三内心狂喜。

    没想到自己只是说了几句话而已，竟然就得了一万点愿力值。

    这可比自己送蟠桃价值高多了。

    他打定主意，看来这段路上得多找秦关飞谈心才行。

    可长眉不乐意了。

    他对这些东西根本不感兴趣，他只想送唐三上路。

    可这样走下去，何年何月才能走到那神识无法探查的地方。

    哪怕是三分之一的路程，也要走两百多里路好吗。

    按照这样的走法，估计能在这桥上过年。

    长眉怒道：“玄奘，不要磨磨蹭蹭的，赶快赶路。”

    唐三笑道：“急什么，你看着桥上的风景多好，我还想着在这里搞烧烤呢。”

    敖秀秀一听到吃的，两眼立马冒光：“好呀，我这里有上好的食材。”

    长眉双目微眯，冷声道：“玄奘，你别太过分，知道鸡蛋碰石头，碎的会是谁吗？”

    唐三仔细想了想：“那应该是心碎了。”

    长眉一愣：“这和心碎有个毛关系？”

    唐三一本正经的回答道：“当然是母鸡的心碎了啊。”

    长眉：……

    他差点就气得从桥上跳下去。

    尼玛这是正常人的回答吗？

    他越来越怀疑，唐三实际上就是个神经病。

    否则怎么可能一天天的都不干人事儿？

    唐三不在乎这些，他还要靠秦关飞给自己刷愿力值呢。

    一路上故意放慢脚步，和秦关飞高谈阔论。

    从九年义务教育到核心价值观，然后到优待俘虏的政策，再到孔明是如何七擒孟获的。

    一开始秦关飞还对他敬爱有加，愿力值不断触发暴击。

    就连吕小柒都时不时的发表一下自己的看法。

    可到了后面秦关飞就麻木了。

    那可是长达几个小时的深奥话题啊。

    这就跟一个连小学都没毕业的孩子，一口气讲几个小时的高等数学是一样的。

    秦关飞都快口吐白沫了，真想从桥上跳下去。

    事实上早在四个小时前唐三就意识到这个问题了。

    但他不是哪种轻言放弃的人，为了愿力值他拼了。

    一直讲到月明星稀的时候，就连自己都觉得有些口干舌燥，还是没有收获一点愿力值，唐三这才放弃。

    他拍了拍秦关风的肩膀：“得了，今天就讲到这里吧，咱们安营扎寨，吃烧烤。”

    秦关风如蒙大赦，感激的涕泪横流：“谢谢！圣僧，我真是太谢谢你了，你是好人啊！”

    “叮，检测秦关飞对宿主顶礼膜拜，触发愿力值暴击，愿力值+10000！”

    听到这久违的系统提示音，唐三嘴角扬起一抹弧度，似乎又找到了刷愿力值的新方法。

    这时，悟空已经取出了大量的食材。

    这都精心挑选的妖怪肉，含有大量的灵气。

    不但果脯，肉质也绝佳。

    至于烧烤架什么的那根本不需要。

    直接将妖怪肉串在金箍棒上烤就行了。

    火也不需要担心，他如今对凤凰真火掌控的得心应手，绝对是控火控温方面的专家。

    看到他这举动，长眉立马不乐意了。

    “干什么，把这些东西都收起来，马上赶路！”

    悟空白了他一眼：“你们三个去前面扫清障碍不就行了吗，别忘了你们可是来保护我师父的，不是来看押犯人的。”

    “你！”长眉气得语塞。

    见众人都没有想动的意思，也只能作罢，独自坐在远处念诵佛经。

    但是几分钟后，他就念不下去了。

    嘴里全都是口水，一念佛经口水就全都流了下来。

    至于骑鹿和过江，两人早就是肚子震天响了。

    敖秀秀拿着一只烤鸡，兴奋的手舞足蹈：“哇！外焦里嫩，酥脆金黄耶，悟空，你的手艺太棒了，我还要点孜然！”

    悟空一边转动着火焰上的金箍棒，一边笑道：“这都是俺师父教的。”

    “本以为这凤凰真火要个几百年才能彻底掌握，没想到跟了师父后，几个月就掌握精髓了。”

    唐三端着酒碗大大的喝了一口，回应道：“这叫做另类教学，很有用处的，只可惜现在还没有辣椒，等哪天有空了我飞一趟美洲，搞点辣椒回来种植，那味道才叫一绝。”

    说完后，他又和王磊碰了个杯，开始高谈阔论起来。

    王磊那叫一个兴奋的，简直是如见天人，就差没对唐三顶礼膜拜了。

    唐三久久没有增长的愿力值，在这一刻又开始飙升起来了。

    旁边的秦关飞看到这一幕后，摇头苦笑，为王磊默哀起来。

    至于长眉他们，现在已经没人去搭理了，任由他们三人在桥上默默的吹着冷风。

    骑鹿低声道：“要不我们也搞烧烤吧？”

    过江直勾勾的看着唐三这边，努力的咽了口口水，委屈道：“可是我们没材料啊。”

    骑鹿擦掉嘴角的口水，发狠道：“管不了那么多了，我见地上有他们丢掉的骨头，上面还有点肉。”

    过江一愣：“哪呢？”

    两人回头看去，同时一愣。

    只见长眉不知何时从地上捡起来一块完整的鸡腿，正在那大快朵颐着，同时还流下了幸福的泪水。

    ……

    这一夜，众人吃饱喝足，吹着江风开始盘膝修炼。

    长眉他们也不再催促，老实的在那念经。

    一夜过去，天边泛起了鱼肚白。

    唐三呼出一口浊气后，缓缓睁开眼。

    他忽然一愣，一道倩影正蹲在不远处，似乎在看什么东西。

    “小柒？”唐三走了过去，问道：“你在看什么？”

    吕小柒做了个禁声的手势，让他看四周的地面。

    唐三疑惑的看了一圈，没什么不对劲的地方啊，干净的一尘不染。

    “等等！”

    唐三陡然醒悟过来，这地上太干净了。

    昨晚他们可是在这里胡吃海塞，各种骨头吐了一地，可谓是满地狼藉。

    可如今这里尽然变成了一尘不染。

    他连忙将长眉一脚踢醒：“喂，你们昨晚是不吃偷骨头吃了？”

    长眉睁开眼，怒视他：“玄奘，我劝你不要太过分，我们昨晚一直在这打坐，何时做过那等下作的事情？”

    看他们那要暴起杀人的眼神，唐三知道这三个家伙没有在撒谎。

    就算再怎么偷吃，也不可能把骨头都吞下去吧。

    他对吕小柒沉声道：“昨晚有没有什么东西来过，或者是有什么动静？”

    吕小柒摇头：“我们都在修炼，又不是昏迷，就算是只蚂蚁路过也不可能不知道的。”

    唐三的心猛地沉了下来。

    没错，这里的人，修为最低的都是修士级别的人物。

    什么东西可以做到一声不响就把这些骨头都拿走？

    就在这时，敖秀秀的声音突然从大桥的前方传来。

    “小柒姐，你快过来看，这是什么脚印？”

