    （今天还是两章合一章）

    （谢谢墨玉的盟主(^_^)v

    ...

    轮回者藏身地，独立空间。

    白站在房间的镜子前，手指轻轻搭在镜上，仿佛在触摸倒影中的自己。

    【0:59:23】

    任务结束的倒计时只剩下不到一小时，不管11的计划是什么，必定已经在收尾——大脑皮层传来的强烈刺痛感也在反映着这件事。

    11说过，在他的计算中，胜利已经注定。

    这也就意味着，如果什么都不做，一小时内就会出现任务完成的提示。

    白这段时间因为毫无情报，什么都做不了。

    但其实，有一条路，从始至终就摆在她面前...

    只是她自认做不到。

    这条路就是...

    斩尽杀绝。

    这是最干净利落的一条路，也是可以无视智谋冲破任何布局的路。

    但这条路的成功率几近为0。

    这些队友毕竟是轮回者啊，哪怕加工者被训练至凡人极限，那也终究是凡人，面对能力千奇百怪的轮回者难免力不从心，她也对队友们所拥有的能力和器具并不了解。

    和这些人贸然动手，自己存活的概率低得不可想象。

    可能这也是“劣等原料”的弊端吧，白和其他加工者不一样，她有私心，她不想就这么死在第一场任务里，而是想活下去，然后一次又一次来这个世界。

    哪怕能多来一次也好啊...

    每来一次，就能多见他一回...

    但现在，这种“私心”已经毫无必要了。

    或者说从一开始就没有必要。

    轮回者、拒绝者...从睁开眼睛、获得第二次生命开始，哪怕她和他仍是一条心，但也已经是完全对立的存在。

    入侵任务只有胜或败，轮回者和拒绝者之间只能有一个胜者，没有第三种情况。

    在11的天罗地网下，所有希望、幻想都已经消失殆尽，只剩最后一条路。

    身份暴露不暴露，自己是死是活，这条路能不能走到最后...这些都再也不用考虑了。

    死在救主的路上，哪怕死得毫无意义，也好过眼睁睁地看他从自己的世界里消失。

    白拿出自己的手机，将其扔进垃圾桶。

    语言是迷惑敌人用的，现在已经不需要了。

    身上的负重能少一些是一些，哪怕少1克，也能提高一丝胜算。

    白拿起匕首放入怀中，这时，她蓦然看见11给她戴上的戒指。

    但她的视线只停留了一瞬，便继续脱掉束身的上衣外套，只留一件运动背心。

    镜面倒影反射着白修长的身躯，皮肤宛若涤净的雪滴花傲绽，她无声地闭着眼，再睁开时，瑰红色眼瞳浮现起令人心畏的寒芒。

    那么...就去走最后那条路吧

    ...

    独立空间大厅，除了老高和11不在，笼岛和其他资深轮回者都聚集在此，一边守着通往新人关押处的过道，一边面色凝重地等待最后的结果。

    一名新加入不久的轮回者担忧地问：“任务时间快到了，我们能赢吗？”

    笼岛紧握手中的枪，沉声说：“相信11，一定要相信他，我们在这里静候结果就行。”

    就在众人等候时，毫无征兆，电器宕机的声音兀然响起，周围的光亮全部消失，变得漆黑如夜。

    “怎么断电了？！”一名轮回者道出了所有人的疑问。

    独立空间是立方体的产物，电力足够维持几百年，虽然不排除偶然出现的电力故障，但一般就算遇到断电，应该也会有备用电源自动开启。

    可现在室内无比漆黑，备用电源却没有自动启动，这让轮回者们觉得十分怪异。

    笼岛凭借自己对室内布局的记忆，小心翼翼走向墙壁，摸到顶灯开关按了按，但没有任何反应。

    他凝重地问：“夜视装备在哪？”

    同伴的声音幽幽传来：“上次任务结束，都拿去统一保养了，战术手电也是，都在老高那枚空间戒里...”

    “该死...”笼岛从空间戒取出无线通讯器，呼唤道，“老高，我们这里不知道怎么回事，突然断电了，你那...喂？老高？”

    无线通讯器没有传来老高的回答，只有电磁嘈杂波动的声音。

    通讯屏蔽！

    独立空间自带反侦察功能，电磁屏障模块自然也是标配，但这功能平时是默认关闭的，他们进入傲慢世界后也从来没开启过！

    现在无线电通讯被屏蔽，只意味着一件事...

    有人动了屏蔽开关...

    而且是某个仔细了解过独立空间内部构造的人...

    【轮回者被队友击毙，全员扣除1个B级奖励点】

    毫无征兆，众人眼前弹出猩红的提示。

    一名轮回者呆呆地问：“老高动手了？”

    “不可能啊！11的时间应该还没到，任务也没结束！”笼岛声音急促，额上开始冒出冷汗。

    【轮回者被队友击毙，全员扣除1个B级奖励点】

    又一道猩红提示。

    一名轮回者顿时慌了神：“喂...什么情况？！再这么扣下去，我的装备都要拿去抵扣惩罚了！”

    【轮回者被队友击毙，全员扣除1个B级奖励点】

    第三道提示传来。

    笼岛满身冷汗，终于沉不住气了：“应该是新人那里出事了！快，一起去看看！我们人多，任务完成后均分给每个人的奖励点本来就少！再这么扣下去，就算赢了也得出大事！”

    一名同伴摸着黑过来，手忙脚乱抓住笼岛：“夜视仪和战术手电都在老高那里，这里这么黑，我们什么都看不见啊！过去有什么用？”

    这句话让笼岛冷静了下来，他看着眼前的茫茫黑暗，心里也确实发虚，便沉声说：“独立空间有三处主电源控制器，楼梯口就有一处，我们去看看能不能从那里恢复电力。所有人贴在一起走，千万别落单！”

    众人取出枪械，上膛，聚在一起紧握彼此的胳膊，组成推进队形。

    他们正欲摸黑出发，笼岛的声音突然幽幽响起：“所有人记住...小心白。”

    ...

    笼岛等人在黑暗中摸索前进，他们对独立空间的构造很熟悉，知道家具摆在什么位置，一路上也没有磕磕绊绊。

    但因为独立空间的特性，外界的光根本透不进来，黑暗实在太过浓郁，世界仿佛将他们抛弃，寒冷的气息夹杂着孤寂感不断扑来。

    “嘶...”就在他们走到楼梯口时，黑暗中传来了轻微的摩擦声，似有东西移动。

    笼岛赶紧压低身体，后面的队友也做了同样的动作，俯身隐匿在黑暗中。

    笼岛抓过身后队友的手，用手指在他掌心无声敲打摩斯电码，最后组成几个简写字母：clz（很近）

    身后的队友鼻子一皱，抓过笼岛的手，用摩斯电码回敲道：bld（血）

    经过提醒，笼岛很快也闻到了！

    血！

    确实有血的腥味！

    “哒。”随着主电源打开的声音，灯光骤然亮起。

    通往楼梯口的前厅宽阔而空旷，布置着绿植与石雕装饰，从地砖到天花板都用了从浅至深的蓝绿色涂装，这是11的个人爱好，能让整体家居显得非常很温馨。

    眼睛适应亮光后，众人先后看向楼梯口，都不禁僵住...

    尸体...

    新人们的尸体错落倒在地上，刘老根、叶枫、李静雯都死了，每个人都是一刀毙命，伤口在咽喉，深可见骨，颈动脉气管声带一并被割断。

    珍妮还活着，但因为全身筋脉被老高的内力废了，整个人动弹不得。

    她倚靠在阶梯的栏杆旁，瘫痪的脑袋搭在一侧肩膀，脸部因为麻痹做不了任何表情，只有那双眼睛带着诡笑、讥讽、扭曲的神色看着轮回者们。

    珍妮另一侧的墙壁上便是主电源开关，旁边站着一个人。

    笼岛看着这个人，眼神顿时变得憎怒：“白...”

    白全身上下洁净如雪，唯有手中的匕首染血，与娇艳欲滴的红唇交映，小脸冷得令人心寒，那双瑰红色眼瞳就这么直勾勾盯着轮回者们，仿佛在看一具具尸体。

    “哒。”她关闭开关，周围浸入死一般的黑暗。

    “哒。”开关被打开，灯光再度照亮周围。

    这快速变化的一明一暗让众人如梦初醒，笼岛咬紧牙关，阴冷地道出二字：“叛徒...”

    刚说完，他便露出自嘲的惨笑。

    叛徒？

    白从始至终就是奇诺的人，立场从未发生改变，何来叛徒一说？

    要怪就怪他们自己没能将白识破，就像奇诺没能识破陆羽倾，怨不了任何人。

    此时的情况，可以说是笼岛最不愿意看到的。

    他们这支轮回小队，或者说任何小队，都有主力和非主力之分。

    专精强化好过雨露均沾，这是各支轮回小队用无数牺牲总结出来的。

    11这支队伍甚至会做得更特别一些，他们每次任务完成后，队员们都会听从调度，将所有奖励点统计出来，交由11统一分配，优先让团队效益最大化。

    在11当前的队伍配置中，主力有四位：

    负责情报获取、战略分析、灵能辅助支援的队长11。

    负责正面强袭、披坚执锐、拥有强悍内力的武者老高。

    负责远程点杀、咒法控场、专修阴阳术的陆羽倾。

    负责空中侦察、火力支援、大规模敌群肃清的飞行器驾驶员笼岛。

    这四人组成的战略体系，战场适应性极强，不管是去什么位面，也不管遭遇什么团队作战，四人联手基本都可以游刃有余，没有明显弱点。

    同时，这四人也是队伍里的强化重心，大家获取来的奖励点，会优先换东西送给他们。

    而剩下的那些天赋低下的非主力成员，都会在队内接受严格的军事训练，手持热兵器作战，再配合适量的奖励点强化身体，其单兵素质和陆军精锐侦察兵差不多。

    本来，如果是正面作战，一个小小的白，轮回者们根本不放眼里。

    加工者又如何？来一百个一千个又如何？灵能入侵、内力、阴阳术、空艇导弹这些东西砸过来，挨着就得死。

    但现在的情况很微妙...

    11的计划已经全面收尾，正在精神世界和奇诺互相折磨。

    老高守着11寸步不能离，一是完成11的嘱托，确保1095年的刑期必须服满；二是要在刑满后击杀11，也同时击杀奇诺，结束这一次任务。

    陆羽倾就不用说了，潜伏任务已经结束，正在薄暮城应对士兵们的围攻，等待任务完成回到轮回空间。

    唯一剩下的主力笼岛，却不是个基因强化者，他的强化重心全在那艘闪耀科技空艇以及相关弹药、装备、模块上。

    真论个人战力，笼岛顶多也就是个精锐军人的水准。

    而在这种狭隘的独立空间，根本没有容纳空艇飞行的地方，笼岛的特殊技能无从施展。

    这也不知该说是笼岛等人倒霉，还是白幸运，任务结束前的这一个小时，恰好是这支轮回队伍四大主力全部哑火、整体实力最弱的时候。

    笼岛加剩余7名轮回者都没有什么超凡力量，这也就意味着，只要刀刃砍在合适的位置，他们就会即刻毙命。

    在11原本的规划中，他死后会由老高接替队长的位置，恰好又有SSS级资质、且加工技艺强悍的白入队，她本应是将来最有力的伙伴。

    但当她显露真身，成为敌人，那可怕的天赋和加工技艺就成了最致命的东西。

    “哒。”

    “哒。”

    “哒。”

    ...

    白不停播弄电力开关，室内的灯忽明忽暗，那张绝美又充满冷意的小脸一下被黑暗笼罩，一下又映衬着灯光，仿若昼与夜迅速交替。

    在利用强光变化影响对方视觉神经的同时，她也记住了每一个轮回者身上的武器型号。

    “哒。”最后的断电声落定，灯光再也没有亮起。

    伸手不见五指的黑暗中，轮回者们的神经已经紧绷到了极点。

    11是非常了解加工者的，他以前闲聊时给队友们介绍过，这些加工者从小经历的“雕琢”，和普通的军事训练不同。

    “雕琢”是一种无时不刻濒临极限、不断把人逼至绝境，以此压榨每一分潜力的非人道训练。

    经过雕琢且达到合格线的加工者，掌握着大量可以剥夺敌人生命的技能。

    其中有一项能力名为“追息寻声”，加工者可以在没有视觉的情况下，通过辨别敌人的呼吸声，从而找到对方位置。

    屏住呼吸？

    没关系，屏得住呼吸，还能屏得住心跳吗？

    白作为奇诺手下最优秀的加工者，“追息寻声”这一招必然早已娴熟，甚至可能还掌握着更多觅踪术。

    现在，独立空间里没有丝毫亮光，笼岛等人没有夜视仪什么都看不见。

    白虽然也同样看不见，但在“追息寻声”下，视觉早已不是必要的，她能够听到每个人的位置。

    茫茫黑暗，成为了白色死神最忠实的帮凶。

