    电光火石间，辰龙看到薄孤城的手套，猛然想起来，薄爷带头跳下深坑挖人出来，全程都是戴手套的。

    中间手套曾浸染了地下水，湿重乌黑，应该很不舒服，他有劝过薄爷扯下来，换护腕之类防护用具。

    可，薄爷只淡淡说了句：“不必。她叮嘱的。”

    她？

    她是谁？

    说话这么有份量？让爷如此上心？

    最近薄爷身边接触过的“她”，不就只有女土匪席祖儿一个女人么？

    当时辰龙只觉得吃了一嘴狗粮，并未多想。

    此刻细细回想，便注意到，薄孤城昏死过去的时候，正是他上到地面，摘了手套，用手掌直接碰触棺材里透骨钉的时候！

    女土匪叮嘱的话，尽管画风清奇无逻辑又不可理解。

    但，真特么的准。

    辰龙不由又记起来，当初挖棺挖不动花岗岩的时候，也是席祖儿云淡风轻地指点了一句“拜山神”。

    结果，从不迷信的一群大老爷们，正儿八经拜神之后，还真的顺利挖到了地底三十丈。

    女土匪预言的每一件事，都那么神奇地应验了。

    所以，她既然知道这棺材不能碰，那应该或许大概也知道，碰了之后还有没有救命的法子？

    因此辰龙一听到杨老要宣布薄孤城离死不远，需要准备后事的时候，他急得吼了出来：

    “等等！还有一个人，她也许可以救薄爷！”

    杨老等人，抬头有些诧异地，看着辰龙：

    “你说的是什么人？”

    “我们几位已经可以代表帝都最高医学圈子，没漏了谁啊。”

    “你指的是国际红会的人么？可他们为国外组织效力，身份可疑，救治薄爷不太可靠。”

    “红会会长倒是有个亲传弟子在帝都，若是能把她找出来……”

    辰龙摇头：“不是她。是青城中学的席小姐。”

    众人皱眉：“青城中学？中学老师吗？”

    辰龙尴尬地摇摇头：“是……高三学生。”

    众人无语：“……”

    连辰龙自己都觉得这么介绍席祖儿，实在让人无法信服。

    他只能举手发誓：“这位席小姐虽然只是学生，但在青城深山长大，奇怪的知识懂的很多，对这一带特别特别熟悉，凡是在这里遇到的怪事，她之前都能解决……”

    专家队伍中资格最深的杨老，闻言忍不住摇头：“辰龙，她不仅是个学生，还是个深山的村姑？你对你家爷这么不负责任的？这种号称能治病的赤脚村姑我见过，都是为了钱吹嘘出来的。”

    辰龙猛摇头：“不是的，席小姐她对钱不感兴趣。”

    女土匪好像真的从不谈钱。

    相比之下她似乎馋薄爷的身子多一点……搂搂抱抱摸摸亲亲什么的，咳咳。

    杨老冷笑：“总之，怪力乱神不可信，要相信科学，相信医学。”

    辰龙的建议遭到了众人一致反对。

    然而。

    眼看着薄孤城各项身体指征越来越低，特别是血氧饱和度已降到濒危的地步。

    辰龙不再理会专家团的反对，当机立断，亲自开着直升机，飞回青城！

    就算是跪求，也要让席小姐，走一遭。

