    第778章 天毒蝎龙兽所在

    毒雾很浓，对视线的遮掩已然颇为严重。

    好在三人修为都还不错，倒也没有受到太大的影响。

    至于毒雾本身，在让清衍静服用了一颗解毒丹之后，已然是没了多少的侵害。

    三人加快速度，随着时间流逝，缓缓进入了落神涧的深处。

    “接下来该怎么走？”

    小医仙灰紫色地双眸不由得看向了陆云霄，低声询问道。

    真的进入了落神涧深处之后，三人反而失去了方向，不知道该朝哪个方向找。

    毕竟，落神涧很大，天毒蝎龙兽究竟在哪个地方，无人知晓。

    难道要用最笨的方法，从角落开始摸遍整个落神涧？

    这样，无异于是在浪费时间，而且效率低下，并不可取。

    “笔直往前走就是了。”

    陆云霄的面色依旧淡然，不急不缓的说道。

    “什么？”

    小医仙诧异地望着他，满脸不解。

    不知道方向，就笔直往前走？

    这是什么鬼？

    这不是在平白无故地浪费时间吗？

    不会真以为天毒蝎龙兽就在这一条线上吧，不会吧？

    小医仙眼神变换不止，自己这个夫君向来聪明，也不像是这么愚蠢的人呐？

    看出了小医仙的不解，陆云霄解释道：“这落神涧之内，毒物横行，其中不乏一些实力恐怖的毒物魔兽，这里也同样是有着魔兽势力分布，而那天毒蝎龙兽，也正好是这落神涧的一方霸主。”

    “我们只要找到一方势力的霸主，就能解决问题了。”

    “旁人不知道天毒蝎龙兽的所在，这些落神涧内的本土魔兽难道还不知道吗？”

    “所以，笔直往前走就是啦。”

    陆云霄笑了笑，揉了揉小医仙的脑袋。

    “原来如此。”

    听了陆云霄的解释，小医仙这才恍然大悟。

    自己漫无目的地瞎找肯定不行，还不如直接笔直向前，遇到哪方势力的霸主了，直接盘问就完了。

    简单干脆，还省力！

    她就说嘛，她的夫君，怎么可能会是蠢人。

    他肯定来之前，就已经想好了一切了。

    嘴角微微上扬，小医仙看向陆云霄的目光中，更添了几分柔和之色。

    ……

    “轰！”

    半空中，陆云霄一掌拍下，一头足有数十丈大小的猪类魔兽被其直接拍进了地里。

    刹那间，地动山摇，方圆千丈之内，震荡不休。

    地面之上，出现了一个巨大的深坑，深坑之上，一颗硕大的猪头极为显眼。

    陆云霄落在猪头前方，眼神微冷，杀气四溢，“说，天毒蝎龙兽在哪里？”

    这是一头七阶的猪类魔兽，实力约在四星斗宗左右。

    同样，也是落神涧中一霸，陆云霄笔直向前，第一个遇到的就是它。

    本是打着和平的方式想着询问一番，结果他还没开口，这畜生竟然主动出手攻击他们，没办法，陆云霄只能削它一顿，让它知道花为什么这样红。

    “俺说了，你能不杀俺吗？”

    猪类魔兽求着饶，七阶魔兽已经一身是宝，魔核精血之类的，都是价值不菲。

    人类猎杀魔兽，为的就是这些东西。

    它主动攻击陆云霄，也正是以为陆云霄是来猎杀它的。

    结果谁知道，陆云霄竟然是来找天毒蝎龙兽的。

    更惨的是，陆云霄的实力简直恐怖的让猪窒息。

    斗尊，绝对的斗尊实力。

    吓得它老猪简直瑟瑟发抖。

    它很后悔，怎么就招惹了这个家伙。

    “哪来那么多的废话，你要是还不说，我马上就宰了你。”

    陆云霄没有理会它，直接威胁道。

    “说，别动手，……俺说，天毒蝎龙兽，就在这里东北方向约莫两百里左右，很快就能到的。”

    “带路！”

    “啊？”

    “让你带路，谁知道你是不是在骗我？”

    陆云霄冷冷地说道：“只要你带我门到了天蝎毒龙兽的所在，本座就饶你一命。”

    比起问路，让这头猪带路显然更靠谱。

    有人带路，干嘛还要自己找？

    能省点事，自然要省点事儿。

    “此言当真？”

    “本座还会骗你不成？”陆云霄声音冰冷地说道。

    “嘿嘿，自然不会，大人一言九鼎，怎么会骗老猪呢？嘿嘿。”

    “大人莫急，老猪马上给你们带路。”

    这头猪类魔兽没有丝毫的犹豫，直接答应了下来。

    比起自己的命，自然还是让天毒蝎龙兽去死更好了。

    死道友不死贫道。

    而且它们之间，为了争地盘，本来就没多好的关系。

    落井下石啥的，它乐意的很。

    猪类魔兽扭动着身躯，从坑中窜了出来。

    陆云霄手下留着情，这头猪虽然受伤了，却并没有身陨之危。

    光芒闪烁，这头猪类魔兽，化为了一个挺着大肚腩的中年男子。

    “大人，请跟老猪来。”

    说着，其朝着东北方向极速掠过去。

    陆云霄等人，自然是快速跟上。

    半个时辰后！

    “到了...那座石堡，便是我们的目标所在地。”

    闻言，陆云霄脚步猛的一顿，然后抬起头，微眯着双眼望向远处，只见得在那浓郁的毒雾遮掩下，一座庞大的白色石堡，正若隐若现。

    “天蝎毒龙兽就在那里？”

    小医仙目光一亮，眼神中泛着明艳的光彩。

    找了这么多年，终于是将所有需要的东西都找齐了吗？

    一想到毒体将会被控制，小医仙的眼底就满是喜悦与期待。

    毒体控制了，她也就能放心的跟着陆云霄一辈子了。

    为其洗衣做饭，生儿育女。

    想起孩子，小医仙满眼地憧憬，以前，她因为毒体，她根本不敢想这些。

    但现在，她却充满了希望，心中也是蠢蠢欲动。

    如果能和陆云霄有个孩子的话，那该多好啊。

    “就在这里，夫人！”

    “确实在这里，我已经感应到天毒蝎龙兽残留在空气中的气息了。”

    清衍静淡声说道。

    “那还等什么，直接进去吧。”

    陆云霄笑了笑，脚尖一点地面，身体化为一道黑线，闪电般的对着那石堡所在的方位掠去。

    其后，小医仙等人同样飞掠而去。

    以几人的速度，几乎是片刻时间，便是出现在了那石堡千米范围之内，而随着接近，他们方才感受到这石堡的庞大，看上去，显得格外的磅礴大气。

    (本章完)

