    “可以啊你小子……”

    杨少鹏又是诧异，又是羡慕地说道：“年纪轻轻，居然就有未婚妻了，还是海月宗当代第一天才小师妹……”

    “别提了。”倪坤兴致缺缺：“我对结婚，没有兴趣。只是我那未婚妻，与我是远房表亲，是我表舅的嫡女，从小就跟我订了娃娃亲，碍于亲戚情面推脱不得。说起来也是无奈，我连她长什么模样都不知道……”

    杨少鹏奇道：“她可是你未婚妻，你就没见过她？”

    中土列国，民风习俗并不保守，并不禁止未婚男女私下见面。

    倪坤作回忆状：“唔，记忆里，很小的时候好像见过一面。不过那时候都是小毛孩子，谁知道长大后会变成什么样子？约等于盲婚哑嫁，哪里会有幸福？”

    杨少鹏鄙夷地看他一眼：“就知足吧你，有老婆总比没有的好……”

    倪坤想了想，感觉也是：“倒也是，总比单身狗要好。”

    “单，单身狗……单身的男人，怎么就跟狗扯上关系了？”

    杨少鹏脚步略一停顿，眼角抽搐两下，加快速度大步前行。

    他突然又不想再跟倪坤说话了。

    可倪坤却是不想放过他，快步跟上他：“对了杨将军，我们玄阳宗不禁婚嫁么？”

    “不禁。”杨少鹏冷冷说道，心说玄阳宗男女比例常年保持在九一开，就算不禁婚嫁，也有大把好男儿几十年找不到一个道侣。谁若胆敢当众恩爱，那是要遭众诅咒的！

    倪坤又问：“结婚对修炼就没有影响？比如修炼某些功法，或者到达某个境界之前，必须保持单身？”

    杨少鹏道：“没这种禁忌——至少我们玄阳宗没有。”

    倪坤继续问：“那像我这种炼体的……”

    “你有完没完？”杨少鹏没好气地翻了个白眼：“炼体功法必须一直保持童子身，直到神功大成，这难道不是常识吗？”

    “那我就放心了。”

    杨少鹏本来是想打击一下倪坤的——他又不炼体，哪里知道炼体功法的禁忌？

    他只是偶尔听说过，凡俗武林当中，似乎有什么“横练童子功”，大成之前必须保持童子身。那杨少鹏就顺手拿过来用了。

    可没有想到，倪坤一点都没有被打击到的样子，反而松了一口气，欣然道：“多谢杨将军解惑。有这个正大光明，事关我修炼前途的理由，家里应该不会再逼我成亲了。”

    “……”

    杨少鹏现在不只是不想跟倪坤说话，简直就是想打他一顿了。

    然而倪坤并不理解杨少鹏的心情，继续说着：

    “不过想想也是奇怪，我那位未婚妻，虽然六月中就被接引去了海月宗，但算算时间，她修行最多不过三个月吧？杨将军你说她是海月宗今年的第一天才弟子，那放这么一位才修炼三个月的天才远赴南荒……海月宗就不搭心她的安危？”

    杨少鹏其实也是个话多的，明明决定不理倪坤了，可还是忍不住接过了话头：

    “天才也是需要历练的。修行时若遇上瓶颈，更需要出门游历，寻找机缘。再说，哪一位天才弟子出门历练时，身上会没有师门长辈交予的保命宝贝？

    “再说了，到了南荒，不是有我们保驾护航吗？你这小子，嘴上说不想结婚，我看你其实还是挺担心你那未婚妻的安危嘛！”

    倪坤笑道：“她毕竟与我是远房表亲。除去姻亲关系，我们还有亲戚关系呢。关心自家亲戚，有什么好奇怪的？”

    就在倪坤与杨少鹏前往城中高塔时。

    高塔内，一座布置得好像军中帅帐的大厅中。

    来自海月宗的道基境修士白舞霜，与一位娇小灵秀的黄衫少女，对着主座上的赵牧阳盈盈一拜：“弟子白舞霜，携小师妹越青依，拜见赵师叔。”

    那位娇小灵秀的黄衫少女，果然正是倪坤的未婚妻越青依。

    “无需多礼。”赵牧阳道：“我已接到薛宗主传讯，知你二人来意，已安排弟子为你们领路，你们稍候片刻便是。”

    白舞霜与越青依再次一拜：“多谢赵师叔。”

    赵牧阳道：“不必如此。三宗四派同气连枝，守望相助，本就是应有之义。”

    说着，他略一打量越青依，威严肃穆的脸上，浮出一抹笑意：

    “这位越师侄，便是薛宗主的关门弟子了？听说你是天生的‘水灵之体’，乃海月宗千年以来，第一修行天才，入门才三个月，便已是炼气五层的修为了？”

    越青依不好意思地一笑：“弟子修为浅薄，让师叔见笑了。”

    赵牧阳笑道：“三个月就臻至炼气五层，修为虽浅，但未来不可限量。我当年，可远远赶不上你，哪有资格笑话你？小丫头不错，很不错！”

    玄阳宗的升仙大会，在十一天前的九月初九召开。

    而越青依早在六月中，就已经被接引去了海月宗。

    她天资绝伦，引得海月宗主亲自登门接引，而她也不负海月宗当代宗主的厚望，仅仅三个月，便已稳稳晋至炼气五层。

    这等千年以来，前所未有的晋升速度，足以令举世修士，为之瞠目结舌。

    不过玄阳宗的修士例外。

    因玄阳宗出了一位更加霸道的“玄天仙体”楚司南。

    入门仅仅十天，就已是炼气三层！这还是怕她根基不稳，着她刻意压制的结果。

    正因自家宗门内，有楚司南那位玄天仙体，所以赵牧阳见着越青依这位海月宗千年以降，最为天资卓越的天才少女时，也并未有任何惊叹之意。只是有些赞赏与好奇罢了。

    这时，大厅门口，响起杨少鹏的声音：“师父，弟子与倪坤求见。”

    “进来吧。”赵牧阳说道。

    “倪坤？”听到这个自今年年初起，便频繁出现在自己耳边的名字，越青依灵动明眸之中，闪过一抹好奇，不禁侧目看向大厅门口：“不会这么巧吧？也许是同名？”

    刚这么想时，她便已看到了那位披挂着青黑色道兵战甲，随一位年轻的黑甲将军，大步走进厅来的少年。

    那少年中等个头，白皙清秀，眼神清澈，气质儒雅温和，似乎还有点怕见生人的腼腆，看上去好像一位养在深宅大院，内向怕生的世家大少。

    只看这一眼，越青依便已认出了他：“哎，好巧啊，居然真是他！”

    倪坤不知道越青依长什么模样，越青依却是知道他的样子的。

    当初倪坤老爹倪远山收到表舅书信，商议两个小儿女之间的婚事，倪远山就瞒着倪坤，将一幅他的画像，随信送去了天河府越家。

    而那张画像，还是倪坤闲暇之时，自个儿用炭条素描的自画像，相似度高达九成九。

    所以看过那张画像的越青依，一眼就认出了倪坤。

    倪坤虽没有见过越青依，但见厅中两位女子，一位青衣女子看着似有二十七八，容貌端庄大气，一看就知年龄对不上。

    另一位黄衫少女，看着才十五六岁，身量娇小，气质灵秀，还悄悄拿一双大眼睛瞧他。眼神与他一对时，她顿时羞涩一笑，飞快低下了浮出两个浅浅梨涡的小圆脸。

    倪坤见状，顿时心中有数：“这小圆脸大眼睛的黄衫姑娘，应该就是我的未婚妻了！”

    “真香”是不会真香的。

    越青依虽灵秀可爱，小圆脸大眼睛生得很是俏丽，但倪坤志向，只在长生。

    而红颜弹指老，刹那芳华。

    长生路迢迢，能与长生者相守相伴的，只能是同样的长生者。

    “若我能长生，而青依妹子不能，则不能相守。若青依妹子能长生，而我失败，则亦不能相守。修仙者结道侣，还是要等到修行有成，真正推开了长生之门以后才行。”

    【求勒个票~！】

