    对于这种上流的大姨妈，众人真的是开了眼界了！

    盆腔外子宫内膜异位症！

    还能引起七窍流血！

    所有人都感觉自己奇怪的知识增加了很多。

    黄秋颖看着检查结果和报告，越看越是兴奋，看完以后就急急忙忙让主管医生过来把陈晓丽拉走了。

    妇科有很多办法治疗子宫内膜异位症。

    这可是个宝贝啊！

    整个首都最近两年都没有见到一个这样的患者，这要是拉走回去好好研究研究能行了？

    治疗简单是简单。

    但是诊断并不简单啊！

    谁能把这样一个患者和子宫内膜异位症联系起来？

    一时间，黄秋颖看了一眼陈沧，忍不住啧啧称奇：“陈教授，你这也太厉害了，就连这个生僻的妇科病都了解啊？”

    “我要不是因为参加一个国际会议，我自己都不知道这个名字！”

    “陈教授你真的是太牛了。”

    周围的一个主任们看着陈沧，内心感慨不已。

    这个东西可不是考验其他，单纯考验的就是见多识广。

    吴同甫点头了点头，赞赏的看着陈沧：“说实话，我真的舍不得放走你了！”

    周围的学生们也是满脸崇拜的看着陈教授。

    真的是羡慕不已。

    他们也想成为这样一个在众人手足无措之时，挺身而出的医生。

    这多有牌面。

    做医生做到陈教授这个份儿上，可真的就是值了！

    老马感慨一声：“既生马，何生沧啊！”

    “啪！”

    果然，话音刚落，干脆利落的一巴掌让老马认清现实。

    老马一脸委屈的看着余勇刚：“老余，你怎么又动手啊，我说错了吗？”

    余勇刚一脸认真的点头说道：“就是不生马，也得生个沧！”

    “你说要你有啥用？人家陈沧能救人，你就吃的多点！”

    说完之后，众人不禁笑了起来。

    老马双目含怒，看着陈沧，似乎有着生死不共戴天之仇。

    而陈沧则是微微笑了笑，低头看了一眼老马脐下六寸。

    老马先是一怒，毕竟揭人不揭短，不过……顿时蔫了。

    惹不起！

    罢了，罢了，我马贝勒这辈子最后悔的事情就是找你小子做了一台手术。

    黄秋颖这个时候就准备离开，看着陈沧笑着说道：“我现在真的搞不懂你到底是搞什么专业的！”

    “但是我觉得……你学妇科肯定有天赋，你要想学，记得给我打电话。”

    说完，黄秋颖马上离开。

    周围这些主任看见问题解决了，也纷纷散去。

    “陈教授，有时间来血液科转转。”

    “陈教授，走了啊！”

    “对，陈教授，有事儿电话联系。”

    ……

    抢救室内这个时候也安静了下来。

    吴同甫看着陈沧，忍不住叹了口气：“我忽然后悔了！”

    陈沧一愣：“后悔什么？”

    余勇刚和老马也是好奇宝宝一样看着吴院长。

    吴同甫笑眯眯的说到：“我后悔答应你的请假了。”

    “我还说急诊没了你还能不转啊，现在看来，急诊还真的不能没有你！”

    听见领导这么说，余勇刚也是脸一红，叹了口气，恨铁不成钢的拍了老马一巴掌：“说你呢，让你不争气，平时多看看书，天天看房子看房子，房子有什么好看的！”

    “就不能多看看论文，看看杂志啊？”

    老马一脸茫然的看了一眼余勇刚。

    看见他和吴院长起身离去，忽然觉得委屈的不行。

    ……

    ……

    这周末就要毕业答辩。

    陈沧现在什么都没有准备好。

    题目未定，内容未定，更别提PPT和论文了。

    想到这里，陈沧就有些惆怅。

    其实，陈沧完全可以把自己以前讲的东西拿出来对付一下。

    但是陈沧觉得这样对不起孟老师。

    在AATS会议回来以后没多久，孟老师和李主任他们就回铵阳了。

    虽然毕业这件事陈沧也是慎重考虑过了，但是忽然到头来还有些念念不舍。

    毕竟，那时候自己还初出茅庐一样，为了多跟几台手术，天天省二院没下班了就往东大一院跑。

    孟老师这人挺好的，对自己几乎是毫不保留，所有的手术技巧和理念对陈沧其实影响很多。

    当然了，也是孟老师能力有限，毕竟临床三年，能有多少临床经验？

    而且博士期间，孟熙科研的时间是比临床时间要多的。

    但是生活里，孟老师对自己还是不错的。

    每次必给订餐，而且考虑到陈沧小伙子，每次订两份儿。

    葛怀只能看着。

    而且……

    孟老师脾气也好，手术的时候，自己一着急也经常说她，可是孟老师也不介意，最多凶巴巴的瞪着自己，眼神杀罢了。

    毕竟胸大无脑，孟老师下了手术就忘了，反而开心的带着自己去吃饭。

    所以，陈沧对此还是比较感动的。

    眼看着就要毕业了。

    陈沧竟然有些念念不舍。

    忽然，陈沧萌生了一个想法……要不……把孟老师调过来？

    想到这里，陈沧觉得这是一个值得思考的办法。

    把孟老师调到省二院急诊科，负责一层急诊心外科，做主任。

    一来是孟老师听话，二来是孟老师很听话！

    陈沧觉得这个想法是不错。

    虽然现在的孟老师还撑不起来一个大型的心外科，但是常见病都是没有任何问题的。

    遇到疑难杂症有自己，问题也不大。

    而且，关键是孟老师科研能力很强！

    这是陈沧有目共睹的。

    前段时间在做主动脉夹层手术的时候，孟老师不止一次总结出一些资料来给陈沧看，甚至帮助陈沧发了好几篇的文章。

    甚至后续期间李宝山主任的论文和心得，其他众人在AATS上面的演讲稿，都少不了孟老师的参与。

    瑞典卡罗林斯卡学院的高材生，孟老师能力还是很强的！

    要不……让她来自己这里做主任，顺便搞一搞科研？

    想到这里，陈沧觉得十分可行。

    以后孟老师再身边，偶尔指导指导（tiaojiao），顺便震惊震惊。

    自己的好感度也能源源不断。

    这对于自己提高自己的心外科技能，不可或缺啊。

    陈沧忽然为自己这个伟大的决定感觉到有些惊喜。

