    “原来是个疯婆子。”不死阎罗怜悯的看着暗月真人。

    这一刻，他突然不想杀人了。

    就像是杀够了。

    累了。

    今天他大发慈悲，准备饶过眼前这个疯癫的女人。

    暗月真人真的就像个疯子一样，面对那么多化神级别的修士，不住的冷笑，就像个疯子，毫无逻辑的疯子。

    尤其是发现自己的呼喊声，完全没有用处，天妖真君已经彻底消亡时。

    她脸上的疯狂越发浓郁。

    有种要带上整个世界一同毁灭的疯狂。

    “万重锦，你这个白痴，你当初的父母妻儿家族族人，全都是死在碎魂咒之下，灵魂粉碎，不入轮回。这样的阴邪手段，你却认为是元泽做的，你说你是不是白痴，哈哈哈哈，白痴，绝顶的白痴。”暗月真人肆意的嘲讽着。

    不死阎罗脸色骤然一变：“你怎么知道是碎魂咒，你是谁？”

    万家全族死于碎魂咒，根本没有多少人知晓。

    “我是谁？哈哈哈哈。”暗月真人目光扫过全场，着重落在了七位化神身上：“还挺多熟悉的气息，金乌一族的王者？我想想，应该是一对拥有王族血脉的金乌双子被咒杀，所以恨上元泽的吧？”

    “还有隐藏气息的那个，不就是三百年前林家逃走的那个老祖么，你竟然也能够晋级化神，笑死我了。”

    “还有那个身带魔神气息的，承接了半步魔修功法，结果就练成了这个样子？没死真是命大，不过反正也活不过下次天劫。”

    “古磊？天生异种雷灵根，我记得元泽还救过你一命呢，连你也来了，哈哈哈哈，我当初就说过你这种人薄情寡义，救之无用，活该葬身妖腹。”

    暗月真人将七位化神认出个大半，并且用极其尖酸刻薄的语气嘲讽了个遍。

    被嘲讽的人脸上全都露出了不可思议的表情。

    这人是谁，为什么会认识他们。

    “回答我的问题。”不死阎罗咆哮起来，鬼蜮落下，镇杀一切：“你是什么人，为什么会知道碎魂咒！”

    鬼气滔天，但却无法靠近暗月真人半点，她身上也冒出诡异的黑气，仿佛是最至阴至邪至怨的诅咒之力。

    浑身萦绕雷电的修士似乎响起了什么，有些震惊：“怎么可能！是你，柳月白？你怎么变成了这个样子。”

    柳月白，这个对南海修士来说熟悉又陌生的名字。

    曾经的天之娇女，声名远扬。

    与天妖真君结伴而行，闯荡各地。

    最后销声匿迹，不再现身。

    而现在，她再次出现，却是一个如此疯癫与诡异的女子。

    不死阎罗看到了柳月白身上的诅咒之力，终于明白了过来，眼中的杀意疯狂的爆发：“是你，是你灭我万家全族，是你干的。”

    “哈哈哈哈，是我干的，都是我杀的，论杀人，你算什么东西。屠杀百万，我杀的人何止百万。”暗月真人疯癫的大笑起来。

    她好像真的疯了。

    面对不死阎罗的杀意，她根本不在乎。

    而那七位化神存在，也逐渐对其升起了杀机。

    不管她所言是真是假，敢说出这种话，就该死。

    “死！”不死阎罗率先出手。

    煞气席卷天地，威能恐怖至极，震动天地，仿佛要化作炼狱之中的冥王将暗月真人拖下最可怕的死域。

    暗月真人双手合十，捏动了一个极其复杂的法决，随手一扬，上百种诅咒法门中的至宝随之出现，释放出诡异气息。

    阴冥水、死木、黄泉灯、彼岸花、邪犬牙等等。

    全都是难得一见的阴邪至宝。

    散发的气息，让数百里之外的人都感觉毛骨悚然。

    连不死阎罗的进攻都顿了顿。

    “我准备了百年的法门，你想来试试？那就送你了。”暗月真人眼中闪过一丝冷意，随后一圈圈的诅咒之力晕散出来。

    轰！

    这些邪物中的力量瞬间被激发了出来。

    “冥府轮回！”

    诅咒之力全部汇聚而来，天地间隐约出现了极为恐怖的冥府，魂灯漂浮，阴魂萦绕，却又有不可言说的威严。

    不死阎罗身躯一颤，感觉到一股令他难以抗衡的气息出现在了身后。

    他扭头，什么都没有。

    但在暗月真人眼中，似乎看到了一位诡异且巨大的透明生灵，手持断生死的阴阳笔，在不死阎罗身上粗重的划了一笔。

    人间的阎罗，这一次遇上了决断生死的判官，似乎没有多少反抗之力。

    “啊！！”

    不死阎罗痛苦的哀嚎起来。

    他的右眼失去视觉，右耳失去听觉，右鼻失去嗅觉，右半边脸颊逐渐萎缩，右手右脚无力的耷拉下来，好像右半边的身躯完全废掉了。

    “好可怕的诅咒之力，连化神修士也要中招。”那七个化神存在有些惊惧。

    一个元婴巅峰修士，靠着这样的诡异手段重创化神。

    真是闻所未闻。

    不死阎罗感觉自己的实力也下降了大半，所有的法术神通无法使用，甚至连法宝都无法祭出，连元婴此刻都枯萎了一半。

    他的一切，仿佛都缺失了。

    “贱人，给我解除诅咒。”阎罗惊慌且愤怒的嘶吼起来。

    释放完这一击，暗月真人似乎耗尽了全部的力量，静静的坐了下来，完全不理会阎罗的吼叫。

    好像什么都不再重要了。

    百年来的执念，这一刻，只化作茫然与无措。

    冥府轮回终于施展出来了。

    而且施展的如此完美。

    元泽这个混蛋也终于死了。

    那接下来呢。

    “我不会原谅你的。”暗月真人望着即将归于虚无的天妖真君残躯，喃喃自语：“你欠我的，你就得愧疚一辈子。除非你活过来，不然这辈子我不会原谅你。”

    “贱人，你去死啊。”阎罗疯狂了冲杀下来。

    暗月真人没有抵抗。

    冥府轮回根本解除不了。

    杀了她也没有用。

    阎罗注定一辈子遭受诅咒的折磨。

    想到这里，她莫名有了一丝快意。

    而就在这时，异变陡生。

    天妖真君的残躯终于归于虚无，但是一颗澄澈的光团却出现在了原地，散发着蒙蒙的光亮，光团上有一丝黑痕，好似残缺。

    但渐渐的，黑痕消散，光团绽放出纯净无比的幽蓝光芒。

    轰！

    一道光柱冲出，将不死阎罗打飞了出去。

    “这是什么！”不死阎罗愤怒无比。

    所有的化神存在目光全部汇聚到了光团之上。

    韩厉似乎想起了什么，眼中露出一丝震惊：“褪去残躯，只剩下一颗无垢道心，这是无上超脱法，天妖真君要重生！”

    此言一出，整个南海区域沸腾了。

