    第62章 网络通缉

    擂台下的人议论纷纷，台上的嬴子归心如死灰。

    他知道自己刚才说了什么，他也清楚如果现在不做点什么那么自己就会身败名裂。

    可现在的他几乎想不到什么有效的办法，他只能愤怒的质问苏泽：“你为什么陷害我。你为什么用幻术陷害我！让我说那些假话。”

    苏泽抱着肩膀冷笑着说到：“是真是假你自己清楚。”

    说完苏泽放下肩膀转身要走，可盛怒之下的嬴子归又怎么能够允许他离开呢。

    嬴子归召出了自己的灵赋一只额头上长着独角的老虎。

    那头老虎长啸一声扑向苏泽，嬴子归也激发灵卡在苏泽脚下猛然生出一根地刺。

    苏泽一拳将地刺打碎，随即让自己灵傀分身缠住嬴子归的老虎然后自爆。

    灵赋被炸，嬴子归遭到反噬，脑子嗡的一声失去了意识。

    苏泽看了他一眼召回灵傀化为衣服，自己也变回原来模样。然后捡起自己的衣服，下了擂台。

    没想到他刚下来十几个嬴子归的女粉丝就激动的冲了过来要收拾苏泽。

    这让苏泽有些难堪，还好灵战馆的工作人员维持了秩序，苏泽这才赶紧拉着苏灵逃出这里。

    两人跑了一段路后苏泽找了个公共厕所换上衣服，出来后苏泽看到苏灵一脸的愁容问她怎么了。

    苏灵拿出手机对苏泽说到：“完了，这下咱俩算是摊上事了。”

    苏泽看到苏灵手机上一个短视频软件上正播放刚才自己和嬴子归战斗的视频。

    弹幕上全都是辱骂自己的话。

    苏泽满不在乎的说到：“这怎么了。让他们骂呗。一群虫子。能干嘛？”

    苏灵一副恨铁不成钢的样子说到：“老弟，你懂不懂粉丝的。他们疯起来我们估计都想象不到。完了，咱俩好日子算是到头了。”

    “切，我不信他们敢怎么样。再说闹大了还有咱姑姑呢。”苏泽依然没意识到事情的严重性。

    苏灵见他不听也没再说什么而是给自己的姑姑苏芸芳打了个电话将刚才的事情告诉了她。

    苏芸芳的想法和苏泽一样也没当成重要的事情。

    苏灵无奈，叹了口气对苏泽说到：“行了。咱啊就回家坐等倒霉吧。这几天我看咱俩最好别上网了，省的被气死。”

    “至于嘛。”苏泽回了一句。

    没想到当天夜里苏泽和苏灵就被窗外的汽车警报声吵醒。两人从各自房间出来碰了个面，苏灵苦笑着说到：“得。我的车算是废了。”

    说完苏灵往外走去，苏泽跟在后面此时心里十分恼火，要真是有人半夜敢来砸车自己一定要给他点教训尝尝。

    两人刚出正门准备去车库看看情况迎面突然亮起一台强光灯。

    苏灵猝不及防惨叫一声，下意识的捂住眼睛。苏泽本身就是光系，自然免疫强光，赶紧把苏灵护在身后。

    同时苏泽看到对面有十来个女生骂骂咧咧朝他扔过来不少东西。苏泽召出灵傀挡住了那些东西，不过他并没有用灵傀攻击那些人。

    “你们也是那个嬴子归的脑残粉吗？”苏泽喊到。

    “你这个王八蛋就是你害的子归。姐妹们给我砸。”一个女生带头喊到。她身边的几个女生听到后拿起手边的东西奋力朝苏泽砸去。

    苏泽启用灵傀二阶能力护住自己和苏灵然后他拿出手机报了警，其间他一直没动手。

    等到警车快来到这里时那几个女的全做鸟兽散，跑的无影无踪。

    警方来到后苏泽口述了事情经过，同时一旁苏灵说她眼睛很痛好像睁不开了。

    苏泽赶忙又请警察将苏灵送到医院。检查一番后从医生那里得知只是强光照射后产生的应激性炎症。

    因为苏灵是暗系灵修本身对光就比较敏感所以症状比一般人严重些，不过也不要紧。但还是留院观察下比较好。以免留下后遗症。

    听到医生解释苏泽松了口气，赶忙帮苏灵办理了住院手续。一直折腾到天蒙蒙亮苏灵才算睡去。

    苏泽在她病床边一直守着。

    等天亮苏灵睡醒后，她还是觉得眼睛很痛睁不开。

    看到苏灵这个样子苏泽既生气又愧疚，他真没想到那些那些粉丝会疯狂到这个样子。

    “姐，对不起是我不好。让你受了伤。”苏泽很是自责的说到。

    苏灵哼了一声抱着肩膀没好气的说到：“你干什么道歉？又不是你错了。”

    苏灵的话一下子让苏泽不知道怎么接他结结巴巴的说到：“我。我只是觉得……”

    “行了，不是你的错不要认。这次姐支持你。”苏灵摸索着拍了拍苏泽的肩膀坚定的说到。

    苏泽听到这话十分感动。“我这没事。你回家看看我的车怎么样了。要是被砸了记得报警。还有我车里有保险公司的电话让保险公司来给车定损，维修。”

    “嗯。”苏泽应了一声，嘱咐前来巡房的护士好好照顾自己的姐姐后他打车回到住处看到正门不远处的车库门被弄开了。

    这帮女粉丝溜门撬锁的本事不小啊，进到车库苏泽看到苏灵的车被喷的乱七八糟，玻璃全被砸了，前面盖子也被砸出一个坑，车胎被扎了一个。

    苏泽火一下就起来了。他这会真有杀人的冲动。

    不过还好他强制让自己冷静下来，先报警然后给保险公司打电话。

    可他刚打完电话就听到一声清脆的玻璃碎掉的声音。

    往外一看好家伙三四十个女孩子气势汹汹的围住了这个院子，有的有的手里还拎着棍棒什么的。更狠的还有人拎着汽油桶。

    “你们想干什么！”苏泽厉声问到。

    “就是你害子归被抓了。”领头一女的指着苏泽说到。

    苏泽笑了说到：“因为我，对。要不是我谁知道他身世造假，偷税漏税，甩女友，找小姐，睡粉丝呢。你们是脑子进水了吧喜欢这种人渣。”

    “那都是你用幻术逼的。子归是无辜的。你才是人渣，你就该死！”领头女子歇斯底里的喊到。

    周围的那些女的也跟着骂道，甚至已经开始往院子里丢汽油桶了。

    (本章完)

