    陆子铭撇撇嘴，继续嘲讽道：

    “你又不是教坊司的娘们，还想知道小爷我嘴硬不硬，老流氓！”

    查长老听了这话直接炸锅，不再啰嗦，袖袍一抖之下又一柄飞刀被他握在手中，甩手间便朝陆子铭面门射了过来。

    陆子铭早在提防着对方这一手了，刚才他就看出来，这老头的飞刀耍的有点溜。

    要不是从小跟老头子对打，被他锻炼得反应神经出众，应对各种偷袭早已成为条件反射，说不得此时已经受伤跑路了。

    第一柄飞刀还在空中，第二柄、第三柄就已经被查长老先后掷出。

    三把飞刀成品字形朝着陆子铭直射而来，不论陆子铭往左右两边如何闪躲，都有被射中的可能。

    对于这种伎俩，陆子铭的选择很干脆，直接往后躺去，来了一个铁板桥。

    眼睁睁的看着飞刀从上方飞过，而后又利用腰腹之力挺拔而起。

    “啧啧，就这水平还玩飞刀，老头，你也不行啊！”

    说话间脚下发力，同时从背后抽出一杆用铁木打磨而成的木棍，迅速朝着对方冲去。

    “你射了几次也累了，该轮到我了吧？”

    说完他立即发觉自己说的好像有些不对味，暗自呸了一口。

    话音刚落，他便已经来到查长老近前，抡起木棍便抽。

    这一下势大力沉，若是抽实了，怕那以查长老七品武者的身体也要扛不住，即便不当场殒命，也会一条命去了十之八九。

    面对陆子铭的攻击，查长老显得十分沉稳，丝毫不慌的左右两只手再次握紧飞刀，双手齐掷之下，竟是打算来一招同归于尽。

    这一招实在是有些出乎陆子铭的意料，不过是来偷个东西而已，没必要玩这么大吧？

    而且他不相信这老头会不怕死，对方敢这么做，必然是有其依仗，可以丝毫无损亦或是以最小的代价来接下自己这一棍。

    陆子铭在电光火石间想到这一点的同时，查长老的身后忽然出现了一道人影站在其身边，以一柄九孔金丝环刀朝着自己的木棍斜劈而来。

    欧阳浩南！！

    一个名字浮现在了陆子铭的脑海之中，也只有他才有这种本事，可以让自己之前一直没有察觉到查长老的身后居然还藏了一个人。

    此时陆子铭的这一击已经完成大半，所有的动作都是一气呵成，再想收力已几无可能。

    面对这必杀之局，他这次没有选择躲闪，而是右手继续持棍进攻，左手迅速收回，抽出佩戴在腰间的一把短剑，以快到不可思议的速度朝胸前接连挥舞两下。

    “乒乓”两声脆响，在这关键时刻，陆子铭居然以这种方式挡住了查长老的飞刀。

    而右手中的木棍在与欧阳浩南的大刀接触之时利用其对冲之力缓住身形，而后立刻撒手，任由其将木棍劈飞。

    借着这一停顿，他右脚轻点地面，飞速后退拉开距离。

    “影阁果然都是些不要脸之辈，前辈打晚辈就算了，还玩偷袭，偷袭一次不行，还有第二次，还以多打少！hetui！”

    见到欧阳浩南出现，陆子铭心中暗叹了一口气，暗道今晚的任务是彻底没戏了。

    不过嘴上却是不饶人，哪怕是完不成既定目标，也要狠狠的嘲讽一波。

    欧阳浩南闻言却是不以为意，反而面带微笑的说道：

    “阁下夜探我影阁，不管我们用何种方式对付你，说出去只会让人叫好，断然不会有人因此而厌恶我等。”

    “呸！少特么往自己脸上贴金，死了侄儿不办丧事，抓不到凶手，反而还搞起了什么武林大会，就你这丝毫没有人性的模样，江湖上不知多少人鄙视，还叫好，你怕是在想屁吃哦！”

    嘿嘿嘿，小爷我不刺刺你的伤口，你怕是不知道嘴炮的威力。

    果然，欧阳信之事就是欧阳浩南心中的一根刺，现在陆子铭将这根刺不停的拨动，其心中的怒火可想而知。

    “鼠辈焉敢言我家事！今日此地就是你葬身之处！”

    “查兄，且为我掠阵！”

    言罢，其周身气机鼓荡，如同一颗炮弹般的朝着陆子铭冲来。

    手中大刀置于胸前，含而不发。

    见这阵仗，陆子铭哪还有不懂的，一个近战坦克，一个远程DPS呗。

    陆子铭此时战意全无，这里是对方的主战场，时间拖得越久对自己越不利。

    反正任务已经失败，早些离去才是正道。

    面对两名七品，他虽不惧怕，但一时半刻也拿不下他们。

    打定主意，陆子铭先是装出一副要和欧阳浩南硬憾的姿态，眼角余光却紧盯着不远处的查长老，防止这个老银币忽施暗手。

    等到欧阳浩南接近，他将手中短剑当作飞刀猛得找对方掷去。

    欧阳浩南被他这忽如其来的打法惊了一下，立即舞动手中大刀抵挡迎面刺来的飞剑。

    他那迅速前进的身体也被迫停顿了下来。

    与此同时，陆子铭一个闪身，朝着后方飞速退去。

    利用欧阳浩南高大的身体作为视线阻挡，与查长老他们形成了一条直线，让其无法射出手中的飞刀。

    短短的时间之内他已经跑出三丈距离，只要再有一个纵掠，便可跳出院墙，而后隐于夜色之中从容离去。

    若是身后二人敢追来，陆子铭是不建议来一场反偷袭暗杀，解决这两个老货。

    查长老毕竟是老江湖，在视线被阻的第一时间就反应了过来，一个纵身便朝斜前方冲出，见到陆子铭身法如此之快，如此短的时间之内就要逃出院内。

    手中飞刀不停的朝其抛掷而去，誓要将其留在此处。

    欧阳浩南也在简短的受阻之后调整过来，一言不发的朝着陆子铭继续冲去。

    此刻陆子铭身上已无武器，只要让他近身，他有十分的把握能将其斩杀当场。

    面对急速飞来的数柄飞刀和欧阳浩南的步步紧逼，陆子铭显得十分从容。

    仿佛早已算到了此时的局面，在跑出三丈距离之后他便站定了身形。

    这时正好是查长老射出飞刀之时，陆子铭回身，对着查长老的方向一挥衣袖。

    数枚圆形铁片被其一掷而出，将查长老的飞刀尽数击落，而且还有数枚朝着对方飞去。

    这一手可吓坏了对方，直接一个前扑，化作滚地葫芦躲避。

    接着，陆子铭又是一挥衣袖，同样多的暗器朝着欧阳浩南飞去。

    不得已之下，欧阳浩南只能停下前冲的身形，朝一旁滚到而去。

    “哈哈哈哈，影阁果然名不虚传！小爷我二十文铜钱就能见到两个老头为我表演滚地翻！这个票价值了！”

    放完最后一轮嘴炮，在查长老和欧阳浩南面色铁青的注视下，陆子铭翻墙而过，消失在了夜色之中。

