    法侣财地四样，是任何修士都绕不过的槛。

    就是出身强如姜尘，也不得不为寻求修炼资源而四处奔波。盘踞在小苍山脉的妖魔，自然也不例外。

    姜尘要攻打的城池，因为三面环山的缘故，被称之为三山城，据说是一些盘踞在此地的大妖魔，仿造北俱芦洲的万妖城所建。

    初时，此城只是一个集市，供盘踞在小苍山脉的妖魔交易修炼资源所要。后来，随着时间的流逝，早先的那批妖魔在此繁衍生息，子孙越来越多。

    受此影响，这城池几经扩建，规模倒是愈发的大了，逐渐演变成如今的规模。而三山城壮大之后，此城背后的大妖魔，也渐渐得到了好处。

    为何仙人热衷于建立门派，传下道统，做一个逍遥散仙不好吗？究其原因，还不是气运闹的。唯有建立一方势力，方能聚拢气运。

    而气运加身，除了能提升修炼速度，更加容易破境之外，还有无穷好处，这里就不一一言明了。

    总之，气运加身，好处无数。

    正是因此，一些修为有成的前辈高人，才会选择开山立派，广收弟子，传下道统。

    这三山城，虽不是宗门，但也算势力的一种，故而也能凝聚气运。

    此城背后的大妖大魔，正是为了谋划气运，才建的三山城。小苍山脉本就贫瘠，若无气运相助，他们如何能迈入更高的境界？

    小苍山脉很大，有方圆亿万里之广，里面妖魔更是无数，所建城池也非三山城一个，三山城更不是其中最强的一个。

    除三山城之外，小苍山脉里面，大大小小的城池足有数百个之多，更有甚者，在小苍山脉的最深处，还有国家的存在。

    姜尘刚得到这个消息的时候，也是挺震惊的。真是什么穷乡僻壤的地方，都能建国。

    也是托这些气运的福，小苍山脉虽然贫瘠，但也诞生了不少高手。顶级高手那是没有，但寻常大罗金仙还是不缺的。不说一抓一大把，十几二十个还是能筹出来的。

    三山城的实力，在小苍山脉的众多城池之中，算得上顶尖，也就是中等偏上的水准。姜尘之所以选择攻打三山城，原因有二。

    一是因为，三山城离姜尘最近。

    二是因为，三山城背后的大罗金仙，死了。在三年前那场抢夺先天之精的大战中，被姜尘所杀。

    靠山死了，三山城也就成了一块肥肉，各方势力都想要咬上一口，将其吞进肚子里。

    姜尘也不例外。

    所以，姜尘来了。三山城背后的大罗金仙正是被他所杀，换而言之，三山城就是他的战利品，如今他带人前来接收战利品，完全合情合理。

    ……

    行至距离三山城还有百里的地方，姜尘突然率军停了下来，留在原地不动。

    就是这时，云霆神将会意，念了个咒，把脚抬起往地上轻轻一跺。

    “哪位大仙惊动小老儿！”

    一股青烟从云霆神将跺脚的地方冒起，随即出现了两个人。

    一个老头，胡子全白，身体瘦小，穿青色寿衣，驻一根拐杖。后面跟着一位赤身恶鬼，身高一丈二尺，手持钢叉，青面獠牙。

    这老头身上隐隐带着酒气，那恶鬼嘴上手上都隐隐有着油腻，显然是正吃喝在兴头上，被云霆神将用咒法呼唤了出来。

    初现之时，这老头的脸上还有不耐之色，显然是被人打搅了兴致，心下不悦，有些不高兴的说道：“你是何人，为何将我等叫来？有什么事情快快说来……”

    可惜，这老头话才说到一半，就说不下去了。总归是还有几分清醒，看到了面前那一列列身披银甲，手持战矛，满脸冷漠之意的伏魔天兵。

    看到这一幕，那老头立马出了一身冷汗，吓得酒也醒了，连忙跪下，大声呼喝道：“小神不知将军驾到，有失远迎，冒犯了将军，还望将军恕罪。”

    这老头吓得面无人色，当真是怕极了。这时，那赤身恶鬼也反应了过来，跟着老头一起求饶。

    这二人，就是此地的山神与土地了。说来，三界的山神土地，也是贼多，一座山头，就有一个山神。万里之地，就有一个土地，当真是多如牛毛。

    不过，也正因为数量多的缘故，才使得山神土地不值钱，地位极其低下，虽在天庭的管辖范围内，但地位也就比天兵高一点。

    身为山神土地，有保护一方的职责，这不逢年也不过节的，他二人却在此地吃喝，明显有渎职的嫌疑，如今被天上仙神发现，自然害怕。

    天条天规，对底层仙神来说，还是有很大的威慑力的。

    见他二人的样子，姜尘虽然心中不悦，但也能理解。

    毕竟，在小苍山脉这个地方当山神土地，万里不见人烟，也没生灵让他们守护，整日里除了吃喝，也没别的事了。

    至于斩妖除魔，别搞笑了，妖魔不把他们除了就好了。在妖魔的老窝里当神仙，他们也苦啊，当真是不做不错，一做就容易死啊。

    见姜尘没有责罚他们的意思，云霆神将上前呵斥道：“什么将军，这是天庭的伏魔真君，特奉旨下来斩妖除魔，你们还不上前拜见。”

    这下，山神土地终于弄清楚姜尘的来历了，连忙上前拜道：“小神见过真君大人。”

    真君啊！

    这已经是天官的极致了，再进一步，就是天尊帝君之流了。玉帝的亲外甥，二郎神杨戬，也还是个真君。

    地上二人，自从当上山神土地以来，何曾见过这么大的官，如今骤然见到姜尘，心中的恐惧更甚了。

    姜尘倒是没搭理二人，而是看向了周围的将士。他们都是一身戎的打扮，唯独姜尘，穿了一身道袍，显得不伦不类的，很不合群。

    “我记得，家里的宝库里，好像有一具战甲，乃是兵主神所留，具有无上神威，更九黎气运加持，倒是可以想办法要过来。不然的话，整天穿着一身道袍去打仗，明显不合适。”

    想了想，姜尘又在心里打起了姜家宝库的主意。所谓兵主神，就是蚩尤，这位大神正是出自姜家。

    他被封印之后，大半遗物都被姜家回收，其生前所穿战甲，也是落在了姜尘的手中，算是人族重宝。

    当然，也只有这样的宝物，方才符合姜尘如今的身份。得想个办法，将其弄出来。

    姜尘一边想着，一边朝地上的那两个山神土地说道：“你们两个，去前面的三山城一趟，告诉里面的主事人，让他们开城投降。不然的话，就别怪我手下无情了。”

    虽有练兵的打算，但若能不战而屈人之兵，姜尘也不会拒绝。所以，他打算先让人去劝降，劝降不成，再大举进攻也不迟。

    毕竟，一旦爆发大战，周围的地脉难免要受到损伤，事后恢复起来，也是不小的麻烦。

    虽然心中不愿，但山神土地也不敢拒绝姜尘的命令，遂慷慨就义般的答道：“是，小神遵命！”

    看他二人一脸送死的表情，姜尘虽然觉得好笑，但也知二人顾虑。妖魔之流，可不会将双方交战不斩来使的规矩。

    他二人此去，势必会触怒城内妖魔，若是三山城不愿降，二人下场着实堪忧。

    姜尘抬手，在他二人体内，各自封了一道帝江剑气，这才说道：“你们为本神办事，本神又怎会让你们去送死。你二人体内，各自被我封印了一道剑气，自可保你们无忧。”

    山神土地闻言，连忙拜道：“多谢真君，多谢真君！”

    说罢，二人便施展土遁之术，朝三山城赶去。

    待那山神土地走远，云霆神将这才问道：“真君，你为何要让他二人前往三山城？”

    姜尘凝神望向远方，答道：“小苍山脉有山头二千八百，占地之广更有方圆亿万里，天庭虽然不太重视此地，但也在是封了上百位山神土地在此。”

    “你说，他们在此地与妖魔共存数千栽，真的全都能谨守本心，不与妖魔同流合污吗？”

    姜尘此言一出，却是把云霆神将问住了，一时不知该如何作答：“这……末将倒是没想过。”

    从远方收回视线，姜尘道：“从现在开始，每路过一地，都要把当地的山神土地叫过来一观，以查看他们的情况，是否堕入邪道。”

    周围众将闻言，连忙拜道：“末将遵命。”

    ……

    …………

    盏茶功夫后，三山城内，忽有两道剑光升起，朝此地疾驰而来。

    姜尘见此，朝周围的人笑道：“看来，这三山城里的妖魔，是看不起我们，不愿降了？”

    “既如此，大军听令，全速赶往三山城，我要你们不惜一切代价的，在一天之内给我拿下三山城。”

    这道命令一下，周围的伏魔天兵立即就动了，以兵家秘法朝前行去，千里距离，不过瞬息，就已跨过，直接就来到了三山城的城门前。

    “杀！”

    也没废话，三万天兵直接结成星河大阵，化作十名万丈大小的星光巨人，联手朝三山城杀去。

    ps：有点卡文，我尽量调整

