    转瞬收回目光，落在脚下的一座造化灵池之内，两尊气血磅礴的年轻身影正在其中，周身缭绕着浓郁先天道韵。

    转瞬，一位身穿青碧法衣，清丽动人的女子失态大呼道。

    “怎么有可能？不可能是她区区一位内门弟子！长老，您是不是搞错了！”

    “她既非九大洞天首席，亦非承渊真传弟子，怎么可能是她一个小小内门弟子，吾等不服！”

    “胡说八道，本长老还没有老眼昏花！”

    这尊红袍长老满脸厉色，地仙威压赫然压下，开口的真传弟子顿时香汗淋漓，目光扫过众人，众弟子亦是大感吃力，这尊红袍长老冷声道。

    “此事非你们所能强求，非有缘之人才能进入造化殿，尔等休得聒噪！”

    转瞬，他望向黄衫少女道。

    “不得拖延，吾等立刻启程！”

    罢了，与另外一位红袍长老对视一眼，同时启程前往元灵天池深处的造化殿。

    那边，洛颜第一时间反应过来，笑靥如花道。“如容师姐，恭喜啊，此乃先天机缘！”

    玉秋枫亦道。“师姐快去吧，莫要惹恼道君，失了运道！”

    黄衫少女秋月般的容颜很快收敛，朝着洛颜，玉秋枫两女轻轻颔首，当下跟着两位红袍长老朝着元灵天池深处飞去。

    眼见着林如容离去，还算安静的元灵洞天门口霎时炸开了锅，更多的内门弟子，外门弟子议论纷纷。

    谁曾想到，一位内门弟子竟有这样机缘，那是否说明其他外门弟子亦有机缘。

    那玄龄道人，玄云道人只管领着黄衫少女前行，而紧接着不久，众多真传弟子，包括剩下的各脉首席弟子，亦是收到消息，最后一个幸运儿已经出现了。

    果真有另外一位内门幸运儿被选中！

    “祖师选中了我？”

    在灵源湖上游的一座水晶宫中。

    这里是承渊仙派真传弟子敖玉的一处别府。

    敖玉前些年离开了东岳部州，前往东海龙庭修行，此地便是成了敖仪的长居之地。

    目光望着眼前这位仙风道骨的宗门长老，敖仪清丽绝伦的面容微微凝滞片刻，当下轻轻颔首。

    这位龙女仪态万千，周身变化，转瞬已经出了水阙，随着眼前的地仙长老前往造化殿。

    “这两个丫头倒是好机缘，这位道君亦是念旧之人呐！”

    元灵天池，造化殿。

    许道人与寒镜道人目露轻叹之色，这等机缘造化便是他们也不得不羡慕。

    旋即望向周围。

    造化殿则是一座珠光点缀的普通宫阙，唯一有些神异的是，中央有一座镌刻了无数金色蜜蜂一般的太古道纹的灵池。

    池中造化之气浓郁，如同一条条游走的白芒龙蛇。

    在这座先天法池中，燕擎和方弈两人已经率先完成了蜕变。

    轰隆隆！！

    灵光如洪流！

    光华冲霄，伴随着先天灵气的震动，两人周身异香扑鼻，脱胎换骨，有着一股先天道体独有的清馨道韵。

    燕擎得先天法宝十二品玉莲，此次得林渊一部分先天法力洗髓伐毛，凝练出了先天玉莲道体，日后修行福德法门，事半功倍。

    而方弈为林渊执掌洪湖水脉，且另有机缘，得太虚观的太虚仙碑，太虚宝镜，凝练的乃是先天太虚法体，同样机缘甚大。

    “炼就先天道体，这两位天仙种子道行更上一层楼！”

    两位承渊天仙满目赞叹，的如此大机缘，料想这两位天仙种子不会让承渊仙派失望。

    不枉他们向这位太渊子师弟推介。

    与两位临时护法天将不同，敖仪，林如容两女机缘稍微差了一些，只是看在昔日的面子上，林渊花费了一番手段。

    在一声清脆，威严龙吟声中，一条先天五爪天龙从先天灵池中蜿蜒扶摇而出，在一片云雨灵气中化形。

    白衣少女冰肌雪肤，婀娜娉婷，身上弥漫着强横龙威。

    敖仪身上法力暴涨，那强横威能便是许道人与寒镜道人亦是感受到一股极强威压。

    “龙族中尊贵无比的先天神龙就是这般出世了？”

    两尊承渊天仙神色复杂，最后目光落在那先天灵池参与的一部分碧波一般灵液中，心头一阵阵心痛。

    哪怕是性子清冷如寒镜道人都感觉受不了。

    奢侈！

    太奢侈了！

    这种先天灵液对于天仙都有极大好处。

    也只有这位太渊子师弟才能如此奢侈，拿出诸般先天灵材，给四位弟子炼制先天淬体神髓。

    林渊目光望向林如容，林如容数年之前便是被他安排进入了承渊仙派，林渊关照过许道人，不要给林如容刻意安排，只是不时送去一些天材地宝，林如容的表现未让林渊失望。

    当下灌注着一部分先天玄黄本源，同时口诵炼体真经，将一门逆反先天的无上法门送入林如容泥丸宫内。

    相比起另外三位弟子，林渊多花了一些心思，另外三位弟子林渊是看在许道人的颜面上给些好处，只是粗粗帮忙凝练出简单的先天道体。

    至于林如容……

    至少这逆反先天的无上真经，其他人是没有传下。

    滚滚的先天玄黄本源充斥着黄衫少女的全身，雪肤晶莹透彻，泛着如实质黄光，配合着一池先天灵液，周身骨骼道根如同凤凰涅槃，转瞬周身出现了一重明黄色的火焰。

    半天之后，周身灵窍贯穿，一缕先天玄黄气血出现，先天玄黄道体已经成就。

    林渊微微一笑。

    ……

    到了第三日，林渊察觉到那银色古镜尚未开启，当下直接进入讲道法坛，开讲法门。

    林渊目光扫过众多修士，见许多修士未曾成就仙道，当下沉吟一番直接从心境修行说起，随后讲的是怎样积累功德，坚定道心，斩却妄念。

    这法门简单通俗，但却是正统之道，许多异类亦能够借着机会，重塑根基，蜕化孽根，凝练一身正统玄门法力。

    随后由浅入深，最后讲道气运变化，天机易理，避开劫煞。

    这部分浅显的内容令一部分年轻修士一个个面露喜色，尤其是身边充做天将，玉女的四位随侍弟子只觉得以往未曾明白的关窍之处，如醍醐灌顶。

    只见周身宝华闪个不停，道行缓缓提升。

    到了一定程度，林渊则是直接越过，开始讲解仙人修行之法，从泥丸宫内培育先天真灵，到炼制诸般渡劫法宝，再到斩三尸之法的修行。

    林渊直接显化三花五气，为东岳部州众修士开讲大道法门。

    只见清圣光华缭绕，白云涌动，霞光横贯，灵光环身，自身道韵不由自主从胸前升腾而起，在头顶结成一片云气，如同朦胧水月，模模糊糊，不得分明。

    三朵十二品娇嫩红莲亦在泥丸云海中生灭中抽芽长大，朝夕之间已然化成盛开之象，在五气结成的云海上浮浮沉沉，摇曳生姿，一朵朵红莲异香扑鼻，苍茫，蛮荒大道流转，生死幻灭循环往复。

    呆在洪荒的时间更多一些，林渊不自觉沾染了一丝恐怖的蛮荒气息，像是悠久岁月之前的大神通者。

    只见随着大道真文演化，虚空中无边先天灵气生出变化，化为一朵朵娇嫩红莲，在众多修士意识海中化作道文，幻生幻灭，钻入一位位修士泥丸宫内，化为道法神通，玄妙异常。

    “四时，还是生死？？”

    这一幕立时之间被冥冥虚空中，数位有心的存在落入眼底，神色颇为奇异。

    这位天迹道君的道行比想象中还要强横的多，一部分仙境中的古修士发觉，竟是无法洞穿对方根本。

    只知道，对方涉猎极广，不过对于众多存在而言，对方所言斩三尸之法，堪称玄奇无比。

    在对方身后，隐隐约约浮现出三尊道果化身，每一尊竟是都有先天道君道行，着实让一部分先天道君大感震惊。

    这是一种截然不同的先天修行之法。

    只是对方只提了一嘴，就住口不言，这让一部分大神通者颇为恼火。

    只觉骚到了痒处，却无法明悟真谛，当真可恼可恨！

    恨不能跳出来逼迫对方将斩三尸秘法根本吐出来。