    “这三十万两银子不够啊，若是新河旧河一起疏通，钱花完了怎么办？”

    “新河不过七十里，你们开封府官员，难道疏通一里河道要两万多两银子吗？”

    “话是这么说，但河工的事，你们也知道。一旦开工，钱就如流水一般花出去，停不下来的，总是要留足才好。”

    “不错，不错，有备无患。”

    “放屁，三十万两银子，来回疏通三倍都够了！”

    纷杂的雨声，以及闷雷声，仍不时透来。

    值堂的衙役们给在座的官员们添茶。

    在场官员吵了许久，难免嗓子也是哑了，所以茶碗都是空了。

    如吵得最激烈的几名官员都喝了三遍的茶了。

    吴通判，马通判都是尽力去争，奈何人微言轻，开封府的官员仗着人多，各个都好似流氓，堂上唾沫星子一片乱飞。

    林延潮好整以暇，这仪封县城虽小虽穷，但衙门里的茶却是不错，是六安瓜片。

    这样的茶浓香四溢，又能提神醒脑，在如此嘈杂，吐沫横飞的嘈杂公堂上，安静一品此茶，实在是悠然自得。

    此情此景可比大热天，开空调盖棉被睡觉。

    吵由着他们去吵，林延潮如同一个旁观者，不争不闹。

    这疏通贾鲁河的事，绝不是靠吵就能吵出来的。

    “好了，争够了没有？”

    趁这会功夫，李子华是出恭了一趟回来，见堂上仍是吵的不成样子，终于发话。

    李子华看了林延潮一眼，然后道：“吵是吵不出结果的。方才大家说的，本督也听在耳里。藩库拨出的银子只有这么多，要想将贾鲁河新河旧河一起疏通，钱不够，对不对？”

    开封府沈同知站出来道：“回禀制台，是这个意思。”

    李子华沉吟道：“开封府两百万百姓为重，本督亦以为疏通新河为先，旧河可以先放一放。林司马你以为如何？”

    林延潮已是将茶喝了底，见李子华发话，方将茶盅放在一旁。

    众开封官员见林延潮一进堂上，官袍不洁，靴子也是脏的，进屋后只顾喝茶，话也不多说一句。

    若非林三元名声外在，他们差点还以为是请错人了，要把他轰出去。

    现在李子华过问了，林延潮不能不表态了，于是反问道：“那制台的意思，旧河就不要疏通了？”

    李子华哪会上当，微微一笑道：“本督没有这个意思，旧河是一定要疏通，但要等新河先疏通好了以后。”

    林延潮点点头。

    这边府经历黄越忍耐不住，起身道：“斗胆启禀制台，新河若是明年疏通好，那是不是后年再疏通旧河，新河后年疏通，那么旧河是不是要再等一年。”

    李子华听了冷哼一声，一旁开封府官员都是大喜，归德府这边真是好没眼力，竟在这个场合得罪河督。

    如此我们开封府赢定了。

    当下沈同知道：“黄府经这么说倒是有些胡搅蛮缠了，我们都是官员，岂可如街边妇人般争吵，河督大人的意思，以新河为重，旧河次之，先新河再旧河。”

    李子华徐然点点头。

    林延潮开口道：“那付藩台那边怎么交代？当初这治河是付藩台一手争取的。只开新河，不开旧河，这让付藩台与归德老百姓不好交代。”

    林延潮此言一出，吴，马两位通判，以及归德府的官员都是点头。

    当初为了争取疏通贾鲁河，咱们归德府出力最大，省里上下都是看在付知远的面子上，这才答允了将藩库的三十万两银子用来疏通贾鲁河上。

    否则这三十万两银子，哪里不能用，省里不少官员都是盯着这一笔钱的用途上，轮是轮不到你的，只能去争。

    好了，现在我们归德府争取下这笔钱来，你河道衙门，什么意思？

    卸磨杀驴？最后跟我们说，疏通贾鲁河的事，与归德府无关，我们只新河不旧河，有一句Mmp不知道当讲不当讲。

     李子华丝毫也没有为这无耻而愧疚的意思。

    他反而是闻言大喜，心想林延潮怎么如此草包，说出如此话来。

    李子华温和地笑了笑，对众官员道：“诶，话不能这么说。付藩台眼下是乃是承宣河南右布政使，主管一省，无论河南哪一府哪一县的百姓，他都是他们的父母，一视同仁，岂能有偏袒之意。”

    “就算付藩台仍是归德府知府，但是为一府之私，反误一省之大计，这也是说不过去的，为官者修德修心，当以大局为重，天下百姓的福祉为要。”

    “付藩台为了百姓，不计生死与马玉相争，甚至差点丢了性命，在付藩台的眼底，不论是归德府还是开封府的知府，都是一样。你如此之言，让付藩台情何以堪？又将他置于何地呢？”

    李子华这一番话说得，在场众官员都是鼓起掌来。

    什么是煌煌之言，堂堂正正之师，什么是姜还是老的辣，人家李子华能担当正二品大员，当然有他的本事。

    这几句话，不是林延潮整天指人对骂，手持花瓶给人开瓢说得出来的。

    什么舌战群儒？不过是逞口舌之能，杨修之智，小人之慧。

    唯有这样四平八稳的话，才是部堂大员的气象所在，你林三元要练就这一手还早着呢。

    相对之下，林延潮就是十分相形见绌了，但见他仍是争道：“但是还有陈矩，陈公公，当初他的初衷，也是争取贾鲁河新河旧河一并贯通的。”

    李子华心底一噔，暗暗冷笑，心想你林三元终于是说到点子上了。

     有的人想不通，为什么李子华要为开封府争这开新河之事。

    他李子华到底有什么好处，从其中谋得。

    毕竟这钱又不是从河道衙门划拨，李子华身为河道总督，肯定不缺钱，也不会为了三十万两银子如何使用，从中做什么手脚。

    身为河道总督，每年经手的银子几百万两，这三十万两在他眼底，不算是大数。

    但是李子华不知为何，打听到了，林延潮打算通过疏通贾鲁河，为陈矩歌功颂德，刻石立碑的事。

    这话听在李子华的耳朵里，就是另外一个意思了。

    到了河道总督的位置上，差不多已是位极人臣了。

    身为外官，他这辈子是当不了内阁大学士的，所以要想再进一步，他唯有谋求工部尚书的位子。

    没错，李子华挂二品工部尚书衔，但是毕竟不是正牌的工部尚书。

    至于南京工部尚书，也是正二品大员，但对于李子华这等地位的人，若去南京担任工部尚书，他绝对是不甘心的。

    所以李子华打算，如他的前任河道总督潘季驯一样，先治河，然后以河道总督，再进为京职工部尚书。

    握有工部实权，这样才称得上是位极人臣，仕途到达顶峰了。

    但要成为工部尚书，李子华搞出如潘季驯那样卓著的治河政绩，相反，他任河道总督以来，河工的事被他几乎搞成了烂摊子。

    乌烟瘴气，索贿成风。

    所以对于李子华而言，不能进一步就只能退一步了。

    他再在河道总督任上干下去，万一哪天什么雷炸了，他可就惨了。

     因此李子华无论是从上进，还是从自保的角度来说，都迫切要上位为工部尚书。

    要成为工部尚书，那么在内廷就要有强援。

    所以他看上了陈矩。司礼监有六名秉笔太监。秉笔太监与内阁大学士一样，也是论资排辈的，他陈矩排名也不靠前，但是此人很得天子的赏识和信任啊。

     陈矩说话在天子面前很有分量，所以李子华就动了巴结陈矩的心思。

    因此李子华当初听到林延潮要以疏通贾鲁河的事，给陈矩刻石立碑之事后，第一个念头就是卧槽，居然还有这种操作。

    你林三元前脚刚杀了马玉，后脚就干出这样拍马屁的事情，你这等无耻程度，也是足够刷新我的三观。

     李子华与林延潮素来是不睦的，他在河督任上也没少使小绊子，想让林延潮丢官，怎奈他的背景太硬。

     现在听闻了此事，李子华如何能让林延潮得意。

     所以他将疏通贾鲁河之事，由开封府负责，一来是恶心林延潮。你想拍马屁是吧，我就让你拍不成马屁。

    河都修不了，你给我去哪里立碑。

    第二件事，就是这个马屁，换我李子华来拍。

    这件事舍我其谁，你们都不行。

    所以李子华就要把林延潮从这件事里踢出局，但他也知道林延潮的性子，这等大亏，他如何能忍下去。

    因此才有了之前视察黄陵岗河堤的事，他本想拿住林延潮的把柄，大意就是这件事我放你一马，但马屁的事交给我来。

    结果林延潮软硬不吃，于是李子华心想没办法了，虽说林延潮再了得，也只是被贬至地方的五品官而已，他李子华只是担心得罪了申时行，但现在没办法了，还是自己的前程要紧。

    于是以河道总督的身份介入此事，并暗中煽动开封府官员配合此事。

    现在李子华听到林延潮提出了陈矩的事，心想狐狸终于露出尾巴了，他李子华在心底早把林延潮的人品鄙视了一百遍。

     开封府沈同知听了大是不快，心想林延潮拿出付知远的名头，大家都也是算了，但是你摆出陈矩干什么？

    疏通贾鲁河是官员之间的事，我们吵得再凶，也只是内部矛盾，你拿一个死太监来压我们是怎么回事？

    明朝官员一贯是鄙夷太监的。

    于是一股豪情涌上了沈同知的心头，但见他霍然起身道：“政务不是我等同僚议论，难道是出于宦官之口吗？”

    沈同知此言一出，开封官员都是群情激愤，集体入戏。

    大家一并心想，林三元啊，林三元，什么时候，你也背叛了革命，要投身阉党吗？

    “不错，马玉前车之鉴在先！”

    “我们怎么能听一名宦官的话。”

    “天子与士大夫共治天下，什么时候能让一个太监插手了。”

    众官员们顿时浑身是戏，口叱怒骂，一副大义凛然，义正严辞，不畏权势，不媚权势样子。

    见众官员如此，吴通判，马通判都是在心底大骂。

    你们这样铁骨铮铮，我们怎么不知道。马玉在时，你们哪里去了？

    陈矩在时，你们又去哪里了？

    现在人家陈矩回京，你们倒是一个个跳出来，大义凛然，不屑为伍的样子。

    国家大事，往往都是败坏在你们这群戏精的身上。

     李子华心底默默鼓掌，心道大事定矣，今日林延潮真是差劲至极，有失平日水准啊。

    李子华向林延潮问道：“林司马，现在还有什么话说？对了，差一点忘了，林司马现在还只是佐贰官，对于这样的事，恐怕还是拿不了主意，要不要与几位通判商量一下？”

    “或者等贵府新任知府到任了再说？”

    这时候李子华一旁的顾师爷，面露讥笑道：“老爷听闻新任归德府知府是原来莱州府的单知府，朝廷已是下文到吏部，就等过章了。”

    李子华闻言看了林延潮一眼，故作恍然地道：“是单府台啊。”

    顾师爷笑着道：“是，此人是老爷的旧属。”

    李子华微微笑道：“倒是故人不错，林司马，单府台到任后，你可要好好的辅佐啊。”

    林延潮不答，吴通判，马通判都是满脸悲愤。

    吴通判悲愤的是，卧槽，果真归德府知府我老吴没分。马通判悲愤的是，李子华如此是故意羞辱林延潮啊。

    疏通贾鲁河的事，就算开封府官员不出面闹，他也可以拿河道总督正二品大员的身份，强令此事通过。

    就算这两种办法，他都不用，只要他的亲信单知府到任，那么此事也是板上定钉，一切都在他李子华的掌握之中。

    如此林延潮根本没有什么翻盘的手段。

    官位悬殊不说，他毕竟只是同知，佐贰官而已，在唯上的官场里，就算是知府，堂堂正印官都不一定，在这件事上能硬抗李子华，又何况他区区一个同知呢？

    其实就算是省里出面，也不一定有用。

    督抚，藩臬专职在于民生税赋，而河工是河道衙门的专务，这官司打部院，甚至是御前，天子，尚书们十有八九支持的也是李子华，而不会是省府。

    当然马通判心底却不甘心，他心想林延潮或许还有什么翻盘的手段。

    可是林延潮却开口道：“既是如此，下官无话可说，一切都依着制台的意思吧。”

    此话一出，惊讶的反而是李子华。

    他本以为以林延潮的性子，此事就算不成，他也是要闹一闹的。

    他不可能就如此顺顺利利地就将自己策划已久的疏通贾鲁河之事，交给他人，拱手让给李子华。

    但是林延潮就这么说出了，脸上也没有太多的失落，沮丧，或者是被强权力压下的悲愤委屈。

    连沈同知他们也以为此事要经一番周折，连吴通判，马通判他们都出面力争了，为何林延潮上来就说了这么几句话，然后就表示认怂，一切任你们宰割，连脸都没有红一下，半句废话也没有。

    李子华向林延潮道：“那林司马，此事就是这么定了。”

    林延潮笑了笑，双手一摊道：“还能怎么办？官大一级压死人，何况还是河督发话了，林某是心服口服啊。”

    林延潮的话并不拖泥带水，但一点点不满还是有的。

    而沈同知这一刻倒是有点明白了，林三元显然是见事不可为，干脆利落的认输，总比泼妇倒地撒泼打滚的好。

    李子华也是明白了，温言道：“林司马不必沮丧，这旧河本督是一定要疏通的，一切等到新河事毕，本督就着手此事。”

    这句话换过来，就是我李子华确实要疏通旧河，但是前提是你林延潮从任上滚蛋以后。

    但李子华面上不会这么说，面子也要给人家，不要逼得太狠了，万一逼急了林延潮，来个什么鱼死网破，可就不好了。

    做人留一线的道理，李子华还是知道的。所以说几句话安抚一下林延潮，但是明眼人都知道，这纯粹是屁话。

    于是事情就这么定下，本待商议两天的事，一天就商议完了。

    值堂的衙役打开了门，这时外头的暴雨不知何时，已是停歇。

    这对于苦于暴雨，河工之事一直无法进展的众官员而言，当然是好事。官员们脸上都露出喜色。

    当然这高兴之情，仅限于开封府官员。

    李子华出言道：“本督已是令下面的人置办好酒馔，请诸位同僚享用。此地鄙陋，简慢了诸位，待疏通新河后，本督定要好好宴请。”

    众官员都是应声。

    随即李子华对林延潮道：“林司马也留下，与本督同饮几杯再走。”

    林延潮刚要说话，这边李子华不待他出言就沉着脸道：“怎么林司马不赏脸吗？”

    这话一出，身为下级官员是不敢拒绝的。林延潮笑了笑道：“岂敢，林某恭敬不如从命，只是……”

    “只是什么？”李子华问道。

    “只是怕到时制台没什么好胃口啊！”

    “哈哈。”李子华回顾左右，众官员们也是一并附和着大笑。

    李子华负手挺胸对左右官员道：“有林司马在，本督没胃口，也会有胃口的。”

    众官员再度大笑。

    林延潮也点点头道：“那就恭敬不如从命了！”

    到了晚间，筵席之上。

    正要开宴时，忽然外头禀告。

    “启禀列位大人，有圣旨到！”

