    选拔魔法骑士的概率很低，一个团大概也就收两个人，九个团收十八个，而来考试的人却有很多，至少两三百，贵族占据大多数，小贵族更多，大贵族更少。

    所以在现场是各种鄙视链，而阿斯塔和由诺位于鄙视链的最底层，最后终于到了实战环节了。

    阿斯塔可算是有了表现的机会，他一定要一招秒了对手，只要用自己的反魔法大剑，一招劈下去就能解决战斗。

    阿斯塔的对手正好是那种不会主动攻击的防御魔导师，更是白送。不管对方的防御魔法多强，在反魔法面前根本不值一提！

    一剑劈下来，直接连魔法带人全给打趴下。

    被重剑劈到昏迷，一下子所有人都沉默了，因为他们没有感受到魔法，但这个偏远山区的乡巴佬确实把那个小贵族给打趴下了。那个小贵族就算是不争气也不至于这样啊，那个小子到底干了什么？

    大家都看不懂，不过骑士团的九大团长还不至于因为阿斯塔打败了小贵族就收阿斯塔，毕竟他没有魔力，实战的时候对付的也只是个自大的家伙，这种事情只是凑巧，不可能出现第二次。

    第一次是没有准备，只要有了准备，就凭少年这水平根本不是魔导师的对手。

    比赛继续，由诺依旧表现出色。

    最后就是团长们挑选自己看中的团员了，只有被挑中的人才有机会成为团员，选不中的就只能回家了。

    阿斯塔很紧张，因为这次已经和自己的主观能动性无关了，毕竟他不知道别人是怎么评价他的。他也会患得患失担心自己没有表现好。

    其实是表现得非常差，毕竟只是打败了一个善于防御的家伙，那个家伙根本都没躲，站在那里被打趴下，就是个白痴。

    首先是由诺，九大团长都希望由诺能加入他们的团，因为四叶魔法书很稀有，由诺的表现也很出色，好好培养绝对是一员悍将。

    九个团长都举手了，这下不是团长挑由诺，成了由诺挑团长，大家除了羡慕也没有其他的办法，谁让他们没有由诺的实力呢？

    由诺自然是挑最强的金色黎明团，毕竟他的目标是魔法帝。

    轮到阿斯塔的时候，九个团长都没有出声，这可让阿斯塔的心跳都要停止了，他翻山越岭就是为了加入骑士团，如果没有人选择他，他就要打道回府，回家种红薯了。

    这个时候就需要一点点运气了，只有努力和信心是不够的，运气也很重要。可以说阿斯塔遇到了最好的时代，因为这个时代有一个立志建立平等国家的魔法帝，也有一个被魔法帝提拔起来的不看重身份出身的团长。

    第九黑色暴牛团团长夜见，他是渔民出身，来自于国外，从小就漂泊在他乡，如果不是魔法帝看中了他，他可能永远只是渔民。

    夜见被魔法帝影响，也希望能帮助魔法帝实现平等的愿望，而他建立第九魔法骑士团就是希望建立一个不论出身的平等之地，他的团当然也就成为了各种问题少年的集合地。现在夜见看着阿斯塔少年，准备给他一个机会，他很清楚魔法团需要的不是实力而是思想。

    阿斯塔如果真的能坚定不移地以魔法帝为目标的话，那么他很可能成为魔法帝的左膀右臂。

    “眼神不错，但这是魔力就是一切的世界，你没有魔力还敢来参加选拔，胆子不小！”夜见的魔力施压在了阿斯塔的身上，让这个小子看看如果想要继续前进会踏入什么样的残酷世界。

    魔力至上，只要魔力强大就可以碾压众生。普通魔导师只是炮灰，也只有那些掌握特殊魔法的工具人才有一席之地，像阿斯塔这样的无魔力少年敢进入魔导师的世界的话，很可能会被挫骨扬灰。

    面对如此危险，少年还会有勇气前进么？

    好重，就好像背负了一座大山，这就是团长的魔力？阿斯塔知道自己要成为魔法帝就要得到这些人的认同，甚至要超越这些团长，真的好强。

    阿斯塔不否认自己和团长的差距，但他也不会放弃：“我一定要成为魔法帝，哪怕是倒下，我也要倒在路上！”这是一个远大的目标，从一开始阿斯塔就做好了觉悟。

    “很好！那么你就加入我的骑士团吧。”夜见给他机会。

    阿斯塔太感动了，他成功了，虽然只是第一步，但他终于成功了。

    “又是个妥协派。”杜兰表示果然他们还是读书太少，要是图书管理员的话就绝对不会妥协。

    都结束了，团长选择了自己满意的团员就散了，没被选中的人也只能回家另谋出路。

    “你们到底在说什么？”双马尾少女听杜兰和迪妮莎一直在低估妥协、造反这种刺耳的词语，不明白他们到底有什么目的。

    “只是在说一些套路，你不会懂的。”这种套路只有在多次冒险之后，总结经验才会知道。

    但凡涉及类似题材的，妥协派都是正面角色，甚至一些妥协派本身就是贵族伪装的，而造反派都是反派，都被塑造得残暴不仁，久而久之就会有人觉得妥协派才是最理智最正义的一派。

    至于贵族的话，一般就是年老的贵族会是龌龌龊龊，而年轻贵族虽然傲慢自大，但在妥协派的影响下就会变得善良。

    不仅仅是奇幻动画里的概念，应该是所有日漫标准的套路，连名侦探柯南都逃不掉这个条路。在《贝克街的亡灵》中，灰原哀就尖锐地指出过矛盾：政治家的孩子是政治家，医生的孩子是医生，律师的孩子是律师……

    少年侦探团的熊孩子和贵族熊孩子一起冒险，最后少年侦探团通过勇气感动了贵族熊孩子，让熊孩子不再小看平民，改变了自大的脾气。

    推不翻贵族，只能感化他们的孩子。却不想想腐朽的贵族也是年轻的孩子长大而成的，真正腐蚀他们的是整个环境。平民的勇气能撼动腐朽的环境，这也只是一个美好的幻想罢了。

    所以这些故事看一遍觉得精彩，重复两遍就疲劳了，看三遍就已经很无语了，因为杜兰从小就接受‘革命不是请客吃饭’的教育。

    可惜的是类似的世界永远重复类似的故事，不过这些套路对于生在其中的人来说，根本不会有感觉，他们只会觉得自己做得对，因为一代代精英都是重复妥协路线，根本不会觉醒，这才是最可怕的，这个社会如一滩死水，而妥协派就是石子接二连三地投入其中，根本不见效果，却依旧义无反顾，因为他们从来没有想过其他的路线。

