    ?    荆江市区县党政一把手公开述职引起的巨大反响超过了所有人的想象。看莽荒纪最新章节，首推眼kuai看书.

    在这个想法提出来之初，社会对此关注度比较高，但是对其效果和影响力明显估计不足。

    当这个工作真正开展了，大家才意识到，荆江的做法给整个楚江政坛带来的是怎样的冲击。

    荆江市委把这一次公开述职的会场布置在市委一号大会议室，会议室设主席台，所有参加述职的二十名党政一把手坐在环形阶梯排列的座椅上面。

    市委书记陈京和市长徐兵两人在主席台就坐，没有主持人，没有其他工作人员。

    现场其他人员只有记者。

    述职的现场，陈京和徐兵两人轮流发问，发问语气严厉，指出问题和提出问题的方式都是前所未有的刁钻直接，基本上是不给述职人员丝毫面子。

    其中最出彩的两个案例，是陈京就荆江九鼎区工作的提问。

    九鼎区是荆江传统的商业区，九鼎区去年在区委经济工作会议上提出了要用商业兴区，全年要完成十亿元商业招商任务的目标，要解决区八万多人下岗职工再就业的问题。

    而zhengfu工作报告更是明确了全区在新一年要确保的五大重点项目，其中一项是人力资源三万人的输出计划，以此缓解九鼎区的严重失业问题。

    陈京就这几个问题发问。

    陈京先问九鼎区区委书记商秋明，直接问他去年九鼎区招商引进了多少资金，九鼎区去年解决了多少下岗职工的就业。

    商秋明回答说去年全区招商引资没能达到既定目标，全年招商引资额度两亿多。另外九鼎区积极为下岗职工提供再就业的机会，去年成功安置下岗职工近三万人……

    陈京立刻se变，直接指出九鼎区的工作纯属扯淡。

    首先，九鼎区在招商上面下的力气并不够，所谓的招商引资额度两亿多，完全就是虚假数据，九鼎区去年以来，不仅没有搞好招商引资，反而因为内部发展思路不清，导致了大量企业和资金外流。

    另外，关于解决下岗职工就业的问题，九鼎区去年新增了下岗职工就有两万多人，全区下岗职工规模不仅没有减少，反而越来越大，在这个过程中，九鼎区主要领导应该要有勇气承认这件事情，而且要深刻反思其中的原因，不能搞粉饰太平。

    陈京讲到这里，话锋一转直接把问题指向了区经济工作会议，他直言不讳的表示，九鼎区召开的经济工作会议内容假大空，没有根据九鼎的实际来想路子开拓经济。很多提法想法不成熟，很多做法赶时髦，花架子。

    全区从来就没有把下岗职工的生活问题和就业问题真正重视起来，区委经济工作会议的提法和zhengfu工作报告的五大项目的保障很多地方就是自相矛盾，这样的工作方式，这样的工作态度，怎么能够让老百姓受惠，怎么能够让老百姓满意？

    陈京讲话完毕，九鼎区区委书记商秋明和区长李强，两人哑口无言，会场的气氛一下紧张到了极点。

    两位正处级实职干部满脸通红，尴尬到无以复加的地步。

    而这样的场面电视台的现场直播一分钟不落，全部播了出去，而且还给两人长时间的特写镜头。

    九鼎区开场之后，后面的各区县述职也是大同小异。

    陈京提问题，讲话直接，徐兵说话也不甘落后。

    徐兵在谈到江平县水灾救援工作的时候，甚至还当场发火，直斥江平县主要领导对水灾救援工作行动迟缓，效率低下，指挥不力，导致了江平县人民财产和国家财产的重大损失。

    江平县委和县zhengfu需要向党和人民做深刻检查。

    整个述职持续了六个小时。

    在述职过程中除了休息十分钟让大家上厕所之外，再没有任何休息，也没有安排吃饭。

    会场从开始那一刻起，就充满了火药味，书记市长轮流反问，招招直指地方要害，让一帮纵横一方的县太爷们可以说是灰头灰脸。

    在述职工作结束以后，市电视台，省卫视，市ri报记者有对今天述职的领导进行了专访，在专访过程中，很多领导坦言今天很紧张，有人甚至表示，自己后背的衣服全都湿透了。

    但同时他们也表示，他们的工作的确做得不够好，书记和市长指出的问题虽然直接，但是基本属实，很客观。

    大部分参加述职的领导都表示，今天的述职让他们如遭当头棒喝，让他们第一次严厉直面了工作上的问题，影响很大，他们回去以后会召开专门会议深刻检讨。

    市电视台根据这些采访，做了一期专门的节目，他们根据述职的问题，然后深入到地方一线采访老百姓和拍摄实景镜头，然后再结合这些官员的采访，通过媒体的角度对这一次述职工作给予了客观，深刻的点评。

    就在荆江市述职工作完成后第二天，关于这一次荆江公开述职的话题迅速变成了全省热门话题。

    而这个热门也不断的蔓延，三天之后，全国主流媒体都报道了荆江市对区县主要领导公开述职的新举措。

    而现场直播的视频也在网络上被热门点播，其中jing彩的质问片段，在短短三天之内点击超过数百万人次，而且数据也还不断的刷新中。

    在网络主流搜索引擎的搜索关键词中，“荆江述职”的关键词索引数据狂飙，排在了周关键词的第五位，超过了很多国内娱乐界，投资界的热门话题的搜索量。

    而来自全国各地的媒体记者也很快就进入了荆江，他们深入街头采访，进入市委预约采访陈书记，到各区县采访区县党政一把手。

    陈京和徐兵两人分别接受了央视和凤凰卫视的专访。

    陈京在专访中把狠抓干部作风，狠抓工作作风放在了非常重要的地位。

    而且陈京还深刻的阐述了在社会发展和经济发展中，党的工作职能的深刻内涵。

    陈京表示，党的主要工作就是要选拔好干部，任用好干部，监督好干部。目前荆江的发展遇到的问题很多，遭遇到的难点很多，干部队伍不得力是荆江这些年发展停滞不前的重要原因。

    所以荆江新一届党委的主要工作就是要搞好干部工作，要整肃好干部风气。

    公开述职的办法是目前市委能够想到的有效办法之一，但是这个办法也不是万能的，市委接下来会出台一系列的规范干部任用选拔，规范干部行为章程的措施出来。

    目的只有一个，就是要让荆江的干部队伍增强战斗力，为荆江接下来的发展奠定良好的基础。

    徐兵在接受采访的时候，谈到的是荆江目前经济发展的困难，包括下岗职工问题，国企经营困境问题。

    他谈话的侧重点在荆江发展思路和经济建设过程中统一思想的问题，工作落实的问题，他明确表示，现在荆江很多干部热衷搞花架子，搞形象工程。对形象工程，对拉动gdp有利的大投资项目热情高。

    对惠及民生，对老百姓有利，解决老百姓实际困难的工作缺乏热情。

    下一步zhengfu需要重新调整各区县的政绩考核方式，要真正的扭转全市干部的思想和观念，要把解决民生的实际问题放在首要位置。

    书记和市长的谈话，侧重点不同，充分体现了两人之间良好的沟通和职能的差别。

    这样的表现方式，无疑给媒体一种很正规，很权责明晰的感觉，这也为荆江的公开述职的举措赢得了更多的掌声。

    实际情况当然是陈京和徐兵之间是有沟通的。

    但是，公开述职的举措，却是陈京把徐兵生拉硬拽的绑在了自己的战车上的。

    徐兵工作方式冲劲有余，稳重不足。陈京初到荆江，徐兵心里的小九九是很多的，小动作也不断。

    但是经过了几次两人的隔空交手，陈京没怎么动作，徐兵的那些小九九就化为了虚无，基本算是灰头灰脸。

    尤其是上次关于万海集团扩厂的事情，徐兵丢了面子，陈京出面才帮他把面子捡回来，这件事情也给了徐兵一个教训。

    至少让徐兵意识到，如果是比内功，他和陈京还不在一个层级上。

    虽然，万海集团的事情，可能是有个别人在故意用标新立异的方式在向陈京示好，但是陈京初来就有人愿意花这么大的代价做这个工作，这说明荆江进入陈京时代的步伐不可逆转。

    另外，徐兵在处理郑远坤的事情上面，他想拍吕军年的马屁却拍在了马腿上，郑远坤他处理不了，反倒让郑远坤更是盯上了荆江。

    郑远坤在三楚晨报炮制的那篇文章，言辞犀利，招招直指徐兵的后脑勺，让徐兵在家里气得直跳，却又毫不办法。

    在这个时候，稍微有政治头脑的人都会冷静下来思虑自己的形势。

    徐兵绝对不能和陈京扳腕子了，陈京开展工作轻松自如，但是徐兵要想开展工作却需要陈京的支持，这就是徐兵不得不面对的形势。

