    可是，意外真的发生了。

    咔嚓！

    一道碗口粗的劫雷凭空而生，猛然轰在了戴玄的身上，这家伙当场丧失了意识，从虎背上掉落了下来。

    不得不说，这戴玄也真够倒霉的，在这紧要关头，竟然触发了眩晕属性，这运气也是没谁了。

    “吼！”

    赤金云虎护主心切，再次闯进了死灵骷髅的包围圈，将晕过去的戴玄给护在了身下。

    至于那剩余的几十个玩家，扭头看了看晕倒在骷髅堆里的戴玄会长，相互看了眼之后，竟没有一个转身回来帮忙的，全都跑没影了。

    由此可见，戴玄平日里在公会里的人缘如何了。

    “卧槽，被眩晕了！”

    回过神来的戴玄瞬间冒了一身冷汗，再看看周围的场景之后，这才稍微放下了心。

    谢天谢地，没有挂掉！

    赤金云虎将自己守护在了身下，承受了大部分的攻击，两秒钟的时间倒也没受到能够致命的伤害。

    “可恶的雷法BOSS，早晚有一天，我要让你成为我长枪下的亡魂！”

    戴玄愤怒想到，只见他一个翻身，骑在了赤金云虎身上，长枪连连甩出，将周围的死灵骷髅都给挑飞开来，一时间，这些骷髅竟然近不了身，戴玄的地榜实力，可见一斑！

    可是，还没等戴玄来得及喘息的，骷髅弓箭手那大片的箭矢再次袭来，顿时搞得他狼狈不堪。戴玄不想挂掉，迅速从包裹中掏出了一块金黄色的石头，毫不迟疑的将其捏碎，整个人散发出了金黄色的光芒，甚是耀眼。

    “可恶，又浪费我一块无敌金石，今日之辱，他日必定全数奉还！”

    戴玄咬牙切齿的说道，在这里耗费了一张符箓与一块金石，全都是价值不菲的宝物，以至于他脸上都露出了肉疼的模样。随后，戴玄用力一夹虎腹，驱虎就要跳出死灵骷髅的包围圈。

    突然间。

    “汪汪汪！”

    一道颇具威严的狗叫声传来，响彻在这片战场之上。赤金云虎四肢顿时一软，呜咽着委顿在了地上，毫无疑问的，小便再次失禁了。

    “卧槽！”

    戴玄见到这一幕，哪里还不知道发生了什么事，可令他吃惊的是，周围怎么也见不到那只土狗的身影，真是奇了怪了，这声音到底从哪里传来的？！

    “给我起来，你可是堂堂黄金虎王，连只土狗都怕成这样，真给老子丢人现眼！”

    戴玄愤怒至极，用力逮着赤金云虎身上的皮毛，想将其拽起来，可是，此时的赤金云虎就像是扶不上墙的烂泥，站都站不起来，更不用说逃了。

    “混蛋，混蛋！”

    一气之下，戴玄直接将这只吓破了胆的黄金老虎给收回了宠物空间，趁着身上无敌状态没有消失，只身一人与这些骷髅战了起来。

    可是，汇聚在戴玄身边的骷髅越来越多，以他一人之力无法打通一条逃生之路，连跳斩都用不出来，只能极其不甘的放弃了挣扎。在无敌状态消失后没几秒钟，戴玄的血量一清而空，跪倒在了地上。

    然而，

    就在此时，一只小骷髅缩头缩脑的走了出来，看到外面再也没有了敌人之后，疯狂的捡起了地上的装备，这些玩家都很大方，死后多少贡献一到两件装备，虽然被其他玩家捡回去一些，但架不住量大啊！

    哗啦，哗啦……

    苏然捡了差不多有十多分钟，总算把地上的装备道具给拣光了。

    “可惜了那些刷新掉的，如果都成了自己的那该多好！”

    苏然有些贪得无厌的想到，刚想率领数百骷髅部队回村，地上那突然闪过的一道七彩光芒差点亮瞎了苏然的眼。

    “瞧我这记性，最重要的倒是忘记捡了！”

    苏然看到地上的尸体这才想起来，戴玄会长的掉落物他竟然给忽略了！

    一拍脑门，苏然急忙走过去，惊喜的发现，这家伙竟然大爆了！

    戴玄的尸体旁，一把七彩斑斓的钥匙，一块水蓝色的石头，一把紫杆红缨枪，还有几瓶金疮药安静的躺在那，光芒一闪一闪的，很是耀眼。

    苏然将这些东西都给捡起来，一样样的探查起了属性。

    【万能钥匙】（特殊）

    可解锁一切上锁的宝箱，使用后消失。

    【禁空石】

    激活后方圆五十米内无法使用飞行类技能，持续时间3分钟，冷却时间一小时。

    【紫金风枪】（黄金）（强化+5）

    攻击+30

    攻速+1

    击退+1

    特技：力量强化一一攻击+10。

    苏然看完这几样装备后，顿时眼眶睁的滚圆。

    “好一杆属性变态的紫金风枪！”

    苏然将这杆黄金长枪拿在手中，不由的感叹道：“怪不得戴老板天天枪不离手，原来如此，这杆长枪的攻击力堪比韩思颖40级的暗金熔岩巨剑!这简直就是30级第一战士武器！掉了这杆长枪，戴老板也不知道会气成什么样，真想去看看热闹。”

    “万能钥匙与禁空石，都是好东西，不错不错，戴老板够敞亮，常来玩哈！”

    苏然心满意足的带领数百只骷髅回了村落，把这群骷髅都安置好之后，苏然将刚刚拾取的装备全都丢了出来。

    “10件白银装，900多件青铜装，够你吃一阵的了！”

    苏然唤回了刚散去隐身的旺财，示意它将这些装备全都吞噬了。

    而旺财摇晃着尾巴来到这堆装备前，嗅嗅这个，嗅嗅那个，最后一脸不情愿的将那十件白银装给吞了，那难吃的模样，苏然看了都泛酸水。至于那堆成小山的青铜装，旺财连正眼都不愿意瞧一眼。

    “得，嘴养刁了！”

    苏然苦笑道，一上来就给这小家伙吃了25件黄金装备，自然就看不上这些青铜装了，以后想要让它升级，还真麻烦了，他哪来的那么多黄金装备供它食用？一般人还真养不起这个祖宗！

    至于这件紫金风枪，他还有大用，试试能不能从戴玄手上换他个几万金币花花！

    而地上这堆青铜装备，苏然也懒得去捡了，直接跑到内政大厅将刘管家给带了出来，将这堆装备换了138900财力值，也算是做出贡献了。

    此役，苏然损耗一千多具尸体，几乎全歼了2000多名玩家，并且将戴玄会长给击杀在当场，这可谓是一场辉煌的胜利！

