
　　再过了半个多时辰，天色微微亮起，程鞍在萧昀的门前敲了半晌，都没有听到里面有什么动静。

　　顾绾辞听到隔壁程鞍敲门的声音就缓缓醒了过来，她便推了推萧昀开口唤他，“子谙。”

　　萧昀眼底还留着乌青，顾绾辞睁眼看着还以为他昨夜又出门去办事了。

　　萧昀懒懒地抱着顾绾辞继续躺着，低声说着：“不用理他。”

　　顾绾辞看着他不禁微微失语。

　　程鞍再等了片刻，又敲起了门，房间内却依然没有丝毫动静。

　　“爷，属下进来了？”程鞍皱了皱眉，就在他疑惑间准备推门进去看时，忽然就听到隔壁房间的门微微打开，他顿住正要推开房门的手，转头去望时，萧昀便缓缓走了出来。

　　程鞍一愣，正想着自己是不是记错了，昨夜爷其实是在隔壁休息的？程鞍刚这样想完，就见身后顾绾辞跟在萧昀后面便走了出来。

　　程鞍心中更加震惊，便猜出了事情始末，他忙低了头掩饰了下嘴角的笑意，才走过去向萧昀和顾绾辞行礼。

　　“爷，早膳准备好了。”

　　萧昀闻言凉凉地看了他一眼，程鞍便忙又低下了头示意自己什么都不知道。

　　几人随即下了二楼在堂内坐下，小二便连忙上好了饭菜。

　　沈自川坐在桌子旁看着萧昀勾了下唇，“王爷什么时候还练会了穿墙的技术了？”

　　萧昀眼睛扫过去，沈自川便识趣地闭上嘴开始吃饭。

　　清晨街道上还没有什么人，淮城离冀州不远，不过看周围坏境并没有受到大雨的影响。

　　吃完早膳，程鞍便去找客栈老板结了帐，众人出了客栈又开始赶路。

　　出了淮城，快到冀州时就能看出街道地面上还残留着潮湿的痕迹，路边地势低的地方积水还有很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　离冀州越近，积水便越严重，不少百姓的房屋也受了大雨的影响。

　　再行驶了两个多时辰，马车便到了冀州城城门。

　　只见城门处进城的人并不多，守卫也很松懈。

　　马车进入城中，顾绾辞便再次戴上了面纱，掀开车帘去看时，就能看到周围不少百姓在休整房屋。

　　不过好在这几日已经不再下雨，大多房屋的受灾情况并不算特别严重，对百姓的影响还不算过大。

　　萧昀随即开口说道：“百姓们大雨受灾并不严重，主要是因为决堤之后河水涌上来冲垮了不少商铺，城中的粮仓也受了影响，粮食发了霉，这几日容霁组织了不少官兵帮忙，挽回了一些。”

　　顾绾辞闻言便点了点头。

　　马车避开人多的巷子缓缓驶到一座府邸的后门后停了下来，在门打开后便径直驶了进去。

　　容霁早已经在后门等着了，等萧昀几人下了马车，便连忙上前见礼，“见过爷，辞姑娘，沈公子！”

　　沈自川笑了笑，看着容霁便道：“这模样还扮得挺像。”

　　只见容霁脸上还带着易容，俨然是一副萧昀的模样。

　　“属下怕突然有人前来，便一直带着易容没敢卸，爷您可算是来了，这几日属下睡觉都不得安心！”容霁闻言不好意思地笑了笑，连忙撕掉了脸上的易容，露出了本来的容貌。

　　顾绾辞不禁微微勾唇，不说形神具像，倒是有几分感觉，与萧昀不熟悉的人只怕是根本认不出来。

　　萧昀微微勾唇，难得道了一声，“辛苦你了。”

　　“属下不敢！”容霁连忙就道。

　　小舟跟在顾绾辞身旁，见状才认出了容霁，她微微睁大了眼睛，就对上了容霁看过的视线。

　　容霁的目光点到即止，随即收回目光看着萧昀，就向他禀告了今日的情况。

　　“爷，这几日没再下雨，路面已经基本上干了，今日几位大人要在申时前往河堤去查看情况，已经来人提前禀告过您了。”

　　“嗯，”萧昀闻言点了点头，“知道了。”

　　容霁连忙又问：“爷用了午膳没？”

　　萧昀摇了摇头，容霁便接着道：“属下已经命人提前备好了。”

　　萧昀点了点头，便同顾绾辞向府中走去。

　　沈自川也接着跟了上去，容霁落后三人一步走着，程鞍看了小舟一眼见状也笑着绕过了他跟了上去。

　　容霁这才得闲和小舟并肩走着。

　　两人许久没有见面，小舟心中也有几分想念，便极为默契地和他一起并肩走着，虽然都没有开口说话，却不显尴尬。

　　走到正堂，正院里的下人们上菜时都眼观鼻鼻观心，并未好奇多了的这名女子是何人。

　　看来是特意挑选出来的人。

　　几人走进正堂坐着，终于结束了几日的路程，顾绾辞整个人也放松了下来，胃口也好了几分。

　　萧昀特意给了容霁半个时辰，不用他在一旁候着。

　　容霁看了小舟一眼便走出了屋内，小舟便不由看向了顾绾辞。

　　顾绾辞心中不禁笑了笑，转身对小舟道：“去吧。”

　　小舟闻言便忙走了出去。

　　沈自川边吃边叹道：“容霁这小子还真是长大了，竟然还赶在了本公子之前！”

　　顾绾辞见状便看向了萧昀，能看得出来萧昀对容霁一直都是默许，看来也并不反对他们两个，她于是问道：“子谙，你觉得容霁和小舟两个人怎么样？”

　　萧昀闻言看向她，想了想后便说道：“他们两个倒也算是欢喜冤家，左右我也从未限制过容霁他们做什么，只要他们两个互相喜欢，也不失为一件好事。”

　　顾绾辞闻言也点头，只要小舟愿意，她也乐意促成。

　　萧昀又补了一句，“他们两人之间的事情便交给你操心了！”

　　顾绾辞闻言失笑，点头应下。

　　吃完饭后，萧昀更了衣后，容霁便准时出现在了屋外，小舟也回到了顾绾辞的身边。

　　容霁随即看着萧昀低声问道：“爷，属下要单独再给辞姑娘收拾一间院子吗？”

　　萧昀闻言便瞪了他一眼：“收拾院子做什么，我那处院子那么大。”

　　容霁闻言心中轻笑，接着问道：“那属下去收拾一间屋子？”

　　“瞎操什么心？”萧昀丝毫不客气地就骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第116章 到达免费阅读。https://xs.23sk.com 