    冰翼虽被斩断，可迅即之后，就又有更多的冰翼生成。//www.  //

    那遁速之快，让宗守也吃了一惊。自然是远及不上晗曦，可在灵境神兽中，却也可列入上等之列。

    若是再加上那对收回龟壳内的翼翅，此龟的遁速，应该还可提升一截。

    “原来这头乌龟，不止是可为护法，还可用来代步——”

    心中更是欣喜，宗守继续沿着之前的剑路，分毫无差的，猛地再一剑刺下！

    而后是眉头再皱，只是这不道十分之一个弹指的时光。之前被他强行破开洞穿的冰层，就又恢复了不少。

    这一剑，也同样是反弹而回。

    这碧火玄龟，似乎是彻底放弃了逃遁之念，不再凝聚冰翼。而是用一层层厚实的玄冰，将自己层层叠叠的包裹。

    而那边晗曦小金，见宗守数剑无果，也同样以刀臂，在两侧斩击。

    之后啸日也同样加入了进来，浑身火焰缭绕。身躯膨胀数倍，伸出丈许长的獠牙，死命的撕咬。

    一时之间，这百丈玄龟之上，全是‘叮叮当当’的响声。偶尔又夹杂着轰然震鸣，这是雷霆翼龙，在猛力撞击着冰层。

    每一剑过后，宗守的气机，就更加的暴虐，更加的疯狂。那磅礴神念，也在不断的攀升，剑意滔天，也越来越是凝聚。

    千里远处，那本来已经退去的晶兽神念，又一一伸展过来。

    不过却再没有了分毫挑衅警告之意。只是试探着，遥遥的感测。

    之后这些神念气机，是明显窒了一窒。须臾之后，是如潮水回卷一般。飞速退去。

    再数个呼吸之后，那十几头灵境晶兽，就已逃的是无影无踪，动作是迅若脱兔，生恐慢了一些。

    这数千里方圆，其余精兽，也是随之疯狂的逃逸，仿佛兽潮。

    只半个时辰的功夫。数百里内，都再无任何生灵。

    而再两个时辰之后，宗守仍是面色难看，唇角不断抽搐着。站在那龟背之上。

    而小金晗曦，明显也是累到了。前者化成了一团金色果冻，跑回到了他的肩膀上，软趴趴的趴着。后者虽还在用刀臂砍，却明显是在消极怠工。红宝石般的眼眸里，光泽闪动，也不知在想些什么。

    至于啸日，也同样变回了小土狗的模样卧在地上。口里不断‘哈哈’的喘着粗气，毫无麒麟的威猛形象。就真如土狗一般。

    而宗守的身下，这只碧火玄龟。却是非但纹丝不动，毫发无伤。那玄冰层，更是拓展到了整整四百丈。

    即便是宗守主攻的一面，也不过稍薄了一些，大约有三百丈左右。

    而就在停下的这短短熟悉之间，这体积就又再次扩张了百丈。

    ——这两个时辰，无论他从何角度，从哪个薄弱点下手，都无奈其何。即便全力而为，击不穿那龟甲。

    而此时他体力真力，已经耗去将近七成，也再无法快速的恢复。

    也幸亏是这玄武一脉的玄武元罡气神通，一旦施展，就再无法施展其他的能力神通。

    否则今日搞不好，还要被这只碧火玄龟，反败为胜。

    眼角再次抽了抽，宗守不禁是以手掩面，这次可真是把脸丢大了。

    他号称云界无敌，这次闭关十三载之后，纵横云界，从没遇到过对手。

    便连道灵穹境，也被他逼到只能狼狈退回宗门死守，甚至宫主身陨的境地。却万没想到，和他与这三头灵境神兽之力，居然是全然奈何不得，这只小小的乌龟。

    幸亏是此处，别无他人旁观。若是被别人知道，岂不是要笑掉大牙？

    特别是赵嫣然那疯女人，必定是少不了在他耳旁，抓住机会狠狠讥嘲一番。

    看着身下，这藏在厚实冰层中的碧火玄龟，宗守是彻底无言，一阵头疼无比。

    这样耗下去，也不是办法。若论气力雄浑，所有玄武兽血脉，在世间所有神兽中，绝对可列入前三。力量犹如渊海，深不可测，元力更是无穷无尽。

    他宗守哪怕有丹药之助，也必定是耗不过的。至于吞天元化术，那也需有真力气血可吸才行。

    至于强攻，更是不成。眼前这头碧火玄龟，总算是让他知晓，什么叫做老鼠拉龟，无处下嘴。根本就找不到破绽，也攻不去。

    意念至此，宗守又连忙‘呸呸’了几声，他宗守才不是什么老鼠。

    只是当下，也只能是神情无奈的，从龟背之上，跃了下来。

    而后宗守，就又一阵犹豫。看这情形，他是暂时奈何不得这畜生。想要将之降服，那就更不可能。

    可若是就这么走了，却又有些不甘心。谁知道下次来寻，这头碧火玄龟会不会还在此间？又是否会被他人收服？又或者干脆逃离云界？

    离去之前，需得想个妥当办法才好，

    那头碧火玄龟，一直缩着头，静静的毫无声息。这时可能是见龟壳之外，再无动静，宗守也没再站在它背上。

    趁着宗守沉思之时，猛地一股灵能暴起。在那冰层之外，一次凝聚成十二对冰翼。全力扑扇着，欲再次冲起空际。

    这一下猝不及防，宗守完全没反应，晗曦也正在修养之中。

    不过下一瞬，当这碧火玄龟，才刚离开地面不到一厘。就又‘轰’的一声，就再次落了下来。十二对冰翼，全数碎断崩裂。

    宗守看的是哑然失笑，而后就见又是十四对冰翼聚结，可同样离地不到一厘，就又落下。

    再紧接着是十六对，二十对，二十四对，三十对——

    这个巨大冰块，从没能成功离开地面哪怕一尺。

    按说实力到灵境，力量以不能以人间流行的斤，均，石这些单位来计算。

    都可撼动山河，斩碎虚空。些许冰块，根本微不足道。

    可这些玄冰却不同，能抗拒他剑锋，本身坚固，已经不下于九阶的灵器。

    每一寸，每一厘，都是亿万元水所聚。重的吓人，达十万斤之巨。

    数百丈的玄冰冰块，可想而知，其重量为何。

    可能是达到神通气力的极限，当三十六对冰翼凝聚之后，就再没能有更多的冰翼生成。

    然而这只碧火玄龟，用这些冰翼努力了好几次，都仅仅只是勉强使这巨大‘冰块’，高出了地面一尺距离。

    尝试飞行无果，这碧火玄龟又一阵沉寂。半晌之后，才把那前方的龟壳处，稍稍打开了一线，试探着想把那龟头伸出。

    可随即这只乌龟，就发觉不对。无论如何，都无法往龟壳外探出半分。哪怕是把脸挤扁了，也同样是无济于事。

    用力咬，可那玄冰实在太滑，无法下嘴。口吐出蓝焰，却使这冰层，益发的坚固厚实。

    毫不气馁，碧火玄龟，又试着把它的四肢双翼，往外面伸展。

    然后就发现，那四只足与头部，落到同样的窘境。

    这些玄冰，不止是坚固，更凝聚到了极致。

    一丈左右的一层，可以比拟九阶灵器。可当叠加数百余丈时，却是仙器难伤。

    那碧火玄龟拼尽了全力，也无法把头部四足，伸出分毫。

    又罡力四下震击，这冰块却纹丝不动。哪怕聚力在一团，也无法有半点伤损。

    到最后只能是猛力的摇晃，可身躯冻在这冰层之中，又哪里能晃动分毫？

    宗守挑了挑眉，走到了这乌龟的最前方，与碧火玄龟大眼瞪小眼的互视了一眼。

    良久之后，宗守先是忍俊不已的‘噗嗤’一笑，接着是肆无忌惮，哈哈的大笑了起来。

    他固然是奈何不得这家伙，可这头蠢乌龟，却也把自己困在玄冰之中，再出不来。

    这该有多奇葩，才能够办到？

    胸中是郁闷尽去，两个时辰，都没能攻破冰甲的怨念，也彻底消失。

    随即就又心中微动，宗守再次定目，看了看这只碧火玄龟。

    慢着，出不来？

    自己收服不了这家伙，可不代表以后，也无法收服。

    制不住这家伙，那么让它继续，仍旧出不来，不就可以？

    意念至此，宗守的唇旁，不自觉的浮出了一丝森冷笑意。

    右手一翻，手中就多出二十几张符箓。其中一半是镇山符，内中封印一山之力。只需符箓贴上，一般的九阶，就动弹不得。另一半则是玄冰盾灵符，只需引开，就可瞬间聚结出一道玄冰巨盾。

    都是灵境之后，极有名的灵法。

    几乎无一例外，都是道灵穹境那些陨落修士的遗物，恰好可用在此间，

    而对面的那只碧火玄龟，却是通体上下，打了一个寒战。

    睁着大眼，神情警惕的看着宗守。

    ※※※※

    数日之后，距离道灵穹境，不到两千里的一处城池之上。

    宗守凌空而立，在身下处，正是城内一个正燃烧着熊熊火焰的道观。

    此时在他的手中，正有一丝丝紫气莹绕。

    望之与寻常真力，别无二致。可若有道门灵境以上的修士在，必可认出，这些正是护法尊神聚结的神力。

    缠绕在宗守的指尖，却全然无法收入到体内。

    这是因这身躯之中，那神灵之力已经满蕴之故，再无法吸收分毫。