    苏柔顺着田蜜手指的方向看过去，几十米外，有一个人正站在那里。

    看身形那是一个男人，身上破破烂烂的，脸上还戴着一个头套，只露出两只眼睛。

    正是和肖飞交过手之后逃走的蒙面人。

    “有危险！”

    苏柔立即警惕起来，拉开手弩放上箭矢，举起来手弩对准了蒙面人。

    田蜜虽然有些惊慌，但是还没有乱了方寸，也赶紧举起了手枪。

    蒙面人在那里站了一会儿，突然朝着苏柔三人奔跑了过来。

    “不要急着开枪，我们只有一颗子弹了，等他靠近些，更容易打中。”

    苏柔快速的提醒田蜜。

    蒙面人奔跑的速度很快，说话间已经靠近过来，举起一条手臂挡在面前，闷着头往前冲。

    “田蜜，开枪！”

    蒙面人离她们三人还有二十米左右的时候，苏柔快速开口。

    “嘭！”

    田蜜深吸一口气，扣动了扳机，整个人因为手枪的后坐力往后跌倒在地。

    “当——”

    子弹打中了蒙面人挡在面前的手臂上，擦出一串火花，改变了轨迹，打到蒙面人身后的一棵树上。

    蒙面人戴在手臂上的一截钢管露了出来。

    子弹的力道，也让蒙面人遭受了重击，身体后仰摔倒在地上，随即就爬了起来，继续朝着苏柔三人冲过来。

    “咻！”

    苏柔按动了机关，一支箭矢离弦而去，射中了蒙面人的腹部。

    蒙面人没有要停下来的意思，随手把箭拔出来扔在了一边。

    “咻！”

    苏柔立即再次给手弩上箭，射出去了第二箭。

    这一箭射中了蒙面人的膝盖，却依旧没能挡住他的脚步。

    蒙面人已经冲到苏柔面前，肩膀重重的撞在苏柔胸口，把她撞倒在地。

    苏柔手里的手弩，也被蒙面人夺了过去，随手扔出去很远。

    田蜜把手里的手枪朝着蒙面人扔了过去，潇程程则扶着苏柔快速的往后退去。苏柔胸口像是被车撞了一样，闷疼的几乎无法呼吸，眼前一片模糊，手脚也失去了力气。

    “滚开！”

    蒙面人一拳打在田蜜的下巴上，把她直接给打晕了。

    “臭表子，还想跑？！”

    蒙面人快速追上潇程程和苏柔，抓着潇程程的头发把她摔倒在地上，动手撕扯她的衣服。

    “混蛋，你放开我，放开我！”

    潇程程马上意识到自己接下来的命运，绝望的挣扎哭喊起来。

    “砰！”

    又是一声枪响。

    蒙面人的动作突然停了下来，双手离开了潇程程的身体。

    “不要忘了我们的协议。”

    一个身材高大的男人端着枪走了过来。

    苏柔模模糊糊的看见，这个人竟然是汤普森。

    “哼，你来得倒是及时，刚刚怎么没出手帮我？”

    蒙面人一把拔出了膝盖上的箭矢，也不去处理伤口，抓起潇程程扛在了肩膀上。

    汤普森也弯腰把昏迷的田蜜扛了起来。

    苏柔脑子里一片昏沉，还没反应过来，腰肢突然被什么东西抓住了，接着身体就离开了地面。

    “苏柔，好巧啊，这么快又见面了。”

    一个有些熟悉的声音传进了苏柔的耳朵里。

    苏柔吃力的转动了一下眼珠，这才发现自己被一只大猩猩扛在了肩上。

    而旁边另一只更高大的大猩猩肩膀上，则是坐着一个熟人。

    竟然是温晓倩。

    “温晓倩？她怎么会在这里？怎么会和汤普森一起？这两只大猩猩为什么看上去很听她的话？”

    脑子里一连串的问号，让苏柔顿时清醒了一些。

    “看你这样子，一时半会儿还真的说不了话了。”

    温晓倩笑了笑，目光落在了蒙面人的身上。

    “看来你忘记了我们的约定，没关系，那我就再说一遍好了。你们答应的事情，我帮你们去完成，但是这几个女人，你都不要碰，记住了吗？本来就是说好了的，有点契约精神好不好，我这是最后一遍重复了哦。”

    蒙面人盯着温晓倩，一言不发。

    “温小姐，我会看着他的。”

    汤普森开口说道。

    “还是和汤普森先生合作更加愉快呢。”

    温晓倩掩嘴轻笑，尽显媚态。

    看着温晓倩，汤普森喉结动了动，眼中闪过一抹异样的情绪。

    “只有她们三个人吗？肖飞不在？”

    温晓倩看了看苏柔三女，皱起了眉头。

    “肖飞和另外两个女人走的另一条路，你又不是不知道。难道你忘了你带着一群大猩猩去偷袭，最后就活着回来一只吗？”

    蒙面人冷声说道。

    “吼——”

    驮着温晓倩的大猩猩突然怒吼起来，好像是听懂了蒙面人的话，举起大巴掌就要拍碎蒙面人的脑袋。

    “乖，别生气……”

    温晓倩摸了摸大猩猩的脑袋，大猩猩很快又安静了下来。

    “我当然记得，我是怕你忘了，所以提醒你一下。”

    温晓倩盯着蒙面人说道。

    “那次失败后，你是怎么说的，让我放心的把肖飞交给你对付是不是？结果呢？你受了一身的伤，又跑过来拿这几个女人撒气。”

    温晓倩不屑的冷笑了一声。

    “怎么，跟肖飞交手一次就被打怕了，不敢再去找他了吗？”

    “他比我预想的要强。”

    蒙面人沉默了一会儿，看着汤普森开口说道。

    “汤普森有这么多枪，让他去杀肖飞，不是最合适的吗？肖飞再厉害，也不过就是有几把刀防身，还能挡得住子弹。”

    “我已经说过了，肖飞让我的朋友卡姆获得了最后的安宁，我的枪口是不会对准他的。上帝会原谅一个杀人如麻的刽子手，但是不会原谅一个恩将仇报的小人。”

    汤普森从口袋里拿出烟点了一支，这烟，是他前几天杀掉美人豹三个手下后，从他们身上搜出来的。

    “无论肖飞当初是抱着什么目的来给卡姆送行的，他都做的很好。所以，你们怎么对付肖飞，我都不会插手，但是我不会去做，这也是协议里的一项内容。”

    蒙面人看着汤普森吞云吐雾，眼神变得更加焦躁。

    “你是付伟？”

    苏柔清醒了一些，看着蒙面人，有些意外。

    “哎呦，这样都被认出来了？”

    温晓倩装出一副很惊讶的样子。

    “苏柔，你是怎么认出他来的？”

    “一开始我只是觉得他跑起来的动作有些眼熟，并不确定他是谁。刚刚他用胳膊挡开田蜜的一枪之后，就把手臂放了下来，我就基本上能够确定，他是付伟。”

    苏柔缓缓说道。

    “那把枪是付伟从游轮上拿下来的，只有他一人知道手枪里有几颗子弹。刚刚听到你们的对话后，我已经百分之百确定他的真实身份了。没想到，你从悬崖上摔下去竟然没死。”

