    第551章海岛监狱27

    副本第三天。

    早上，六点。

    单羽自睡梦中幽幽转醒。

    她双手撑着沙发起身，身上盖着的被子随着她的动作落了下去。

    单羽看了眼被子，又低头看了下自己身上的衣物……完好无损。

    单羽扭过头，看到不远处的餐桌前，顾起正端坐在桌前吃着早餐。

    “你这一个人吃早餐？吃独食？不叫我？”单羽美眸微瞪，她走过来，找了个顾起对面的位置坐下。

    “确定我叫得醒？”顾起面色平淡地反问。

    “额……我就舔了一下，这迷药的药效能持续这么久？”单羽拿起一块面包咬了一口，腮帮子微微鼓动。

    顾起吃完最后一口面包，拿出湿纸巾擦拭了下嘴角：“呵，还能为什么，最后药效是没了，可人也睡死过去了。”

    单羽双眸微眯：“你想说什么？”总感觉这姓顾的在内涵她什么。

    果然是蠢。

    顾起不屑于再解释，显得他一样蠢笨。

    “赶紧吃，吃完找人。”

    有监狱长的这一层身份，苏听鱼和秦七的监狱个人信息，顾起也都查了出来。

    现在，就等着去找人汇合了。

    单羽又咬了几口面包，她扭头张望了下：“对了，监狱长他人呢？”

    昨晚的胖子只是敲了一下，过去这么久了，应该也醒了。

    可现在却没有任何动静，难不成……又被敲晕了？

    “卧室里，灌下了一瓶酒，三天之内，不会再醒过来。”顾起道。

    “一瓶？！”单羽微微惊讶过后，面上露出几分笑意：“还不错，那他就妨碍不了我们的逃狱……”

    “喂，我好歹贡献了人脸泥塑，逃狱必须捎上我，而且这回，总不能还要我的报酬吧？”

    顾起瞥了她一眼：“你若是想给报酬，也不是不可以。”

    “想得美！”单羽几口吃完面包，端起旁边的牛奶喝下去，喝完后，还砸巴了下嘴唇：“怎么感觉不像是监狱里的食物？”

    顾起轻“嗯”了一声：“我备的商城物资。”

    “怎么不用监狱的食物？”单羽轻眨了下眼眸，直接使用物资，这多浪费啊。

    “监狱食物？”顾起像是听了什么好笑的事情，他缓缓一笑，带着几分漫不经心的恶劣：

    “你是觉得，用人尸做成饲料和肥料，然后拿来喂养家畜和浇灌农作物，最后再用这些农牧产品制作的食物很香吗？”

    “你……”单羽震惊地睁圆了美眸。

    “刚用监狱长的身份查到的一些资料。”顾起坦言道：“这座监狱里的所有狱徒，都是实验品，体质健康，能支撑一天十几个小时工作强度的狱徒，会被带去进行生物科技方面的实验。”

    “而体质较差，中途支撑不住的狱徒，就被丢到加工厂，‘加工’成饲料和肥料，运往牧场和农场。”

    单羽轻眨了下美眸，有些消化不过来这些消息。

    一想到这两天她吃过的食物……就算副本的这具身体不是她真正的身体，可也忍不住想要呕吐。

    ……怪不得。

    监狱会好吃好喝的招待一群狱徒。

    时不时就带走几个狱徒，再也没能回来。

    那些累倒在工作岗位上的狱徒也消失不见。

    (本章完)

