    这一刻，御司廷喜怒难测地看着手表时间。

    再面对两个孩子凝视的目光，他声音紧绷地回答说道：“距离卿卿说的半小时还有六分钟，如果六分钟结束，卿卿还没有出现的话，我们就过去接她。现在我们留在这里等待，这是答应过卿卿的事情。”

    可是从六分钟倒计时开始，御司廷的神色就变得危险。

    没有任何不信任和吃醋的原因，他不想让姜卿卿见到霍景宸是因为担心她的安全。

    但是，今天姜卿卿是代表着沈家的医生，他也要避免用御家的身份在霍家发生任何的冲突影响。

    御司廷说到做到，这是在等老婆下班，而且还有两个孩子在身边。

    可如果姜卿卿在治疗结束后，再被霍家耽误任何的时间，他都有理由主动出击。

    另一边。

    姜卿卿已经结束给霍老夫人的治疗，正在探脉。

    在这个时候，宋思乔听到走过来的脚步，转身就看到霍景宸的身影，难掩爱慕的笑容。

    “霍先生回来了。”

    结果，姜卿卿听到这句话，背脊微微僵硬，叹息一声。

    霍景宸的脚步并没有在宋思乔面前停顿，他走进去，看着姜卿卿的侧影问道：“卿卿，奶奶的情况还好吗？上一次你为她看过病后，原本奶奶跟着你给的药方吃药，身体情况都还算好。这次我不在家，没想到奶奶就病倒了。”

    在他说话的声音里，温柔地听不出来丝毫关系疏远的感觉。

    甚至那一声“卿卿”都充满着感情，就像是霍景宸藏不住自己的任何真实情绪。

    可是，姜卿卿只觉得好笑，她才不会忘记霍景宸做的事情。

    结束探脉后，她站起身一边收拾物品，一边回答说道：“我给霍老夫人的治疗已经结束了，根据宋小姐所说，老夫人是因为最近感染风寒导致身体免疫力低下，这才使得情况严重了。

    治疗的药方以及需要注意的照顾细节，我都交代给了宋小姐，如果你想知道的话，问宋小姐就好。”

    尽管是这样，宋思乔也没有等到霍景宸转身对她的注视。

    霍景宸轻不可见地蹙眉，看着姜卿卿准备要走，下意识伸手拦阻，低声说道：“卿卿，我很谢谢你能过来给奶奶治疗身体。”

    “不用客气，霍家是直接联系到我爷爷，但是爷爷身体还没有康复，沈家的出诊治疗由我负责，我也只是在做医生的本分。”

    姜卿卿拎着药箱站在霍景宸面前，终究是要抬眸面对他。

    而她的目光，一片冷漠，甚至连怨恨都没有。

    这一刻，霍景宸意识到自己在姜卿卿眼里真的什么都不是，为什么连恨都没有。

    几乎是下一瞬，他突然伸手想抓她，情绪微微有点失控地说道：“卿卿，我和你之间就没有其他……”

    “请放开少夫人。”

    守在旁边的御家保镖当即上前想要制止霍景宸。

    结果，导致霍家保镖也走过来，差点就是剑拔弩张的气氛。

    姜卿卿的脚步后退，自然避开了霍景宸的触碰，她似笑非笑的说道：“霍先生，医生应该要做的事情，我都做完了。我觉得我和你之间是没有任何其他事情需要再沟通，抱歉，我老公和孩子还在外面等我，我先走了。”

    说完，姜卿卿远离霍景宸能触碰到的位置，脚步往外面走。

    她的视线里，自然就看到宋思乔微红眼睛的模样，如果霍景宸能回头看看，这才是他应该要珍惜的女人。

    但是她连这种多余的话也不想说，因为她并不承认霍景宸做的事情，是因为对她有感情。

    最后，她也没有回头看，不好奇霍景宸的反应，她倒是很期待今天的晚餐。

    刚走出来，姜卿卿就看到御司廷高大的身影站在灯光下等着她。

    重点是，他的身边没有小珩和宁宁，他是偷跑出来的。

    姜卿卿对着御司廷的视线，挑了挑眉，带着笑意的询问他。

    对此，御司廷也只能坦然承认，等着姜卿卿走近，声音低哑的说道：“我知道还没有到时间，还差两分钟，但是我想到霍景宸过去了就会纠缠在你身边。我一边让小珩和宁宁乖乖等你，一边自己又做不到，只能找拙劣的借口出来，没想到就被你发现了。”

    “确实，你连这最后两分钟都不想等，看来是真的很担心我。”

    姜卿卿径直走过去，将药箱递给他，腾出来的双手就搂住他的腰。

    同时，御司廷俯身贴着她的颈窝处蹭了蹭，认真地说道：“可能待在霍家就很不舒服，迫不及待地想要带你离开，走吧，已经订好餐厅，我们一家人出去吃饭。”

    “好，我也正式下班了，现在的时间是夫妻时间和亲子时间。”

    姜卿卿完全是纵容着御司廷的拥抱，两人互相依偎走路的身影看起来有点好笑，但是又充满着甜蜜恩爱。

    此刻，霍景宸应该陪在霍老夫人的床边。

    可他还是克制不住，脚步走出来，看到姜卿卿和御司廷离开的背影。

    “霍先生，其实你没有必要再走出来，明知道御爷在这里等着姜卿卿，只要离开霍家，他们就是一家人。我知道你最近很忙，事情还没有处理完就因为老夫人的病情赶回来，今晚好好休息吧。”

    这时，宋思乔温柔的双手想要触碰霍景宸。

    霍景宸蓦然推开她，转身，目光冰冷地说道：“你照顾好奶奶，我还有事情要做。”

    说完这句话，他的脚步就径直离开。

    宋思乔没有得到任何的温暖，不禁自嘲地笑了起来，偏偏自己还这样犯贱，就非要守着他。

    “如果我能是姜卿卿就好了……这样你才会看到我，才会爱我……”

    其实宋思乔并不了解姜卿卿经历过的事情。

    她和沈如晚的心态是不同的，一个愤怒的嫉妒，另一个就是奢望的羡慕。

    然而，真正的姜卿卿在离开霍家的时候，和御司廷十指相扣地紧握。

    姜星珩和姜星宁分别牵着爹地妈咪，一家四口的身影，是这样的幸福和睦。

    姜卿卿很清楚，自己生命里的意义到底是什么，有肩负沈家的梦想责任，也有陪伴家人的爱与被爱。

    她与沈如晚和宋思乔最大的不同是，自始至终她都在过自己的人生。

