    翠竹上前就想撕了这小子的嘴，真是太臭了，“竟然让我家小姐滚蛋，我看该滚蛋的是你！”

    这可是她家小家的铺子，有当伙计的让主子滚蛋的道理吗？

    这小子是找死呢，晚上装鬼非吓的他小便失.禁不可！

    “你……疯婆子！快来人，将这对疯子赶出去！在太子妃的地盘上撒野，也不撒泡尿照照你长了几个脑袋？”那伙计看着翠竹一脸凶悍后退一步，挥手叫来店内其它伙计。

    沈梓熙！

    沈千伊眉头紧锁，看来楚惠蕊暗渡陈仓将白雅萱的产业给送人了！

    “这是萱家当铺？”沈千伊一直未说话，如今却是语气平淡不温不火的问了一句。

    “眼没瞎的都知道这是萱家当铺！”那伙计及其嚣张，此时看沈千伊主仆更是鼻孔朝天，想他娘可是太子妃的亲信，谁敢惹？更不要说还是在自家的地盘上！

    “你那你可知，这萱家当铺的主人是谁？”

    “当然是我家太子妃，难不成还是你？”伙计嘲笑的看着沈千伊，心道，长的不错就是脑子不大好使，可惜了这张脸！

    “我姓沈，白雅萱是我娘！”沈千伊却没有再看他，倒是将目光看向坐在椅子里陪同一白衣男子说话的掌柜的！

    这几天当铺得了一只成色绝好的玉箫，而汝阳候府的二公子素来喜箫，所以，便让人送了消息给他，不想，店里竟来了这么一对主仆。

    而这白衣公子不是别人，正是刚离开固王府的隋澈！

    自打这对主仆进到店里，李掌柜就发现隋澈脸上的表情甚是古怪，便多心看了一下，这一看却另他的心猛的一跳，只因那女子竟与那人有着三分相似的脸庞！

    李掌柜心眼极多，立马让伙计去了太子府！毕竟，这位现在也不好得罪！

    听到沈千伊的话，李掌柜便上前对着她抱拳一礼，“见过二小姐。”

    “二小姐？姓沈？啊，你就是那个废物丑八怪？”那伙计怪叫一声，却又道，“你是沈二小姐又如何，想这萱家当铺如今可是我们太子妃的，你来装什么大爷？”

    “吴玉，你还不住口！”李掌柜眉头紧皱，这小子也太口没摭拦了！

    虽然有些事大家心知肚明，但明说了，还是不好！

    “二小姐，里边请！”

    李掌柜不是笨蛋，现在这事，可不是他们给人家当伙计的能说得明白的，而叫了太子妃过来，不管结果是哪种，都跟他没有什么关系！

    而这吴玉，是沈梓熙身边吴婆子的儿子，一向都被人捧着，如今被掌柜呵斥，他自是不服。

    “李掌柜，我看你是不想做了吧，正好太子妃日前还说，几个不懂事的老家伙也该换换了，我看你早点收拾收拾回乡养老吧！”

    李掌柜没理她，却是亲自给沈千伊倒了茶，他在等，等太子妃到来。

    这中间，吴玉骂骂咧咧地说些有的没有，而沈千伊也在等，她知道，有人去通知了沈梓熙，那正好，她今天就要把是她的东西，全数拿回来！！！

    ******

    沈梓熙的排场摆的可不小，身边不只跟了四个丫头四个婆子，还带了一位官员一队衙差！

    一身灿金色儒裙，胸口高高耸起，眼神高傲的没有看向任何人，径直走到椅子上坐了下去，“到本妃店里闹事，胆子可不小，齐大人，你说呢？”

    跟在沈梓熙身后的男子，四十多岁的样子，一双鼠眼直往沈千伊的身上瞟着，听到沈梓熙的话忙点头道，“太子妃说的是，这种刁民就应该绑起来游街示众！”随后一挥手，“来人，绑了押入大牢！”

    沈千伊突然笑了，伸手挡住上前的衙差，轻轻的开口，“太子妃好气势啊！真真是让千伊长了见识！只是千伊不明白，这萱家当铺，何时成了太子妃的产业了？”

    沈梓熙眼里闪过一丝诧异，她只道有人来闹事，却没有想到是沈千伊。

    再说一看到她，脑子里就闪过今早太子府里发生的一切，这个贱人敢爬太子的床，找死！

    “我当是谁，原来是在大婚前夜爬上太子床榻的二妹啊，怎么被休了不好好在沈府里反醒着，跑这来捣什么乱？”

    沈梓熙这是绝对的黑她！

    沈千伊心下冷笑，自是没有客气的说道，“太子妃是不识字，还是眼盲亦或耳背，连皇上都说千伊是被陷害的，怎么太子妃比皇上还能耐吗，竟然不相信皇上的话！”

    “你……”沈梓熙是没有想到，沈千伊竟然也拿皇上来说事，可是，她说的又没有错，让她还真不能拿话反驳！

    反驳了，就是说她比皇上强，那是死罪，不反驳，倒是让她闷了一肚子的气。

    沈千伊可没有给她时间，直接道，“太子妃，你还没告诉千伊，我娘是何时将这铺子送与你的？”

    世人的知，白雅萱身体羸弱，可若不是楚惠蕊带着一子两女进门，她又怎么会郁郁而终离开的那么快！

    所以她怎么可能将自己的财产送给情敌的女儿，那简直是开玩笑！

    沈梓熙脸色大变，手往椅背上一拍，嚯地站了起来，双眼恶狠狠地盯着沈千伊，大有将她碎尸万断之意，“大胆沈千伊，谁给你的胆子，敢以下犯上？”

    “以下犯上？”沈千伊笑了一下。

    而这笑容还有这份镇定却让沈梓熙的心头一颤，忽然发现有些不认识眼前的女人了。

    以往在相府，这女人几乎不出那个小院子，她胆小，又怕事，就算是碰到她们姐妹几人，也都是绕道走，难道是今天被休受了刺激反而壮了胆了！

    只是不管什么原因，她让自己没了颜面，就别怪自己对她太狠心，指着她带来的官员，便道，“你还等什么，还不将她绑了！”

    沈千伊笑了，“绑？太子妃真当这大越没有王法了吗，还是觉得自己便是这大越的王法？太子妃是妃，固王妃就不是妃了吗？是，固王是个废柴，可再废也是皇上亲封的一字并肩王。齐大人想绑千伊，只是不知道，你脖子上的脑袋长的结不结实？”

