    望着那名突然出手的剑修，众人都不由得暗暗咂舌！

    只见老者背着一个剑匣，仙风道骨，法袍猎猎，鹤冠高企，他一双眼睛有若金灯，有一股青雷剑意自发而起，神威极为的炽盛。

    “没想到还有一位宗师在场！”

    “这是二对一吗？！”

    人群哗然，面面相觑。

    很多人都认得出，背剑老者名为周道一，道号藏剑上仙！

    他是东域清虚仙宗的一位剑门宗师，一口青煌古剑上斩妖魔、下斩邪兽，一门《青玄剑华》如蛟龙翔天，纵横四野，非常的犀利。

    刚才步千炀的奥义余势，正是被周道一《青玄剑华》中的“七脉剑虹”所斩碎的，可见其功参造化，剑道造诣深厚。

    所有人都深感疑惑，这名仙宗的帝级高手，与楚云又有什么关系？居然也出手相助！

    “周道友，原来连你也在啊。”李寻阳也是微微诧异，目光望向背剑老者，微笑道：“只不过此前的交锋，就算没有你的古剑相助，我都能好好护着楚小子，又何必多此一举呢？”

    “哼，要是人死了你负责？本剑仙可不敢指望你们这些耍太极的，总是飘来飘去，完全不稳当！”周道一笑骂，旋即他的目光缓缓射向空中，道：“但不得不说，如果没有李道友你的小圆盘，恐怕我也得多费点功夫，才能灭掉那些该死的小火星。”

    闻言，李寻阳笑呵呵，也看向一片晴朗的上空。

    步千炀听见二人对话，脸色顿时变得很难看，不曾想这里还有一名高手！

    本来杀招接连受挫，他已经郁闷至极，如今居然还要同时面对双天王的抗衡压力，如此一来，镇杀楚云的机会，便是变得越来越渺茫。

    “听说藏剑上仙，一向都镇守着玄王岛，没想到你也不甘寂寞，像李天师一样不请自来，实在令本王爷深感意外啊！”望着正气凛然的周道一，步千炀恼恨道。

    “呵呵，没办法，像本上仙这等年纪的人，就是最疼惜徒弟的老家伙，恰好楚小子与我门下的一位小徒弟，曾经有着过命的交情，且间接点化过我们的那一位劣徒。”

    “试问我又怎能不来？”

    说到这里，周道一手抚白须，暗暗感慨。

    其实藏剑上仙，也是为归还人情而到来。

    因为清虚仙宗中的剑门，已经了解得到，楚云凭借不要命的推船义举，间接救过武行空和端木樱一命，这绝对是个大大的人情。

    不仅如此，那次惊心动魄的逃生，也让迷途已久的武行空，成功突破那一层屏障，与大剑匣中的异物建立进一步沟通，修为得到大增进。

    所以，当周道一察觉到东夏行宫大战激发，便是马不停蹄地赶至。

    毕竟谁都知道，楚云和月舞的亲密关系，既然楚云人死灯灭，那么也只能保护他生前的女友。

    只是没想到，楚云大难不死，本人就在这里，还当空斩杀余胜都！

    “真是令人吃惊的小子。”周道一惊叹，涌起收徒的冲动，这可是堪比天榜第一的当世天骄啊，哪怕不是还人情，都值得去救！

    而此时此刻，所有人你眼望我眼。

    如今两名大教天王，都站在楚云这边，纵然步千炀再有通天手段，也不太可能当场将楚云镇杀。

    事情该如何收场呢？

    偌大的破烂会场，顿时变得一片死寂，连众多势力代表，都是噤若寒蝉。

    却听步千炀深吸一口气，沉声道：“两位同道，如果本王爷全力出手，那么你们能不能保得住那个贱小子还是未知之数。”

    “即便是这样，你们也要与我们天武皇朝作对？！”

    说话间，步千炀的魁伟雄躯，渐渐涌出一股皇道血气，如同金乌般璀璨，那般暴增而起的威势，让全场顿时悚然，便是夏英红和夏远洋都眉头大皱。

    要知道，天武皇朝与东夏国一样，同样占据着大道龙脉，让皇室成员拥有一脉相承的皇道血统，能够催发自身的血气以增进战力。

    若是步千炀燃烧精血，战力就会堪比上位天王。

    如此一来，战果确实是难以预料！

    “既然陵王把话说到这个份上，那么老道自当奉陪到底。”李寻阳无惧，缓缓放下酒杯，周身真元旋动，形成扩散而去的太极转轮，横贯天宇，气动八方。

    “哼！本上仙也很久没有与天武皇室的天王交手，眼下机会难得，倒是要好好地领教领教！”周道一也声音一沉，青雷剑意盛放，能听到“铮铮”的剑鸣声冲霄而起。

    两名天王宗师，虽然战意勃发，但脸色都有些凝重，显然也没有必胜的把握。

    “轰轰轰！”

    此际，整个会场气机狂涌，有炼火焚天而生，也有道盘飞转而起，亦有天雷剑音响彻而出，牵一发而动全身。

    这般天王气势交锋，实在太磅礴了，直接压得众人透不过气来！

    “咚咚……咚咚……”

    就连居于战场中心的楚云，心跳都在猛然加速，陡然间变得难受起来，只能拼命咬着牙，不让自己发狂。

    然而。

    就在大战一触即发之际。

    “阿弥陀佛。”

    一道淡淡的苍老声线，宛若暮鼓晨钟般响起，虽然话音平淡如水，但听在所有人耳里，却堪比仙音佛号，明净心灵，洗涤神魂。

    “轰……”

    顷刻间，那铺天盖地的暗涌战势，也随之而泯灭一空，如雷霆粉碎，海啸飞散，让得众人顿时浑身轻松，也令楚云心跳放缓，两道可怖的目光渐渐恢复正常。

    “还有高手在场！”

    大家都如梦初醒，连忙看向第三座楼台。

    只见那里有一名老和尚，一身灰色袈裟，如禅定般静坐。

    看上去，他桌椅周围的废墟，与前二人大有不同，那些碎石瓦砾既没有被震开，也没有被斩碎，只是自然而然地分布着。

    但正是这混乱现象，却偏偏带着一种万法自然、恰到好处的奥理，让老和尚纤尘不染。

    最特别的是，老和尚的眉心有一条直立竖线，似是蕴含着禅定神藏，显得相当的神秘。

    “连无量塔的得道高僧都来了？！”

    众人顿时哗然！

    大家都认出了，这位突然开口的老和尚，名为三眼佛师。

    他是四大正道之一——无量塔的佛道高僧，常以心眼渡世，普度众生，神魂修为可谓是深不可测，仅凭刚才的四字佛号镇压全场，便是可见一斑。

    “佛师也是来帮楚云的？这牌面也未免太过鼎盛了！”

    “如今三教先天在此，步陵王还能放肆吗？！”

    “等等……不会还有天王高手在这里吧……”

    很多人神色震撼，都有些被惊到了，断然没想到楚云的生命危局，居然能引来三大天王级巨头来相助，正道三教齐至。

    这真是好大的面子！

    “可恶！这个该死的小贱种，是什么时候搬来那么多救兵的！！”夏舒莹心有不忿，简直郁闷到憋出一口老血，连脸色都在发青。

    因为明眼人都看得出，当三眼佛师加入战局，原先两两抗衡的局面，就顷刻间被打破了！

    “佛师……又是哪一阵风把你老人家吹来这里的啊？！”步千炀喝问，哪怕他城府再深，都要当场崩溃。

    面临一名中位天王，他能决杀楚云。

    面临两名中位天王，他能燃烧精血，勉强逼杀楚云。

    但现在面临三名中位天王，其中一名还是神武双修的巅峰级中位佛王，如此一来，就算步千炀再有魄力，都不敢有丝毫取胜奢想，更不必说击杀楚云！

    此时，所有人都竖起耳朵，只听三眼佛师悠悠开口，道：“贫僧只是刚好路过此地而已，此乃缘分，但楚少侠和仙月公主，都是无极宗的当代小徒，算起来也就是青叶禅师的徒子徒孙，故此，贫僧实在无法隔岸观火，要调停纷争。”

    “毕竟，当年若不是有幸得到禅师的一朝点化之缘，贫僧也没有今时今日的道果，步施主，请放下屠刀吧，冤冤相报何时了？再继续下去，只会徒增杀孽，恶果循环。”

    言罢，三眼佛师双手合十，微微颔首，让步千炀脸如死灰，气得直吹胡子。

    “陵王，带上贵国王子的尸骸，退场吧。”李寻阳笑呵呵，顺势添油加醋。

    “此地有三教坐镇，就不用劳烦天武皇朝来显威了！”周道一也笑着开口，声如洪钟。

    旋即，二人都与三眼佛师，互相点头示意，算是默认站在同一阵线。

    “轰！”

    随后，三名天王的气机，都朝着步千炀压来，如怒海翻卷，惊涛裂岸。

    这让步千炀顿时有些打退堂鼓。

    毕竟他很清楚，于情于理，步修克的阴险行径都是大错特错，如今他彻底失势，失去瞬杀楚云的先机，就不会再有机会翻盘。

    而且，四大正道中任何一教，都足以与天武皇朝平起平坐的，同为东域巨擘。

    如今，三教天王施压，就算步千炀想秋后算账，恐怕都得认真掂量掂量。

    “这三个死老鬼！”步千炀咬牙，脸色阴晴不定，他何其精明？自然明白到，楚云天榜第一的神级表现，已经成功征服四大正道！

    否则，就凭那所谓的人情，绝对不足以让三名中位天王一起出手的。

    美其名为正道，其实大家都精得很呢。

    “好一个楚云……好一个楚云啊！”

    在全场目光的注视中，只见步千炀气得发指，憋屈得满脸通红，他居高临下地望向楚云，狠声道：“我们天武皇朝，记住你了！！！”

    言罢，步千炀倒也果断，他单手一招，将步修克的惨烈残尸捡回，再狠狠地瞪了三名天王一眼，就化作一道火焰长虹，划空离场。

    就这样，来势汹汹的焚世陵王，怯于三教之威，导致报仇未果，只能狼狈而回。

    一场大杀局，终于得以平息。

    全场错愕！

    “呼……”

    随后，诸人如释重负。

    事到如今，天武杀机终于化解，简直是一波三折，让人应接不暇啊！

    “阿弥陀佛。”

    三眼佛师微微颌首，吐出一声干净的佛音，仿佛让这破败的会场，蒙上一片平和的轻纱，让人如沐春风，心境平静。

    与此同时，楚云也双眼明晰，如同受到佛号感召，只觉得一身重压，消失得无影无踪。

    旋即，三眼佛师的目光缓缓看向楚云，说道：“楚少侠，你已经身负重伤，还是尽早回去疗养吧，不必再为天武皇朝之事而担心，无量塔会是你的朋友。”

    楚云闻言，略微沉吟，便是以剑撑地，坚强地站了起来。

    对方的意思很明显，短期之内，都会帮忙承受天武皇朝的压力。

    擦了擦嘴角的血迹，楚云收起魔剑，分别向三个方向拱手，颔首道：“感谢三位前辈出手相助，晚辈感激不尽，若是将来有机会，晚辈必定予以回敬。”

    对于正派的前辈，楚云一向都很敬重。

    更何况，对方的出手可谓是救命之恩。

    “行啦行啦，现在得知你尚在人世，估计小武他会高兴得要死。”周道一说道，笑着摇摇头。

    “在第三试炼以前，我们太极玄门都会保你安宁，放心去疗养身子吧，呵呵。”李寻阳也一抚白须，含笑着说道。

    “阿弥陀佛。”三眼佛师双手合十，微笑着点头，由始至终都没有开过眼。

    见状，楚云再次施了一礼。

    旋即，他就在无数道讶然目光的注视下，打算走去与月舞重逢，但见月舞晕倒，正被宫女搀扶着，他就顿时凛然一惊！

    楚云还不知道，月舞是因为听到他那句“她是我楚云的女人”方才激动到晕厥的。

    “师姐。”

    惶然之下，楚云一个箭步冲出，直接抱起月舞，让她靠在自己的胸膛里，露出担忧的目光，而两名宫女还在惊愕当中，竟是一时忘了阻拦。

    正当她们试图阻止时，却听夏英红略显虚弱的声音，忽然响起：“别动，让他带公主走。”

    “呃……是。”两女只好点头，躬身而退。

    楚云闻言，也望了红缨郡主一眼，随即也不多废话，轻柔地将月舞横抱而起，挺直刚猛的雄躯，直接朝着出口缓步离去。

    “兔子。”他沉声一喊，一只飞速蹦跶回来的小白兔，“昂”的应了一声，匆匆忙忙收起空间戒指和一个大锤，而后就乖巧地紧跟而上，喜滋滋的样子。

    “走。”夏君辰也吐出一字，让小蓝微微点头，立刻推动轮椅，紧随着楚云离去。

    小蓝听得出，四皇子很愤怒，声音前所未有的冰冷。

    当一行人快要离开时，楚云却停下脚步，让众人又是心头一紧。

    只见他忍不住，盯向东夏席位，冷漠的目光杀机四射，让夏舒莹如坠冰窟，本能地紧贴着椅背，娇躯全是冷汗。

    只不过，这般冰冷刺骨的眼神，很快就被旁边的夏元龙化解。

    “轰！”

    霎时间，楚云和夏元龙的视线遥遥相碰，虚空中似有雷霆在爆裂，仿若魔龙与紫龙对吼。

    但最后，冲突还是戛然而止。

    一行人顺利离场，无人敢阻拦。

    良久。

    “呼……”

    随着人群长出一口气，会场才重新变得哄闹起来，议论声、喧哗声层出不穷。

    大家都觉得，这场国子夜宴，当真是荡气回肠，回味无穷啊。

    “今夜之后，楚云之名，势必席卷天下！”

    “此乃种善因，得善果，看来楚天骄在阴差阳错之下，已经得到四大正道的支持。”

    “有三大正道撑腰，还用得着惧怕天武皇朝？”

    “从今开始，楚云在新世代中的声势，将会如日中天啊！”

    众人热议，全场轰动！

    而钟秀娟、白素素、翠萝公主等美女，乃至首次见到楚云真容的女子，都有些呆滞地望着楚云横抱月舞离开的雄武背影。

    正所谓曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    亲眼见识到如此出色的绝代神话，她们今后还怎能看得上其余的男子呢？

    一见楚云误终身啊！

    这一刻，诸人都有些不舍得离去，让得这里一片喧沸。

    但与此同时。

    三座楼台上，倒是弥漫着凝重的气氛。

    “两位，你们应该都有察觉得到吧？”李寻阳传音发问，话音沉重。

    “那是当然。”周道一眉头一凝，“楚小子此前释放出来的精神威压，似神非神，似魔非魔，连我的武道元神都被镇住一瞬，可谓相当的古怪。”

    “阿弥陀佛，据贫僧猜测，这应该与血脉有关，此子身上……似乎埋藏着大秘密。”三眼佛师说道，声音少有地发沉。

    此言一出，李寻阳和周道一都默然以对，神色各异。

    三座高台，顿时沉寂了一瞬。

    片刻，还是周道一开口，建议道：“总而言之，天武皇朝，睚眦必报，他们绝对不会善罢甘休，所以在接下来的日子里，我们还得密切关注楚小子的动向。”

    “他是一棵好苗子，不容有失。”

    闻言，李寻阳和三眼佛师都点头认同。

    但他们都心知肚明，知道万万不可让楚云解开胸膛的奇异封印，否则，可能就会有大劫降临。

    当然，行宫会场仍然是一片鼎沸。

    最终，这一场晚宴，便是以所有宾客都意想不到的结果结束了。

    而楚云回归、大闹国子夜宴、决杀天武世子、大战六阶王侯的事迹，也都不可避免地变成一场狂风暴雨，迅速昭告天下，让各方人群震撼不已！

