    “竖子，汝安敢如此！”

    一道怒喝声自泾河水底穿透而出，紧接着，一条身形略显虚幻的三爪金蛟破水而出，直奔天际而去。

    而泾河水面，原本河面平静好似凝固，如今亦是随着这一切而凭空向两岸掀起道道三米有余的水浪，不断拍打着岸边的一切。

    哗啦啦水声不断响起，只见自泾河中央从下而上升起一股直径约一米的水柱，水柱之上，更是站着一青年道装男子。

    只见这男子身高约莫一米八左右，头戴天青色鱼尾冠，身穿浅蓝大袖得罗，足踏分水步云履，手持银星拂尘，除了面容普通外，倒是一个有道全真的打扮。

    只是看男子此时一脸狰狞，且右手按着胸前衣襟上一片明显的血迹，便知他眼下，情况不是太好。

    “姬亶，你个不孝的混账东西！老祖我就是这么教你的？欺师灭祖，你个混账真是一样也不落，真是老祖我的好孙子……”

    朝着三爪金蛟远去的方向大声怒骂咆哮着好一会儿，姬焚依旧是难消此时心头积蓄的怒气。可纵是心头火在难消，他此时也只能有苦自吃，自生闷气了。

    不然，还能怎么办？

    追过去杀了？

    那孙子是人王，真要是这么干了，火云洞诸位老祖第一个饶不了他。

    追过去揍一顿？

    揍倒是能揍，可他贵为豳国国师，兼任豳国护国第一大法师的脸面还要不要了？

    让是让别人看到他一个活了几百年的老怪物，对自己的乃孙拳打脚踢，这又得让别人怎么说他？

    追过去骂一顿？

    呸！

    无能者才会狂吠，他又不是狗中哈士奇。

    他虽说几百年来混的不如意，丢了众多穿越先辈的面子，可到底也是穿越众之一，更是先天至宝幻灵珠转世而来，天定的主角。

    优雅，才应该是他如今身份的适配词。

    不过……

    “走你！”

    取下腰后挂着的一方盘有九条三爪金蛟的黄金大印，姬焚甩手向着远方金蛟飞走的方向丢去。

    “呼~”

    看着大印快速飞行的轨迹，姬焚长长的出了口气，眼前好像已经看到了快速飞行的大印砸到乃孙姬亶头上时的画面。

    两侧嘴角上扬，心情不禁好了很多。

    果然，对付熊孩子最好的办法，就是以暴而治之。

    不过……

    姬焚再次看了一眼远处豳国首都，也是之前三爪金蛟飞行的方向，慕然怔了片刻，不知想到了什么，又是缓缓摇了摇头。

    终是什么也没说，只是祭起一道黄符打向早已飞的看不见影踪的大印。

    转身一甩袖袍，便随着哗啦啦的水声，重新随着水柱落入了水面，不见踪影。

    ……

    “礼毕！”

    随着一身穿法衣，双手向天托举一根龙头拐杖的白发长眉祭祀一身大喊，这场让姬亶担忧许久的祭祀法会终于是赶在麻烦到来之前结束了。

    如今，板上钉钉，就差最后一锤，便可功成了。

    不过，看了一眼远处气势汹汹，向着天坛疾驰而来的一群道士，姬亶知道，这最后一锤，能不能成功敲下，就看接下来的了。

    “君上！”

    众道士行至天坛近前，纷纷放缓脚步，至姬亶之前，行了一礼之后，方才有人上前质问。

    “敢问君上，君上今日所为，可是要弃我豳国而去？”

    众道士中，隐以一浓眉大眼，身形壮硕，头戴逍遥巾，身穿黑色鹤氅，不像道士，倒像武夫的中年男子为首。

    是以，众人刚一站定，中年男子便质问道。

    “哦？原巨，你今日领着这些人，就为此事而来？本君身为豳国国主，怎会弃我豳国百姓而去。”

    面对质问，姬亶好似早有准备，并不显慌乱，反倒一副成竹在胸之样，三十许的面容之上，尽显刚毅，没有丝毫没有妥协的迹象，这让下首站立的原巨，心中不禁打起了鼓。

    莫非，琅岐这小子框我？

    君上并不是要弃国而去？

    可这天坛之上还未撤去的种种迹象，也不太对啊。

    想到此，原巨指了指周围，问道：“君上，如今时节不对，还不到祭祀天地祖先之时，不知君上这是？”

    “祭告天地祖先，佑我豳国百姓，保佑我等迁移顺利，到达周原。”

    “什么？”

    听闻姬亶所言，众道士中顿时杂言纷飞，议论纷纷。

    “君上，你还说你不是要弃国而去？你如此做，可还对得起我豳国先辈！”

    道士之中，原巨第一个忍不住，直接怒喝道：“想我豳国，乃大夏诸国之一，自公刘建国至今，以享国运三百余载。

    东至子午岭，南至旬邑，西至关山，北至华池，地之大，物之博，遍数西北，也是繁华所在，天府之地。

    如今，君上你竟然想弃此宝地，东迁周原！

    君上，你，你可曾将我豳国百姓，放在心上！”

    怒发冲冠不足以形容此时的原巨，其本人长得便是五大三粗，面容粗犷。

    平时身穿道袍本就掩盖不了其粗犷的本质，如今发怒起来，眉眼怒张，不像人，倒像是一择人而嗜的吊睛白额虎。

    “哈哈哈！”

    面对原巨的愤怒质问，姬亶不怒反笑，这一笑，便是十来分钟。

    他自己尴不尴尬不知道，反正此时下首众道士，反而从刚开始的愤怒不解，变成了如今心里发毛，浑身不自在。

    可不是吗，正常人，谁人能连笑十余分，莫不是……

    环首四顾，众道士都从对方的眼里，看到了相同的一点。

    莫不是，君上国事烦劳，以至于劳累成疾，失了心智？

    “你们啊你们，真的是活得久了，这惹人发笑的本事，也是越来越厉害了。”

    停止了笑声，也不管眼角那是不是因为剧烈大笑而流出的泪水。

    姬亶一步一步向前，来到原巨身前，虽身高只有一米七八，不如接近两米的原巨看起来威武。

    可此时，便是随便在路上拉来一个眼花的老汉，也能看出，两人论气势，绝对是姬亶完胜。

    不过这也好理解，姬亶上位至今，已有十余年。

    从孩童时便被姬焚带在身边教授帝王之学，且在少年之时便自其父先豳国国主绀的手上接过了国主大位。

