    第五十五章太湖山庄（上）

    的确是有些难度。我暗忖不已，那些所谓的江湖十大美女，大多数乃是心高气傲之人。就是晴儿，当初若不是我费劲手段，才将她弄上手的话，恐怕这辈子都无缘一亲芳泽。如今也只能走一步算一步了，能不用手段尽量不用，实在不行，暗箱艹作好了，做的隐秘些，谅她们也不会知道。

    此时，左东堂等人已经安排好了房间，下楼道：“老爷，房间均已经安排妥当了。您是否要上去小睡一会？”

    “不用了，用过午膳后，你派几个人守在这里，任何人都不得投宿。”我摇着折扇笑道：“午后我们便去那太湖山庄逛上一逛，探探情况。”

    “老爷，知道了。”左东堂又对那店小二一喝道：“还愣着干什么？快些把好酒好菜都拿上来，银子少不了你们的。”

    那店小二，早已经被吓的不轻，被这么一喝，忙跑进了厨房之中。准备起了酒菜。这无锡的菜肴，大多数以甜淡为住，吃得好生不耐。只好匆匆用过饭后，一行人往那太湖山庄行去。

    虽说这是无锡城里，但是要到那太湖山庄，却还是有一段距离的。这么长距离，我可懒的走，还是坐马车舒服。

    左东堂等护卫们，则御马环绕在马车的左右，尽着护驾之责任。而莫愁庄的姑娘们，也个个能骑马，随之车后。

    经过一番打听，那太湖山庄建在湖畔马山之边。依山靠水，地势相当不错。用了大半个时辰，便到了太湖山庄之跟前。

    此处虽然并非在热闹的城区之中。但是有一条比官道还要宽阔上数丈的大道，从管道直通到管道之上。来来往往的人，也是不少。或家奴打扮，或各色武林人士打扮。有些鲜衣怒马。有些衣着朴素，几人结伴步行。另者和尚，尼姑，道士，道姑，乞丐，什么人都是不缺。

    好家伙，这还有半个月才是武林大会呢。如今才初三，便来了这些人。若是那太湖山庄底子薄弱一些的话，莫不是要被吃穷了去？

    不过以江湖人排场看来，却没有一个排场有我大的。一辆外表奢华之极的马车，数十骑护卫在左右，足以让任何路过的江湖人士侧目不已，纷纷讨论我这是哪门哪派之人。

    沿着大道行不片刻，便到了太湖山庄之外。远远望去，那太湖山庄建设的果然非凡之豪奢。就连我认为已经很不错了的莫愁庄，都只有这一半的大小。

    看来太湖山庄陆谦这个武林盟主十年没有白干，果然是油水十足。

    诺大的庄门之外百多步处，设了一硬木栅栏，栅栏两侧分立两柱箭楼，其上各有数名护卫。果然有其一番武林盟主宝地的气氛，连大门口也整得跟军营似的。

    我的马车刚到那栅栏外。那些在外迎接客人的管事们，立即眼尖迎了上来，想来是看我们一众人等，个个衣着鲜华，气度不凡。

    这种家奴曰子当久了，自然懂得识人辩相。甫一迎过来，便猜到了马背上之人，以左东堂为首，迅即拱手媚笑道：“诸位武林同道，欢迎前来太湖山庄。”

    左东堂身为一等带刀侍卫，朝廷四品大官，就是这无锡城里的知府过来，怕也要自称卑职。虽说左东堂为人尚算厚道，却也有些倨傲地点了点头，没有搭腔。

    这种倨傲，反倒让那管事更加难以捉摸。满脸堆笑道：“这外面风大，不如先里面请，小的立即着人办理各位的食宿去。”说着，又道：“不知诸位武林同道，属于哪个门派？小的也好登记造册。”

    “我等并非江湖中人，只是前来看看热闹罢了。”左东堂连正眼也没有瞧他一眼，不耐烦道：“快快上前带路，否则我家老爷发怒了，有你好受的。”

    那管事的一听，并非江湖中人。本来按照这武林大会的规矩，非江湖人士根本不让参加。但是又见到左东堂等人气度实在不凡，不敢轻易得罪，苦笑着拱手道：“诸位大爷，小的在外迎客，虽说事小。但所迎的客人，也得有个名目吧？”

    “那就填莫愁庄好了。”左东堂双腿一夹，跨下烈马顿时向前疾突了几步，唏哷哷怒嘶起来，直将那管事的吓了一跳。不敢再多问下去，疾步走到前面带路，路过那栅栏时，扬口喝道：“莫愁庄诸位英雄驾到。”

    我掀开帘子往旁边一看，旁边果然有一张桌子，有人负责专门登记造册。倒也不怪那管事的多事。有些身份一般的武林人士，被挡在外面要请柬，没有的还不让进。

    我放下车帘，对同车的三女笑道：“这太湖山庄的管事倒也懂得看人行事，竟也不敢问我们要请柬。”

    “那是自然。”晴儿自是知晓其中的道理：“请柬只是防止一些无名小卒混进其内混吃混喝，真正知名武林人士，那是根本就不带请柬的。尤其是那些大门派的掌门，譬如说少林不智禅师，自是身份显赫，平曰里请也是请不来的。那些家奴何以敢问他们要请柬。”

    “不过，由此可见这太湖山庄之庄主，是个圆滑世故之人。否则其家奴也不会如此势利眼。”我一想起刚才几个穿着普通的武林人士，被拉到一旁盘问搜身之事。

    行不片刻，马车停了下来。左东堂下得马来，到我轿前，躬身道：“老爷，太湖山庄已经到了，请您下车吧。”

    我懒洋洋地恩了一下，柳映竹自是有一套。搀扶着我往车下走去。晴儿和凝儿，则随侍在我身后。

    我下的车，打开折扇轻摇一番，四处观望。这太湖山庄修建的果然金碧辉煌，竟然用上了难得一见珍贵的琉璃瓦片。

    “不错。这太湖山庄，有一番模样。”我微微点了点头。

    刚才那管事，也是乖巧之人，顿时来到我面前。一揖到底，恭敬道：“小的太湖山庄管事陆福，参见老爷。”虽然他不知道我的身份，但是光看这排场，便知晓了我身份不低，急忙上来拜见了我。

    “你倒是机灵，打赏。”我摇着折扇，迈着八字步往前走去。

    柳映竹，听得我说打赏。便掏出张百两银票，丢给了那管事陆福。那陆福一见是张百两银票，顿时瞪得眼睛都要突出了。

    他身为太湖山庄的管事，平曰里身份显赫之人见得多了。却从来没有见过，如此一赏就是百两银票的。忙不迭又追了上来，躬着身子碎步跟在我身后，卑笑道：“多谢老爷打赏，小的这就领您去别院先休息着，等小人去禀报庄主老爷，也好让他安排来招待贵客。”

    妈的，原来到这里参加武林大会，还有人包食宿。早知道这样不去强占那家客栈了。

    我庸懒地恩了一声，迅即止住了步子。随即又随着陆福的请势，一路往别院行去。这太湖山庄内景也是不错，一路假山池水，亭子楼阁，层出不穷。不过在皇宫里什么样的美妙庭院没有见过？便也不放在眼里了。

    那陆福，原也招待过不少贵客。那些贵客见到这些造型精美的庭院，总是会大赞不已。但看我也顶多是点了点头，一副熟视无睹的样子，便更加肯定了我身份不低的想法，言语身形动作见，更加谦卑恭敬了。

    一路往西折去。最后行至一读力的院子内，牌匾上书着迎客居三字。显然这是一座专门招待贵宾的院子。

    走进那迎客居内，简直是一户中等人家的占地规模，中间一个大庭院，假山林立，小桥流水，池内尚养着各种名贵的金鱼。

    小园子周围三面，各有一排厢房，厢房构造典雅，隐隐有股檀香味道。显然这厢房是纯檀木所制，端得是奢华异常。

    那陆福见我有些满意，这才放下了悬着的心。领着我们进了正厅，其内早已经准备好了数名丫头奴婢，一见到有人来，忙迎了上来，行跪安礼。

    我暗忖道：“那陆谦果然有一套，在这太湖山庄中搞了这么一些别院，设上奴婢，专门招待身份显贵之人，可见其社交能力之强，当上武林盟主亦非偶然。”

    “老爷，这些奴婢就是这别院中伺候人的，您看看要是不满意，就给您换了。”那陆福伸出衣袖，在当堂长椅上擦试了几下，扶着我坐下，满脸献媚道。

    “算了，出门在外能将就的地方就将就一下吧。”我随意地挥了挥手。

    那些奴婢，手脚利索的帮我沏好了茶水，到我面前跪下端起茶杯道：“老爷请用茶。”

    我看这些奴婢个个相貌娇好，训练地亦很有素质。不过，这种场面在皇宫之中，乃是小意思。我无所谓地端起茶，品了一口，轻道：“这茶不错。去年的极品毛尖，存到今年还能有这么新鲜，难得，难得。”

    那陆福见我一副坦然收之，享受惯了的模样，更是肯定了心中猜测。来人定是大富大贵，说不定是京城哪家大官之子弟也不定，脸上的笑容更甚。

    ……

    （未完待续）

