    祁云早就觉得哪里不对了，从那日再次见到大王。

    如果其他的表象都可以用心情不好来解释，如果一切都可以用因为头部受伤来解释。

    那么只有一样东西是不能改变的，是眼神。

    如果说两个人可以极其相似，无论是面貌还是身形，哪怕习惯，或者声音都可以伪装。

    但是眼神很难掌握，那天大王和他对视的时候，他总觉得那眼神极其的陌生。

    但是他哪里敢往别的事情上去想呢，只心说是，可能君臣两人许久未见的缘故吧。

    现在听秦风这样一讲，心里所有的疑惑都觉得找到了契合的人。

    “风兄，你一直跟在大王身边，可知道大王变化，是何时开始的。”

    祁云试探着说出了心里的想法。

    “从那日营中遇刺。”

    说完，两人都没有讲话，心里都应该是在盘算着什么。

    “可，大王为什么会有这些变化呢？”

    秦风像是在对祁云说，也像是在对自己说。

    “莫非...”

    秦风抬起头，猛地看向了祁云，这时候祁云也在看向他，两人异口同声的说出了这两个字。

    虽然没有说完整，但是心里都有一个默认的答案。

    如果真的是这样，那么事情就严重了。

    或许是他们杞人忧天了，但是此事极大，又怎么能不想呢。

    他们再没有讲话，但是心里都明白，只是，假如像他们所预料的话，大王会在哪里？难道？

    有内侍来寻找秦风，告诉他马上就要启程了。

    两人拱手行礼告别，先后离开了祁云的军帐。

    整军待发，祁云带着部下跪送。

    大王没有多说什么，只是在他的肩膀上拍了拍。

    祁云心里明白，大王这次留给自己的，是整个梁国，梁国何其大，远比那些藩王属国大上许多，自己如果真的想要拥兵自立，只怕也不是不可以的。

    但是大王为什么居然一点都不担心呢，还是说，他对自己绝对的信任。

    可大王真的是这样的人吗？他们作为君臣多年，他深知，大王足可以提前预料许多的事情。

    且不说别的，反正这事情只能先这样做了，自己只管做好自己的事情，不辜负大王的信任便是了。

    目送着龙辇慢慢离开，祁云心里充满许多的不适。

    大王，你到底怎么了？为什么会突然变化？

    莫不是真的像我和秦风猜测的那样吗？

    ......

    龙辇之上，坐着四个人，萧让这时候正躺在薛梦儿的腿上，让她帮自己按着肩膀。

    向嫔从那日之后，在大王面前不敢多讲一句话一个字，这时候正替他捶打着腿。

    南宫彤儿坐在那里自顾的看着书，谁也没有讲话。

    “呀！”

    萧让突然睁开了眼睛，脸上全是不悦。

    向嫔吓的赶紧跪在那里，不敢动弹半分。

    “是臣妾不好，弄疼了大王。”

    萧让冷冷的看着他，没错，是因为刚才向嫔一个不小心，用的力道不对，所以才让他发出了声音。

    “哼！”

    大王从鼻息之中发出了让向嫔心惊胆战的声音。

    其余两人谁也不敢讲话，就那么看着他。

    “砰！”

    萧让大概是越想越气，直接一脚踢在了向嫔的肩膀之上。

    想她那么瘦弱的身板，那里能够承受这样的踢踹。

    身体一下子挪了出去，直接撞在了一旁的南宫彤儿身上。

    薛梦儿不曾见过大王这样，一下子吓的忘记了手上的动作。

    “怎么，你也想像她一样吗？”

    萧让躺回她的腿上，冷冷的看着她的脸。

    “臣妾不敢。”

    薛梦儿吓的赶紧继续按着肩膀，但是越是慌张，手上越是没有准头。

    一个不小心，衣袖上的配饰竟然挂在了大王的耳朵下面。

    萧让腾的坐了起来，满脸怒气，吓的薛梦儿愣在了那里，忘记了跪下求饶。

    “你们是故意的吗？”

    萧让用手捂着自己被划伤的地方，那里已经出现了一个细小的血丝。

    所有人都不敢再讲话了，就连呼吸的声音都变得极其之小。

    薛梦儿在等待大王的拳打脚踢，已然吓傻了。

    “滚！都给我滚！”

    萧让火气越来越大，扯着薛梦儿的头发，直接把她拽到了南宫彤儿她们的旁边。

    没错，他说的是我。

    虽然其他两人没有察觉，但是南宫彤儿何其冰雪聪明，但是她不露声色，喊停了驾车人。

    三人相扶着下了龙辇，去到了后面的另外一驾马车上。

    秦风和乔亦翎两人不知道发生了什么事情，也不好多说什么。

    队伍重新走了起来，像是什么都没有发生一样。

    但是坐在马上之上的南宫彤儿心里复杂的很，大王真的不是从前自己认识的大王，他为什么会变得如此喜怒无常，乖张暴虐。

    这还是自己印象之中那个善解人意，偶尔透出一丝孤独的大王吗？

    还是说，从前的那些，都不过是他的伪装？

    是不是所有的一切，都不过是他的计谋罢了，目的就是自己的母国？真的是这样吗？

    而她刚才也是第一次听大王用了“我”。

    特别是，自己已经把所有都交给了他....

    想着想着，心里委屈的情绪再次袭来。

    三个女人抱作一团，都哭了起来。

    ......

    大王返回的消息已经传回了宫中。

    曲念卿的欢喜自然是最多的那个，他是王，更是自己的夫君，自己孩子的父亲。

    之前说去皇城寺祈福的事情已经准备妥当，按照时间推算，肯定是在大王回来之前的。

    这天，曲念卿带上星儿，在薛道衡几个大臣的守护之下，就去往了皇城寺。

    和他们一起去的，还有鹤丹。

    宇文铁男则被安排留下，好生的保护小王子和小公主。

    王后出宫，虽然比不上大王那样隆重，但是该有的排场还是有的。

    皇城寺已经被早早的控制了起来，旁人不可以靠近的。

    这时候的寺庙还没有达到很多朝代那么辉煌的样子，因为教派并没有被完全的普及。

    这也是为什么当初迦楼罗要让萧让同意，可以大开教派，传教授业的原因。

    而且，他是喇嘛，其道义也与泾国现有的教派思想有着许多的区别。

    曲念卿拉着星儿走进了大殿，里面供奉着一尊大佛。

    金身塑造，看起来很安详，也让人不由得心生敬畏之心。

    佛像尊严，有一种说法，说是一般人是不可以与佛对视的。

    特别是心中有事者，会让人觉得极其的不适。

    或许，是一种心理作祟吧，亏心事做的多了，就不能直视佛面。

    一众大臣门外守候，并不可以跟进来。

    曲念卿虔诚的跪在那里，双手合十，眼睛微闭，默默的祈祷。

    星儿也在一旁跪着，但是眼睛却是睁着的。

    因为她却不知道，自己该要祈祷些什么，并不是她没话可讲，只是那些话，神佛真的可以护佑吗？

    “星儿姐姐。”

    曲念卿扭头看向了她，轻轻的唤了一声。

    “嗯？”

