    “咄咄咄~~”

    “咄咄咄~~”

    ……

    “咿呀~~”

    房门开了，露出一张警惕的小脸，见是小白才放松，也不问话，大眼睛看着她，用眼神询问。

    “看~”小白喜滋滋地把鱼肚玻璃瓶给胡杰豪小朋友看，里头装着七八只蚕宝宝在吃桑叶，这些桑叶就是胡杰豪今早送给她的。

    胡杰豪小朋友不怕蚕宝宝，这一点和其他小朋友不一样。

    小白养的这些蚕宝宝只能自己玩耍，别的小朋友看了都害怕，甚至吓哭，就连傻大胆的榴榴都是见之就跑。

    现在，她发现胡杰豪不怕，这让他们瞬间有了共同语言。

    小白把胡杰豪邀请到家里，两人投食小金鱼，投食蚕宝宝，玩的不亦乐乎。

    马兰花在厨房做饭，白建平还没有回来，他晚上要加班，剧组拍夜戏。

    她做了一道栗子鸡，是小白最爱的菜之一。

    栗子和鸡都是她从家里带来的。

    生长在村子后的山上的栗子，又大又饱满，是村民们每年冬天的储备粮食之一。除了做菜，还经常被做成糖水栗子，是过年接待客人的必备零食。

    至于鸡，是自家放养的，吃谷物和虫子长大。

    马兰花擅长做棒棒鸡、钵钵鸡、栗子鸡，但是总觉得浦江的鸡味道不好，不香，远远无法和家里自己养的鸡相比。

    所以这次从老家回来，她杀了五只，带到了浦江。

    她在厨房做栗子鸡，香味门关不住，飘到客厅来，让正在投食小金鱼和蚕宝宝的小白直咽口水，往厨房跑了两趟，狂吸鼻子。

    还好是她，要是换成榴榴，吃饭之前就已经咽口水咽饱了。

    一道栗子鸡做好了，香喷喷的，盛在一个大碗里，放在厨房的灶台上。

    小白踮起小脚，趴在灶台边，看了看马兰花，趁她没注意，飞快地捏了一块冒着热气的栗子，鹅鹅鹅跑了出去，身后响起马兰花训斥声，警告她不要烫着了。

    “给你吃。”

    小白对着手心的栗子狂吹，但是没有自己吃掉，而是给了投食蚕宝宝的胡杰豪。

    胡杰豪摇摇头，看了看厨房，忽然抱着金鱼缸起身，说他要回家，不顾小白的挽留。

    马兰花从厨房出来，留他吃饭，胡杰豪害羞不已，说他不吃饭，他要去看妈妈了，然后不再搭话，哒哒哒跑了。

    等做好了饭菜，马兰花再次派小白去喊胡杰豪过来吃饭。

    “要得~~”

    小白领了任务，匆匆出了门，来到小胡家，敲门，没人回应，又敲，还是没人回应，再敲再敲，始终没人回应。

    屋里没有灯光，似乎没人。

    “瓜娃子？？瓜娃子在吗？娃娃咧？？？”

    身后响起马兰花的声音：“别叫了，他们应该是出门了。”

    “爪子？”

    “可能是看他妈妈去了吧。”

    刚才胡杰豪就说要去看妈妈。

    小白好奇地询问小胡的妈妈在哪里，为什么从来没见过。

    马兰花联想到那天小胡和小白撞在一起，捡到的西药，猜测小胡的妈妈应该是在医院吧。

    “我啷个晓得，走，吃莽莽。”

    栗子鸡是小白的最爱，是马兰花专门给她做的，十分合她的口味。

    “嚯嚯嚯~~~舅舅你康康，好好吃嗷，你莫有吃过叭，鹅鹅鹅~~”

    小白给白建平打了一个视频电话，像那头炫耀舅妈给她做的栗子鸡真好吃，手边还有小熊饮料呢！

    白建平正在剧组加班。他管的是伙食，相对轻松，但是加班是常态，因为几乎没有哪个剧组不拍夜戏的。

    好在，他不用像其他的道具师啊什么的，剧组不撤他们就不能走。他张罗了晚饭，如果拍戏预计到很晚，那么再准备一次夜宵即可。

    和几个后勤人员闲坐在一起聊天。

    “最近公司的新闻闹的好凶啊。”有人说道，手里拿着手机在看新闻。

    “什么新闻？”另一人问道。

    “你看。”

    那人把手机递到对方面前，对方看了看，说：“我也看过这个新闻，不晓得是不是真的，如果是真的，那公司太黑了。”

    新闻是被开除的那位编剧爆料的浦江制片厂的黑幕，很有噱头，吸引了很多吃瓜群众围观。现在舆论纷纷，制片厂，尤其是影视编剧部，承受的压力很大，何苗这几天上了火，气的。

    “不要乱说。”有人制止不合时宜的讨论，“你们待遇不错吧？那就不行了，公司没亏待你们。”

    “那是那是，我们全当八卦看的。”

    大家都是成年人，虽然只算是娱乐圈的边缘人物，但是一些职场规矩和圈内规矩还是懂的。这样的负面新闻，而且是关系自己公司的，少议论为妙，万一说错了话，被人传到领导耳边，祸从口出。

    众人不约而同地略过这个话题，聊起了别的。

    忽然，有人惊呼道：“那家伙又发来新的微博！”

    “说了什么？”

    “我看看。”

    “又要爆料吗？”

    白建平没有围过去，但是在听他们讨论。

    “是关于张叹张老师的。”有人说道。

    “爪子？”白建平一机灵，起身凑过去。

    现在那人简直是瘟神，和他沾边的都没好事，所以白建平一听对方发的新微博是和张叹有关，顿时心就提了起来。

    “起诉《隐秘的角落》出品方侵权，要求电视剧和官方信息署他的名。”有人对着新闻念道。

    “和他有什么关系，这部剧不是张老师写的吗？”

    “对啊，我记得这是张老师的剧，他写的小说，然后他当编剧改编的，只有他一个人，没有第二个编剧，怎么他突然冒出来了？”

    “会不会是蹭热度？”

    “有可能。”

    “现在有些人为了出名，不择手段。”

    “负面流量也是流量嘛。”

    “恐怕没那么简单，他敢在这风头上这么说，怕是有点东西吧。”

    “那等着看咯。”

    “张老师挺好的一个人。”

    白建平心不在焉，想了又想，走到远处，无人的角落，拿出手机，给张叹打了个电话，告诉他这件事。

    虽然他猜张叹应该已经知道了，人家的消息肯定比他灵通，但是他不放心，如果自己不知道也就算了，既然知道了，就应该第一时间提醒下张老板。

    “谢谢，我也是刚知道这事。”电话里，张叹说道。此刻他已经回家了，正在卧室的写剧本呢，忽然接到杨珠的电话，告知他有人起诉他。

    杨珠的电话一挂断，白建平就打来了。

    白建平挂了电话后，苏澜的电话来了。

    紧接着，来了许多电话和短信。

