    足足吸收了两枚一次性火种，威震天才算是彻底掌控这具机体。

    “感觉怎么样。”这种强化还是第一次，王波也是十分在意其详细的数据。

    “前所未有的感觉。”握了握巨大的手掌，威震天眼中充斥着震撼之色。

    “去吧，活动活动，熟悉一下身体，让我看看这次强化，究竟能到什么地步！”得到这位的授意，威震背后标志性的引擎瞬间点燃，下一秒便直接消失在王波的视线中。

    看着这家伙离去，小王总算是松了一口气。

    这要紧的事情办完了，接下来是该看看刷新后的【任务栏】了。

    “【任务一，六大家族的切入点

    任务简介：军事基地之战，以大胜告终，但这并没有使你放松警惕，毕竟以六大家族为首的组织还有许多隐秘没有揭开，智取或许是个不错的选择，任务要求，帮助艾薇重新获得罗尔斯家族的掌控权。】

    【奖励：两千万名望值，随机道具×1】

    【任务二，自力更生

    任务简介：一直以来，在系统的帮助下，各个世界的科技会自然而然地出现在你的脑海中，虽然这很容易，但并不能证明你自己，现在系统之外的科技就摆在你面前，用自己的大脑去掌握它，征服它！任务要求，在不向任何人求助的情况下，掌握六大家族的空间折叠技术。】

    【奖励：两千万名望值，随机道具×1】

    【任务三，神秘的碎片

    任务简介：寨子国之行，那个小摊子上获得的神秘碎片，一直让你困惑不已，其来源，就连已经晋至少年体阶段的人工智能，也无法给出解释，但现在，你有种直觉，到了解开谜团的时候了，任务要求，探寻神秘碎片的来源。】

    【奖励：两千万名望值，随即道具×1】

    注：三选一，任务完成后，任务栏任务将会再次刷新，奖励会随着宿主完成情况而有所波动，最终解释权归系统所有。”

    看着三个任务，小王总眉头紧皱。

    没有之前那种轰炸自由女神像，策划恐怖行动的奇葩任务，小王总反而有些不适应。

    无论是切入罗尔斯家族还是探寻空间折叠技术，都对现阶段的王波有着非同凡响的意义。

    照常理来看，小王总应该在任务一和任务二中选择一个，但有关任务三的说辞，却让小王总有了一丝犹豫。

    什么叫‘现在是解开谜团的时候’？

    通过命运骰子，王波已经初步了解了系统的恐怖，就连命运这种虚无飘渺的东西都能改变，还有什么是系统无法掌控的呢。

    因此有关于系统的每个信息，小王总都不敢放过，说不定就蕴含着什么重要的提示。

    “也就是说，现在有条件解开这个谜团么。”王波皱着眉头思索，“只是不知道这个关键条件是来自我的某些变化，还是碎片本身的变化。”

    看着掌心中，这块小巧的碎片，小王陷入思考。

    良久，他作出了决定。

    “系统，选择任务三，神秘的碎片。”

    直觉使然，他觉得自己不能错过这个任务。

    与此同时，寨子国一座不知名的山丘，在深埋的地底下，突然闪过一丝奇异的光芒。

    随后光芒聚焦，射向星空深处，仿佛在联系什么……

    “看来处理完中东的事情后，要抽个时间跑趟寨子国了。”接下任务的小王总对接下来的计划有了安排。

    “丫头。”挥了挥手，将远处正在监工的莫吉娜叫了过来。

    “叫谁丫头呢？”小跑过来的莫吉娜没好气地白了小王总一眼，只不过美目中的风情却丝毫看不出她有任何不快，“我可不一定比你小。”

    而王波却不在意她的‘反抗’，抽出手来，揉了揉她的秀发，“我出去一趟暂时出去一趟，可能需要几天的时间。”

    “我不在的时间，基地这边的建设就交给你了。”

    “你要去干嘛！”从之前那场大战中，莫吉娜隐约明白，眼前这个男人好像惹上了一个不太好对付的强敌。

    因此现在无论小王总有任何行动，她心中总有种不踏实的感觉。

    “放心好了，不是什么危险的事情，只不过麻烦些。”说话间，王波起身朝着远处招呼道，“眩晕，路障！”

    听到缔造者大人的呼唤，两位变形金刚没有任何犹豫，迅速放下手头的工作来到其面前。

    “主人。”

    “我要出去几天，照看好莫吉娜的安全。”对于这个来自寨子国的女人，王波十分重视，不单单是因为她长得漂亮、会说几门中东的语言。

    更多的，是因为她的忠诚！

    在王波的眼中，能力固然重要，但更为难得的是一份绝对信任。

    95％的忠诚度。

    甚至已经超越了叶师姐，毫不客气地说，除了这些变形金刚和黄海亮夫妇，莫吉娜是自己最值得信任的人……

    一望无尽的戈壁上，数千米的高空中一身红黄相间的战甲与一架战机并排而行。

    这次出行，王波只带了威震天出来。

    剩下的狂派成员，王波全留在了中东基地进行建设。

    那些十几米高的大家伙可不只会打架，真要是去工地搬砖，一个能顶上千名劳动力。

    至于王波此次出行的目的很简单，那便是争夺矿产！

    按照矿产的储量，一般将矿藏划分为A、B、C、D四个等级。

    而这一世中东的情况，与上一世有所不同。

    上一世中东这边虽然混乱，但绝大多数的矿产还是掌握在国家手中。

    但这个世界，情况有了些许改变。

    除了少数A级和B级矿藏外，剩下的规模相对较小的矿藏，大多数掌握在当地的武装势力手中。

    中东的一些国家也想过剿灭这些个人势力，将矿藏收归国有。

    但奈何这些武装势力都精明的很，在付出一些代价的情况下，求得某些资本大国的撑腰。

    迫于国际压力，那些国家领导人也只能不了了之。

    可对于王波，这简直就是最好的局面！

    干翻国家，王波可能还差点事儿，可要是消灭几个武装势力，那对于小王总来说，简直不要太轻松！

    【作者题外话】：加更在下午六点！！求票求评论

