    大晋神国，荡魔殿。

    黑衣中年坐在长安后面，正在处理小山一样的案卷文牍。

    突然，他双眉蹙了蹙，丢下手上细细长长的紫玉朱砂笔，猛地站了起来。

    “心血来潮，心有不安，莫非是哪里出了问题？”

    左手藏在袖子里，中年男子五指快速的掐动着。

    眸子里精光四射，他在快速的盘算这些天荡魔殿的大小事务，盘算一切有可能出现问题的地方。

    万事妥当，绝无纰漏。

    中年男子的脸色阴沉了下来。

    自己心血来潮预警，定然是哪里出问题了，但是自己恰算不出问题所在，那么这个问题就大了。

    沉吟片刻，男子大袖一甩，走到了荡魔殿的后进大殿中。

    第二重大殿内空荡荡的别无陈设，只有正中一座供桌，上有一个香炉，里面三根清香冉冉冒着青烟。三足小香炉旁放着一侧厚厚的金页天书，供着一柄法剑，一面小小的青铜圆镜，一个小小的青铜匣子，以及六根黑白二色的令箭。

    中年男子走到了供桌上，肃然朝着供桌稽首三次，然后打开了青铜匣子。

    匣子里是一枚色泽斑驳的龟甲，以及六枚黑漆漆、字样模糊的铜钱。中年男子将铜钱纳入龟甲中，肃然摇晃了几次，然后铜钱从龟甲中喷出，喷放着灵光悬浮在他面前。

    “地下……阿秀出事了？”

    中年男子抬了一下眉头：“那地下的妖孽，实力并不强，以阿秀的修为，还有三十六具天兵，怎可能出事？”

    中年男子的脸色阴郁了起来，他放下龟甲和六枚铜钱，背着手绕着供桌转了三圈，突然抬起头来：“阿泉、阿山，你们两个进来。”

    两名身材高大，身穿黑色长袍，头戴高冠的英伟青年快步走进了大殿，肃然向中年男子躬身一礼。

    “阿秀出事了，灵肉分离，应当是神胎被人用勾魂之术掳走，灵魂被人禁锢着了。你们两个，多带人马，去救他回来。”中年男子不紧不慢的下了命令。

    一名英伟青年脸色微微一变，他轻声道：“殿主，我们的修为，已经半步踏出了胎藏境，我们若是踏入地下一步，怕是立刻会被人发现。”

    “走我荡魔殿的那条密道。”中年男子摆了摆手，神色肃然道：“那里有人接应，羲族的人，不会发现你们。切记一件事情，阿秀一定要救回来，更一定要弄明白，他究竟是怎么出的事。”

    两个英伟青年同时抱拳，深深的向中年男子稽首一礼，然后转身向大殿外走去。

    中年男子看着两个青年的背影，沉默了一阵，突然拍了拍手。

    “去灵宝殿，以我之名，申领四件大威力灵宝随身。”中年男子淡然道：“切记，切记，一定要有两件庇护神魂之宝。阿秀，前车之鉴，不可不防。”

    “喏。”两名男子也没回头，只是微微停下脚步，肃然应诺一声，随后身体就好似融化一样，在一阵清风中消失不见。

    中年男子缓缓点头。

    他转过身，看着供桌，突然轻声道：“隐隐，有一种不安的感觉。唔，不可不防，不可不防啊。”

    “多少年，没有这种事情发生过了？两个冰灵一族的族人吃了暗算，哼哼。”

    深吸了一口气，中年男子从供桌的角落里捻起三根清香，点燃香头后，插在香炉中，肃然向供桌拜了三拜，然后又取出了那龟甲和六枚铜钱。

    ‘铿锵、铿锵、铿锵’，将手中龟甲用力摇晃了一阵子，六枚铜钱飞出龟甲，在中年男子面前滴溜溜盘旋不定。中年男子看着六枚铜钱飞舞的轨迹，手指急速掐动了起来。

    过了许久，许久，他才沉声道：“不明，跟上阿山、阿泉，确保他们的安全。如有可能，救回阿秀；如果他已经被人害了，帮他报仇。”

    香炉里，六根清香急速的燃烧起来。

    大片青烟冲天而起，化为一蓬氤氲笼罩在供桌上。一声低沉的咆哮声从青烟中传来，一尊身高十丈开外，通体厚重甲胄，头盔上有着两个弯刀一般尖角的魁梧身影悄然从青烟中浮现。

    “哼！”魁梧身影低沉的咆哮着，他双手叉腰，居高临下的俯瞰着中年男子，双眼不断闪烁着凶厉的血光。

    “去吧，去吧，不明，这次你随意施为，我绝不阻碍你任何行动。”中年男子笑呵呵的看着魁梧的身影，轻声道：“随意去享用血食吧，只是切记一点，不许在我大晋神国疆土上胡作非为。”

    “随意施为？”魁梧身影不明含含糊糊的咕哝着。

    “随意施为！”中年男子笑得很是灿烂：“对了，记住这个人的气息，是他杀了黑罗。”

    手指一挑，一缕极其细微的微妙气息冉冉飞起，被不明一口吞了下去。

    巫铁击杀黑罗，中年男子荡魔殿主既然能够在巫铁身上加持荡魔魂印，自然也能捕捉巫铁的一丝气息，供不明去追踪索迹。

    不明深深的吸了一口气，然后一道狂风平地而起，他庞大的身影消失得无影无踪。

    高空中一道狂雷呼啸而过，荡魔殿上的瓦片被震得剧烈震荡起来，发出了响亮的‘哗啦啦’声。一场倾盆大雨突然降了下来，拇指大小的雨珠打在瓦片上发出密集的响声。

    狂风卷着暴雨抽打着大地。

    荡魔殿内，突然有一个低沉的声音响起：“这是我镇魔殿接下来的活计，你荡魔殿，手太长了。”

    中年男子笑了起来：“手快有，手慢无……大家兄弟，何必计较这些？”

    那低沉的声音喃喃道：“话说得是，不过，阿秀被你派了出去，如今却陷入死境，你想好怎么给他父亲交代了么？虽然是旁系，那也是我们兄弟。”

    中年男子轻轻的叹了一口气，双手背在身后，十指轻轻的相互摩擦着。

    “风雨欲来啊。”很明显的，他不愿意多讨论关于阿秀的问题：“总觉得，一场绝大的风波就在眼前。”

    “哪里有什么风波？”低沉的声音冷笑了起来：“以为学了几手打卦算命的本事，就能窥视天机，悟彻宇宙奥秘了么？实力，绝对的实力决定一切。”

    冷笑了几声，那低沉的声音喃喃道：“我镇魔殿的人，也出动了。且看这次，究竟是谁立功吧。”

    中年男子点了点头，他身体一晃，就到了荡魔殿的大门外，站在高高的石阶上，看着被狂风大雨笼罩的殿前广场。

    隔着巨大的广场，对面镇魔殿的大门口，同样一名长袍高冠的中年男子凭空浮现。

    两人背着手，看着广场上升腾起来的水汽，同时陷入了沉默中。

    甬道中，巫铁和老铁在急速的穿行。

    时不时的，司马秀的尖叫声会猛地从巫铁的体内传出：“放我出去！该死的，你们敢对我下手？”

    每当这个时候，巫铁就会停下遁光，祭出落魂散魄幡，催动北斗戮灵剑朝着长幡内就是一通乱劈。

    司马秀是胎藏境高手，他的灵湖已经转化为神胎，一条血色浓郁的人影周身环绕着水火风雷诸般异象，看上去威风凛凛宛如神人。

    单从神胎的坚固程度上来说，司马秀比幽苍、幽洁雅还要强出一大截。

    被巫铁折腾了几天，神胎元气伤损极大，但是司马秀居然还很能有精神的大吼大叫。

    七道剑光纵横交错斩在司马秀的神胎上，司马秀发出凄厉痛呼，血色人影顿时一阵光芒散乱。

    司马秀蜷缩成了一团，朝着巫铁厉声咒骂起来：“你敢毁我肉身，伤我神胎，坏我道基，我大晋神国和你不死不休……你可知道，我是荡魔殿……”

    巫铁双手一搓长幡。

    长幡内神光闪烁，大片神光翻滚着包裹住了司马秀。

    落魂神光、散魄神光席卷而来，司马秀的灵魂上升腾起大片血色烟雾，他痛得嘶声哀嚎，再也无法说出接下来的威胁之语。

    “留着你，是等你的同伴来救你，不要以为是怕了你大晋神国。”巫铁笑呵呵的看着长幡中的司马秀，轻声道：“我很好奇，那个荡魔殿，会动用多少人手来救你？”

    司马秀没吭声，只是狠狠的盯着巫铁。

    巫铁放声大笑，然后带起一道千丈长短的纵地金光，顺着甬道急速向前飞行。

    老铁紧跟在巫铁身后，大片飓风卷起黑色沙尘，呼啸着卷过了整条甬道。

    一边飞行，巫铁一边取出那些自行崩碎的巨神兵留下的身体碎片，十指急速震荡，将这些金属碎片一片片的震碎。

    按照老铁的说法，这些巨神兵使用的材料比老铁当年的本体材料还要好上许多，是某种沾染了先天混沌气息的顶级神金制成，各方面的属性都极其可怕。

    一片一片的巨神兵碎片崩碎，一缕缕宏大的流光不断没入巫铁全身。

    巫铁全身的骨骼散发出高温，庞大的奇异能量流动着，一遍遍的洗涤他全身骨骼，巫铁全身骨骼不断发出细微的‘吱吱’声，这是他的骨骼在不断的压缩，不断的强大。

    热流席卷全身，可怕的热流好多次差点将荡魔魂印的邪力直接轰碎，巫铁一次次的强行控制着，勉强才制止了这些热流的肆虐，勉强让荡魔魂印的力量继续纠缠在体内。

    这可是他吸引大晋神国荡魔殿追兵的道标，可不能就这么驱散了。

    一路飞行，巫铁不断的吸收巨神兵碎片中的精粹，短短几天的时间，他的肉体力量又强大了许多。

    更加奇妙的是，随着他的骨骼增强，他的命池似乎变得更加的稳固、浩然，三十几亿条光丝在命池中盘旋飞舞，不断裹挟着天地元能在巫铁的灵魂中穿梭往来。

    巫铁的灵魂每一秒钟都在逐渐增强，光亮越盛，灵魂内隐隐有各色纹路浮现。

    庞然的命池中已经积蓄了数丈深的法力结晶，在那清澈如水的法力结晶下面，一轮宛如皓月的造化玉蝶的虚影若隐若现，放出柔和的光芒照亮了整个命池。

    这些巨神兵的身体碎片，简直犹如顶级的催化剂，让巫铁的修炼效率在短短几天内提升了数倍。

    偏偏这些碎片极其耐得消耗，耗费了数天时间，巫铁也只是消化了六具巨神兵碎片而已。

    一路无话，大晋神国的人马也没有出现。

    巫铁和老铁的遁光惊人，这一日，他们终于来到了祝融爆炎给出的地图中，被标注为巫域的边缘地带。

    从一条狭窄的甬道中冲出，前方豁然开朗。

    一条大河浩浩荡荡的从左向右奔驰而过，河道两侧峭壁万丈，上面生满了微微蠕动着的、外形如蛇的食肉藤萝。

    这些可怕的藤萝短则十几丈，长有上千丈，细如胳膊，粗如水缸，黑漆漆的藤萝上生满了血色尖刺，一看就不是什么好招惹的玩意儿。

    无数萤火虫在这些食肉藤萝中编织了巢穴，这些小小的丝囊一样的巢穴在黑暗中熠熠生辉，照亮了陡峭的悬崖。

    借着这些萤火虫放出的光芒，可以看到宽达数十里的河道对岸，峭壁上一个形如拱门，高有千丈的黑漆漆的洞口。

    一座造型极其粗犷的石质哨塔端端正正的杵在洞口正中，高有百丈的哨塔中间部位有几根石梁探了出来，石梁顶部挑着硕大的石缸，里面注满了油脂，手臂粗细的灯芯熊熊燃烧，放出刺目的火光照亮了四周。

    一名身材魁梧的大汉站在哨塔顶部，他左手拎着一个硕大的酒坛，右手拎着一条烤兽腿，双眸中微微放出淡淡的金光，一边吃肉，一边喝酒，同时不断的向四周扫视着。

    巫铁和老铁刚刚从甬道中冲出，那大汉已经一眼盯上了他们。

    “嘿，有活人嘿……脸生，不认识，弄他一家伙。”

    大汉的面皮发红，显然有点喝多了，他挥动着兽腿，瓮声瓮气的咆哮着。

    哨塔下方，一个石屋子里，一条仅仅在腰间缠着兽皮的壮汉跑了出来，他看了看河对岸的物体和老铁，皱起了眉头：“唔，生得这么细皮嫩肉的，应该不是咱们的种……”

    下一秒，大汉拔出了一柄石斧。

    ‘呼’的一声，石斧破空飞来，呼啸着从巫铁头顶三寸高的地方急速掠过，重重的劈在了巫铁身后的石壁上。

    “小子，干什么的？说明身份来意，不然下一斧，就劈下你的脑袋。”