    “这便是诛神剑法，好生厉害！”董见心忙捂住眼。

    楚离笑道：“这便是诛神剑法，还是不看为妙，咱们下去吧。”

    “走。”董见心忙道。

    楚离已然将这“杀”字烙印于脑海，扶着董见心下楼。

    这个杀字便是诛神剑法的剑式，笔划便是剑势，需要他仔细的修炼才能掌握，目前仅掌握其髓，能不能练成还要看以后。

    他每走一步都咧咧嘴，原本指望董见心扶他，如今却要扶着董见心。

    董见心下了楼，眼睛稍好一些，虽然看不到却没那么疼，感受到了楚离在颤抖，好奇的道：“师弟受伤了？”

    楚离咬着牙，吃力的下楼，每下一阶都如刀绞，偏偏又不能用轻功，只能吸着冷气说道：“我在五楼呆了多久？”

    “三天。”董见心道。

    楚离点点头，还好只有三天。

    一月之期没有几天了，若错过了一月之期，宋知凡还不知要什么疯。

    董见心感觉更好一些便睁开眼，隐约看到楚离的影子，舒了一口气，慢慢恢复就是好兆头，表明不会真的瞎掉，于是反手扶住楚离：“你伤得很重。”

    楚离点点头：“得好好休养两天。”

    两人出了剑楼，回到他自己的院子，用灵气迅修补身体。

    但这诛神剑法所伤极难治愈，花了三天才彻底治好。

    这三天他一直在揣摩诛神剑法，渐有所悟。

    诛神剑法需要将自身的杀意凝出诛神剑，宛如先前的古剑。

    此剑并非真实的剑，但又是真实之剑，对敌之际出，甚至不必用招式，只需对视，便能通过目光刺进对方脑海，令其精神死去，成为一个活死人。

    他也有惊喜。

    他现自己的魂魄之力大壮，生了脱胎换骨的变化，宛如从一个稚子化为一个强壮青年，强健有力。

    看来一次一次斩杀自己的精神，又一次一次的挽回，是在锻炼强化着自己魂魄与精神，达到了一个新的境界。

    精神一壮，大圆镜智与天星洞虚术水涨船高，虽没扩大观照范围，穿透性却更好，即使有宝物遮挡，寻常的宝物却再也无法挡住。

    天星洞虚术更精准更用力，推衍之力大增。

    这对于他领悟剑法助益无穷，原本十天才能领悟的道理，现大一天就能领悟。

    而凝聚杀意并不仅仅是在脑海，还需要配合剑式，便是那幅图上所写的“杀”字。

    他起身缓慢演练，一边动作，一边在脑海里呈现那“杀”字，令自己的姿势与笔画相同，同样的“杀”字，每个人写的都不同，这个“杀”字与常人写得也不一样，细微之处需要足够的眼力。

    他现修炼起来极难，有时候稍微有一点点不同，便丝毫无效，差之毫厘谬以千里。

    这诛神剑法需要精准无一丝误差的动作，严苛之极。

    不过一想到修炼诛神剑法需要强横的精神力量，他便释然，精神力量如此巨大之人，做到如此精准的动作也并非不可能，但对精神力量不够强的人而言，再怎么拼命也做不到。

    就像猛虎跑得再快也无法飞起来一样，做不到便是做不到，努力也是无用。

    十天之后，他终于将剑法修成。

    通过复杂而精密的剑式，将杀意凝于脑海虚空，一柄古剑在虚空处飘浮，恰在天魔头顶，明晃晃闪烁着寒芒，令整个脑海虚空多了几分肃杀之意。

    “师兄，我想再看其余三门剑法。”楚离道。

    两人正坐在董见心的大殿内喝茶。

    他练成剑法之后，想要放松一下便过来。

    这个董师兄虽然刻板而严肃，也喜欢教训人，爱操闲心，但对他却是一片赤诚，毫无恶意，所以两人相交融洽，相处时间虽不长，同门之情却深厚。

    “好。”董见心毫不犹豫的点头，放下茶盏道：“你能练成诛神剑法与弑天三式，其实剑法也能练，不过我跟你说，别以为他们在一楼到三楼，就容易练。”

    楚离笑道：“那为何放在一楼到三楼？”

    “因为他们威力没那般霸道，却也是精妙绝伦的。”董见心道：“放到外面是惊世之学，你想想咱们引仙山只收藏了五套剑法，便知其精妙。”

    楚离缓缓点头。

    身为大傅第一宗，见过的武学一定不少，最终留藏下来的一定是最好的剑法。

    “那好，带你去见识一下。”董见心道。

    两人将茶一饮而尽起身离开大殿，来到剑楼。

    楚离见识了三套剑法，俱是精妙绝伦，却皆无名。

    他将这三套剑法与先前所学剑法相融，大天衍剑及小无极剑，绝云神剑，神刀三式，还有诸多见识过的剑法，融于一炉。

    原本新创出的三剑重新打散，再次开始融合。

    ——

    傍晚时分，楚离出现在安王府后花园，见到了萧琪与萧诗。

    萧琪正在读书，萧诗正在练功，俱是一袭雪白罗衫，一尘不染如仙子。

    见到他出现，萧诗收了功，横他一眼撇撇红唇：“又去哪儿了？”

    楚离笑道：“李星河可回来了？”

    “没有。”萧诗道：“果然没事就不回来。”

    萧琪笑着扯一下她袖口。

    萧诗白她一眼道，闭嘴不再数落楚离。

    萧琪道：“麻烦可解决了？”

    楚离摇头苦笑。

    他坐到桌边，接过苏茹递上的茶盏，叹一口气：“事情很麻烦……”

    他轻啜一口茶茗，将事情的经过说了一遍，听得两女与苏茹柳絮惊奇不已，跟着一起激动紧张。

    “你确实变强了不少。”萧琪轻颌。

    她练成太上剑之后最为敏锐，感受到楚离双眼蕴着强横的力量，给她危险感觉，莫名的警惕，太上剑闪烁不已，处于蓄势待之状态。

    萧诗蹙眉道：“那这个宋知凡怎么办？真不杀？”

    楚离点点头道：“形势比人强，我现在若杀他，整个引仙山怕是都要倒霉，天人降临，咱们怕是一个也逃不掉。”

    天人之威他亲身体会，纵使无上金刚无上经能挡住天人五衰功的侵蚀，可他面对天人还是毫无还手之力，不能力敌，就是不知练成诛神剑能不能敌得过天人。

    想到这里他竟然有些跃跃欲试，忙压下这危险的冲动。

    “那几天后的决战，你不杀他？”萧诗道。

    楚离摇头。

    “那岂不无趣？”萧诗哼道：“不过这家伙如此厉害，还是得小心，毕竟他先祖的榜样在，长生教一定有奇功能够让天神更强。”

    楚离凝重的点头，脑海闪过四个字“天神武学”。