    轰！

    清晨，天色阴霾。

    哗哗风声，将窗户吹的噼里啪啦，李少泽一大早被风声吵醒，顺手打开电视机。就听见了风球来港，轮渡停运的消息。

    “倒霉。”

    他皱了皱眉头，现在风球势猛，不要说轮渡，就连私人游艇都过不海。

    隐约，李sir也感觉不妥。

    怎么这么巧，他刚准备去离岛寻人，就刮风球啊。

    这不会是电影情节吧！

    “搞毛。”

    李少泽拍拍屁股起床洗漱，当他叼着一根牙刷，正满嘴泡沫，准备吐水的时候。

    芽子穿着睡衣，拉着今村清子进来，把她挤到一旁。

    逼仄大的老宅里，卫生间跟鸟笼一样，李sir单穿一条大短裤，身上健硕的肌肉，总是时不时和人发生摩擦。

    李少泽瞥眼一看，女友的身材依旧惹火，不过那小妞的风情也不差。但是为了保持形象，他就仅仅看了一眼，真的只有一眼。

    “今天没法过海，去找你父亲了。”李少泽将口杯放好，拿毛巾擦脸。

    “麻烦您了。”一夜过后，今村清子变得有些拘束，略带歉意道：“早上芽子姐已经和我说了，在风停前不能出海。”

    “嗯，这才对嘛，好孩子。”李少泽点点头，他发现今村清子，没有家驹说的那么叛逆。

    是因为心情不好，怕生人？

    不不不，年轻女孩总是看人下菜的嘛。对家驹性格叛逆，那是很好理解的，现在换作自己，果然就大不一样。

    “阿泽，等等换套衣服，天泽证券今天开业。”

    芽子洗漱完，看见李少泽忙着弄早餐，不免出声提醒道。

    “知道了。”李少泽哪里会做菜，但是弄早餐这种事，倒是轻车熟路，宅男必备。毕竟吃一顿丰盛的早餐，是宅男猥琐一天的开始。

    仅仅十分钟，他就叼着一块三明治，将牛奶和面包放在桌上：“你们吃吧，我在厨房吃过了。”

    “对了，天泽证劵是什么东西？”

    李少泽换好衣物，才缓过神发现，原来今天不是去商场。

    “证劵行啊，爹地拿钱投的。”

    芽子白了他一眼，用舌头将嘴角的牛奶轻轻抿掉。

    今村清子有样学样，也悄悄舔干净了嘴角的牛奶。

    李少泽打好领带，心里暗暗乍舌：“芽子怎么都不跟我打声招呼，就拿我名字当招牌，这样真不好。”

    “下次别这样做了！”李sir打完领带，正色的说道。

    随后返身回屋美滋滋的将手表带上，顺便照了照镜子。家里的镜子质量好，摆放呈七十五度，照起来效果比警署还要帅。

    正在吃早餐的芽子脸色一愣：“大清早发癫咩。”

    ……

    中环，金融街8号，恒业大厦。

    整条金融街根据不完全统计，总共有三百多家证券行，四十多家基金公司。毗邻维多利亚港，是港岛时下最发达的中心，具有东方华尔街的美誉。

    恒业大厦一共有十八层，是金融街最高的一栋大楼，也未来港岛国际金融中心的地址。

    同叔旗下操控的几家基金公司，办公地点同样也在恒业大厦内。

    现在十五层，挂上了天泽证券的牌匾。

    红毯，花篮，鞭炮，舞狮，敲锣打鼓很是热闹。

    “小芽，恭喜恭喜。”

    “听同叔说你出来接班，我们这群老家伙都很高兴。”

    “这是阿泽吧，年轻人果然一表人才。”

    几乎在大厦内有点名气的公司老板，都在开业的时候，亲自登门道喜。这些人来捧场，当然是冲着同叔的面子。

    芽子以后少不了，要和他们打交道，现在自然是热情欢迎，送到公司内端茶小憩。而天泽证劵的员工，也都早早招募好，今天一大早就来公司上班。

    毕竟新公司开张，有红包的嘛，怎么可能迟到。

    值得一提的是，芽子虽然是警校毕业，不过从小教育，耳熏目染下，对商业管理，金融业务也很有研究。

    曾经读书的时候，就顺利拿到了英国的金融学士，所以公司的整个构架，包括人员在内，都是她趁着李sir练拳的时候，一手包办的。

    而李sir这时，感觉站在门口迎宾有些麻烦，就走到公司里，开始给员工发红包。

    毕竟地主会几位叔父，今天都不会亲自到场，他也不用在门口等着。便人手一个，将红包派给员工。

    “幸苦了。”

    “多谢老板。”

    “多谢老板。”

    员工们都知道，这个比他们还小的年轻人，叫作李少泽。

    再一看证劵行的名字，谁都明白，李sir就是这家公司的幕后大老板，铁定还是一位富二代。

    收到红包的时候纷纷弯腰道谢，一口一个老板。

    至于那位漂亮的靓妹，自然也是老板的女人，估计还会是公司明面上的代理人。

    像这种老板隐于幕后的公司，见到老板的机会可不多，所以员工们都非常热情。何况李sir给的红包也不少，每封都五百块。

    李少泽则每发一个红包，都会拍拍对方的肩膀，以资鼓励。等他发到最后一个的时候，发现是一个青涩的年轻人。

    年轻人刚刚从学校毕业，看起来有些拘束。

    李少泽一看对方满脸痘坑，就知道是一个勤奋好学的好孩子。

    而且他也很清楚，芽子招人要求严苛，公司大部分的员工，除开行政美女以外，都是年龄不小，经验丰富的经纪人。

    这个年轻人会被照进来，看来有几手能耐。

    “你叫什么名字？”李少泽有些好奇，年轻人被大老板一问，显得有些紧张，磕磕绊绊道：“大老板，我叫罗敏生，叫我阿生好了。”

    “好好干。”

    李少泽拍拍阿生的肩膀。

    他对这个年轻人很有好感，手头正好多还剩两个红包，干脆都放在他手上：“我看好你的，买件新衣服先。”

    “谢谢大老板。”

    罗敏生感受着四周员工们羡慕的目光，神色有些惶恐，但握着手中的红包，却异常兴奋。

    他是一个靠奖学金读书的人，一千块够用两个月了。

    但是在下班以后，他真的走进商场，买了一套一千块的西装。