    见堂堂大魔王，满是渴望，一脸激动的喊出这连个字，四周一阵哑然。

    怎么感觉……画风有些不对劲呢？

    “那就好……”

    不理会众人的表情，苏隐轻轻一笑，道：“过来，我帮你锻造仙骨！”

    正常淬炼仙骨，需要将超品灵气，一点点的融合进去，既费时，又费事，用炼器的方法锻造，就不一样了！

    用不了多长时间，就可以完成！

    当然，这需要出手者对锻造、医治、封禁、炼丹……诸多职业都有涉猎，甚至极其高深才能完成，否则，还没成功，人就可能已经死了！

    他正好可以，而且还可以借机搜集诸多特殊职业的灵气，进行融合，从而一举突破！

    人魔决战，人族精通各种职业的强者，几乎都来了，显圣……十分容易，不需要考虑。

    “锻造仙骨？”

    瞪大眼睛，极乐有些不敢相信。

    只是单纯觉得爷爷出手，不会简单，就答应了，没想到这么不简单！

    仙骨……不是一点点修炼才可以成功吗？

    真的可以锻造？

    懒得解释，苏隐凌空一抓，极乐来到面前，屈指一弹，后者身上的衣服消失不见。

    “……”

    极乐嘴角一抽。

    不管怎么说他都是大魔王……要面子的，弄的赤身裸体，不太好吧……

    不过，也知道爷爷肯定是为了他好，闭上眼睛装作不知道，一句话也不说。

    下方的众人，同时松了口气。

    得……画风对了！

    呼！

    苏隐手腕一翻，一根毛笔出现在掌心，沾上墨汁，在大魔王身上绘画起来。

    笔锋游走，如同巨龙翱翔，一道道圣元真意，在他体内散佚出来，实质一般的向下滴落，引来无数霞光，在周围环绕。

    “这……”

    权奉天瞳孔一缩。

    猜出这位，对封禁的理解极高，可没想到这么高，用毛笔轻松在人体上画出封禁，而且速度这么快，再给他三百年，也做不到！

    也就是说，对方对封禁的理解，远超过他这位殿主！

    最关键的是，绘画封禁，能够散发出圣元真意……这是对封禁领悟到了何种地步？

    他满是震惊，诸多守墓人脸色也全都变了。

    中年人瞳孔收缩：“圣元真意，难道……他对封禁的理解，已无限接近圣道？这不可能……”

    一位守墓人颤巍巍的看过来：“仙界让我们看守那些圣者的坟墓，就是提前解决麻烦，现在……该怎么办？”

    “和当初对付林玄一样，杀！”目光一闪，中年人咬牙：“不然，我们都要死！”

    “这……是！”

    同时点头，众人不再犹豫，各自手持兵器，对着少年飞了过来，还没飞多远，就见乌龟、毛驴、鹦鹉挡在了面前。

    此时的三兽，全都变得超过了数十米，翱翔天空，如同阴云。

    轰！

    知道向击杀少年，必须冲过它们的防御，众人也不废话，齐刷刷进攻而来，狂暴的力量，在天空如同烟花。

    “我们怎么办？”

    沈默平等人，看向空中，满是着急，却都没办法。

    “真仙级别的战斗，我们插不上手，先等着吧！”古云秋摇头。

    本来是他们的主战场，而现在，却成了看客。

    这也没办法，谁让他们实力太低。

    “要加快速度了……”

    知道对方动了杀心，苏隐不敢停歇，手下的毛笔速度飞快。

    一副副图案，肉眼可见的速度，出现在大魔王的身上，胸口的佩奇，背后的乔治，小腹和大腿交界处的小飞象，一笔笔栩栩如生，象鼻子，因势利导，和真的一样。

    嘴角一抽，极乐眼睛逼得更紧了。

    呼！

    封禁图和阵纹画完。

    “小武，火焰！”

    将毛笔收进戒指，苏隐一声低喝，紧接着炙热的火焰，从天空喷涌而来，将极乐大魔王彻底笼罩在内。

    “……”

    感受到全身的温度升高，身上的毛发再次被烧焦，极乐瑟瑟发抖。

    好像……没得罪爷爷吧！

    正满是不解，就见面前的少年，凌空一抓，已经炼化的魔皇印、魔皇剑飞了出来，落在对方掌心。

    “去！”

    伴随一声大喝，长剑笔直插入极乐的胸口，紧接着大印，同样砸了过来。

    瞳孔收缩，极乐快要哭了。

    将身上衣服脱光，用毛笔乱画，可以接受，在身上插剑，有用真火灼烧，又有大印来砸……真的是给我机缘？不是嫌我没死？

    “闭嘴！”打断他的话，苏隐屈指一弹。

    轰！

    插入他体内的仙器长剑，发出一声哀鸣，像是被击中了最薄弱的地方，顷刻间碎成粉末，和体内的骨头，相互融合。

    “噗！”

    感受到巨大的冲击力袭来，极乐一口鲜血喷出。

    苏隐如法炮制，几个呼吸过后，将魔皇印也融入了他的体内。

    穹落魔皇睚眦欲裂。

    这可是魔皇的象征，就这样被击碎，等于将他们巨魔一族的脸面，狠狠踩在地上。

    想要冲过去阻挡，就见古云秋不知何时，已经挡在了面前：“刚才的战斗还没结束，你若敢动手的话，不介意，和你一分高下！”

    拳头捏紧，穹落魔皇最终还是没继续向向前。

    古云秋的实力，不比他弱，现在古灵儿也达到了相同境界，一代双仙骨……他即便很强，也不是对手。

    与其自取其辱，还不如等守墓人的战斗结束！

    将两件仙器，融入大魔王体内，苏隐松了口气，掌心一个铁锤浮现，对着前者，就砸落而下。

    用超品灵脉锤炼仙骨，也能做到，但花费的时间太长了，直接将两件仙器，融入其中，不但速度更快，凝练的仙骨，级别也会更高！

    “完了……”

    见一枚巨大的仙器铁锤，对着脑袋砸落而下，极乐吓得面容发白，急忙闭上眼睛。

    本以为，下一刻，就会头颅炸开，脑浆崩出，结果却发现，铁锤在距离自己还有不足一根头发丝的距离停了下来。

    呼呼呼！

    少年一锤锤落了下来，每一锤都在距离他不住一头发丝的地方停下，不差分毫。

    正在奇怪对方做什么，极乐立刻感到，头颅一阵晃动，和被击碎的仙器粉末，快速融合。

    “这是……渗透锤炼法？”

    全身一震，极乐满是不敢相信。

    八千年前，他听过这种锻造方法，据说可以隔山打牛，即便将钢铁包裹在豆腐里，也能通过渗透力量，将其锻造成想要的模样。

    本以为是个传说，没想到是真的！

    “透过肉身，锻造骨头，不伤害身体分毫，这份控制力……”

    不仅他震惊，下方的诸多炼器师，同样瞪大眼睛，全都说不出话来。

    锻造，一向都是铁锤和兵器紧挨着，像这样，隔着肌肉、内脏，却能锻造骨架的，想都不敢想。

    嗡！

    无数圣元真意再次流淌出来，被极乐大魔王吸收，促进骨架与仙器融合，也缓慢恢复着刚才的伤势。

    “仙骨竟然可以这样锻造……闻所未闻，见所未见……”

    古云秋同样张大了嘴巴，有些说不出话来。

    他当初为了锻造仙骨，花费了不知多少心血，耗费了不知多少资源，即便如此，也超过了百年时光，才得以完成……

    这位倒好……用炼器的方法，直接锻造……简直不可思议。

    “不对，这样做，虽然可以将骨架炼制的和仙器一般强大，毕竟隔着肉身，恐怕没那么均匀，一旦控制不好，非但成功不了，还会导致灾祸……”

    片刻后，眉头再次皱起。

    渗透锤炼法，的确很强大，但人体各处的骨头，密度不同，坚硬程度，也不太一样，这样锤炼，很容易弄的各处相差不大，从而导致力量失衡。

    就好像关节的骨头，一向很软，要是弄的和钢铁一样坚硬，灵活性就会大大降低。

    “你多虑了，你能想到，他又如何想不到？不仅用了炼器的手段，还在把极乐大魔王的骨架，当成丹药在煅烧！”

    不远处一个擅长炼丹的老者道。

    “丹药？”

    古云秋愣住，这才发现，少年不知何时，在极乐身体周围，布置了一道道封禁，和炉鼎一样将其笼罩在里面。

    老者解释：“炼丹，最重要的就是让药力，布置均匀，他这样做，是让魔皇印、魔皇剑的碎渣，更好的和所有骨头融合……”

    “好天才的想法……”这才反应过来，古云秋露出了浓浓的佩服。

    以骨架为器，以全身为丹……到底是什么鬼才，才能想出这种锻造之法？这样以来，刚才担忧的地方，直接化为虚无，再不用纠结了。

    “这样做，是能让锤炼出来的骨架，更加均匀，可……如何淬炼？炼器总需要淬炼吧！”

    很快，古云秋再次疑惑。

    炼器，到最后，都需要用冷水淬炼，让兵器更有韧性和钢性，现在骨头埋在体内，怎么淬？就算把人扔到水中，也没用啊！

    “这个……我也很好奇！”擅长炼器的老者忍不住摇头。

    正在奇怪，就见少年，已然锻造完极乐全身的骨架，铁锤在脚掌的位置，轻轻砸了几下。

    嗡！

    一声悦耳的轻鸣，骨架中本来还有些不均匀的地方，音波的震动下，变得更加合理，稀疏有度。

    做完这些，少年手掌飞出一味味药材，在真火的灼烧下，变成药液，落在了极乐的身上。

    有大补的，也有剧毒的，伴随声波震动，快速钻进穴道。

    “竟然用药物淬炼……”

    古云秋再次一震。

    一些死士会用毒液淬炼兵器，这样炼制出来的法宝，见血封喉，威力极强。

    之前一直猜测，对方如何淬炼，竟然用了差不多的手段。

    淬炼后，毒液、药液相互中和，既能让骨架威力大增，又不让人中毒受伤……

    这要对药物的药性、药理掌控到何种地步，才能做到？

    亲眼所见，都觉的不可思议。

    想到这，禁不住转头看向一位老者，后者脸色一红：“别看我，再给我一千年，我也学不会……”

    “也别看我，我们也做不到！”

    “别说做到了，想都不敢去想，这么多步骤，错一点，别说仙骨炼不成，人还会当场砸死……”

    乾源盟内，擅长炼丹、医术、阵纹、炼器的诸多强者同时摇头。

    少年做的每一步，都控制到了毫厘入微的地步，不说对职业的理解，单说这种操作，他们就完成不了。

    “以前我一直觉得自己是个天才，此刻才明白……啥都不是！”

    乾七、源海等人，满脸苦涩。

    因为天赋不错，二人一直都觉得天下无双，谁都不服，此刻看到这位，比他们还小，不仅修为强，对诸多职业的领悟，也远超在场的一种老者，眼中的佩服，越来越浓。

    什么叫天才，这才是！

    他们……还是别以此自居了！

    不知道下方已经震惊的说不出话来，此刻的他，将铁锤收起，松了口气：“起来试一下吧！”

    “是……”极乐身体一晃，魔元幻化成一件黑袍，浮现在身上，紧接着手指捏起，对着空中就是一拳。

    嘶啦！

    眼前的空间，出现了一道粗大的裂痕，呼啸着向远处蔓延，久久都无法恢复。

    “成功了……”极乐愣住，眼眶透红。

    他可以清晰感受到，仙骨给他带来了极强的力量，比之前强大了一倍不止，也就是说，爷爷不仅帮他淬骨成功，还比比穹落魔皇、古云秋这种淬炼数百年的，更加坚硬、威力更强。

    也就是说，短短一会的功夫，他的实力就超过了这两位当世最强者。

    “也该我晋升了！”

    见他成功，苏隐微微一笑，双眼微微闭起。

    和猜的一样，刚才帮对方淬骨，又有八道灵气，钻进了体内。

    分别是：炼器、炼丹、阵纹、绘画、医道、毒师、乐道、封禁！

    “融合！”

    控制其中几道，向太极图中心靠拢。

    他现在，并不需要融合新的职业，只需体内灵气变得平衡，实力就会提升。

    之前的融合灵气，分别是：炼器3道、师道2道、阵纹3道、炼丹2道、医道2道、乐道1道、绘画1道、毒师1道、封禁1道。

    将炼器、阵纹等相重合的，放回各自区域，乐道、绘画、师道、封禁融入其中。

    轰！

    虽然还有些偏差，但比之前均衡了不少，果然，伴随融合结束，一道道超品灵气，被他快速吸收进入体内。

    之前帮极乐炼化魔皇印，汇聚了两道超品灵脉，此时派上了用场，雄浑的力量，不停被转化，苏隐的修为以肉眼可见的快速增加。

    虚仙三重！

    虚仙四重……

    短短十多个呼吸，就达到了虚仙九重巅峰！

    呼！

    没有仙灵之气，同样无法再做突破，只好停了下来。

    “我还以为，可以突破真仙，不也做不到？”

    中年人笑了起来。

    从对方要淬骨到现在，听起来繁琐，实际上，半盏茶的时间都没到！

    突破不了真仙，就不是对手，凭借真元的力量，还不如搬运大道……这种情况下，击中都难，更别说斩杀了！

    “突破不了真仙，也能杀你……”

    感受到体内真元，再次增加了好几倍，苏隐轻轻一笑，屈指一弹。

    一道道细线从十指飞了出来，眨眼功夫编织成一张巨大的渔网。

    “这是……封禁？”

    愣了一下，中年人摇头：“这个封禁，虽然很玄妙，但真元等级太低，你不会觉得，可以将我禁锢住吧！”

    “试试就知道了！”

    很快布置完，苏隐凌空一扔。

    刹那间，渔网蔓延开来，将天空全部笼罩在内。

    “小封，该你了！”苏隐一声疾呼。

    伴随话语，一个巨大的石头，突兀出现在众人面前，悬浮在渔网的最中间。

    嗡！

    石头表面的纹路，闪耀起来，和天空的渔网连接在一起，看起来不算太强大的封禁，刹那间，变得坚固无比，动荡的空间，粘稠了起来，诸多守墓人，想要逃走，都做不到了！

    “是封禁石……怎么会在他手里？”

    “原来他已经将这东西炼化，可笑我们还觉得出来的太快，认为他心境不稳……”

    “早该想到的，能用毛笔轻松划出封禁，怎么可能炼化不了封禁石？”

    将这一幕看在眼里，古云秋等人哪里不明白怎么回事，一个个面面相觑，带着苦笑。

    封禁殿的时候，都以为他没有成功，比起乾七等人都不如……闹了半天，人家进去一会，就把封禁石炼化了！

    可笑他们还觉得惋惜，安慰了好几句……现在想想，都觉得丢人！

    “你……”

    这边感慨，空中的诸多守墓人，全都脸色变了。

    本来觉得，对方就算突破到虚仙九重，距离他们还是很远，怎么都没想到，竟然布置出了如此厉害的封禁！

    更重要的，还有一件与之配合的仙器！威力就连他们，短时间内都无法逃脱。

    知道封禁石坚持的时间，不会太长，苏隐不等对方废话，真龙剑再次出现在掌心，劈柴时的感觉，浮现双眼，对着一位守墓人劈了下来。

    嘭！

    空间破碎，这位守墓人连反应都没反应过来，就被劈成了两半，当场身死。

    “廖甲！”

    中年人眼睛红了，一声暴喝：“你找死……”

    “允许你们杀我，我杀你们就是找死，这是什么道理？”

    轻轻一笑，苏隐对另外十多人，斩落而去，这些都是真仙三、四重的实力，面对这招蕴含奥义的剑法，哪里躲闪的掉，很快倒了第一人的覆辙，当场身死。

    这位中年人，实力最强，一旦杀不死，再想困住众人就难了，所以，先将其他人杀了，最后击中力量斩杀。

    “到你了！”

    斩杀完剩下的十三人，见时间还有宽裕，苏隐松了口气，再次施展剑道奥义，对着眼前的中年人劈斩而下。

    轰隆！

    就在这时，天空一阵晃动，一个让人耳朵失聪轰鸣声，响彻而起，如同将天地撕裂。

    “是……是灵渊长河？昨天不是在出现吗？怎么又出来了？”

    瞳孔一缩，古云秋满是不敢相信。

    苏隐急忙抬头，随即看到一条长河，奔腾着从灵渊深处，呼啸而来，而方向，正对准了他们！

