    在十号基地最大的空间里，也容不下五千人的队伍，所以高远他们站在了通道里等候着。

    高远站的笔直，向前斜举着一面旗帜，旗帜上上面写着猛虎旅三个大字。

    在高远的一左一右，余顺舟和聂二龙站的笔挺，只是他们两个怀抱的不是旗帜，而是一把八一杠步枪。

    整个猛虎旅不是只有三个人，在高远的身后还有宋前。

    所以猛虎旅是有四个人的，只不过是一个旗手，两个护旗手，以及一个士兵。

    最前方的是利剑特战旅一个特战中队，旅长赵辉亲自举旗站在最前，在他的后面，是一个一百二十人的步兵方阵。

    在利剑特战旅后面是代号猎鹰的特战旅，全部两个中队，一百六十余人，组成了两个阵列式方队。

    在猎鹰特战旅后面，是抽调组建的步兵团，步兵团组成了六个方阵，而步兵团后面，是工兵营的方队。

    工兵营后面是，又是利剑特战旅的一个中队，这个中队组成的方阵由石磊带领，而这个方阵后面，就是整个远征军利最小的阅兵队列了，也就是高远他们四个。

    高远他们四个后面，又是利剑特战旅的一个方阵。

    整个利剑特战旅全部能战的人全在这里了，一个都不少。

    再后面是炮兵团，炮兵团后面是雷神突击队，这也是一个特战旅的规模和编制，而在雷神后面，是医护兵方阵，医护兵方阵后面，是装甲坦克兵方阵。

    最后，是蛟龙特战旅的三个中队。

    是的，在出发之际，最高指挥部里会举行一个阅兵式。

    而阅兵式如此安排受阅部队也是全部的部队，自然是有原因的。

    国歌奏完了。

    高远终于听到了一直期待的声音。

    “李文同志，神州远征军全体集结完毕，等候检阅，请指示！”

    远征军总指挥柳沐阳少将在最前方喊响了，然后，李文的声音在扩音器里响了起来。

    “同志们，外星人来了，他们敌意和病毒入侵了地球，但这是人类的末日吗？在很多人看来这就是末日，很多国家放弃了抵抗，放弃了努力，但在我们神州人看来，不，这不是末日，这只是一场战争，一场前所未有的战争，一场决定人类命运的战争，但我们还没有失败，所以这就是一场战争。

    几千年来，神州大地几度兴盛，几度衰落，但我们始终在这里，因为这里就是我们的家园，敌人来了，我们把敌人打退，外星人来了，我们就把外星人打走，我们不向任何人屈服，因为我们是英雄的神州人，我们要战！我们必须战斗到底！因为我们是英雄的神州人！

    同志们，你们肩负着我们国家希望，民族的希望，也是全人类的希望，我坚信你们一定能成功归来，我们一定能获得胜利，从一个胜利走向下一个胜利！直到将侵略者彻底打败！”

    李文说完了，他旁边的总指挥一脸激动的走到了话筒前，几乎是用吼的大声道：“阅兵开始！”

    阅兵式开始了

    讲话很简短，仪式很简陋，甚至场地狭小的都无法让参阅的部队展开。

    但是没关系，真的没关系，只要气势在就行了。

    这是一个国家，一个民族，一个名为人类的族群最后的捍卫者所发出的战争宣言。

    这是个阅兵式，但这也不仅仅是一个阅兵式，这是战争正式开始所拉开的序幕。

    钢铁洪流进行曲响了起来，柳沐阳第一个走过了主席台，他敬礼，然后大步向前，迈着正步走过了主席台。

    军人敬礼，不是军人就行注目礼。

    没有民众观礼，没有现场直播，只有神州最核心的一群人在主席台上观看，因为这里除了受阅部队，也容纳不下更多的人了。

    这或许会是人类最后一次阅兵式，有些简陋，但是阅兵和受阅部队发出了人类最强音。

    李文突然大吼道：“同志们好！”

    柳沐阳和正在经过主席台的方队声嘶力竭的大吼道：“首长好！”

    “同志们辛苦了！”

    “为人民服务！”

    队伍在一列一列的经过，相同的声音在一遍一遍的响起。

    直到高远进入了阅兵主厅，看到了主席台，以及阅兵的那些人。

    高远身上有些抖，他把战旗举了起来，等着通过主席台的时候，他和别人一样大吼道：“为人民服务！”

    巨大的声音震耳欲聋，因为本就不大的地下坑洞内声音本就会变大。

    但是没人在乎。

    高远走的很稳，然后他眼睛的余光看到了洛星雨和洛国栋。

    李文有心了，竟然让洛星雨来观看阅兵式，但是很可惜，高远没办法和洛星雨挥手告别了，但是在如此肃穆的时刻，他还是笑了笑，而他相信洛星雨一定能看到的。

    洛星雨在哭，但她的样子却是在笑，而且一直在朝高远挥手，直到高远伴随着受阅部队走进了狭窄的坑道内消失不见。

    高远竖起了旗帜，直到他走到了受阅部队集结出发的位置。

    为什么要把特战旅和其他部队打乱编制？因为前面的部队结束受阅后，拿上自己的武器和装备，就要走出基地大门。

    走出基地大门就是前线。

    阅兵结束即开战。

    这一出，几人能回？

    这一战，几人能活。

    最前面的部队已经出发了，后面的部队还在领取装备，高远收起了旗杆，把旅旗取下，放在了自己的上衣兜里。

    排着队，到达领取装备的地方，但高远不需要在这里领取装备，因为他的装备另有安排。

    星河已经在这里等着高远了，星河穿着一身肥大的迷彩服，她的紧身衣可能穿在了里边，但是她的头发已经变成了黑色，而且很短，现在看起来除了有些高之外，星河并没有什么特别之处。

    星河身边站着八个一看就很不一般的人，怎么不一般呢，因为他们是专门保护李文的那种人，就是传说中的大内高手。

    队伍在有条不紊的集结，出发，一个个队伍走出了基地的大门。

    高远走到了星河身边，八个大内高手将他们两个团团围起，然后，高远在几个人的簇拥下走出了基地的大门。

    春风和煦，明月高悬。

    刚下过一场小雨，空气很湿润，也很清新。

    基地外，春意盎然。

