    明铖知道唐亿今晚也在参加宴会，所以一整晚没出来。

    现在还不是时候让她知道自己的身份。

    第二天，孟黎敏就给儿子打了电话道歉，明铖生气归生气，但也没有责怪母亲的意思。

    母子两很快和好。

    只不过……如果不好好的争取一下好处，那就不是明铖了。

    “妈，以后您别再管我的感情生活了，水到渠成时我自然会带人回家。”言外之意也就是让他们别再查他喜欢的人是谁了。

    为避免追妻路上出现绊脚石，明铖必须做好保密工作。

    “好好，我不会再管了，但是你也得尽快，争取今年过年就把人带回家来。”儿子说什么就是什么。

    “先这样，我要开会了。”明铖没有直接答应，挂了电话。

    今天上午罗芊和冯芳芳都没来上班，大家议论纷纷，开玩笑的猜测冯芳芳是不是又偷别人家的小帽子被抓了。

    下午，两人就来公司了。

    看见唐亿就跟看见杀父仇人似得，恨不得把唐亿掐死。

    昨天晚上她们被公然赶出去，丢尽了脸，还得罪了刘缪。

    今天上午两个人刷爆信用卡才买了一个名牌包包送给刘缪，刘缪才消气。

    现在两个人负债累累。

    这一切都是唐亿造成的，她们怎能不恨唐亿。

    也不知道唐亿是走了什么狗屎运，竟然结交上了明总的女朋友！

    她们从刘缪那里打听出来了，明总的女朋友竟然是明氏集团的千金！

    都是唐亿，害她们得罪了明千金。

    因为一个是明氏集团千金，一个是旗下分公司小部门的经理，所以两个渣渣就没往明语和明铖是兄妹的方向想，一心以为明语是明铖的女朋友。

    唐亿无视两个人怨恨的目光，认真做着自己的工作。

    洗手间里，冯芳芳攥紧拳头，忍无可忍的推开门冲进去。

    “啪……”一巴掌打在一个女人脸上。

    那个女人的脸被打歪，懵了一下。

    冯芳芳目眦欲裂的瞪着对方。

    “贱人，敢在背后说我坏话，今天不给你个教训，你是不知道我冯芳芳的厉害！”

    说着扬起手又要打过去。

    那人也不是吃素的，已经被打了一巴掌，不可能再承受一巴掌，当即还手反击。

    “你自己做了偷窃的事情还怕别人说，你就是当了表子还想立牌坊，冯芳芳你就是个臭表子。”

    其他人见状，想帮忙又不敢帮忙。

    冯芳芳为人嚣张跋扈，战斗力却是个渣渣，很快就被那个人按在盥洗台上打。

    “你们还愣着干什么，还不快过来把这个疯子拉开，啊，疯子，贱人，贱货，我要你们都滚出公司！”

    冯芳芳冲着那几个人喊着。

    那几个人都怕丢饭碗，毕竟好不容易面试进来，谁也不想随随便便丢了工作。

    两个人被拉开。

    冯芳芳的头发被抓乱，衣服也被抓破了，波涛“胸”涌露出来一半。

    那个女人除了脸颊上的手指印，其余完好无损。

    趁着大家把她拉开，冯芳芳气愤的还想打回去，那个女人抬起脚，一脚踢中冯芳芳的膝盖，冯芳芳下意识腿软，跪了下去。

    “哈哈哈，就算你给我跪下，我也不会原谅你。”

    冯芳芳那个气啊。

    要不是罗芊进来了，这场战争肯定没完没了。

    最后洗手间里只剩下了罗芊和冯芳芳。

    罗芊帮冯芳芳整理头发。

    “你惹她干什么？”

    “她在背后说我坏话，说我偷别人的东西。”

    罗芊皱起眉头，对于冯芳芳前两天偷东西被拘留的事情，至今还是个谜。

    冯芳芳拒不承认偷东西，可那玩意却在她包包里发现，而且人家还拿出购买的票据。

    她不相信表妹会做那种事，可各种证据下，她们也无话可说。

    好在因为价值不高，只拘留了两天就放出来了。

    冯芳芳哭着对罗芊说道：“姐，你帮帮我，不要让他们在背后说我了。”

    再这样下去，明总肯定更加误会她了。

    不行，她得找机会和明总解释清楚，她是无辜的。

    下午有一场高层会议，冯芳芳死盯着明铖的办公室，终于在她的期盼下，门开了，那个被上天厚待，光华灼灼的男人，终于踏着沉稳的步伐走来。

    冯芳芳心跟着砰砰跳。

    在明铖带着吴大尚进电梯的时候，冯芳芳一溜钻了进去。

    电梯要往上升，此时只有他们三个人。

    冯芳芳怀里抱着文件，假装要到楼上去送文件。

    她抬起头羞赧的看着明铖。

    “明总。”声音嗲嗲的，以她的成功经验之谈，这种声音最能勾起男人的软肋。

    吴大尚感觉浑身起鸡皮疙瘩。

    女人真的好恐怖！

    明铖面无表情，目不斜视看着前方，仿佛没听见。

    电梯很快就会要达，冯芳芳不敢犹豫。

    “明总，我没有偷东西，我是被人冤枉的，您可一定要相信我，我不是那样的人。”

    明铖没理她。

    冯芳芳急了，伸手去抓明铖的衣服。

    明铖拧眉，不着痕迹的避开，转头，深邃到让人压抑的眼神盯着冯芳芳，沉着脸。

    “我劝你自重。”

    此时电梯门打开，明铖率先走出去。

    冯芳芳不死心的追上来。

    “明总，我……”

    明铖停下脚步，撂下话：“不想做了可以去财务室结算工资。”

    周围几个员工看着这一幕，还有什么不懂得？

    人事部的冯芳芳追人追到楼上来了，结果被警告了。

    哈哈哈哈……论坛上立即有人发这条八卦消息，有人笑到打嗝。

    冯芳芳气得鼻子都快歪了。

    吴大尚一脸自豪，他家boss就是牛，走到哪都有女人穷追不舍，可惜，boss如今心底有人了。

    唐亿看到明铖，就知道这家伙出差回来了，心里莫名美滋滋。

    她觉得应该是今天罗芊没找茬的原因，所以才会心情美好。

    没错，就是这样！

    下了班，被明铖一条信息叫到了西南路口，车子离去后，一个人从一棵树后面走出来，站在原先车子停着的地方，望着车子离去的方向久久没有离开。

    明铖把一个东西丢到了唐亿的怀里。

    唐亿怔了怔。

    “什么东西？”

    “送你的礼物。”明铖随口回答。

