    而随着战斗的结束，被四小只彻底震惊到的晋泽宇等人终于回过神来。

    张奕指着作为战斗主力的小金龙，结结巴巴道：“奚玥哥哥，他……他们是什么品种的魔兽啊？怎么会那么厉害？我还从没见过外表那么无害，实力却如此强悍的魔兽！他们有四阶了吗？”

    纥溪哂然一笑，淡淡道：“你可以去问问它们。”

    不是纥溪不想说，实在是这几只魔兽的来历，不是不能说，就是她自己也说不清楚。

    而且，就发挥了这点实力，就让他们如此惊讶了？

    呵呵……接下去有的是他们震惊的。

    更何况，真正实力最强的紫冥幽罗，还没有出手呢！

    缩在空间中的紫冥幽罗感应到纥溪的心绪，顿时枝叶摇晃，得意欢快的不得了。

    主人说它才是最厉害的，没错，它才是主人最大的帮手！嘿嘿嘿！

    接下来的一路上，钱大壮等人的心情经历了从震惊、惊艳到麻木、习以为常的艰苦旅程。

    到最后进入五阶魔兽区域，看着那些金丹期都勉强对付的五阶魔兽，只能在四小只脚下匍匐颤抖的模样时，众人已经觉得这一幕是如此的稀松平常，理所当然。

    而原本晋泽宇、张崇等人担忧紧张的心情，也在经历过这段时间的跟随四小只打怪后，变得轻松写意。

    张崇感叹道：“以前我也算是跟着学理会干事的精英团来做任务的，可是还从没有碰到过一次任务，像这次这么轻松的？我都感觉我是打酱油的，有我没我根本没区别嘛！”

    “哈哈哈……”钱大壮笑道，“我们谁不是打酱油的，不过能不用碰到危险真是太好了。”

    蛋蛋几个小家伙也非常开心，因为他们那空空如也的空间，终于又被食材堆满了。

    只要结束任务，就能吃到纥溪烹饪的美食，生活不要太美好。

    经过了一天半的行程，几人终于抵达了五阶魔兽与六阶魔兽的边缘地带。

    在五阶魔兽与六阶魔兽区域之间，有一个魔兽真空区，里面生长许多珍贵的灵草。虽然大多都是三四阶的，可是对于荒医分院的穷学生来说，那可是一笔巨大的财富啊！

    而且在这个真空区，通常还会有魔兽蛋或幼崽，如果能侥幸拿到，那就很可能得到一个强大的灵宠。

    不过要进入这个真空区却需要通过密密麻麻的五阶魔兽大军，一般人根本连进都进不了。

    但因为纥溪身边有小金龙的缘故，龙威悄悄施放之下，五阶魔兽大都退散了开去，所以让他们顺利进入到了真空地带。

    “奚玥哥哥，好不容易能来到日月山脉的这块福地，我想进去看看，能不能帮我和我哥找到合适的灵宠。”

    “奚玥前辈，我……我们也想去采集一些灵草，这里的灵草都是非常稀有的。”

    纥溪淡淡一笑：“好，你们去吧，午时之前在这里集合。”

    张奕等人闻言顿时大喜过望，晋泽宇他们四人也决定分头去寻找一些适用的灵草。