    还不知道自己已经被王兴给吹了一遍的苏望，此刻出现在了京城某家猎头公司内。

    神鹰猎头公司，是一家老牌的猎头公司，03年的时候成立的，主攻互联网行业，在他们手上挖掘出来的人才不乏年薪百万级别的。

    “苏总，你好，请先喝水。”

    “谢谢。”

    苏望看了眼眼前这位穿着白色衬衫和黑色短裙的女子，穿着很是得体，皮肤白皙，整个人的形象气质也都上佳。

    “苏总，我叫周怡，这是我的名片。”

    周怡递过了名片，苏望看了眼，神鹰公司客户经理。

    提到客户经理这个职位，苏望表情有些怪异，原因很简单，不论一家公司的大小，哪怕只是一个普通的员工，但拿出的名片上面写的也都是经理职位，尤其是做销售和接触客户的，明明只是一个销售员，同样也挂着客户经理的职位。

    “周经理好。”

    “苏总，您找到我们公司，想来是有招聘方面的想法，不知道您需要招聘的是哪方面的人才。”

    周怡在苏望对面坐下，黑色短裙下，一双大长腿展露无遗，目光盯着苏望。

    她是人力资源专业毕业的，踏入社会也不过短短两年的时间，在神鹰公司的职位并不高，说白了也就是一个普通的销售员工。

    平日里的工作就是接待一些小客户，一般需要挖人跳槽的大单都轮不到她，更多的就是给客户发个招聘公告，然后从公司的人才数据库里提取一些符合客户要求的人才信息。

    眼前这位苏总，便是通过公司网站拨打的联系电话，恰好当时她接的电话，所以就由她来负责了。

    在见到这位苏总的第一面，周怡心里就有些失望了，如此年轻，就算创立了公司估计也是那种小公司，这种公司对人才的需求，尤其是高端人才的需求恐怕不是特别大。

    作为猎头公司，他们的抽成模式是每给企业招到一位人才，都要按照企业给这位人才开出的工资进行一定比例的抽成，如果是年薪百万级别的，光是抽成就有三十万。

    虽然失望，但周怡还是很有职业素养的，手上还拿着笔记本，准备记录对方的招聘要求。

    “贵公司的实力我了解过，这一次来有两个职位需要招聘，其中一个职位是网络视频播放平台的ceo……”

    “网络视频播放平台的ceo……啊！”

    苏望在一边说着，周怡在一旁记着，只是记到一半的时候，她才后知后觉发现自己记的是啥内容，ceo……

    一家公司的总经理，哪有招聘来招总经理的。

    不对，也不是没有，但那大部分是一些大公司的董事会，招聘那种高学历的高薪人才，也就是所谓的职业经理人，专门负责管理一家大型公司。

    “周经理怎么了？”

    看着眼前这位靓丽女子有些失态的模样，苏望好奇问道。

    “没……没什么，就是有些问题想要问一下苏总。”

    周怡将自己刚刚因为惊讶不自觉张开了一些的大腿合拢，右手理了理贴在脸颊的发丝，说道：“不知道苏总这家公司叫什么名字，目前是怎么个规模。”

    “苏望，我没有其他的意思，只是这类高级人才，肯定是要对企业有个完整的了解的。”

    “理解。”

    苏望点了点头，想了下答道：“我这家公司目前还没有上线网络视频播放器，准备在招到这方面的人才后再全面展开。”

    听到苏望的回答，周怡激动的心又一下子给熄灭了，果然只是一家刚创业的公司，说白了就是这位苏总想要做一个网络播放平台，可能手上有那么点钱，可现在公司还只是一个空壳子。

    这样的公司，要说招到什么高人才那是不可能的事情，估计薪水也不会太高。

    “我明白了，那么苏总对人才有什么要求？”

    “本科以上学历，熟悉了解互联网视频平台，有过这方面三年以上的经验，同时有过五年以上管理岗位的工作经验，对于互联网视频行业的发展前景看好，有自己的理解和思路。”

    “好，这些我都记下来了，不知道苏总对薪酬方面有没有要求？”

    “薪酬的话，年薪加股份激励制度，一年年薪在三十万到五十万之间。”

    “三十万到五十万？”

    周怡这一次又被震惊到了，双腿又微微张开了一些，这个年薪虽然在一些大公司高管眼中不算什么，但如果是一家创业公司的话，这个薪酬已经是不低了。

    最关键的是，如果真的招聘到了这方面的人才，光是提成她就有好几万的收入了。

    “苏总，冒昧的问一下，您打算在这家公司投入多少，您也知道，这方面的人才他们除了对薪酬有要求，也要考虑公司发展的前景。”

    给一家公司打工当ceo，除非是极其高额的工资，不然的话，那些高级人才要考虑的情况并不只是薪酬，万一这家公司没啥发展前景，到最后公司倒闭了，那对这些高级人才来说，就是他们简历上的一大污点，以后要去其他公司担任管理，人家公司也会考虑这情况的。

    “关于公司投入这一块不用担心，虽然公司目前没有开展网络视频项目，但是公司旗下也有几款自制综艺节目版权，其中一款相信周经理你也听说过，华夏好声音的版权就隶属于我们公司。”

    “华夏好声音的版权是贵公司的！”

    周怡深吸了一口气，华夏好声音这款节目有多火他当然是知道的，毫不夸张的说，这款节目是今年现象级的，就她周围的朋友同事都有在看。

    虽然不是娱乐圈的人，但周怡大概也能猜测到华夏好声音的版权有多值钱，保守估计好几个亿是有的。

    也就是说，眼前这位苏总要招聘的是一家市值数亿的公司的ceo。

    “苏总，请问您和这家公司的关系？”

    “全面控股。”

    周怡的俏脸变化了几分，不自觉的又坐直了一些，眼前这位年纪比自己小的男生，竟然已经是一家市值数亿公司的董事长，貌似自己公司的老板都没有这个身价吧。

    “要不要通知经理？”

    这是此刻周怡心里纠结的一个问题，因为按照公司流程，这种级别的大客户，应该是由自己部门经理去谈的，可如果交给经理的话，那业绩就算在经理头上了，就算能分给自己，那也只是小头。

    “打扰一下，周怡，一会深海集团的李总会过来，因为是提前预定好的，你请这位老板到隔壁的工作室聊吧。”

    玻璃门被推开，一位中年男子先是朝着苏望露出了一个歉意的笑容，而后朝着周怡吩咐了一句便是走了出去。

    “苏总，这位是我们部门的刘经理，深海集团会在我们这里举行一个面试会议，不过这不耽搁您的事情。”

    周怡一脸尴尬，如果在苏望说出自己公司规模之前，她肯定就将苏望给请到一旁的小办公室去，可眼下她是不敢这么直说，人家几个亿公司的老总，让人家去小办公室，换做脾气不好的，可能直接走人了。

    所以，最终周怡决定不听经理的话，那深海集团招聘的是一些中层管理人才，说是集团，其实也就是一个电子厂，并没有多少技术含量的。

    “嗯，那我们继续。”

    苏望对这些细节没有在意，继续说道：“除了这个职位之外，另外还要招聘一个职位，这个职位更多的是助理类的工作。”

    “助理？是给ceo招聘的吗？”

    周怡有些疑惑，一般来说，助理这种职位都是由老板单独招的，按道理这个职位是要等招到ceo之后，由那位ceo自己去招，除非是这位苏总想要监视ceo的一举一动。

    可要是不信任的话，那又何必要招聘对方呢？

    “不是，是我的另外一家公司，我另外有一家资产投资管理类公司，主要是进行一些产业投资，需要一个助理。”

    “您还有另外的公司啊。”

    周怡不知道该说什么好了，她现在甚至有些怀疑，这位苏总不会是来这里寻自己开心，跟自己开玩笑的吧。

    “还没有登记，所以才需要一个助理。”苏望点头答道。

    “苏总，您稍等一下，我给您倒杯水。”

    因为对苏望的话语有些怀疑，周怡决定还是先去调查一下，作为猎头公司，他们老板的人脉关系很广，其中就开发了一套系统，可以查询各个企业的工商信息。

    借着倒茶的理由，周怡走出了办公室，快步回到自己的办公桌前，在电脑上打开系统，想了下，先是输入了酥糖文化有限公司。

    公司页面简介跳出来，周怡重点是落在股东一行，上面清楚的写着一个名字：苏望。

    “还真是老总啊。”

    周怡感叹了一会，不过随后她发现，在苏望名字一旁还有一个标注：他有三家关联公司。

    因为好奇，周怡点开了关联公司，半响之后，整个俏脸浮现不可思议之色，嘴巴更是张的老大。