
    第1415章碰撞

    当叶天龙从柳开花手里拿到卫中信女儿名字和地址的时候，他想的就不仅仅是跟卫中信做交易了。

    叶天龙两手准备。

    他让苗天奴在手机和纸条下了毒，只要卫中信接听了电话，手机发热，毒素就会悄无声息蔓延开来。

    方圆十平方米都不能幸免。

    在叶天龙的计划中，只要卫中信中了苗天奴的蛊毒，这一场较量就几乎被自己掌控。

    无论是紧要关头让他暴毙，还是秋后慢慢算账，主动权都在叶天龙手中，他也就不担心韩静的安全。

    处理完卫中信一事，叶天龙就走进直升机，把醒来的柳开花送了进去，还给了她手机和定位器。

    两人又探讨了一番细节，随后直升机就呼啸着离开营地，飞往大山分界处的阳关峰。

    计划中，柳开花抵达阳关峰后，就会骑山地摩托车进入大山，然后再步行两个小时到达一个山洞。

    到达山洞后，她就会被僵婆婆的手下蒙上眼睛，七转八绕六个小时抵达中心区，然后再见魏无情……

    送走柳开花后，叶天龙又跟仇红袍视频了一番，得知两个活口没资格出现寿宴时，就彻底放弃他们。

    叶天龙把希望放在柳开花身上，然后跟仇红袍推敲一番攻击袭击，接着叶天龙又跟武凌霜打了电话。

    他能够完全信任的，不是仇红袍，而是武凌霜。

    叶天龙足足跟两人探讨了整个下午，才把攻击方案和应急措施敲定下来，看看时间就走出营帐散步。

    六点钟的天都，已阴沉的可怕，风一吹，更是阵阵凉意，随后叶天龙手机震动，得到地狂天的消息：

    柳开花已经进入大山了。

    “叶天龙！”

    在叶天龙祈祷柳开花活过今晚时，背后传来一个犹豫却清脆的声音，他扭头一看，林晨雪站在后面。

    虽然女人身上穿着防化服，脸上也换了黑框眼镜，但依然遮掩不住她那高挑的身材和华贵的气质。

    一如叶天龙第一次见到她时的样子。

    叶天龙虽然有点意外她主动找自己，但还是扬起一抹笑容开口：“林总，你好，找我什么事？”

    “需要资源可以直接跟秦营长说，我已经告诉过他了，无条件满足专家团队的要求。”

    叶天龙尽量让自己变得平和：“哪怕天都没有的东西，他们也会想法给你找过来。”

    听到‘林总’两个字，林晨雪嘴角牵动了一下，既熟悉又陌生，随后又恢复平静，摇摇头回道：

    “我来找你，不是要什么资源，而是想要问你一句，你是不是要让苗组长拿患者直接做实验？”

    叶天龙为了苗天奴可以更好研究，也为了给他足够权威管理成员，直接命令他为天龙特攻队组长。

    看着林晨雪有些肃穆的俏脸，叶天龙眼皮止不住一跳，随后很诚实地点点头：

    “没错，每天从山上运送五名患者到天龙特攻组，苗天奴会拿研制出来的药物对他们进行试验。”

    叶天龙好奇问出一句：“你们也需要患者吗？”

    林晨雪眸子有些锐利：“天龙，你会医术，你也在华药呆过，你应该知道，初期试药的风险多大。”

    “用九死一生形容都不为过。”

    “这些患者感染瘟疫已经够悲催，你还要拿他们最后生命冒险，不觉得很残忍，很无情吗？”

    “这是很不人道的行为，这是漠视他们的生命。”

    林晨雪上前抓着叶天龙的衣袖：“天龙，你不能这么做！”

    她既是同情那些生不如死的患者，也是担心此事传出影响叶天龙声誉。

    看到林晨雪揪心的样子，叶天龙微微一愣：“不人道？林总，送下来的患者，是奄奄一息的人。”

    “他们注定九死一生，试药如果成功，他们能够活下来，试药不成功，也是提前半天或一天死亡。”

    叶天龙言语很是诚恳：“这不仅不残忍，不无情，还给了他们一个活命机会。”

    林晨雪目光盯着叶天龙：“你在我面前还要讲歪理？你我都清楚，这些试药患者不可能存活。”

    叶天龙叹息一声：“不试试怎么知道生死？而且就是死了，也只是少活一天罢了。”

    林晨雪的字眼落地有声：“这一天也是他们的生存权力，你我都没有理由去剥夺。”

    “说不定就是这一天时间，我们就研发出温和有效的解药呢？”

    叶天龙微微一怔，随后反应过来，淡淡出声：“说穿了，你们是不相信苗组长的能力？”

    林晨雪迎接着叶天龙的目光：“不是不相信，是不喜欢这种方式，直接拿人命来试验。”

    “他的研制是最粗暴、最原始、最残酷的方式。”

    “苗组长不看各种样品数据，也不参考相似案例，更不电脑模拟药物反应，而是直接拿患者试验。”

    她没有掩饰自己的想法：“这违背人道和医学精神，专家团队反对你跟他这种手段。”

    叶天龙问出一句：“你呢？”

    林晨雪咬着嘴唇：“我也反对！”

    “我承认你刚才说的，苗组长方式粗暴、残酷、原始，但是还有一点没有说出来。”

    叶天龙上前一步，看着有自己执念的女人：“那就是有效。”

    “相比各种冷冰冰的数据和案例，苗组长的药物试验最为有效。”

    “因为患者呈现出来的症状和反应，对于研发者来说最为直观，最能作出判断。”

    “知道恒国医药为什么超过米国成世界一流吗？知道西方药企为什么喜欢在恒国建立实验室吗？”

    “不是他们去到恒国才华暴涨，而是那里有足够的贱民试验，所以能有效快速研制出各种新药。”

    在林晨雪眼里划过一抹波澜时，叶天龙声音温和了下来：

    “林总，我也想坐下来，一边喝着咖啡一边看着电脑模拟，花上三五个月去除新药明面的副作用。”

    叶天龙手指一点山顶庄园：“可是现在这种情况，你觉得我们有三五个月吗？只怕三天都没有。”

    “就算患者能够挺过三天，卫中信也不会再给你们三天，僵婆婆更是后天开始进军天都。”

    “苗天奴向我保证，他三天之内拿出解药，那他三天后就一定能控制瘟疫。”

    “也许前期失败概率大点，但可以快速研制出解药，营救更多的人，也能对抗僵婆婆的再度下手。”

    “暴雨下的江河都要缺口了，你还念着堵缺口的猪牛鸡羊，是不是人道，这有意义吗？”

    他很真挚地抛出一句：“牺牲是存在的，但也是必要的。”

    林晨雪没有说话，只是定定看着叶天龙，随后，转身离去，但走出五六米后，她忽然回头问出一句：

    “叶天龙，我承认你说的有理，但我想要问你，让楼顶的韩静下来试药，你肯不肯？”

    叶天龙眼睛瞬间眯起，盯着言辞犀利的倔强女人，随后朗声而出：“不肯！”

    “第一，韩静还不到病重，不需要试药，第二，韩静跟我关系密切，不到最后，我不会让她冒险。”

    “别说我双标，我向往公平、拥护道义，但我同样有亲疏趋向，我从来就不是一个圣父。”

    “一个陌生人，一个你，掉入河里，只能救一个，陌生人就是天王老子，你就是再身处漩涡……”

    “我也只会救你……”
