    第96章太子妃她不干了（番）

    宗梧咳得厉害，整个人蜷在被子里，竟有些可怜。

    花雾沉默地叹气，掀开被子躺上去。

    “你干什么……”

    宗梧不知道花雾想干什么，但她的身体很暖和，让他很想将她抱住，汲取那些温度。

    但……

    宗梧闷声呵斥：“你下去！”

    谁许她私自上来了！

    花雾按着他想推她的手：“陛下不想看不见明天的太阳的话,就不要乱动。”

    宗梧：“……”

    宗梧贴着那柔软温暖的身体，冰冷的四肢似乎正在回暖。

    他能听见黑暗中，平缓沉稳的心跳声。

    也不知道属于谁……

    困意不知不觉袭来，某种力量拉着昏昏沉沉的他，沉入温暖的海水中，沉重的身体似乎都变得轻盈起来。

    ……

    ……

    翌日。

    宗梧醒来,发现旁边空无一人，如果不是旁边有睡过的痕迹，他都以为是自己在做梦。

    白天花雾没提过昨晚的事,宗梧也没说。

    只是晚上到睡觉时间，他看着准备上床的花雾，“你干嘛？”

    “睡觉啊。”

    宗梧往对面看。

    花雾：“你不冷？”

    “……”

    可能是时日无多的原因，他一到晚上就感觉格外冷，不知道什么时候就会一觉不起。

    花雾认真脸：“陛下，我不嫌弃你。”

    睡过这张床的花雾觉得她之前就是在受罪！！

    再说宗梧长得也挺好看。

    抱一下又不吃亏。

    “……”

    谁嫌弃谁？

    宗梧想想自己晚上一个人睡，那种钻心刻骨的冷意着实难熬，她是自己的皇后，睡同一张床也没什么问题。

    她都不介意，自己介意什么？

    宗梧直接躺了下去。

    有花雾这个人型小暖炉，宗梧总算能睡安稳觉,身体似乎都好了一些，每日都能多吃一些东西。

    天气好的时候,花雾会让检书和乌和，带他去御花园里走走。

    但大部分时间他也只是坐着,并不想动。

    宗梧趁自己精神不错的时候，开始依次传唤一些人觐见。

    他时日无多的消息虽然还瞒着，但外面已经传出不少风声。

    估计也瞒不了多久。

    ……

    ……

    检书把大臣们送出去，他回来就看见宗梧站在窗边，望着外面庭院里的皇后，不知道在想什么。

    这段时间，检书好几次都看见陛下这样。

    但他也不知道陛下在想什么。

    “陛下。”检书跟了宗梧多年，他虽然有些挺害怕这位主子，可还打心眼里是希望他好，“要微臣叫皇后娘娘进来吗？”

    “不必。”宗梧收回视线。

    “陛下，您和皇后娘娘……”检书欲言又止。

    “想问什么便问。”

    检书下定决心一般：“您喜欢皇后娘娘吗？”

    “喜欢是什么？”

    检书没谈过恋爱，也没有对象，更没暗恋的人，他回答不上来。

    他只是觉得陛下近日有些不对劲。

    那个问题的答案，最终检书也没能知道。

    ……

    ……

    昭明五年，二月初。

    春天马上就要来了，却突然下了一场大雪。

    突来的大雪，让宗梧直接病倒。

    这一病，就再也没能好起来。

    宗梧似乎察觉到自己的时间快要走到尽头，见完所有人后才让花雾进去。

    殿内格外安静,花雾坐到床边,看着躺着的宗梧。

    宗梧此时的精神似乎很好，他伸出手，示意花雾把自己扶起来。

    花雾本以为他想坐起来，谁知道他却顺势靠进她怀里。

    花雾扶着他肩膀，也没推开他。

    “你就要得偿所愿了。”

    花雾垂眸看他。

    男人面容削瘦了不少，低垂着视线，长睫挡住他眼底的情绪。

    宗梧感觉抱着自己的人用力了一些，但他看不见身后那人的表情，他也不想看。

    “我们好歹也相伴多年，情谊总归是有些的，你能再答应我一件事吗？”

    “……好。”

    宗梧从袖子里抽出一封信，和一道圣旨。

    “遗诏我已经写好了，不用你再伪造。”宗梧把圣旨放到她手里，“我要你答应你的事，在这封信里。”

    花雾声音平静地问：“你还有什么心愿吗？”

    “倒是有一个。”

    “你说。”

    宗梧微微抬头，目光里的光似乎都开始涣散，但他脸上染上了几分笑意。

    “你低头。”

    花雾配合的低下头，宗梧有些凉的手指抚上她脸颊，在花雾微愣的神情里，吻上她的唇。

    男人的吻轻得像春风里的柳絮。

    抚在花雾脸颊上的那点冰凉滑落。

    ……

    ……

    昭明五年，立春，帝崩。

    ……

    ……

    遗诏传位于宗清。

    宗梧最后都已经安排好了，他的人支持宗清，所以宗清登基并没受到什么阻碍。

    花雾辅佐宗清将皇位坐稳后，就离开了宫中。

    走的那日，检书和乌和、纱玉去送她。

    女子穿着素白的衣裳，站在马车前。

    检书想起大婚那日，珠翠罗绮的少女倚在花轿里，嫁衣如火。

    “娘娘，真的不要奴婢陪您吗？”纱玉有些不舍：“主子让奴婢好生照顾您。”

    “不必。”花雾笑一下：“回去吧，宗清更需要你们。”

    “娘娘……”

    花雾挥下手，登上马车。

    马车驶离那巍峨的宫墙，渐渐隐在闹市里。

    检书看着快要消失的马车，有些失神。

    他永远也无法得知，那位年轻的帝王，有没有喜欢过他的皇后。

    ……

    ……

    花雾坐在马车里，撑着下巴看车外渐渐荒凉的景色。

    “灭蒙。”

    【有事？】

    “你说他最后亲我是什么意思？”花雾已经琢磨很久了，“他是不是喜欢我？”

    【……】就这事？【重要吗？】

    花雾显然没听灭蒙说什么，自顾自道：“他是不是故意报复我？想用这样的方法让我纠结？男人，果然狡猾！”

    【……】

    【小可爱，您还有正经事咨询吗？】

    “帮我申请离开。”

    【好的。】

    灭蒙正准备溜了，突然又多问一句。

    【……您现在去哪儿？】不在皇宫里养老，她突然跑出来……

    “哎……”花雾放下车帘，躺到宽敞的软塌里，“送宗梧回家。”

    【……您可真有闲心。】

    “谁让我这个女主心善呢。”

    【……】

    灭蒙一时间不知道该说什么，只好选择下班。

    (本章完)

