    张斗哲的社团是一家财物公司，叫金山实业公司。

    表面上是家正规企业，其实进行着放贷，赌博，敲诈勒索的一些勾当。

    公司的正门是从一家饭店进去。

    陈安林一进去，门口的服务员都点头示意：“韩部长回来了。”

    韩太逸年龄虽大，但在社团里有点地位，甚至他是一个唯一敢和社长叫板的手下。

    穿过饭店，里面守着不少小弟，还有一些女支女在屋里等着客户上门。

    这些女的都是都是因为欠了张斗哲钱，被迫在这里营业的。

    “韩部长！”

    终于进入内部了，门口的小弟九十度弯腰鞠躬。

    “嗯，社长呢？”

    “在里面。”

    陈安林威严点头，感觉做个社团大佬也挺爽的。

    只可惜他在公司里只能算二当家，还随时有被踢出局的风险。

    房间里有不少人赌博，最里面的位置上，张斗哲正打着电话。

    陈安林把今天收到的利息交给财物之后，张斗哲喊道：“韩太逸，来一下，你去下这个地址……”

    陈安林走了过去，和他猜测的一样，张斗哲将周皓婷父亲的欠债合约给他了。

    “刚刚接到电话，这个家伙得了重病，人不行了，为了避免坏账，去找一下他家里人，让他家里人还债，要是不肯，就耍些手段，实在没钱，那家伙有个女儿，长得还行，让她卖身吧。”

    陈安林翻了一下欠债合约，周皓婷父亲还真的欠了不少钱。

    “知道了。”

    陈安林没说什么，点点头，说话的时候，看向张斗哲财物那边。

    那里是张斗哲存放现金的地方。

    这家伙的钱本来就来路不正，可以考虑从这里入手。

    不过张斗哲很精明，这里平日里有不少小弟看守，这些人手里还有枪。

    其实这不是最主要的，关键在于事情搞大，会引来警察调查。

    离开了这里，来到医院。

    两个小弟已经站在这门口了，看到陈安林过来，低头道：“韩部长，欠债人的女儿就在里面，软硬不吃，脾气很大。”

    “嗯，我知道了，你们在门口守着。”

    电影中，韩太逸让两个小弟骚扰了一下周皓婷。

    但现在，陈安林自然不会这么做。

    陈安林捋了捋自己头发。

    原主虽然年级大了点，但挺有硬汉的味道。

    提着包走入病房，脑子里陈安林不停提示自己。

    要记得何德才老师的盯住，霸道三步骤！

    要记得，狗是怎么叫的？

    周皓婷此时在给她父亲弄着床单，看到陈安林进来，冷着脸扭头，将欠债合约狠狠的扔在地上：“我说了，这里是我父亲的病房，出去。”

    “别着急周小姐，我过来也是办正事。”

    陈安林看了周皓婷一眼，饶是看过电影，但还是被惊艳了一把。

    尤其是这个女人的气质，比小姨子强不少。

    “我知道你来干什么，你两个小弟和我说了，我爸欠了你们很多钱，但你们知道吗，你们这是犯法的！”

    周皓婷神情激动道。

    门口处，一些护士医生窃窃私语，但都不敢进来，毕竟原主的身份摆在这，是个混混，电影中很多人都不敢招惹。

    “犯法？”陈安林笑了，按照何德才老师教导的方法，他采取了第二个霸道步骤：神情不屑。

    陈安林神情不屑道：“要是知道犯法，可以不借啊，你爸为什么还借？知不知道，我们在你们最需要钱的时候借你们钱了，那是你们恩人，现在钱你们拿了，居然还不想还？这世界上还有理吗？还有王法吗？”

    一番话，说的周皓婷哑口无言。

    周皓婷只能道：“这里是医院，请你小点声。”

    “那就还钱啊，怎么？欠钱的都是大爷？”

    “那是我爸欠的！他现在昏迷了，等他醒来再说。”

    陈安林乐了，这是摆明了想要拖延时间啊。

    于是点点头道：“行行，既然这样，我就和你爸谈吧。”

    说着。

    陈安林打开病房门，让两个小弟进来：“拉老爷子出去，好好唠唠！”

    “是！”

    两个小弟很听话，开始把周皓婷父亲氧气管，输液针拔掉。

    周皓婷急的直接哭了，连忙扑过来阻拦：“你们出去，走开，出去，出去啊…………”

    这一幕虽然很残忍。

    但眼下，陈安林只能先这么做，让周皓婷听他的话，然后就可以采取电影中原主的追求办法。

    原主的办法是：让周皓婷陪他一小时，就减去一部分利息，陪的时间越长，减的钱越多。

    “好好，我签，我爸的债，我来还！”

    终于，周皓婷受不了了。

    她无助的抹着眼泪：“不要搞我父亲了，我签，他的债，我来还。”

    陈安林摆摆手，让两个小弟出去。

    “早就这样不就行了，咱们签字吧。”

    让周皓婷认了这笔债，接下来自己就能顺理成章让她陪自己了。

    这一刻，陈安林算是明白这个副本为什么难度八星！

    寻常人得到这个混混身份之后，可能会像舔狗似的不停地嘘寒问暖，你睡了没，你在干嘛等等……

    但这个办法根本追不到周皓婷。

    因为他身份是混混，周皓婷最讨厌的就是混混，因此当舔狗根本不可能追到。

    陈安林拿出周皓婷父亲欠下的债务，说道：“这上面写了很清楚，你父亲的债务由子女来还，到时候利息和本金一起还吧，还钱时间都写好了，你还有什么疑问么？”

    片刻后，周皓婷面无表情的在合约上画押了。

    这一刻她绝望了，虽然她不愿意承诺这笔债务，但若是不肯，这些人会捣乱，影响父亲的病情。

    她已经没有母亲了，为了父亲，她只能忍受。

    收好合约后，陈安林满意道：“对了，你有男友没？有的话和我说一声，我帮你去分手，你欠了这么多钱，再和人家在一起可不太好，是吧？”

    “对了，你一定要保重好自己身体，你欠了我们公司这么多钱，身体已经不是你自己的了，一定要保重好，吃好喝好才能还钱，你说呢？”

    陈安林身体前倾，看着孤独无助的周皓婷，笑着说道。

    “恶魔，你这个恶魔…………”

    周皓婷哭着喊道。

    “哈哈哈，我先走了，记得还钱啊！！”

