    “还不知道这红色触手是什么来头，竟然连鲍刚这样的高手都直接被弄死了。一定要跟这玩意儿拉开距离，靠的近了，死都不知道自己是怎么死的。”

    苏大强大致上了解了红色触手的寄生原理，但是对于怎么对付红色触手，暂时还没有更好的办法。

    现在苏大强能想到的，就是不让这怪物身体里的红色触手找到新的宿主，因此让白发原住民他们禁锢住怪物的身体，等营养被耗尽，红色触手失去了能量补给，就会像地面上的那一截触手一样，变黑枯萎。

    但是，苏大强几乎已经能够确定，红色触手变黑枯萎之后，肯定是没有死的，只是暂时处于一种沉睡的状态。毕竟，这座地下宫殿不知道多长时间没有人进来过了，如果红色触手这么容易就死掉，那么早就灭绝了，不可能在过山风带人刚刚进入这里，就附身了鲍刚。

    因此，苏大强能够断定，红色触手变成黑色干枯的状态，是一种最节省能量消耗的状态，在这种状态下，它们能够存活更长的时间，从而等到下次宿主的出现，再次进行寄生。

    “也不知道这东西怕不怕火。”

    苏大强回想着自己身上有没有什么可以用来制造火势的东西。

    “子弹里的火药倒是可以，但是现在也来不及拆子弹倒火药出来了。哎对了，飞哥的背包里，好像还有打火机燃油！”

    苏大强突然想到了肖飞的背包。

    刚刚肖飞被美人豹拉进石室里的时候，因为已经出现了异常，动作幅度比较大，把背在后背上的背包给甩了下来，就在石室门口。

    “咔嚓嚓——”

    刚刚僵住不动的怪物，突然又有了动作，浑身上下的骨头像是炒豆子一样噼里啪啦作响，开始挣扎着挣脱白发原住民和三人组的控制。

    不过，怪物显然比被打断触手之前更加虚弱，白发原住民四人合力，已经能够勉强在力气方面和怪物相抗衡。而那红色触手似乎是忌惮苏大强射来的子弹，没有再从怪物身上伸出来。

    苏大强也知道这一点，他现在举着枪对怪物还有威慑力，如果起身去捡背包的话，可能红色触手瞬间就会从怪物体内冲出来，对白发原住民四人进行攻击，把他们都变成自己的宿主。

    “这踏马可怎么办？”

    苏大强看了一眼离他只有不到三米距离的背包，一时间有些头大。

    没有背包里的燃油无法将怪物和红色触手置于死地，而如果去拿背包的话，白发原住民四人又会陷入绝境当中，两难的抉择。

    而且，刚刚苏大强也看到了，红色触手缠到白发原住民的手腕上之后，白发原住民用斧头都砍不断。红色触手的坚韧程度，用手枪是打不断的。苏大强想要给红色触手造成破坏，唯一的办法就是死守着面前的巴雷特。

    “你们四个能不能抽出来一个人，帮我把那个背包拿过来？！”

    苏大强只能向白发原住民求助。

    “我过去帮你！”

    白发原住民犹豫了一下，快速的和三人组低声说了几句，然后从怪物的身上跳下来，朝着石室门口跑了过去。

    “那个背包里有一个红漆白字白色盖子的方形铁罐，你把那只罐子拿过来给我！”

    白发原住民往这边跑的时候，苏大强为了节省时间，立即把自己想要的东西跟他说了。

    “知道了。”

    白发原住民冲到石室门口，抓起背包把里面的东西都给倒了出来，倒完了后背包依旧沉甸甸的，重量没有减轻多少，但是白发原住民现在也顾不上去仔细看背包里还有什么，从一堆东西当中，找出了苏大强想要的那个铁罐。

    “是不是这个？”

    白发原住民跑到了苏大强面前。

    “就是这个。”

    苏大强说道。

    “把这里面的东西，全都倒在那怪物的身上。哎，等一下。”

    看到原住民三人组马上就要按不住那怪物了，白发原住民刚要冲过去，又被苏大强拦下。

    “你先使劲晃几下，再往那怪物身上倒。”

    苏大强看了一眼燃油罐子上的字迹，对白发原住民说道。

    “好。”

    白发原住民抓住铁罐用力的晃了几下，大步的朝着怪物跑了过去，终于是在怪物挣脱原住民三人组的时候，冲到了他面前，一把拔掉燃油罐的盖子，把里面的东西全都倒在了怪物的身上，还专门往怪物刚刚被子弹掀开的颅腔里倒了一些。

    让白发原住民觉得奇怪的是，他摇晃罐子的时候，明明感觉到里面是晃动的水一样的液体，但是倒出来的，却是粘糊糊的胶状物质。这些胶状物质被倒在怪物身上之后，只会缓慢的流动，但是并没有从怪物身上流下来。

    “都闪开！”

    苏大强看到白发原住民得手了，而怪物此时也已经将原住民三人组都给甩了出去，赶紧大声提醒白发原住民。

    “嘭！”

    在白发原住民跳开的瞬间，苏大强扣动了扳机，一颗子弹打中了怪物的喉咙，直接把怪物撞倒在地。射出去的子弹和卡在怪物喉咙骨头缝里的子弹撞击在一起，摩擦出一串火花，将怪物身上的燃油瞬间给点燃了。

    刚刚苏大强从燃油罐子上的文字说明上看到，燃油在运输的过程中会因为频繁的晃动和铁管发生持续的摩擦，产生热量，时间一长，这种热量很可能会将燃油点燃，从而引发火灾。而这种燃油为了避免这一隐患，在燃油里面加入了一些其他物质，可以让燃油在剧烈晃动的情况下，从稀薄的液体变成胶质的状态，从而避免了晃动摩擦生热的问题。

    苏大强则是利用了燃油的这种处理方式，让白发原住民在倒出燃油之前先使劲晃了几下，倒出来的胶状燃油，可能更多的粘在怪物的身上，而不是流到地上，这样烧起来的时候，可以让火力更多的集中在怪物的身上。

    “嘶嘶嘶……”

    大火瞬间将怪物整个的包裹了起来，火焰中能够听到烧红的铁块扔进水里的嘶嘶声，还有一阵阵摩擦的声音，应该是红色触手在怪物的体内，因为太过痛苦，和骨头摩擦的声音。

