    当陈兴被包围在女人堆里，快乐和痛苦并存着，距离黑死森林数万公里外的冰蓝城中，黑狱的深处，一场生死较量正在进行着。

    胜利的结果自然不用说，失败的结果或许是丧失心智变成怪物，又或是变成一具行尸走肉，从此只能靠吊瓶度日，亦或是能量过载，爆体而亡。

    昏暗的房间中，一团妖异的红光如呼吸般忽明忽暗。

    发出光芒的是一整个脉络状的血管，如同如医院里挂着的人体透视图，但凡有血液流过的地方都会发出红光。

    其中红光最盛的是心脏部位，随着收缩跳动明暗交替。

    走近看去，这是一个非常符合乡村审美的女人，丰乳肥臋，皮实耐看，褐红皮肤散发着油亮的光泽，健康又实在，感觉上能生一个连队出来。

    “呃，呃啊……”

    女人似乎正承受着巨大的痛苦，拳头紧握，肌肉绷得就像石块，血管的散发出来的红光透出体表，仿佛里面流淌的不是血液，而是熔岩铁水。

    她咬紧牙关，痛苦的呻吟从牙缝里发出，仿佛痛得快要晕厥过去。

    “我诅咒你，这个肮脏的、丑陋的世界！”

    “除了无尽痛苦，你还能给我带来什么！”

    “我发誓，我要让你代价！”

    时间回到三天前……

    黑曜石地板光洁如镜，倒映着万千烛火。

    她单膝跪在地上，抬头望着上方。王座上水雾缭绕，在烛火的光照中透出依稀的身影。

    “你最近做得很好……”雾中传出磁性的嗓音。高低起伏，动人心魄，充满了魔性的诱惑。

    “我们的威名已经传播到世界的每一个角落，金库也更加充裕了。”

    “这都是臣下应该做的。”女人颔首行礼，谦卑地说道。

    “很好……”雾中的身影点了点头，然后问道，“作为奖励，说出你的愿望！”

    “作为一个出身卑微的女人，想要立足于这个肮脏丑陋的世界，有尊严地活着，唯一可以依靠的只有力量。”

    女人伏地叩首，“吾主，请赐予我前进之路！”

    “力量总是伴随着代价，伴随着生与死的抉择。”雾中的身影说道。

    “我的人生，已经全部毁了……”女人喃喃自语地说着，仿佛是说给她自己听的。

    她抬起头，面露决然，“唯有力量，才能让我活下去。”

    “否则，我宁愿去死！”她咬着牙，挤出一个个字来，胸腔里仿佛有一头野兽在嘶吼，在咆哮，在挣扎。

    “呵呵呵……”雾中传出妖媚的笑声，“你的心意，我已经明白。”

    朦胧的身影抬起手，女人腰上的弯刀随着身影手部动作急速震动起来，发出巨大的嗡鸣。只听见“锵”的一声，离鞘而出，飞入雾中。

    雾中身影端详着弯刀，评价道，“这把刀，杀过不少人。”

    “六百零七。”

    “不错的数字。”雾中人称赞道，接着一点寒星闪过，然后身影抬起一根手指，雾气散开一条通道，一颗散发着红光的珠子飞了出来。

    定眼看去，是一颗血珠，悬在半空，载沉载浮，散发着妖异的光芒。

    “赐你一滴侵染之血，助你开拓前进之路，领悟生命奥义！”雾中的身影说道。

    侵染之血，顾名思义，就是受到异种生物侵染的血液，正是血腥皇后刺破指尖的一滴血。

    女人面露狂喜，双手摁地，大力叩首，“谢吾主恩赐！”

    随即一把抓住血珠，吞入腹中。

    “能否突破桎梏，就看你的运气了。”

    水雾越来越浓，朦胧的身影逐渐消失。

    时间回到现在，女人疯狂地抓着脑袋，喉咙深处发出沉闷的嘶吼。身体剧烈颤抖，淋漓的汗水四处飞溅。

    浑身的血液如同沸水，滚烫火辣，灼烧着她最后一丝理智。身上每一寸的血肉，都仿佛放在磨盘下，一点点地研磨、挤压。

    这样的状况已经持续了三天三夜，巨大的疼痛折磨着她的身体和灵魂，她感觉自己快要灵魂出窍，脱离这个给她带来无尽苦难的肉体。

    “我诅咒你，我诅咒你！”

    心脏上的红光越来越盛，仿佛烧红的铁块，剧烈的疼痛如同火山爆发，铺天盖地的熔岩淹没了最后一丝神智。

    “呃，呃啊啊啊啊啊啊啊！”

    高亢的绝叫过后，是死亡的沉寂。

    时间一分一秒地过去，漫长无比。

    随着时间的推移，血管上的红光渐渐暗淡，房间里陷入了无边的黑暗。

    “嗯……”

    不知过了多久，一个慵懒的声音响起，紧接着，一对红瞳猛地睁开。

    猩红的光芒顿时照亮了四周，勾勒出一个丰腴妖娆的身影。

    “原来，这就是力量的感觉……”

    无数红芒飞出体表，如同飞舞的萤火虫，忽明忽暗，载沉载浮。

    一股暴虐的气息肆虐着房间，充满狂躁、混乱、毁灭的情绪。

    这一天，黑狱部队的首席审讯官，血腥女王手下头号特务头子，阿乔木觉醒了魔能天赋，成为了比快速治疗师更稀少的魔能武者。

    相对于快速治疗师的治愈和修复，魔能武者擅长毁灭与屠杀。

    正当头号特务头子在小房间里适应魔能的时候，黑狱二号特务头子正在审讯庭处理公务。

    她穿着紧凑干练的黑色审讯官制服，戴着噌亮的皮制军帽，其上银徽闪烁，修长的身躯靠着高背椅，脚上的长筒皮靴架在办公桌边缘，姿势随意而充满上位者的威势。

    “鬼狐大人，昨天的汉巴克子爵又带他的女儿来了。”

    “看他是势在必得啊……”第二号特务头子沉吟了一声，挥了下手，“那就让她进来吧。”

    “是！”女审讯官颔首应道。

    “我的意思是，让他女儿单独进来见我。”

    “了解！”

    女审讯官出去了一会儿，把汉巴克子爵的女儿带了进来。

    这是一个长相十分普通，甚至可以说有些丑的女生，大约十三四岁的样子，脸上却自信十足，即使在黑狱第二号审讯官面前，也有种目空一切的傲气。

    “听说你八岁的时候杀了一个同班同学？”鬼狐问道。

    对方的履历她昨天就看过了。这个女孩可以说是一个天生的邪恶胚子，八岁的时候就因为嫉妒同班女同学长得比她漂亮，就把对方骗到家里，残忍地杀害。

    虽然犯罪的性质极度恶劣，但由于未成年保护法的缘故，这个邪恶胚子没有被判流放，只是在冰蓝城的少年管教所呆了几年，天天好吃好住，除了没有自由，基本上过得很舒服。

    可怜那幼小的女孩儿，才刚接触这个世界就结束了人生。

    尽管逃过了法律的惩罚，但由于恶名远扬，所有人看待她就是看待一泡恶臭的狗屎，避而远之。

    自从汉巴克子爵听说了首席审讯官阿乔木在女子监狱招募审讯官的事情，就登门拜访，希望能为女儿某个差事。

    “那个婊子真该死！”邪恶胚子目露凶光地说道。

    “因为她长得漂亮，所以她就该死？”鬼狐问道。

    “对，她是这个世界上最该死的烂货！”邪恶胚子说道。

    “那么……”鬼狐放下桌上的双脚，注视着对方的眼睛，缓缓问道，“我是不是也该死？”

    邪恶胚子呆了呆，忽然意识到什么，脸色煞白，不由自主地向后退。

    “你，你别过来……”

    “我，我爸爸就在外面……”

    “你要是敢伤害我，我爸爸绝对不会放过你的！”

    片刻之后，黑狱的大门嘎吱的一声，被人从里面推开。

    在外面来回走动，等候消息的汉巴克子爵听见开门声，立即回头看去。

    只见一个女审讯官端着盘子从里面出来。他刚想开口询问，就被眼前的事物惊得浑身发抖。

    因为女审讯官的托盘里放着一个血淋淋的人头。

    “鬼狐长官让我转告你……”女审讯官对着满脸仇恨的男人说道，“她已经接收了你介绍的人，并派遣她到地狱去工作。”

    罪犯一般可以分为两种，一种是有人性的，一种是没有人性的。没有人性的已经不能称之为人，相当于没有点燃灵火的变异生物，没有智慧，所以没有合作的价值。

    因为不可控，像动物一样依照本能行事，随时可能反咬主人一口。

    唯一能做的，就是将其剔除出人类社会。

    

