    第71章 林逸的第二武魂？

    “新的负面榜名称，两天后公布！”

    大陆魂师是兴奋的，第三个负面榜。

    毕竟，击杀负面榜上榜者会有奖励，自然都希望能多降临负面榜。

    浩瀚神音响起：“新的负面榜，奖励与伪君子榜一样丰厚！”

    听到这，大陆魂师沸腾，很是期待，希望新的负面榜早点降临。

    唐三虽然对这个神不爽，但听到奖励跟伪君子榜一样丰厚，是好奇的。

    “会是怎样的负面榜？新的负面榜，我应该不会上榜了吧？”

    唐三怎么想，都想不到自己有什么毛病了，所以觉得之后的负面榜，肯定不会再有自己。

    “伪君子榜第一第二都不能杀，是我跟爸爸，那么只能等待新的负面榜了。”

    此时，林逸探寻时年所在位置，在偏僻荒山树林中，地势复杂。

    林逸算了算时间，大概两天就能到了。

    虽然时年上榜，但很难被找到，时年所藏的地方结合他的武魂梦魇，让人很难杀死他。

    水无常化作冰凤凰飞在天空中，带着林逸快速前往。

    林逸也是好奇的：“新的负面榜，会是什么？”

    这时，系统提示音响起：

    “宿主，您的第二武魂即将觉醒，等你获取第四魂环成为魂宗时，武魂便可以觉醒。”

    听到这，林逸是惊喜的，自己并不是一个武魂？

    混沌体武魂，是系统帮助觉醒的，不然平常觉醒仪式，不可能觉醒成功混沌体武魂。

    那么，自己的第二武魂，定然也不差，也是平常觉醒仪式无法觉醒的。

    像那种神兽武魂，超级武魂，都需要特殊仪式觉醒，或者实力足够强大时就会觉醒，显然，自己是因为实力强大，所以第二武魂要觉醒了。

    第二武魂，定然是跟混沌体相同品级的武魂。

    “会是怎样的武魂？什么类型？”林逸期待。

    自己不是一个武魂，林逸自然是高兴地，毕竟神榜不断降临，奖励类榜单，自己定然可以不断上榜，负面类榜单，自己也会不断去杀获得奖励。

    那么，一个武魂就是不够的，只能配九个魂环，现在自己还有第二武魂，就不用担心无法拿到更多好的奖励了。

    如同现在的很多封号斗罗，都是遗憾，封号斗罗的他们九个魂环，所以神榜机遇很难抓住。

    林逸暗道：“一个月内，等四十九万年的魂兽渡过天劫到五十万年，就进行献祭，成为四环魂宗。”

    林逸觉得到时候定然会跳到五十级，毕竟五十万年翻倍，就是百万年金色神环，自然能让自己跳级到五十级魂宗。

    到时候，第二武魂必定觉醒。

    此时，唐昊快速前往独孤博的药园。

    路程大概一天，往返就是两天。

    很快，一个消息在大陆传开，那就是昊天宗不再跟史莱克阵营联合，已将唐昊，唐三逐出宗门，渣男榜唐三，戴沐白，伪君子榜唐三，戴沐白，唐昊，都不在昊天宗。

    蓝电霸王龙家族自然也跟昊天宗一样的说法。

    大陆魂师知道后不意外。

    “换做我，也肯定跟唐三唐昊撇清关系。”

    “即便换做武魂殿，也定然会撇清关系，奖励太丰厚了，哪个势力收留唐三跟唐昊，那几乎是跟全大陆为敌啊。”

    “是啊，不仅会被武魂殿盯上，还会被大陆不少魂师强者盯上。”

    ……

    此时，武魂殿，比比东率领武魂殿强大战力前往昊天宗，自然知道了。

    “教皇冕下，还用去昊天宗吗？”菊斗罗询问。

    比比东沉声：“是真是假还不确定，就算是真的，也要去，去询问唐三唐昊等人的踪迹。”

    “是！”

    武魂殿部队没有停下，依旧前往昊天宗。

    昊天宗。

    此时，史莱克的人已经出发走了，蓝电霸王龙家族的自然没走，两者依旧联合。

    这时候，唐啸收到了一封信，飞鸽传书来的。

    唐昊知道，是昊弟传的。

    打开后，唐啸内心松了口气。

    “长老们，看来我们要让史莱克的众人回来了，不能抛弃他们。”

    长老们听了怒极，什么意思？

    “还要跟他们一起？找死吗？”

    唐啸展开书信解释：“唐昊他们准备投奔海神岛，你们也知道，海神岛波塞西与我爷爷唐晨的关系，这就是他们为什么去海神岛，海神岛定然会收留庇护他们。海神岛的强大，你们都知道，武魂殿多次去海神岛攻打，都是失败。在海洋战斗，武魂殿也难灭掉海神岛。所以，唐昊唐三他们去了海神岛，武魂殿也无可奈何。”

    说到这，长老们脸色难看。

    唐玉跟唐天听到后内心不爽，本以为唐三这次必死无疑，但走了狗屎运，唐晨竟然跟海神岛有关系。

    唐啸继续道：“唐昊加入海神岛，史莱克也定然会加入，到时候剩我们。虽然说我昊天宗与蓝电霸王龙家族没有渣男和伪君子，但武魂殿早晚都会对我们动手，我们两宗联合，也不是武魂殿的对手。所以，我们得继续跟史莱克一个阵营，我们搬去海神岛。这样，我们会更强大，海神岛加昊天宗加蓝电霸王龙家族，这样武魂殿都要忌惮。即便武魂殿招揽大陆想要杀唐三唐昊的魂师，也不敢轻易对我们动手，而是将视线转移向其他上榜者。”

    说到这，长老们沉默了，玉元震心动。

    玉元震决定：“那继续联合。”

    二长老点头：“那去吧，联合的话，即便我们阵营有唐三跟唐昊，武魂殿也无可奈何，会很安全。武魂殿都无可奈何，那么还有谁能奈何得了我们？”

    三长老皱眉：“虽然说不想很伪君子渣男一起，但我们两宗联合，确实不敌武魂殿，早晚被武魂殿攻打灭掉，那么继续联合吧。”

    七长老脸色难看，不想联合：“如果联合，我们就要看唐昊跟唐三这对伪君子父子的脸色了！以前的话我不担心，但知道了他们是伪君子，他们肯定会刁难我们。弱的时候对我们尊敬，客气，现在有了海神岛这样的靠山，我们过去了，他们肯定不会对我们客气。”

    七长老提议：“我们可以跟天斗皇室，星罗皇室联合，毕竟他们也有上榜者，联合起来，武魂殿也不可能对我们动手，除非不怕海神岛到时候偷袭武魂殿。”

    唐啸沉吟：“虽然说不是不可以，但，唐三与史莱克不会去拉拢？到时候两大帝国皇室是更想跟海神岛联合，还是跟我们联合？我想大家心里也都有答案。”

    说到这，长老们沉默，确实有答案，更大可能会跟更强的海神岛联合。

    无奈，长老们同意了，唐啸立刻回信，继续联合，去海神岛。

    玉元震赶紧去叫弗兰德等人回来。

    唐玉，唐天，玉天恒脸色难看，低骂：“晦气！”

    (本章完)

