    “李晚棠？”

    凌霄眉头轻挑，尤其是眼前这位瑶池圣女脸上的娇羞，更是纯情可爱，叫人心生怜惜。

    她的身上，有着七千气运，虽然不多，但…榨一榨也是价值。

    “不知少主找我何事？我与少主…似乎从未谋面？”

    李晚棠的声音轻柔妩媚，与长相颇为的不符。

    “我找的不是你，是池洛。”

    凌霄摇了摇头，像这样的气运之女，顶多就是他身边一个婢女的角色。

    如今的当务之急，是将青阳诛杀，掌控杀神殿。

    至于这位瑶池圣女，日后…如果机会合适，凌霄倒也不介意与她探讨一下瑶池的水…是多是少。

    “啊？啊！原来是池洛师姐…”

    李晚棠俏脸一愣，旋即有些恼怒地瞪了惜花一眼。

    “池洛？不知少主找池洛何事？”

    瑶池圣主脸色同样有些凝重，没错，池洛之前确实是她瑶池圣女。

    可如今，她道心已碎，仙途无望，整日待在祠堂之中吃斋念佛，根本无心修行。

    两百年前，这瑶池圣女的尊名就落到了李晚棠身上。

    “自然是要事。”

    凌霄眉头轻皱，眸光渐凛。

    而瑶池圣主只感觉浑身一寒，竟被一个尊境少年的气势所震慑。

    “池洛她…在后山祠堂之中，不过少主，池洛如今已有三百年不见生人，您…”

    “无妨，她一定会见我的。”

    凌霄淡然一笑，转而看向李晚棠，“李师姐可否给凌某带个路？”

    “啊！好，公子，这边请。”

    李晚棠原本心底的失落顿时一扫而空，当即转身朝着后山方向行去。

    而直到两人身影走远，瑶池圣主的脸上方才生出一抹愁绪。

    以凌霄的相貌天赋，对于任何年轻的少女而言，都是一种无可抵挡的诱惑。

    只是当初，池洛就是因为动了凡心，方才沦落到如今的地步。

    而相比于夏辰，凌霄无疑要优秀万倍。

    不知这一次，她瑶池圣女又能否…安然无恙？

    “李师姐常年在山中修行么？”

    山道曲折，凌霄两人并肩而行。

    如今白灵、夏知梦以及余义等人刚刚动身，这场杀神殿之行也才开始，他并不着急现身。

    总归，他要先撬开池洛的嘴巴，知晓青阳的真正背景，如此才算是万无一失。

    “啊，嗯…自从池洛师姐回宗之后，近三百年师尊不许任何人下山…”

    李晚棠苦笑一声，眼眸中明显闪烁一抹向往。

    青苍局势动荡，可对于当代之人而言，却是更好的历练契机。

    整日待在山中，能遇到什么造化。

    “原来如此，日后师姐若想下山历练，可与凌某结伴而行，凌某在青苍一界还是有几分声望的。”

    凌霄点头一笑，一个从未出世的圣地圣女，怕是稍一揉捏，这身上的气运就连衣物一同掉落干净了。

    “啊，好呀好呀！”

    李晚棠实在没想到凌霄会主动邀她下山历练，美眸顿时闪过一抹期待之色。

    “不过…公子，我师姐如今可不太好相处，你待会儿见了她，怕是要无功而返了。”

    “是么。”

    凌霄神色淡然，也不解释。

    池洛之所以将自己困于祠堂之中，多半是为了赎掉心中罪孽。

    可…三百年过去，这份罪孽只怕是愈加沉重了。

    人啊，原谅别人容易，最难的…是原谅自己。

    所以，凌霄打算给她一个机会，手刃仇人，还夏辰一个公道。

    “嗯，公子有所不知，当初师姐…有一个很爱的道侣，可是没想到，他竟与鬼族勾结，修炼了极邪恶的法门，最终师姐与他决裂，将他诛杀在了宗门之中。”

    李晚棠突然压低了声音，凑在凌霄耳边轻声道。

    “哦？”

    “自那之后，师姐就将自己关在了祖师祠堂中，或许是为了替那个男子赎罪吧，三百年了，师姐从未走出祠堂一步，也未与任何人说一句话。”

    “原来如此。”

    凌霄轻轻颔首，抬头却见一座由青石堆砌的古殿矗立在深山尽头，眼眸中并不见一丝的波澜。

    原本，今日走上瑶池圣地的，应该是重生归来的夏辰。

    可偏偏，这位天命之子一出世便遇上了凌霄，落得个身死道消的下场。

    所以，他的仇，只能是由凌霄来报。

    夏兄，你…不必谢我。

    “公子，到了…”

    李晚棠驻足，再不敢靠近那石殿半步，“公子，师姐现在的脾气…有些…有些暴躁，平日里除了师尊谁也不敢进祠堂半步…”

    “你回去吧。”

    凌霄抬脚走到石殿之前，将殿门推开。

    顿时间，只闻一股阴潮气息扑面而来，显然这里，确实已经许久不曾有人来过了。

    李晚棠并未着急离开，生怕凌霄被池洛赶出来，双手垂在身前，一脸的忧虑。

    今日一见，这位凌族传人倒是与传闻一样，性情温和，谈吐得体，并无一丝的盛气。

    果然，盛名之下，从无虚言。

    “池洛圣女。”

    而此时，凌霄看着殿中那一道身穿麻衣，长发垂地，跪在地上的身影，眼中顿时闪烁一抹诧异。

    按理说，以池洛的天赋，三百年过去，本该早就踏入圣境了。

    可，没有，仅仅是在尊境二品的境界，连当代之人都不如。

    看来，这三百年，她当真过的很痛苦吧。

    听到声音，池洛身躯轻颤，茫然转头，下一刹，美眸陡然一凝。

    殿外的阳光倾洒而下，将凌霄的身影映衬的愈发修长挺拔。

    此时他的脸庞并不清晰，只隐隐看到些许轮廓。

    莫名的，池洛玉手轻捂着嘴唇，眼中除了惊慌，竟有几分解脱之意。

    “阿辰！！！”

    “我不是夏辰，我叫凌霄。”

    凌霄迈步走到池洛身前，而后者的脸色也是瞬间凝固了下来。

    她愣愣地看着凌霄，看着这一张俊逸坚毅的脸庞，眼眸中刚刚闪烁的光彩，转瞬就暗淡了下去。

    “凌霄…凌霄…”

    此时的池洛，早已没有一方圣女的仪容。

    容颜疲惫，长发无光。

    甚至相比于瑶池圣主，都少了几分风姿神韵。

    “我不认识你，你出去吧。”

    “圣女是不认识我，但我…认识夏辰。”

    凌霄冷笑一声，一个尊境二品之人，对他而言自然毫无威胁。

    只要凌霄想，随时都能将她擒下，搜魂撅魄。

