    “好狂妄的小辈！老夫本是好心帮你解围，你居然如此狂妄！”

    “胆大包天，真是胆大包天，不可饶恕！”

    袁群浑身气的颤抖，疯狂大吼道，一身灵力爆到了极点。

    “今日你就算是给老夫跪下，磕头求饶！老夫也不会放过你！”

    “五行逆转！阴阳颠倒！五行逆转阴阳颠倒大阵，给我镇压！”

    袁群右手五个手指之上，便是凝聚出了五种五行灵力，化为了一道庞大无比的大阵，冲着楚风眠，镇压而来。

    “这是袁群的秘术！阴阳五行逆转的大神通！一旦施展出来，圣者都要被镇压在其中，无法脱身！”

    这袁群，不知道是得到了什么奇遇，居然是领悟到了阴阳五行逆转的大神通，

    这一招，在秦皇国度赫赫有名，曾经袁群便是凭借这一招，擒下了数尊敌国圣者，威名显赫。

    这一招一出，袁群便是打算要将楚风眠给彻底镇压。

    圣者都可以镇压的一招，对付楚风眠，简直是轻而易举。

    “不好，快出手相助！”

    天音公主看到袁群出声，急忙对着旁边的血杀亲王喊道。

    一旦是今日楚风眠被袁群镇压，让楚风眠落入到袁群的手中，只怕楚风眠是求生不得求死不能。

    她还打算拉拢楚风眠帮助他们去对付赵家，如今可不能让楚风眠被这袁群镇压。

    “是！”

    血杀亲王点了点头，也是脸色凝重，身形一闪，化为了一道血光，猛然冲了出去。

    “又一尊圣者来了。”

    “此人又是谁？一身血气，莫非是血杀亲王？”

    “袁副统领，还请住手，您身为一尊圣者，如此出手对付小辈，似乎是有**份吧！”

    血杀亲王出现，便是漫天血气爆出来，化为了一道血气屏障，挡在了楚风眠的面前。

    血杀亲王出现，他的脸色都是极为凝重，这袁群的实力甚至还要强过他，要是袁群真的不顾一切想要镇压了楚风眠，他也不好抵挡。

    “怎么？血杀亲王你想要阻拦老夫？”

    袁群看到血杀亲王，冷笑连连道。

    “皇室的人，怎么要庇护这小子？”

    “此人是天音公主点名要的，还请袁副统领谅解。”

    血杀亲王不卑不亢的开口道。

    他也是秦皇国度的一尊亲王人物，一代圣者，就算是实力不如袁群，如今也不能落了威风。

    袁群眼神一转，似乎是在计算着其中的得失。

    “哼，天音公主要的又如何？我们破灭军团，本就不属于皇室！此人今日侮辱了我！想要保下他，可以，但是必须要他给我一个交代！”

    “什么交代。”

    听到袁群松口，血杀亲王也是松了口气。

    他就怕袁群死死咬住，不肯松口。

    只要是松口，一切还有着商量的机会。

    “刚刚此人既然惹怒了袁副统领，我们皇室愿意出五亿九鼎丹来，送给袁副统领，来作为补偿如何？”

    血杀亲王平静开口道。

    只要是能够化解了今日的危机，赔上一些丹药，倒也无妨，只要能够让袁群退步，这一切都是值得的。

    “哼！老夫还差这区区五亿九鼎丹吗？笑话，今日让老夫退步，可以，让这小子将他身上的一切奇遇都交出来，全部献上来，老夫就可以放过他！”

    袁群面露贪婪，冷笑开口。

    他的贪婪，已经是丝毫不加掩饰，楚风眠身上最令他眼馋的，便是楚风眠身上的奇遇。

    今日他无论如何，也要得到楚风眠身上的奇遇才行。

    “什么？让他将奇遇全部交出来？不可能！袁群你不要太过分了！”

    血杀亲王怒声吼道，这袁群的要求实在是太过分了。

    要楚风眠将所有奇遇献上来？

    楚风眠的强大，正是因为他的奇遇，要是楚风眠失去了奇遇，那跟废了没有任何区别。

    杀人不过头点地，要让楚风眠献上自己的奇遇，跟杀了楚风眠，没有任何区别。

    这根本算不上是退步。

    “不答应吗？那好，那老夫今日便是自己出手，将这小子镇压，将他的一切奇遇都抽出来！

    袁群面露狰狞的说道。

    “老夫今日就看看，你血杀亲王，能不能在老夫的手中，保下这小子！”

    “袁群，你若是要战！本王也会奉陪到底！”

    血杀亲王听见袁群的话，也是面露战意。

    “且慢。”

    楚风眠突然开口道。

    “怎么？小子你害怕了？愿意直接将你的奇遇全部奉上来了？”

    听见楚风眠开口，袁群冷笑连连道。

    “不错，看来你小子还是一个聪明人，知道进退，今日你将你所有奇遇交出来，奉献出来，是你唯一可以活下去的机会。”

    “小辈，你快躲开，本王跟他一战，你趁着这个时候，赶快逃！”

    听到楚风眠的开口，血杀亲王也是以为楚风眠怕了，急忙的开口道。

    他拼劲全力，也可以拖延住袁群，给楚风眠争取逃的机会。

    “逃？谁说今日楚某需要逃了？”

    楚风眠听到血杀亲王的话，面露微笑道。

    “楚某只是懒得在听这老匹夫废话下去了罢了。”

    楚风眠一步上前，指着袁群冷声道。

    “老匹夫，你敢不敢跟我一战，生死不论！你不是想要得到我身上的奇遇吗？只要你杀了我，我身上的奇遇都是你的！”

    楚风眠的一句话，令在场所有人都是一愣，甚至是包括袁群。

    楚风眠居然要跟他一战？在他看来，这就简直是一只蝼蚁，如今想要挑战真龙一般，简直是在自己找死。

    “既然你想自己来找死！那老夫便是成全了你！”

    没有丝毫犹豫，袁群也是一步上前，猛然之间，浑身的灵力爆出来。

    “血杀亲王，你还想要护着这个小子？这小子现在是自己找死，你护不住了！”

    袁群看着血杀亲王还站在楚风眠身旁，大笑开口道。

    “小辈，你……”

    血杀亲王看着楚风眠，也是一声叹息，不知道该说什么好。

    楚风眠居然约战袁群，这令他如今都没有理由，再来护下楚风眠来。

    (本章完)