    只见他三米多高的身躯停止追赶，莫德雷德右侧布满黑鳞的头颅猛的吸气，随后就是刺耳的怒吼。

    下一秒，围在屁股后面近身攻击的众人，除了岳峰之外其他人纷纷中招，没头苍蝇似的到处乱窜。

    月光看到这一幕，开弓搭箭，转身又射出了一支羽箭。

    嗖！噗！

    这次更夸张，羽箭直接穿过嘴巴射进了boss的喉咙里。

    鬼叫直接被打断。

    -3288！

    又是一个夸张的伤害跳出来，boss嘴巴里戳着羽箭不停颤抖的造型看起来太吓人了。

    “让你吼！吼个鬼啊！”倾城月光很小声的嘀咕一句，趁着boss僵硬在当场的机会，再次射出一箭。

    这一箭准确命中了脖颈的位置，再次跳出一个800+的要害伤害来。

    正是这一箭过后，boss血条下面的黄色愤怒条瞬间涨满了。

    看到boss做出屈腿跳跃的蓄势动作，岳峰立刻提醒道：“公子哥，援护月光！”

    公子哥一直没加入战斗呢，等的就是这个关键时候，几乎跟boss跃起的时间同时，扛着盾牌拖着残影挡在了月光的身后。

    砰的一声巨响，大铁锤砸在盾牌上，将公子哥直接击飞出去。

    -1875

    好家伙，经过了援护成功至少40%的伤害减免，这惊天一击打出了接近2000点的恐怖伤害来，而月光一滴血都没掉。

    “月光继续拉怪，花花给公子哥回血！其他人注意走位！”

    “你还拿大铁锤砸我，幸好公子哥哥帮我挡住了，看我不把你射成刺猬！哼，射死你，射死你！”

    月光快步拉开距离，连续又是三支羽箭射出，其中两箭再次命中上半身的不同位置。

    这时候可能有人要问了，既然月光的射箭准头这么好，为啥不每次都射要害呢？这样不会伤害最大化吗？

    主要是游戏内对远程自由模式的伤害有一定的限制，比如说眼睛之类的要害攻击，是有一定要害伤害冷却cd的，命中的羽箭也不会一直留在boss身上，几秒钟之后就会消失，而过一会儿，眼睛就会重新恢复过来，想要靠弄瞎眼睛就万事大吉这样的想法是行不通的。

    越是强力boss，这种隐藏的模板设置就越高级，将玩家们借机会作弊的漏洞给补上。

    事实上普通玩家，很难触发这种极限状态下的命中伤害，哪怕是奥运会射箭冠军进了游戏，也不见得能做到月光这种情况，只能归结于她远超常人的天赋了。

    度过了第一次危机，接下来的战斗，很快又回到了前面你追我赶拖怪输出的画风当中。

    不知不觉，半个小时过去了，boss只剩下最后一万点生命值。

    这时候莫德雷德再次怒吼一声，浑身泛起了黑色火焰。

    “大家都小心点，boss狂暴了！月光小心走位！”岳峰提醒一句。

    “没事儿，小短腿追不上我！”小丫头找到存在感正嘚瑟着呢，根本没当回事儿，还抽冷子补了一箭。

    这一次，明明射中了boss的眼睛，可是预想中的暴击伤害没有跳出来，羽箭轻飘飘的被黑色火焰挡在外面，落在了地上。

    看到这一幕，岳峰心中暗道不好：“所有人注意，月光的仇恨有可能拉不住了！大家小心！”

    小心俩字刚说完，莫德雷德挥舞起大铁锤，就将小天给轮飞了出去。

    一击命中，直接秒杀！

    小天：“擦，我挂了！”

    岳峰：“抓紧复活往这边跑！其他人注意！”

    黑色火焰阻碍了羽箭的要害攻击，仇恨自然就中断了，

    不过好在杀人蜂的蜂毒效果还在，boss很快被杀人蜂缠住，凌空挥舞大铁锤不停的攻击杀人蜂，抡的到处都是铁锤挥舞的破风声。

    看着明显加快了速度的boss，岳峰隐隐有些担心，

    攻击跟躲闪这种概率游戏可不一定一直站在岳峰他们这边。

    果不其然，在boss剩下最后三千五百多血的时候，杀人蜂一个躲闪不及，叮的一声被砸个正着。

    犹如铁锤砸钢豆似的，杀人蜂直接被击飞出十多米，摔到地上折腾好几秒才重新起飞，生命值只剩下最后不到300点。

    暂时没了杀人蜂的仇恨，boss再次将注意力放在了旁边一直输出的痴情玫瑰身上。

    “玫瑰，死亡之舞！”岳峰立刻指挥。

    痴情玫瑰反应够快，立刻激活了死亡之舞的灵体状态。

    大铁锤径直穿过了死亡玫瑰的身体，没有造成任何伤害。

    “boss仇恨混乱了，都跑！”岳峰大喊一声。

    岳峰随手甩出兽疗术恢复了杀人蜂350点气血，同一时间，左手换上小圆盾，心念一动，激活了机械护手上的过载技能。

    只听到嗡的一声低频震动的声音响起，机械护手被一层蓝色的光晕笼罩。

    岳峰的攻击防御以及生命值，全都提升了一截。

    下一秒，状态全开的岳峰瞬间激活血腥冲刺技能，合力全身撞了上去。

    咚的一声闷响，boss被岳峰撞得一个趔趄险些摔倒，不过眩晕没有触发，很快恢复站姿之后右手的大铁锤又落了下来。

    岳峰脚下步伐一拧，急速变向，大铁锤几乎擦着鼻尖抡过去，没有命中。

    岳峰趁机从boss的腋下直接钻过去，瞅准了肩膀上侧脖颈的位置。

    劈星斩！

    一道凛冽剑芒兜头劈下，boss肩头跟脖颈顿时皮开肉绽！

    -857！

    一击得手，岳峰不闪不避，挺腰送胯突刺剑芒再次落在boss的耳后要害。

    借着突刺的收剑动作，再次接上月斩，落点依然是脖颈的一小片区域。

    组合技能的连续两次攻击完成，岳峰依然没有停止攻击，恰好boss一击袭来，岳峰借着月斩收剑的动作激活格挡技能，叮的一声闷响过后，岳峰侧身逃离。

    直到这时，突刺跟月斩二连的伤害还没有结算出来。

    原本已经收招的状态，被岳峰强行接了个招架，组合技能的判定没有断。

    下一秒，岳峰拼着硬挨boss一击的风险，刷刷两剑，再次接上了连击！

    总共四剑外加一个招架，在岳峰精妙的操作下，全都连到了一起。

