    “该死！大意了！”

    毛豆豆卷起一团灰雾瞬间消失，只在高德耳边留下懊恼的低呼。

    刚下来的时候毛豆豆就被吓得不轻，之后听裘正仁跟紫绡说到的种种惊悚内幕，更是震动得她都没力气插话。她和姐妹们虽然也算是江湖出身，还是颇为少见的灰豆芽，可从小到大所知所历的邪恶无非是杀人越货、买命卖身。这种把魔人当做韭菜般长一茬割一茬的养殖售卖，还把活人跟机器绑在一块的事情，对她而言完全超纲了。

    她的主要任务就是保护紫绡，按理说该全程保持戒备裘正仁，可刚才她的注意力全都被好奇心吸走，转到了那部钢铁怪物身上。

    懊恼之余也在埋怨紫绡，就这么直愣愣的被裘正仁牵着鼻子走，枉她高估了。紫绡显露孽魔虚影时，她还真以为紫绡其实是高老大暗藏的王牌。

    “收拾了这玩意再破坏机关就能出去，”毛豆豆倒也没多慌乱，“以后紫绡就别想再决定去哪干什么了。”

    潜在褪色灰雾中，毛豆豆绕过钢铁怪物，准备跃到怪物背上。她的刺剑是灰器，不管这玩意里面有没有人，从脖子后面刺进去用奇魔之力一冲，别管这玩意有多高多粗几吨重，都得倒地上。

    毛豆豆是这么想的……

    此时紫绡（高德）还呆呆立着像是没反应过来，毛豆豆已经跃到空中，只待脚尖在怪物腰间一点就能上去。

    呜呜轴承声响，钢铁双头食人魔竟然以身体最粗的腰身为轴，上半身顺滑的转了整整一圈。啪的一下，伸直的手臂像拍苍蝇似的，把毛豆豆的娇小身躯拍出空气倒飞出去。还好飞得快，否则就被流星锤砸中了。

    毛豆豆撞在石壁上，嗷的痛呼出声，又赶紧潜入空气中，却是在朝着远离怪物的方向退去。

    “忘了向上差介绍，失礼失礼。”

    这里有喇叭，裘正仁那略带得意的声音回荡在偌大空间里。“这是开山铁人，最受发掘者欢迎的挖掘机械。既能坐在里面操纵，又能让它自主做些简单的事情。论打架它当然不能跟刑天比，但它专门用在充满混沌之力的地方，对各种散发出恶魔之力的存在都很敏感。哪怕是会隐身的奇魔之人，都逃不过它的感应。”

    “不错的设计，”高德依旧立着，语气淡然：“果然得有这样的东西，才配得上这个世界。”

    紫光自紫绡体内流溢而出，身边的空气被牵扯得破碎凌乱，兜帽也被吹得飞扬而起，露出少女的秀丽面容。莹紫眼瞳炽亮? 有如恶魔之瞳。

    开山铁人抡飞了毛豆豆后就不再理会了? 在它那浑浑噩噩的认知中，眼前这个散发着孽魔之力的存在更有威胁。

    它单手握着铁链几乎有紫绡小腿粗的流星锤? 迈着轰隆隆的步子走过来。

    裹住紫绡的翩跹紫光骤然绷直? 如根根箭矢激射而出，穿透开山铁人的躯壳。左肩上那颗斜斜立着? 包裹在钢铁中的“器灵”则是重点照顾对象，大半紫光之箭都没入其中。

    开山铁人踉跄了一下? 却并未陷入僵直状态? 脚步反而迈得更急了。

    “上差果然非同一般，”裘正仁还在房间外点评，“应该是新的孽魔魔子吧，就算我把所有护卫都召集起来? 也挡不住上差。不过开山铁人并不是人啊? 里面的活器倒是人。可惜连魂魄都融进了铁人，对付魔人的招数可对付不了它哟。”

    高德（紫绡）还直直立着，铁人手里的流星锤已经高高举起，锤头转圈发出呼呼风声。待锤头落在瘦小身躯的脑袋上，尖刺自头而入自脚而出? 再随着锤子落地头脚相接，整具身躯化作破碎骨肉的景象似乎眨眼可见。

    紫绡快到极限了……

    紫绡的意识有些痉挛? 正不受控制的冲撞着高德意识，想要夺回身体的控制权? 高德不得不做出决断。压制住紫绡很容易，却会给紫绡的魂魄造成难以修补的损伤? 他必须一击得手。

    再度推送出一股炫紫光流? 穿透钢铁侵入铁人左肩那部“活器”? 也就是充当湿件的魔人脑袋。和刚才一样，只是让铁人脚步顿了顿，舞着流星锤的手都没抖。充当活器的魔人已经成了开衫铁人的碳基控制芯片，跟灰器里的器灵没什么差别，直接冲击凡人魂魄的孽魔之力反而无能为力。

    高德自然不是重复做无用功，这股光流不过是电线的线皮，裹着由他自身意识制成的线芯。

    “对了上差是跟着兽戏班过来的吧？”

    裘正仁还在唠叨：“不知道上差是扮作什么角色，若是明天表演少了上差的节目，岂不是大失光彩……咦？”

    话没说完就堵在喉咙里，裘正仁显然正通过监视器观察里面的情况，异状出现让他讶异低呼。

    开山铁人终于僵住了，像失控般的前仰后合了几下。

    裘正仁低声吆喝，似乎是叫手下招匠师过来，铁人高高举起还在挥舞的流星锤砸了下来。轰隆震响，地砖崩裂烟尘喷飞，小半截锤头都嵌进了地里。

    “紫绡——！”

    毛豆豆惊呼着冲进烟尘里，外面裘正仁呵呵冷笑，顺带出了口浊气。

    “没事了，”他又叫住手下：“还以为看错了。”

    “是小、小人看错了吗？”旁边盯着监视器的手下结结巴巴的道：“怎么没、没事？”

    “我说没事你咋呼什么？”裘正仁怒道：“还不滚……啊……”

    转头瞅到屏幕上的景象，他嘴巴大张再说不出话。

    “别嚷嚷，”纤纤素手拍了拍毛豆豆的小脸，紫绡（高德）两眼散焦，还是呆呆立着。

    流星锤的锤头落在离她不远的地上，开山铁人也静静立着，像是没了电或者失去控制。

    “隔着一层控制很难掌握细节，”紫绡（高德）无意识的嘀咕，“就像带套作业，我得先熟悉下。”

    毛豆豆完全不知道发生了什么，只好挡在紫绡身前，把自己刚才丢下的职责重新捡起来。

    “挺简单的……”

    有控制金瓜锤乃至嘤嘤战甲的经验，高德很快就弄清楚了状况，不过与那个活器的意识连接让他非常难受，像是泡在泥潭里跳广场舞。

    刚才让孽魔之力带着他的感知穿透钢铁，摸到了团黏糊糊如烂泥般的东西，那便是活器的魂魄。与纯粹的器灵相比，活器的杂质太多回馈也太迷乱，意识投进去真如投进了泥潭。

    不过只有这点细节没料到，大面上与高德所料的完全一致。

    开山铁人并没有人控制，只是由“活器”按事先的设定在自律行动，完全可以当做小瓜小嘤那样的灰器看待。高德拥有凡人之力，整个震旦里，别人能控制的灰器他就能控制，他能控制的灰器，别人未必控制得了。

    结果真是如此，这部开山铁人被他控制住了。

    “你、你做了什么？”

    裘正仁气急败坏的叫嚷在空间里回荡，尖锐得把喇叭位置都暴露出来了。

    “动啊！动起来！”

    他用奇怪的发音念着该是控制开山铁人的暗语：“腐骨图特阿莫斯拉呼——！”

    “真是原始的控制方式啊，”高德淡淡笑着，自他意识里传去的凡人之力压住因暗语而蠢蠢欲动的泡沫。活器的魂魄本软如稀泥，对应着无数类似暗语。但在凡人之力的冻结下，这团稀泥已经冻结起来，虽不如正常的器灵那般坚韧，却不再是随语而变。

    终究是隔着紫绡这一层在间接控制，高德能明显感觉到有些不给力。如果隔着控制都能得心应手，他岂不是可以通过紫绡再控制另一个人，如此层层嵌套无限套娃。

    时间有限，高德催动意念。

    一连串铿锵声响发出，开山铁人动了。

    “就是这样！”裘正仁还以为暗语奏效，欢喜的叫道：“抬起脚！抡起锤子！做你该做的事情！”

    轰隆震动，开山铁人跨出一大步，竟然越过两个瘦小身影，走向被钢板挡住的门。

    流星锤的锤头被牵起，随着锤柄高举，在空中呜呜转圈。

    “该死！这是怎么回事！”

    裘正仁难以置信的叫着：“难道是……”

    下一刻就没了声响，他该是这会才想起自己的嚷嚷会被里面的人听到。

    没了他的噪音，紧接着的轰隆巨响就成了纯粹的闷雷，震得毛豆豆捂着耳朵大叫。她被震得满眼金星，内脏似乎都挪了位。

    钢板被流星锤砸得凹进去一大块，等锤头拔出来，已经出现好几个刺穿的破口。裘正仁还没奢华到用几公分厚的陶钢当护板，如果连寻常钢板都砸不破，这部开山铁人也就没什么价值了。

    轰隆又是一锤，待到第三锤砸下，虽然还没破开足够人钻出去的破口，整块钢板却轰然倒下。连接钢板的装置在钢板被彻底破坏前，自己就已经完蛋了。

    接下来的一锤制造出漫天的木屑与碎砖，还混杂着惊声尖叫。开山铁人丢开流星锤，摆了个马步，轰隆隆加速，连门带墙撞开一大截，直接冲进了对面的房间里，制造出堪比龙卷风的巨大破坏。那一刻裘正仁的惨叫像是正被凌迟一样，对面房间里估计是异常珍贵的藏品。

    高德带着毛豆豆施施然跨过像被炮弹轰过的破口，瞅了眼转瞬就成了废墟的对面房间，以及失去控制倒在地上的开山铁人，再看向缩在走廊处的人堆。若干护卫正堆叠着护住裘正仁，只看得到他的衣角，让高德发出一声鄙夷的嘁。

    这家伙自身是有些力量，但经营着这样的魔人产业，又哪还会在意自身的修行。估计跟他老师一样，也在憧憬成为不死不灭的塔里人吧。

    “杀光吧……”

    毛豆豆握紧刺剑，正要潜入空气，却被紫绡（高德）拉住。

    “以后只要我是这个样子……”

    高德看住毛豆豆，眼中紫光闪烁，“就得听我的，不能自作主张。你若是不信，等这里事了再问你的高老大。”

    毛豆豆偏开那似乎会吸人魂魄的视线，收起刺剑闷闷的道：“我肯定会问的。”

    高德点点头，径直走过去，护卫们纷纷持刀举枪，身体却难以抑制住颤抖。他们就算没跟老板一起看清整个经过，刚才开山铁人的表现也足以吓破他们胆子。举起刀枪不过是下意识自保，压根没胆子对这个瘦瘦小小的少女动手。

    “裘主事……”

    高德温言细语，仿佛刚才没发生什么，背后一片狼藉也不存在。“你这个人呢，倒是有些事业心，就这么没了怪可惜的。我开始说到的事情，现在你应该会好好考虑了吧？”

    “这不自然，”裘正仁还在嘀咕，“开山铁人是洋人师傅造的，配套的活器也是洋人师傅调教的，绝不可能出错。”

    难怪这玩意的造型和思路都不怎么震旦，竟然是舶来品。

    这就是高德不马上干掉此人的原因，出了中京才知道震旦大明还有这样的魔人养殖产业，高德需要从这个家伙身上挖出一切与此有关的信息。

    “是人就会出错……”

    高德没深究洋人这个话题，如果舰灵郭瑞德说的都是真的，那么刑天就已是舶来品了，甚至圣山还是洋人过来之后才建的。

    他一声轻语就让裘正仁回归现实：“现在你已出了一次错，我不会给你第二次犯错的机会。”

    “上差饶命！”

    裘正仁姿态非常灵活，顿时就跪地上了。几个护卫还没反应过来，又跳起来连踢带踹，带着手下们跪得五体投地。

    现在终于能好好说话了，高德满意的点点头。

    留下裘正仁还有另一个原因，这处矿场既然是暗手血塔的产业，他自然不会置之不理。裘正仁没有脚底抹油一跑了之，既有舍不得这里的原因，应该还揣着接受现实，重归“组织”的心思。

    不过只是如此不能确保这个家伙不再整幺蛾子，这里由历代主事经营了数百年，可以动用的手段绝不只那部开山铁人。

    “你的混沌之鳞还在吧？”

    感觉快到时间了，高德催促，“拿出来，由我带你重归组织。”

    “是是，我还带着。”裘正仁从袖子里取出一块小小得金属圆盘，在超脱视野里盘里浮动着雾气般的白焰。

    “虽然根本进不去了，但还存着丝侥幸。”裘正仁腆着脸笑道：“所以没敢丢掉。”

    标准的小资分子，有家有产，各处投机，不愿把事情做绝。

    “听上差的意思，组织还留在原处？”裘正仁又小意的问：“可里面就如烈焰地狱似的，要怎么进？”

    “心诚者自然能进，”高德用紫绡的秀丽小脸，露出高深莫测，乃至令人惊悚的微笑。

    他伸展意识，碰了碰原处没有信号就倒在地上的开山铁人。轰隆声响中，铁人站了起来。

    “你心诚吗？”高德再问。

    “当、当然是诚的！”裘正仁吞了口唾沫，勉强摆出凛然模样，额头却已渗出一层细汗。

