    正如马秀莲所说，李秀成现在的家业哪儿会放不下一个小小的苏晓萌。

    只是一瞬间，李秀成就想好了该怎么安排苏晓萌。

    拉着她坐到椅子上，李秀成道：“下个礼拜我带你和朵朵去一趟广州，那边我和人合作开了一家连锁超市，我们去参加开业礼。

    原本我是打算带你和朵朵好好玩几天的，既然你想换工作，你就顺便熟悉下怎么管理超市。等到回了兴蓉，之前拍买买来的几个门店昨们就全改成超市，你负责经营。”

    超市苏晓萌是知道的，就是友谊商店那种自选商店，不过一上来就几间超市，她感觉自己有点虚。

    “要不，还是先改一间试试，”

    “不急，等你在广州熟悉两天再说这个。”

    说实话，超市这东西真没什么技术含量，管理起来也容易，李秀成相信以苏晓萌的脑瓜子轻易就能上手。

    “嗯。”

    既然已经决定要离职，接下来事情就简单了，李秀成一个电话人事部主动过来帮着办了手续，然后两人一同离开了机械厂。

    随着两人离开，拿到尚方宝剑的周建军开始了大动作。

    先是约谈几个大嘴巴，他虽然按照李秀成的吩咐没有在钱财上处罚几人，却也没有简单的放过她们，而是罚她们扫了一个月厕所。

    他知道李秀成不是不想罚这些人，而是不好罚，所以才自做主张的加了点料，这样即展现了自己的威严，又让李秀成和苏晓萌出了心头恶气。

    不得不说这家伙还是深谙马屁之道的，李秀成知道这事后对他的印象更佳了一分。

    随着几个车间主任放出了‘开除警告’的风声，之前因为流言与苏晓萌辞职一事掀起的风浪在瞬间被平息。

    毕竟谁也不知道跟自己交谈八卦的人心里想的是什么。

    万一对方心怀鬼胎告了秘，这工作可就丢定了。

    加上之后厂子开始筹备生产，改造安装生产线，大家忙了起来，这谣言风波自然就彻底随风散去。

    而李秀成在送苏晓萌去苏家后调头来到了市委。

    来了好几次，李秀成也算是熟人了，径直来到李民华的办公室，发现门是开着的，李民华坐在办公桌后面。会客沙发上还有两个客人。

    他正打算回走廊椅子上等一会，却见李民华突然看了过来，然后冲着他招了招手。

    “秀成，进来进来。”

    两名客人因为李民华的动作看了过来，见是一个陌生的年青人，有些好奇这个能让李民华表现亲昵的年轻人是谁。

    在几人注视下，李秀成神情自然的走到近前。

    “李市长！”

    “坐吧。”李民华指着两名客人旁边的沙发说道：“美国的事情我们待会儿聊，正好我跟两位邮电系统的同志聊些事情，你见识的多脑子又灵活，也来说说。”

    邮电系统？

    李秀成坐下后有些好奇的打量起两人，两个男人都在四十岁左右，左边那人长得普通，倒是右边这人长得挺有特色的，鼻翼奇大，头发还带点自然卷。

    “这是邮电局的钱局长，无线电处的吴处长。”

    “钱局长，吴处长。”李秀成主动招呼两人，“我叫李秀成，现在市机械厂代厂长。”

    两人客气了一声，钱局长没什么反应，自然卷的吴处长却是感觉到有些意外。

    原来这就是机械厂代厂长，怪不得李民华表现的那么亲热了。

    现在的机械厂就是李民华的亲儿子，李秀成能当代厂长，自然受李民华看重。

    而且说起来他们现在归到李民华管辖范围，也是拜这场纷争所致。

    “秀成，刚才我们正在讨论沿海不断扩大的寻呼业务，你对这事有什么看法？”介绍完三人认识，李民华扯出话头。

    原来在说这个！怪不得两个都是通信部门的。

    李秀成眨了眨眼，笑道：“这个话题就宽泛了，不知道李市长具体指的是哪一方面？”

    “刚才吴处长说，咱们这边已经有了几个小规模的寻呼楼，而且从去年年底到四月，用户增量相当不错。你觉得寻呼机未来会怎么样？”

    “未来，在某种程度上肯定是无限光明的。”李秀成说着，伸手从衣摆下摸出个小巧的黑色寻呼机，冲三人扬了扬，笑道：“钱部长你们太不给力啊。

    我的手提电话现在还放在家里吃灰，就等着你们的模拟信号塔呢。”

    钱局长不好意思的笑笑：“很快了，中心基站下个月就能投入使用，到时候就能使用手提电话了。”

    “看吧李市长！”李秀成冲李民华笑道：“大家都知道手提电话好使。”

    “不错。”李民华点头，算是明白李秀成所谓的某种程度是什么意思了。

    寻呼机在使用时必须先打电话给寻呼台报上寻呼号，再由寻呼楼发射电信号给寻呼机，寻呼机主收到信息后一看。

    嘿，XXXX号有事找我！

    这才赶紧去找电话打。

    这用起来简直太麻烦了。

    “但手提电话太贵了，买下来加入网得好几万，可没几个人用得起！”吴处长插言道：“寻呼机便宜啊，现在数字显示型的才两三千，加上一个月五六百的入网费不少人都能承受。”

    那是你们没见过几百块的智能手机！

    李秀成心中暗笑，现在可没人知道未来手机等电子设备的发展速度会有多快。

    短短十年，从寻呼机过渡到小型化的手机再十年到到神奇的智能机时代，可谓是速度快到让人眼花缭乱。

    他清了清嗓子道：“对，所以寻呼机的市场是很庞大的，而且因为市场初期的原因，现在下场跑马圈地肯定能赚到钱。”

    之前在广州买手提电话时他还特意跟销售人员了解过一些这方面的情况。

    其实现在的寻呼台充其量还只能算是小作坊，毕竟两三千的普通数字寻呼机对于普罗大众来说依然很贵。

    这也与记忆相符合，等到了92年左右，人们的工资水平得到进一定提升，加上寻呼机的价格进一步下跌，寻呼机才算是真正开始普及。

    市场彻底爆火，各个寻呼台自然大赚特赚。

    “秀成既然你这么看好寻呼台，就没有过参一脚的想法？”李民华有些好奇的问道。

