    人证。

    物证。

    现在全部都有了，余惊鹊这个时候，如果还能忍着不去找羽生次郎，那就太奇怪了。

    所以余惊鹊当下，立马就跑去找羽生次郎，好像是多等一秒都不行的样子。

    带着磁带，来到羽生次郎的办公室，羽生次郎还好奇余惊鹊怎么过来了。

    难道是上一次说的实验数据的事情有消息了？

    可是羽生次郎觉得余惊鹊这里不太可能有消息，毕竟军统的人会很小心，而且走的路线，一定不会这么普通。

    既然不是这么普通的路线，怎么可能会落到余惊鹊手里，余惊鹊谈何得到消息。

    “余科长，怎么了？”羽生次郎问道。

    羽生次郎对于见到余惊鹊，是没有什么兴趣的，毕竟他知道余惊鹊不会给他带来想要的消息。

    羽生次郎的兴致高不高的，余惊鹊不管，他只知道自己是来做什么的。

    他不仅仅是来对付张志成的，他更多的是来执行任务的，和军统的配合，早就已经开始了。

    余惊鹊煞有其事的将磁带放在桌子上，带着一点怒气的对羽生次郎说道：“科长，您听一听吧，看看这冰城，现在都变成什么样了。”

    看到余惊鹊说的气愤，而且手里还有磁带，这种情况让羽生次郎来了一点兴趣。

    之前羽生次郎是一点兴趣都没有，可是现在居然是有磁带，看来是录音了，这就很让羽生次郎好奇了。

    羽生次郎让余惊鹊坐下，之后让人将播放设备拿过来，就在办公室里面，将磁带播放出来。

    听到里面的对话，羽生次郎抬头看了余惊鹊一眼。

    余惊鹊趁热打铁的说道：“队长，您听听，冰城里面，居然有人，堂而皇之的买凶杀人，杀的还是特务科的科长。”

    “冰城警察厅特务科，是为了帝国服务的，他们连特务科的科长都敢杀，他们不是反满抗日是什么？”

    余惊鹊的罪名，是一条比一条大。

    可是羽生次郎现在还不能反驳，毕竟余惊鹊说的是有道理的，特务科的科长，你随随便便就想要杀，那不是和日本人过不去吗？

    只是这声音听起来，就是张志成的声音，再加上余惊鹊和张志成的恩怨，这件事情，羽生次郎心里是有点怀疑的。

    羽生次郎问道：“你怎么拿到的录音？”

    羽生次郎就不相信，张志成想要杀余惊鹊，还会在余惊鹊面前，大放厥词，那不是傻子吗？

    比如余惊鹊之前想要杀张志成，他可是什么都没有说，甚至是一直都不承认自己暗杀张志成的事情。

    之前余惊鹊暗杀张志成，张茂明父子就一直是揪着不放，但是苦于找不到证据，就只能不了了之。

    他们没有找到证据，反而是被余惊鹊找到了张志成，想要买凶杀人的证据，你说这叫什么事情？

    面对羽生次郎的问题，余惊鹊就知道，羽生次郎现在是不相信自己。

    余惊鹊解释说道：“队长，张志成找了杀手，这个录音是杀手录下来的，两个被我抓到了，这个录音才到了我手里。”

    “不信，我可以将人叫过来，让队长您询问。”

    对于余惊鹊说自己可以找到张志成买的杀手，羽生次郎不觉得奇怪，毕竟余惊鹊是特务科的科长，找到这样的人，其实不难。

    难的是这两个人，为什么会被抓到。

    余惊鹊可以调查到他们是一方面，但是你想要抓到他们，就是另一回事情了。

    余惊鹊现在显然是抓到人了，不然这录音是从什么地方来的。

    这是第一点比较奇怪的地方。

    第二点比较奇怪的地方是什么？

    那就是，这两个杀手，怎么可能会录音呢？

    “他们怎么会录音？”羽生次郎问道。

    “根据他们自己说，是为了之后敲诈张志成用的，他们没有打算来暗杀我，他们也知道暗杀很困难。”余惊鹊说道。

    但是立马又说道：“可是就算是杀手没有打算答应张志成的要求，可是张志成想要买凶杀人的心是昭然若揭的，同样足够定罪了。”

    余惊鹊的意思就是，哪怕是杀手不打算行动，可是不能证明张志成就没有这个意思啊。

    张志成的意思是很明显的，证据充足，不能因为杀手不行动，张志成就没有罪。

    听到余惊鹊的话，羽生次郎不满的说道：“余科长，你是想要报复张志成想疯了吗？”

    “这杀手就算是想要录音敲诈张志成，他们哪里来的录音设备？”

    “就他们这三瓜两枣的，还想要有这种设备吗？”

    羽生次郎的话，余惊鹊自然心里清楚。

    录音设备，是张茂明公司里面的人给的，就是为了挑起余惊鹊和张志成的恩怨。

    只是现在，余惊鹊硬着头皮说道：“队长，您说的这些我自然知道，可是张志成说的话，可不是假的。”

    “他如果不是想暗杀我，又怎么可能被人利用呢？”

    余惊鹊大大方方承认，他现在承认张志成是被人利用了。

    是有人，故意找了杀手过去，故意录张志成说的话。

    但是那又怎么样？

    没有人逼张志成这样说，是张志成自己心甘情愿说的，而且暗杀余惊鹊也是张志成主动提起来的，不然对方想要派杀手过去，都没有机会。

    所以归根到底，还是张志成的问题，不是吗？

    羽生次郎现在面对余惊鹊说的话，他也认为有道理。

    张志成这个人，富家公子，不知道天高地厚。

    自己惹出来的麻烦，没有被余惊鹊杀死，还不知道老老实实躲起来，居然还敢跳出来。

    这不是往余惊鹊手里送吗？

    而且自己身边的人，还有异心，你怎么玩的赢余惊鹊。

    对于张志成暗杀余惊鹊的时候，羽生次郎认为张茂明一定不知道，甚至是张茂明一直都是不同意的，张志成肯定是自己乱来，不然也不会被人钻了空子。

    但是现在录音就放在这里，你让羽生次郎放了张志成？

    余惊鹊能愿意吗？

    之前张茂明和日本人都在找余惊鹊暗杀张志成的证据，如果找到了，余惊鹊能有好日子过吗？

    现在余惊鹊找到了张志成的证据，你打算让余惊鹊放过张志成，这可能吗？

    而且羽生次郎也想要给张志成一点教训，毕竟特务科的科长，是你想要杀就能杀的吗？

    你不知道余惊鹊背后是日本人吗？

    