    

    又成了被打回原形的小猫崽，甚至比那晚情况还要糟糕。

    她算是彻底明白过来为什么天雷最后没有朝她劈下来。

    她的身体现在就像是一个大漏斗，能吸收多少的灵气就能漏多少的灵气。就这种程度，还有个毛的威胁。

    她现在就是爪无缚鸡之力的小猫咪。

    体内的灵泉被暴涨的灵气撑的震碎出了缺口，不及时修复在没有新的灵气灌入总会漏光。

    到那时她就真的废了。

    而目前灵气唯一的来源供给就是那个男人。

    闻卿烦躁的用爪子拍了拍脑袋。

    亲都亲了，他就是她的男人了，为她服务就是天经地义的事情。他要是敢不同意她留在身边，她就一爪子拍死他。

    嗯，就这么愉快的决定。

    正当闻卿因为自己的计划而洋洋得意之时，丝毫没注意到身后有人靠近。待她反应过来时已经跑不掉。

    就这么明晃晃的被男人捏着后颈拎起来，小短腿在空气中不停的刨啊刨。

    狗东西，快把你祖奶奶我放下。

    郁时盛压根就没从这间屋子出去，离开的人是欧特助，敏锐如他，早在欧哲进来的时候就察觉到房间的第三者。

    佯装和欧哲一起离开，实际却是绕到房间的另外角落。

    就这么眼睁睁的看着从床底滚出来……一只猫！

    一只长相、毛色都很漂亮的猫。

    只是，谁来告诉他，这玩意儿是怎么跑到他房间的？

    他可不喜欢自己的私人领地有其他参与者，动物也不行。

    “小东西，从哪儿来的？”

    熟悉的声音，闻卿激动了。转啊转啊！蹭着就跳到他的肩膀上，抱着对方脖子不撒手。

    灵泉啊灵泉！

    取之不尽用之不竭的灵泉，我来啦！闻卿猛吸一口气，毛绒绒的脑袋一头扎进对方的锁骨。

    这熟悉的触觉，瞬间让郁时盛想到梦中的场景。

    闻卿被丢到柔软的大床上时脑袋还懵逼了一瞬，不过她此刻纠结的却是另外一件事情。

    怎么回事啊！这男人身上竟然没有一点灵气的气息了。

    那么大一个，肥嘟嘟的灵泉呢。

    不见啦！

    若不是从始至终她都和对方共处一室，她都快怀疑眼前的男人被人掉了包，绝对没人敢从她眼皮子地下偷梁换柱。

    所以，到底是怎么回事。

    欧哲在门外敲门，说车已经备好。

    抬起手腕看了一眼表上的时间。郁时盛站在床前薄唇紧抿目视着床上小团子，面无表情。准备让管家来处理，顺便这房间里的所有东西全都要换过。

    闻卿眼睁睁的看着他离开，心慌了一瞬。

    门外陌生的气息传来，夹杂着交谈的声音，她顾不上太多，先藏了起来，跳进了昨晚布下的结界内。

    负责来抓猫的人找遍了整个房间都没有看见猫的身影，抱怨的和正在换被子的人说话。“郁先生说有只猫跑进来了，可我找遍了所有的角落，都没有看见，难不成这猫还有隐身的技能。”

    另外一道声音响起。

    “指不定是从窗外跑出去了，意思意思就行了，反正他也不经常回来住。我还听说啊！这郁家马上就要换主了。”

    ……

