    宫本亨俊今夜无比狂躁。

    不停地打电话给下属。

    他安排了人去攻击警察局。

    只是过了二十分钟，他就打电话去盘问结果。

    得到的结果是，对方的警察打伤了两个，自己一方，直接死了五人。

    宫本亨俊骂了一通废物以后，挂断电话，拿被子将自己裹起来，强迫自己睡觉，却怎么都睡不着。

    他的脑海里，出现最近各种不顺心的事情。

    越发狂躁，越发睡不着觉了。

    一夜无眠，宫本亨俊起来以后，整个人精神状态极差。

    好不容易才熬到九点多钟，他有种度日如年之感。

    秦参早早地就被他叫了过来，与他一起看盘。

    九点十五分，竞价效果无比好，一来就是涨停。

    宫本亨俊稍显淡定，长长地舒了一口气。觉得自己昨晚上付出一晚上的睡眠等来了这样一个结果，十分值得。

    然而，九点半正式开盘却让他直接傻眼。

    韩氏控股直接跌停，一点征兆都没有。

    秦参背部挺直，他知道，接下来，宫本先生一定会暴跳如雷。

    果然，宫本亨俊抱起电话就直接把电脑砸掉了，砸得砰砰作响。

    两个一直守在酒店的下属转过头去，面对墙。自打先生来了锦城以后，少有淡定的时刻。

    宫本亨俊砸了电脑以后，又觉不妥，怕一会儿再弹回去。他立即冷声命令：“去给我重新买台电脑来，要快！”

    “是。”一个下属抢到买电脑的机会，猛松一口气。去外面呆着，空气都要新鲜好多。

    宫本亨俊打开手机的股票软件，查看韩氏控股的信息，出了一条消息：韩氏因为之前投资医药项目，现在被市民们质疑韩氏的药物可能是假药，毒到现在都不能研制出疫苗来，根本就不配涉及医疗板块的业务。

    紧接着，网络上涌出无数水军，疯狂地抨击韩泽昊。大骂韩泽昊就是个黑心的商家，只想着赚钱，他完全是一个一点都不通医理的人，竟然投资医疗板块，可见，韩氏制药，全部都是假药，以后再也不会购买韩氏的药品。不对，是韩氏所有的东西，韩氏楼盘、楼氏酒店、韩氏服装……所有与韩氏有关的一切，他们都强烈抵制。

    网络水军风起云涌。

    宫本亨俊心下一惊，一屁股坐进椅子里，嘴巴皮都青得打哆嗦了：“完了，真的完了。”

    随即，他又怒得咆哮起来：“为什么这个消息不早一点放出来，为什么跌停了才爆出这样的消息来？”

    ……

    基地。

    King的手指快速地敲打着键盘，他不断地变换着ID，把各个ID的数据，输向无数台电脑。

    他下面的一个计算机组的人，迅速地接收ID信息，然后利用这些ID，把那些水帖子，复制到网络上去。

    King一边虚拟着ID，一边笑着对身侧的韩泽昊道：“老大，你这么黑自己，真的好吗？”

    韩泽昊唇角扬起一抹冷笑：“猛狼之称，不是浪得虚名。很久没有大动作，很多人都忘了九年前我带领韩氏抢占市场的时候，有多冷酷嗜血了。”

    King崇拜地一笑，说道：“那我上最狠的那个帖子了？”

    “上！”韩泽昊唇角勾起。

    King立即再虚拟出一组ID来，把时间调到几年前。再重组一下，把帖子顶了出来。

    于是，宫本亨俊在他的手机上看以一条全新的帖子：数年前，韩泽昊在接受采访的时候，说起自己优势和劣势。

    他的优势是商业嗅觉灵敏，快狠准，他精通几国语言……他的劣势是，他不通医理不会煮饭。曾将馒头放进微波炉里烤十分钟，让馒头变成了砖头。以往生病，他都是直接前往伍乔医院找好友乔慕白帮忙处理。从来不在家里吃药，感冒药也会分不清楚。不管乔院长用什么样的标签纸给他分开，他还是分不清楚……

    这世上，每个人都会有自己的缺点。就好像有的人，不管多么用心，是路痴，就一直是路痴，用心地记路，下一次，还是会走错。会特别没有方向盘。韩总裁在医理这方面，就是如此。

    砰——

    一声巨响。

    秦参脖子一缩。

    他看到，宫本亨俊的手机，已经砸在了地上，砸成了几瓣。

    宫本亨俊气得咬牙切齿：“这个时候爆出韩泽昊不通医理的事情来。现在所有人都在抨击韩泽昊。韩氏控股完了，真的完了。”

    秦参眸光剧烈收缩，他试图往好的方面劝解宫本先生：“先生，韩泽昊完了，是好事。以后所有的人都不再信任他，不再支持他。他们不支持韩氏，同样也不会再支持时索财团的。”

    这句话，让宫本亨俊稍稍冷静下来。他咬了咬牙，眸光闪了闪，吩咐房间里的另一个人：“去看看电脑怎么还没有买回来？是去生崽去了吗？五分钟不回来，就永远都不要回来了。”

    秦参立即恭敬地弯身捡起地上的手机，再组装在一起，他看还能用，立即恭敬地将手机递给宫本先生。

    电话立即响了起来，宫本亨俊接起电话。

    那端汇报：“先生，孤儿院那边，被保护得实在是太好，我们双方起了冲突，我们死了七人，对方受伤2人。”

    “受伤了，还没死？蠢货，不是让你们使用A33吗？”宫本咬牙切齿。从前真的没有觉得下面的人一个个这么蠢。

    那端回复：“是的，使用了A33病菌，但是他们及时地逃走了，现在生死不明。”

    宫本亨俊稍显满意：“哼，中了A33，还想活命？做梦！”

    现在他真的像条疯狗一样了，逮谁咬谁。

    他的眸子里，透出嗜血的猩红，他对着电话冷笑连连：“想办法混进孤儿院去，他们不是没受伤吗？一刀割一个，我看他们受不受伤，哈哈哈……”

    “先生，孤儿院被人看守着，我们进不去。”

    “不会混进去吗？”宫本怒。

    “是，先生，我们立即派人扮成保洁和送菜的混进去。”

    “对，就该这样，长脑子就是用来想办法的！”宫本亨俊满意地挂断电话。

    电脑买回来了，宫本亨俊立即打开股票软件。

    韩氏控股，跌停一动不动。

    评论区，一片骂声。

    隔天上午。

    韩氏控股继续跌停。

    宫本亨俊想割肉都来不及。他气得直接不看了，把电脑推到秦参面前：“给我看着，打开跌停板，立即喊我。”

    “是。”秦参应下。

    宫本现在就想听到孤儿院死人的消息，他把电话给下属：“怎么样，混进去了？死多少人了？”

    听到电话那端说，已经混进去了，对方对女性完全没有防备，女特工一混进去，一刀割伤一个，至少割伤了四五十人。

    宫本亨俊对着电话哈哈大笑起来，他的一双眼睛，猩红！

    紧接着，他便收到了一段视频，视频时间很短，只有几秒钟，孤儿院的孩子们，倒在地上，抽搐着身体……

    宫本亨俊越发笑得阴戾。

    韩泽昊这边，再与专家们沟通。

    专家们已经数日不眠不休，但是疫苗仍然没有研制出来。

    韩泽昊看着King电脑里的关于宫本亨俊酒店的视频，看到宫本亨俊打电话以后神情夸张，那样子，似乎遇到很值得高兴的事情，笑得很狂妄。

    韩泽昊眸光骤然一冷，生出不好的预感来。

    他立即对King说道：“让兄弟们提高警惕，尤其是孤儿院、养老院这些地方。他们几乎没有反抗的能力，一定要加强防备，锦城警力这边，我再请他们加派些人手。”

    说完，韩泽昊大步离开金属质感的房间。

    *

    乔慕白已经七天不曾休息，不曾回乔宅了。

    苏颖担心得不行，但是乔慕白的几个姐姐说什么也不让她离开乔宅。

    苏颖急得跳脚，在房间里转来转去，就跟热锅上的蚂蚁似的。

    乔慕白的几个姐姐也是很心急的，但是这种事情，急也急不来。乔家，除了慕白以外，就只有爷爷的医术好。别的人，最多就是懂一点普通的医理。

    苏颖一面担心着乔慕白，一面又担心着安静澜和韩泽昊。

    现在韩泽昊是没事了，可是韩氏控股天天跌停，现在网络上的人，要把韩泽昊骂死了。

    可是出不去，她一点办法也没有。

    三爷的城堡里。

    霍梓菡也坐在沙发里握着手机看网络消息。

    看到韩泽昊被骂得不行，紧接着，连安静澜也被人骂了。她高兴得不得了，摸着看上去有了那么一点隆起的肚子，好高兴：“醒过来了，不做寡妇了，还不是要被千夫所指，哈哈……”

    伍乔医院。

    乔慕白正在办公室里握着座机打电话，从西北部那边调了一批抗生素过来，是韩泽昊亲自让人护送过来的，以免被人劫货或者调包。事关生命安全的，都不是小事

