    苏白辰彬彬有礼，回答道：“就在……就在一段时间前，有位罗浮山的道长路过桃山，将两位妹妹收徒，并带去宗门修行。晚辈资质愚钝，没能被道长看中，往后打算追随老师行走天下，静心修行。”

    也察觉出山下仿佛度过几十年岁月，苏白辰便没说清楚准确时间，只是讲到金采萍收徒的事。

    老鳖精点了点头。

    罗浮山确实是个不错的修士宗门。

    而且，罗浮山是为数不多愿意招收妖族弟子的门派，尽管妖族弟子能得到的宗门资源少之又少，最起码名分正当。

    对于胡娜娜和胡素素来说，有幸拜入罗浮山门下，或许真的是很不错的机缘。

    “那这位……小丫头长得挺可爱，也是先生的学徒？”老鳖精将注意力放到小桃儿身上。

    小桃儿明显不是桃山村初代村民的孩子。

    初代村民的孩子有哪些，老鳖精比谁记得都清楚。

    只是没等秦明解释，小桃儿先开口，诙谐道：“老头儿，你长得也挺可爱，尤其是罗锅显得圆滚滚。我是师父新收的徒弟，以前没见过我吧？嘻嘻~！”

    小桃儿口无遮拦。

    原本师承金采萍的时候，小桃儿会老实些，最近彻底无拘无束了。

    言行听起来不礼貌，实际小桃儿没恶意。

    正是因为小桃儿的调皮活泼发自内心，秦明平时也就没有过于约束她的一言一行。

    “哈哈哈！丫头真可爱，让我回想起当年的那个龙娃子了。”老鳖精非但没生气，反而心情大好。

    妖族之间的交流本就喜欢直话直说。

    定居桃山村四十多年，其实老鳖精很厌凡人虚伪。

    相反是小桃儿的真诚惹妖喜欢。

    站在旁边的村长赵富海愈发尴尬，想开口就是找不到机会插话，又不敢扰了毕老和高人的兴致。

    直到两人交谈一番后，赵富海终于发现机会，再度提议摆设酒宴。

    “毕老，这位既然是桃山上的高人，我身为桃山村的村长，希望能带着村里的大户向高人表示尊敬。”

    “今晚就在这间院子里设宴，毕老无论如何都要赏光，我们一起陪高人喝上几杯，如何？”

    赵富海笑呵呵提议。

    听完赵村长的话，老鳖精愣了愣神，果断打算拒绝。

    妖族只喜欢没来由的酒宴。

    毫无理由的聚会，才是为了大家开心。

    老鳖精看得出来，赵富海提议设宴绝对另有企图，否则不会在这个节骨眼上破费周章。

    凝眉盯着赵富海，老鳖精沉声道：“近两年闹旱灾，村民们都在节衣缩食。村长这个时候设宴，未免太铺张浪费吧？与其有余粮请客喝酒，倒不如发出去赈济其它村子的灾民。”

    被毕老教训，赵富海频频点头，不敢辩解半句。

    “秦先生和我是老朋友了，我们不讲究虚头巴脑的东西。今天刚好钓到几条鱼，我要借用院子里的灶台做饭，亲自招待先生。还有，你腾出来两间屋子，今晚借给先生和孩子们住。”老鳖精的语气不容抗拒，说一不二。

    在桃山村，老鳖精被凡人们称作‘毕老’，名望比村长大。

    就算是县城的县令来了，都要对毕老礼让三分。

    赵富海察觉小心思被毕老看穿，只能赔笑着点头，不敢再提有关设宴款待的事。

    秦明长舒一口气。

    这几年在桃山上住惯了，他也不再喜欢凡人酒宴。

    正如老鳖精所说，秦明认为反而是那几条青鱼堪脍，要胜过满汉全席、山珍海味。

    见秦明也不想设宴洗尘，赵富海只能照做。

    立刻安排同族后辈去收拾屋子，刚好恰在太阳落山时，整理一间偏院供秦明等人借居。

    金乌西落，玉兔悬空。

    同院相对的两间木屋，窗口泛烛光，将院子里的花花草草照亮。

    小桃儿坐在窗口，提膝晃动羊脂玉般的脚丫，皱眉凝望对面纸窗映衬出的两道黑影。

    “师父今天要食言了，居然没来给我洗脚。”

    小桃儿的语气好似撒娇。

    “居然困了……可恶~！”

    嘟囔着嘴，小桃儿俏皮轻哼，打了个哈欠。

    苏白辰已经躺到床上；椰羊早就呼噜香浓。

    觉得有些累了，小桃儿叹一口气，转身跃到床头，钻进被子里蜷缩成团。

    刚到桃山的时候，小桃儿只想独居，习惯单独住一屋。

    后来与苏白辰、其它小动物的关系越来越好，小桃儿就不介意大家一起睡，甚至最近特喜欢睡前摸一摸椰羊的软角。

    对面房间里，仍有交谈声。

    秦明和老鳖精喝着小酒，品味桃溪特有的青鱼。

    以前的桃溪青鱼肥美刺少，不需任何调料，清蒸的味道已足够可口，绝对是一方美味。

    可惜连青鱼都不如四十年前了。

    秦明面颊红润，略有半点醉意，细品清淡鱼肉，道：“没想到，我在桃山上的一个多月，山下居然过了四十载。短短四十年，不光赤血帝被前朝推翻，还搞什么限服令。穿衣风格倒无所谓，就是这旱灾到底怎么回事，居然会影响到桃山村？”

    从老鳖精口中了解到山下情况，除了初代村民陆续离开村子外，近两年的旱灾是大麻烦。

    而且秦明很疑惑，桃山村外有桃溪，不该遇到旱灾吧？

    就算苍天不降雨，引桃溪灌溉良田，根本谈不上难事。

    “先生有所不知，这几年的旱灾，并非天灾而是人祸。据说是大商国的遗民贵胄，动用某位圣人的子嗣，合某个妖族神通引来旱情，从而推翻大周、复辟商国。战争虽然结束了，可之后的几年里，虽有乌云密布，却从未下过雨。哪怕是引桃溪灌溉良田，当年的收成还是会和旱情时一样，麦穗、稻米十不存一”老鳖精细细解释。

    这种情况着实诡异！

    即便有水源灌溉良田，作物仍然会大幅减产。

    秦明无法以科学思维理解。

    也正如老鳖精所言，估计这是某种妖族神通的隐患，导致复辟后的大商国的国运崩坏，土地连年旱情。

    所幸桃山村依山傍水，庄稼减产不至于饿死人，村民们可以到附近的山上河中打猎抓鱼。

    但总是打猎、捕鱼，绝非长久之计。

    听老鳖精的描述，大周国被灭后，从第二年开始闹旱灾，至今已经有六个年头。

    山里的野味恐怕快被凡人吃光。

    桃溪的青鱼都不再肥美。

    也就是桃山村还好些，周边地理环境优越，不至于有村民饿死。

    几百里外的那些村子，去年开始就已饿殍遍野。

    “谁也不知道旱灾具体是怎么回事，但比旱灾更可怕的，是凡人的人性。先生曾说人性最险恶，我算是了解了。那些即将饿死的人，真的是连畜生都不如，他们易子而食啊！”老鳖精越说越生气。

    易子而食，听起来就四个字，老鳖精亲眼见过。

    那样的一锅肉，老鳖精想不通，怎能有人吃得下去？

    吃掉同族的孩子求活路！

    虎毒尚且不食子！

    即便是换别人家的孩子吃，不也一样是吃小孩子的肉么？

    老鳖精无法理解。

    至今它也只能是感慨几句人性可怕。

    秦明点了点头，猜得到灾荒年是什么样，叹息道：“幸亏当初咱们一起建立了桃山村，冥冥之中倒是让不少百姓活下来。一路进村，看到这些新面孔虽然枯瘦，至少还能有些力气，足以欣慰。”

    从蓝星穿越而来，秦明为人绝非圣母，也不曾想要解救苍生。

    但如果是在能力范围内，倘若能救人活命，他也是绝不推辞的。

    不等秦明说完，老鳖精摆手否认。

    “先生有所不知，桃山村固然没饿死过人，却也有不少凄苦。灾荒年闹土匪，村子里自发组织民兵队，更有县城到村子征兵。可怜赵富海家的单纯丫头，新郎倌在大婚前夜被抓去郡里当兵，拜天地都是让一只大公鸡代替的。那丫头，苦呀……”老鳖精边说边流泪。

    妖族天性淳朴，情感易受触动。

    尤其涉及爱恨情仇，感同身受流泪，对于妖族来说很正常。

    秦明闭目聆听。

    就在老鳖精说到赵富海的闺女时，秦明回忆起黄昏的时候曾听到后院有姑娘哭泣，包括现在仍能隐约听见些许哭声。

    老鳖精明显也能听到。

    估计这就是赵富海的闺女在哭吧！

    长长叹息后，老鳖精拿起酒盅，一饮而尽。

    凡夫俗子，生在乱世很可悲，但这是没法选择的。

    无论是大周国当政，还是大商国执掌天下，改朝换代前后遭罪的都是平头老百姓。

    兴，百姓苦！

    亡，百姓苦！

    作为练至凡仙境的修士，秦明本不该在乎凡夫俗子琐事，专心修行才是正道。

    奈何另一间院内的哭泣声，听着实在令人百感交集。

    也不怪老鳖精悲天悯人。

    “对了，先生，那个姑娘曾请求我帮忙，将一封家书送去郡城，交给她的丈夫。当时我没答应，先生知道我从化型之后就没离开过桃山村，哪里知晓该如何去郡城找人送信？倘若先生此行下山顺路，倒不如帮一帮这位姑娘。”老鳖精边说边从怀里取出一封火漆封着的信。

    信封正面赫然书写几个大字。

    《夫李德文亲启》

    李德文是这位姑娘丈夫的名字。

    在信封的背面，书写着李德文所在的郡城民兵队编制，以及几个足以验证身份的问题。

    秦明看不见信封上的字。

    这些是老鳖精念给他听的。

    在了解清楚情况后，秦明沉沉点头，将信封收入怀中。

    这个忙，他帮了。

    举手之劳，又不耽误事，没理由拒绝。

    何况这是老鳖精的请求，秦明不看僧面看佛面，毕竟老鳖精是自己的救命恩人呢！

    当初刚穿越来，就是老鳖精在桃溪捡到秦明，将他带回家里疗伤、休养。

    秦明更不能拒绝了。

    聊过民间疾苦后，秦明顺口提及此行下山的想法，向老鳖精问清楚该如何前往罗浮山。

    小桃儿知道罗浮山的具体位置。

    倘若御剑飞行，秦明不难寻访，只是会失去游历的目的。

    老鳖精不懂该如何去人类居住的郡城找人，倒是知晓仙家宗门罗浮山要怎么走。

    将大致路线告诉秦明后，老鳖精打酒嗝，显然有些喝醉了。

    一人一妖继续长谈，不知不觉天蒙蒙亮。

    太阳升起，老鳖精和衣酣睡，没打算送秦明出村。

    接风洗尘和送行，都是人族的习惯，妖族不讲究这些。

    而且，得见秦先生下山，老鳖精也想好了，再过一段时间就学当初的妖族朋友们一样，找个机会假死，离开桃山村。

    洪荒四洲那么大，老鳖精也想去看看。

    新一天的太阳冉冉升起，彻夜未眠的秦明依然精神百倍，天刚亮便带着学生们出发，踏上新的旅途。

    一路慢步徐行，没有车马劳顿，只为洽赏风花。

    ...数日后...

    离开桃山村已不知多远，高空黑云密布、电闪雷鸣，看天气本该是倾盆大雨，偏偏就是没有半点雨水落地。

    想起老鳖精说的举国旱灾，秦明对此开始好奇了。

    “要下雨了，得赶紧找个地方躲雨，否则淋湿会很难受。”

    小桃儿望向天空，厌烦天气无常。

    秦明淡淡摇头，道：“依我看，今天是不会下雨的。天上的乌云很浓，至于有没有雨水落下，可就不好说了。”

    知晓数年举国旱灾的事，秦明不认为会天公作美。

    本身多年旱灾就有大问题，倘若乌云密布便能下雨，那还怎么可能持续好几年都有灾情？

    “师父……你又拆我台~！就不能找个地方休息嘛？反正乌七八黑的看不见，又不急着一天两天的时间到罗浮山，歇一天也没事吧？”小桃儿突然有气无力地抱怨。

    今天的小桃儿和往常不太一样。

    平日里，她总是有使不完的劲儿，在桃山上比小动物们还有活力。

    今天这是怎么了？

    无非要下雨而已，小桃儿竟然吵着休息，令秦明有些不太理解。

    “唔……尾巴的绒毛不潮，感觉确实不会下雨的。”苏白辰补充，认同老师的推断。

    小桃儿却再次摇头，嘟嘴道：“白辰姐姐怎么也拆台？咱们……咱们今天就休息一下吧，你知道的啦~！”

    苏白辰愣了下，依稀听懂些。

    面纱遮掩的俏脸泛红，苏白辰轻轻一嗯，同意了小桃儿的休息请求。

    秦明没听出她们的话是另有内涵。

    但也没再说什么，秦明向半空摆手，让鹰隼找寻能避雨的地方。

    尽管知道不会下雨，小桃儿偏要休息，就遂了她的刁蛮。

    正巧不远处有座小山，目之所及的地方有个荒废庙宇，刚好能满足小桃儿的要求。

    鹰隼发现寺庙后，盘旋鸣叫回报秦明。

    听见鹰隼的声音，秦明理解意思后，随即调动法力，带着小桃儿、苏白辰、椰羊腾云驾雾，向那边的山丘飞去。

