    晚上的时候，费鄂他们四个老朋友，还是坐在了旁边的酒楼吃饭。

    喝的还是谷老板带来的红罗香。

    气氛肯定不如之前想象的那么热烈，但终归是带着喜悦。

    虽然这喜悦里面还有点惶恐和忐忑。

    酒过三巡，酒意涌了上来，大家的说话便放得越来越开。

    “唉，今天我被勒索了两千两银子，真心疼啊！都是我一年的利润了！”谷老板不无哀叹的道。

    “你就吹吧！”

    汪老板白了他一眼，“你的丝绸向来卖得挺好，一年下来没有个两三万两的收入谁信？”

    “没那么多！真的！”谷老板连连摇手，一脸的正经。

    可这事儿谁都不相信。

    但赚多赚少是人家的事儿，别人也管不了。

    倒是旁边的朱老板笑了笑，“我觉得这一次室韦人有些怪！”

    “哦？怎么怪了？”费鄂喝着酒问道。

    “他们好像忽然变了一个人似的，根本没有之前的嚣张跋扈，更没有任何传说中的暴戾。”朱老板道：“你们知道他们向我要了多少银子吗？”

    “你那么多马车停靠在后面的大院子里，怕是怎么也得两三千两吧？”汪老板道。

    “错了！”

    朱老板道：“他们只要了我五百两银子。”

    “怎么会！？”

    费鄂当即就不满意了，“我都给了一千两……老朱你生意做得那么大，怎么才五百两？”

    “别闹！”汪老板此时若有所思的道：“老朱，你是怎么想的？”

    朱老板道：“我觉得他们好像对我们每一个行业都有所了解，基本上按照规模和大小来收费，甚至是要按照一种运营的好坏来收费！”

    “嘿，你怎么不说他们像是朝廷的税吏？”谷老板嗤之以鼻的道，“这些蛮子怎么懂这些？”

    “不，真的有可能！”朱老板道，“否则你怎么解释他们只向我要五百两银子？”

    “呃……这个倒是说得不错。”汪老板也赞成道：“你们难道没反应过来吗？这一次他们的态度除了有些生硬外，只要你老实缴纳钱，他们根本没有什么粗鲁的行为！而且收了钱就离开，没有半点的骚扰，更没有抢夺什么东西。”

    “难道是室韦人忽然发疯了？”谷老板嗤之以鼻的道：“不管怎么说，像是这种抢夺我们财富的行为，还是蛮夷才做的事情！”

    “反正我觉得他们改变得有些大。”朱老板叹气道。

    “要都是这样的改变，难道有什么不好吗？”费鄂吃了一块肉，笑着道。

    “看吧！你都这么想，不知道多少人这么想！”汪老板轻轻拍了一下桌子，“他们如果变了，那么对我们大康就危险了啊！”

    “我们在这里好好的做生意，无论大康还是室韦，能让我们好好做生意就行。”谷老板却是无所谓，“他们变得好了，我敢把买卖开到他们的四京城里去！”

    室韦有四大城池，分别是上京、中京、左京和右京，都是人口超过三十万的“大城”。

    这里面居住着很多富豪和贵族，传说中很是富裕。

    可惜因为各种各样的原因，大康商人们没办法直接进入。

    倘若室韦人对商人有了更多的转变，那么大康商人一定愿意去那边做生意的。

    为了赚钱，他们胆子说多大就有多大。

    朱老板闻言冷冷的一笑，“你可是要记得清楚了，倘若室韦人因为你们的帮助富裕起来了，有了更多的各种物资，那么他们打到江南以后，当他们控制住一切后，你的妻女子孙，你的家产，还能保得住吗？”

    谷老板哑口无言。

    旁边的费鄂想起了自己的家人，他们可就在山东！

    一旦室韦人这次攻破了辽西防线，那下一步就可以直接攻打河北跟山东！

    这对于费鄂来说，是绝对不可接受的！

    以室韦蛮子的性格，进入了那花花世界，哪里还能像现在一样的克制？

    “你们说，这一次室韦不会成功吧？”费鄂吞了吞口水，问道：“咱们在锦州城、宁远城和山海关的防线固若金汤，他们不可能打得下吧？”

    “这可不一定。”

    刚才还慷慨激昂的朱老板叹了一口气：“室韦人如果有了很大的变化，一定不单单是在对待我们上面，很有可能他们对待攻城这个事情，也有了大量的准备。”

    谷老板道：“我还以为他们是来勒索一次，然后在锦州城下做做样子，便兴高采烈的回家呢！”

    “希望强大的锦州城城防，能让他们知难而退吧！”汪老板道：“倘若不行的话……那可就麻烦了！没有了大康在这边和他们对峙，辽西走廊成为了他们的囊中物，你说我们这些在这里做生意的人，还有什么存在的意义呢？”

    费鄂和谷老板当即倒吸一口冷气。

    对啊！

    本来只是在两国交界的地方，通过左右逢源来做买卖。

    倘若锦州城失守，这里便成为了室韦国的领土，他们就是在室韦境内做买卖了，那又能讨得了好？

    ……

    几位老板谈论的时候，越过了凌河，在凌河周围安营扎寨的室韦大营里面，

    室韦国三皇子耶律飞扬，正在和一群将军们商谈着事情。

    坐在他左手边的是一个四十来岁的中年人，长相威武，双目炯炯有神，气度非常沉稳。

    第二位的是一个三十多岁的男子身材很是雄壮，双手满是老茧，显然是军中宿将。

    第三位则是一位矮小的男子，四十多岁的样子，面相有些凶悍，哪怕是沉默不语，也仿佛散发着一股阴冷的气息。

    第四位是身材有些瘦削，肤色非常的黑，看上去有点弱不禁风的样子。

    最后一个身材高大魁梧，比在座其余的最高的一个，都还要高出一个脑袋，只穿着一件单衣的他，浑身上下都是爆鼓鼓的肌肉。

    至于右边的一群人，有他的堂弟耶律安翔，有他最信任的军师韩沐，还有几位擅长布阵谋略的幕僚，其中有两个都是大康的士人学子。

    一个刚刚走进来的幕僚高渡，拿着一张清单道：“附近镇子上的所有商铺店家，都按照要求给出了献金，一共是八百三十五二千两银子。”

    “这么多？！”

    曾经跟随耶律安翔去过大康的祖蒲古兹惊叹道：“这么多的银子，这一趟即便是打上一两年，咱们都不用担心军费和抚恤费不够啊！”

    “要我说，既然都已经要攻打下锦州城了，那还管这群商人干什么？”那个矮小的男子冷哼道：“全部把他们抓起来，不榨干每一滴油，就不放他们离开……这样的话起码都是三五千万两银子吧？不但能应付开支，那些炮灰仆役军，更是要多少有多少，不用我们去催促，他们自己都能来！”

    “尔怯留影！”

    左手边第一的兀离轸呵斥道：“你这是在质疑三皇子殿下的决定吗？”

    矮小的男子便是室韦军队中野狼军的统领将军，名叫尔怯留影，生性残忍，经常奉命去剿灭那些不听话、反抗室韦的部落。

    凡是经他手镇压的小部落，完全可以用寸草不生来形容。

    所以在这个草原上面，这位尔怯留影的凶名非常盛。

    但他再怎么的凶残，也不敢在兀离轸面前放肆。

    因为兀离轸乃是室韦唯一的大元帅，劳苦功高不说，而且用兵出神入化，手里五万铁皮军也是吊打尔怯留影。

    草原上就是这样，谁的能耐最大，说话声音也大。

    故而听到兀离轸呵斥，尔怯留影也没有再口出狂语。

    当然了，也不是大家都这么以为的。

    同样的将军之一的吕突刺幹，也就是那个黑黑瘦瘦的男子，便跟着道：“钱越多自然越好，再多两千万两银子，咱们光是用钱砸，都能把锦州城给砸下来。”

    “你说得倒是容易，哪有那么多人来卖命的？”耶律飞扬道：“我们能征召十五万这些附属大军，已经是最大的限度。倘若再多的话，我们自己也吃不消，控制起来也有巨大的麻烦。”

    “嗯，三皇子说的是。”第一幕僚韩沐道：“现在我们本部兵马才出了七万，如果他们来二三十万，有些事情不好说。”

    “有什么不好弄的？”尔怯留影淡淡的笑道：“就让他们去攻城消耗呗，反正他们穷得只剩下一条命了，攻下锦州城、宁远城，那想要什么有什么。银子，女人，粮食，珠宝，兵器……想想这些，我都流口水，更别说这些穷鬼了！”

    别看室韦已经有了四座城池，但实际上大部分的室韦人都还过着穷困的生活。

    只要不种地，靠老天爷生活的民族，那就一定风险极大。

    常常一场暴风雪，便会让一个大部落崩溃。

    所以说我们华夏民族是非常伟大的，我们从古至今都选择了一条艰难的道路——靠自己。

    种地是这样，发展也是这样。

    被北极熊背信弃义抛弃后，我们咬牙切齿也是这样。

    有了这样的精神，虽然历经苦难，但无论哪个时候，我们都有着冲击世界第一的潜力。

