
　　萧寒从一开始就知道小雪的爱是人间大爱，从她最单纯的那一刻开始她对所有人的爱，都是至纯至善的人间大爱。只是女娲大神让她历劫去感悟人间，去填补缺失的那些，让她成为合格的大地之母。

　　他对小雪未来要做出的选择，已经不需要什么猜测了，十分的笃定。23sK.com

　　终于宇文拓得知了他们的宿命，觉醒了昆仑神将的记忆。魔界的魔种，已经悄然潜入了人间百姓的体内。宁珂魔女的身份撞破，因爱生恨，彻底入魔，夺走了宇文拓全部的神器。

　　如今只剩下了最后一个办法，炼制万灵血珠。他来到了月河城，向小雪说明了这一切。

　　炼制万灵血珠，便是将被魔种附身的人，全部杀掉，练成血灵，唯有借助万灵血珠的力量才能改变五神器的作用，改九五之阵为失却之阵。

　　一个轩辕剑的持有者，本该是大地皇者的人，一个守护人间的大地之母，踏上了屠戮大地生灵的道路。

　　得到了大地皇者传承的陈靖仇，已经继承了历代圣皇的之力。自然不肯相信二人，以为是小雪叛变了，至此大打出手。给了魔君可乘之机。

　　魔化了陈辅用意对付陈靖仇。挞拔玉儿为救靖仇死在了血阵之下。

　　大彻大悟的陈靖仇，终于放下了国仇家恨和宇文拓联手，集结天外村，召集五神将，登上西天绝峰通天塔。

　　古月圣等人已经看到了遗留在外的五大神器“魔君已经进入了九五之阵全力撕裂天之痕。五神将，速速开启失却之阵。”

　　重新获得了五神器的力量，五大神将合力和万灵血珠便可以改变阵法之力，化作失却之阵。

　　昆仑神将宇文拓，主昆仑镜，穿梭时空

　　伏羲神将古月圣，主伏羲琴，操控心灵

　　神农神将挞拔张烈，主神农鼎，炼制仙药

　　崆峒神将吕承志，主崆峒印，不老不死

　　女娲神将于小雪，主女娲石，重生结界

　　每一名神器需要一名守护者，守护者在阵法发动后会忘记此生最重要的事，故名失却之阵。

　　只是，流光入内，阵法并未开启，陈靖仇也没有得到轩辕皇帝的战甲。

　　“失败了？”众人不禁面面相觑，无论如何都不会想到他们竟然失败了。

　　“怎么回事？”宇文拓不禁喝道。

　　“是我！”于小雪开了口。

　　“小雪？”陈靖仇问道：“怎么了？为什么会失败？”

　　古月仙人叹道：“唉，女娲之女的力量来自于对人间的爱，小雪已经没有对人间的爱了。”

　　“什么？怎么会这样？”陈靖仇不敢置信的来到了小雪的面前：“你怎么会不爱这个世界？女娲之女怎么会不爱人间。”谷

　　小雪苦涩道：“你们忘了，爱世间的小雪，已经死了。对不起……”

　　“萧寒？”宇文拓立刻意识到问题出在哪“大仙，还有没有其他办法？”

　　古月圣无奈的摇了摇头：“没有，女娲之女的大爱是最重要的，连大地皇者都需要她这份爱的力量，来完成最终的阵法启动。除非帮她找回来，可是解铃还需系铃人，萧寒已死。”

　　“小雪！”陈靖仇扶起了小雪：“你看着我小雪，你还有我。还有我们，你不能就这么放弃。”

　　小雪哭着摇了摇头“不，全都是骗我的。我的心是他的心，萧寒哥哥的心，可以倾听万类生灵的心声。你们心里想的我都可以听得到。”

　　“你怕我的尾巴，你在意我的身份，你庆幸没有和我在一起，否则你无法接受自己同床共枕的妻子是蛇的尾巴。那你为什么要装作虚伪的对我好？是你舍弃了我，我还傻傻跟着你。自欺欺人！”

　　“我！”陈靖仇只能黯然叹息哑口无言。

　　“你们所有人在意的都是这个世界，都是终于解脱。看到我想的是，这么漂亮的女孩子要为这人间而死好可惜。我一遍遍的告诉我自己，我是女娲之女，这是我的使命。可为什么我爱这个世界，却没有人爱我？谁夺走了我的爱，却在此刻责怪我不爱这个世界。我应该爱嘛？我能爱什么呢？”小雪是在责问众人，也是在责问自己。

　　宇文拓轻叹道：“你变了，你刚刚来到这个世界，什么都不懂。你爱世人，不在乎世人爱你。”

　　“我当然变了！”小雪望着自己的双手：“因为我经历了，娘让我炼情，并非一定要我懂，而是让我经历。生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。世人皆苦，众生皆苦。最苦的是不为道依，不为世人所存，游离于天地之间，一缕……荒魂。”

　　“我们已经失去的太多，没有什么是不能失去的了！”宇文拓沉声道：“小雪，你必须要面对。若是因为对萧寒的执念而成魔。他也不会想看到你现在这个样子。”

　　古月仙人无奈道“我早已经告诉你了，大爱无情，你对他的爱已经成了执念，忘请忘我，挥剑断情，是唯一的机会。”

　　“小雪，没时间了。等我们阻止了魔君，再来处理这些事好嘛？”陈靖仇赌咒发誓：“我知道是我对不起你。你愿意如何惩罚我我都可以接受。”

　　“为什么都要让我选，为什么都要逼我……为什么！”此刻的小雪竟是像曾经的萧寒一般。

　　“不好！”这一幕，宇文拓已经见过一次了，正是萧寒在女娲神庙前的挣扎，可这一次换了一个人。小雪也没有萧寒那般实力，所以她选择了取心。

　　“啊！”

　　萧寒的那颗心被小雪逼了出来，她的生命气息在迅速的衰竭“小雪不要忘了他，小雪不要选。”

　　小雪手中的那道戒指砰然破碎，露出了那冰封之中的萧寒，随着冰雪的融化，萧寒的那颗心，重新回到了他的体内。

　　萧寒缓缓睁开了眼睛，一身强悍的气息也攀升到了极点。

　　“萧寒哥哥？”小雪不敢置信的看着死而复生的萧寒“你……”

　　“萧寒？”眼前的这一切出乎了所有人的预料，谁能想到萧寒还能复生，只是还回去了这颗心，小雪就要死了。

　　“我一直都在！”萧寒轻轻的拭去了她的泪水，这不是他要的结局，小雪选的竟然不是人间大爱，而是受他的影响贪情至此。那他就不得不再出现。原本想要让小雪心中的萧寒彻底死去，不再出现，现在看来果然是想的简单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百五十六章 贪情如痴免费阅读。https://xs.23sk.com 