
　　因为后面三天没课，跟着又是周末。

　　所以林风索性就在这里心无旁骛地修炼起来。

　　不知不觉，三天过去。

　　修为，早已从炼气后期恢复到了筑基初期，并且还在以喝水一般的速度，直线上涨。

　　随着林风修为的逐渐恢复，对于天地灵气的感悟，也愈发清晰。

　　加上到了筑基期的原因，神识出现，他可以敏锐地感觉到哪个地方灵气充裕，哪个人地方灵气贫瘠，再也不用依靠罗盘去寻找了。

　　灵气这玩意儿，其实就像水，哪里低就流到哪里，有些地方灵气汇聚，如同海底深渊，这就是洞天福地，灵地所在，有些地方灵气浅薄，似小溪河流，不利于修炼。

　　在筑基期神识缓慢搜索下，林风大概可以判断此刻修炼之地，就是这一片灵气最充裕之地。天籁小说网

　　想到这，林风也不再纠结，打算再假期的最后一天，好好修行，以后每晚都抽空来这里一趟，相信要不了多久，就能重回结丹。

　　女鬼菜包，早就一开始的新鲜，兴奋，变得无聊乏味，整日坐在槐树上发呆，偶尔扯一片树枝，开始拔上面的叶子，嘴里嘟嚷着，“他不会走，他会走，他不会走，他会走……”

　　林风心里好笑，却也没真的放她离开。

　　毕竟她现在的灵体太弱，万一不小心遇到某个高人，甚至一个法力高强的辟邪护身符，都可能会让她魂飞魄散。

　　“罢了罢了，我带你到处走走吧。”

　　林风站起身道。

　　菜包耶了一声，高兴地从树上跳下来，环绕在林风身边飘啊飘啊，笑嘻嘻道：“就知道林风哥哥最好了！”

　　林风笑着拍了拍她的脑袋，然后带着菜包在这片规模实在不算小的山林别墅中行走起来。

　　两人溜达了几个小时。

　　到了中午，林风重回故地，决定继续修炼。

　　只是当他返回原来的时候，却惊讶地发现，自己的修炼宝地竟然被人占了。

　　槐树下，多了三个人。

　　两女一男。

　　一个年龄大概三十出头的轻熟女，气质出众，脸蛋惊艳，身穿白色素衣，将丰腴饱满的身材，勾勒地淋漓尽致，再配合这略柔美的面容，就像是这片山谷的仙女一般，十分惹人注目。

　　在轻熟女旁边，则是一个十六七岁的少女，长发披肩，身材高挑，相貌极美，神色却是带着和年龄不符合的冷漠和自傲。

　　站在最后的，是一个四十来岁，身材健壮的中年男子，一动不动。

　　男子身穿黑色西装，虎背熊腰，体型健壮，他的两边太阳穴凸起，眼神沉稳，一看就不是寻常之人，多半是这二女的保镖。

　　此刻，那少女正迈动着轻盈的步伐，身影忽高忽定，忽快忽慢，一对纤纤玉手握成拳头，嘴里低喝着，颇有章法地对着空气不断挥动！

　　明显是在练拳。

　　而那轻熟女屈膝坐在少女旁边，坐姿优美，两条白皙玉腿裸露在外，就像白藕一般，让人沉醉，美丽的眸子聚精会神地观看少女打拳的动作，时不时出声指点几句。

　　“她们多半就是蒋家的人了吧？该死，没想到主人居然来了，好不容易找到一块宝地，难道又要拱手让人？”

　　林风心里十分不甘。

　　恢复修为，迫在眉睫。

　　这个关头再去重新寻找灵气宝地，怕是又要浪费一番时间。

　　“咦？”

　　林风眉头一皱。

　　他忽然发现少女打的拳似乎不一般。

　　只见她每每挥动拳脚时，空气中，竟隐隐能看到几分不太明显的气劲波动！

　　气劲？

　　林风微微一愣。

　　气劲意味着什么他比谁都清楚。

　　这种拳，绝不是普通世俗界流传的功法，而是古拳术！

　　这少女，竟是一名炼体者？

　　“有点意思了。”

　　林风嘴角勾起一抹笑容，又盯着少女打拳的动作看了半天，最终得出结论。

　　少女打的拳，的确是古拳法，只不过她明显只是刚刚迈入门槛，属于小菜鸟一枚，哪怕和玄天宗狂战阁的外门弟子比起来，也差了不少。

　　当然，就算只是一个炼体菜鸟，对上世俗界的一些空手道，散打，柔道之类的职业选手，她也能轻松碾压，只不过想入林风法眼，那还差了十万八千里。

　　“林风哥，现在怎么办？”

　　菜包似乎比林风还急，“你地方被人占了呀！”

　　“唉，本来打算低调修炼的，看来现在想低调也不行了。”

　　林风叹了口气，“菜包，你先回灵墟葫芦。”

　　吩咐完后，直接背负双手，大步朝着槐树的方向走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第992章 主人出现免费阅读。https://xs.23sk.com 