　　此时，慕清霄面色安详的漂浮在岩浆中，全身上下没有一丝焦灼的痕迹。

　　坏死的皮肤褪去，新生皮肤晶莹剔透，伤势也完全恢复，在沉闷的岩浆底部，胸口上下起伏，噗通噗通的心跳声，显得格外清晰。

　　“噗通噗通......”

　　心跳的频率开始加速，越来越快。

　　陡然，慕清霄额头上的金色火焰，急速缩小。

　　最后，化作一颗极为妖异的菱形晶体，印在他的额头上，晶体金色，散发着高贵神圣的气息。

　　蜕变后的慕清霄，原本就俊逸的脸庞，变得更加邪异上几分。

　　“轰轰轰......”

　　就在这时，一股恐怖的威压乍然而现，慕清霄全身气息开始提升，练气九层巅峰，筑基九层巅峰......金丹八层巅峰！

　　思维渐渐恢复，眼皮子动了动。

　　双眼渐渐睁开，慕清霄有些茫然的打量着四周，望着眼前的岩浆领域，心念一动，一缕精纯的灵气就莫入身体中。

　　慕清霄心中激动难耐，连忙查探起自己的身体，四肢百骸中，猩红的鲜血已经消失不见，取而代之的是金色的血液。

　　一眼望去，体内的金色血液，倒更像是金色的岩浆，粘稠且蕴含着恐怖的能量。

　　“这股力量......凤髓与自己融合了？”

　　慕清霄挤了挤拳头，感受着自身所散发的恐怖气息，怔怔出神。

　　金丹八层巅峰，破而后立让自己的基础变得更扎实，这股力量与之前，完全不可同日而语。

　　连忙取出魂剑瞧了瞧，发现老伙计散发着摄人的寒芒，其中参杂的剑意，更加的恐怖。

　　许久之后，慕清霄深深的吸了口气，眼神微红，旋即在心中疯狂的咆哮，自己还活着，自己居然还活着！

　　几分钟后，心中归为平静，慕清霄的眼眶已经完全湿润，当初的他已经绝望，这么多位面都经历下来了，没想到要死在这里，心中极其的不甘。

　　可他没有任何办法，无法逃脱，同归于尽是最好的选择，心中虽然不舍，但他只能咬牙坚持。

　　而现在，凤凰死了，自己还活着，他怎能不激动，怎能不喜极而泣。

　　回过神来，慕清霄轻轻落在岩浆池底部，抬起手臂，看着自己的皮肤顿时一愣，看来凤髓是真的被自己吸收了，浸泡在岩浆里，就和泡温泉一样。

　　最终，慕清霄将目光落在阴阳玉中，这颗粉红色的圆珠，以及这股熟悉的气息，是龙儿救了自己吗？

　　“吼吼！”

　　就在这时，匍匐在一旁沉睡的火麒麟，已经醒来，口中发出两道雷音般的低吼，望着平安无事的慕清霄，狮眼中尽是开心，围着他活蹦乱跳起来。

　　“放心吧，我已经没事了。”

　　就在这时，慕清霄脑海中响起系统的提示声。

　　“叮，获得凤髓，任务完成，奖励10000掠夺积分，主线任务二，击杀帝释天，获得龙元，任务奖励10000掠夺积分，宿主信息数据化......”

　　宿主：慕清霄（龙骑士）

　　资质：未知

　　武器：魂剑

　　战技：暴风刃

　　等级：金丹八层巅峰

　　神识：4000+

　　心法：《御女心经》《御女心经.段体篇章》《御女心经.魂剑篇章》《御女心经.御剑篇章》......

　　伴侣：王语嫣.阿碧.阿朱.波雅.汉库克.欧阳紫嫣.

　　掠夺积分：30200

　　储存空间：150平方米

　　提示声结束，慕清霄露出一个自信的微笑。

　　他金丹六层的时候，都能与凤凰同归于尽，现在金丹八层巅峰，体内所蕴含的力量，根本不是破而后立前，能够相提并论的。

　　若是以前，他还真没有杀帝释天的能力，说不定还会被反杀，可现在却不一样了。

　　想到这里，慕清霄连忙将复杂的情绪抛之脑后，向火麒麟招呼一声，径直朝岩浆池上空窜去。

　　现在，可不是想这些问题的时候。

　　慕清霄也不知道，自己恢复的这段时间，剧情已经发展到何种地步，现在最重要的就是，出去了解天下局势。

　　下岩浆池的时候，他必须顾这顾那的，现在已经完全没有担心的必要，仅仅两分钟的时间，慕清霄就回到凌云窟中。

　　依旧是赤红色的墙壁，熟悉的洞窟，只是这里的温度却低了许多，或许是因为凤凰消失的缘故，表面的岩浆也由金色转变成了赤红色。

　　慕清霄看向火麒麟，凤凰已经消失，想必它也不会在走火入魔了，还真要感谢它，陪伴在自己身边这么久。

　　感受到慕清霄的目光，火麒麟身体钻在岩浆里，露出硕大的头颅，狮眼中尽是不舍，它知道后者终于要离开了。

　　“吼吼。”

　　“麒麟，自己多保重。”

　　......

　　......

　　离开凌云窟后，慕清霄御剑飞行，在几十公里外找到一座小城镇，在城镇中稍稍落脚，同时打探出不少有用的信息。

　　根据这些信息，他已经大致的推测出剧情的发展。

　　信息中，无神绝宫破灭，秦霜和雄霸已死，聂风与步惊云已经成为，天下皆知的英雄豪杰，江湖上同时出现不少强者，不知姓名来历。

　　东岳不群，南峦诸葛，北野雄狮，西岭笑佛行动异常，可见天门在几年前，就已经露出水面。

　　恐怕距离前往神龙岛，屠龙的日子也不远了。

　　慕清霄也不再耽搁，御剑直奔断情居。

　　天门建在隐秘之地，若是让他自己找，无异于大海捞针，而聂风就住在断情居，想必他肯定知道天门的所在地。

　　断情居四面环山，中央有一湖泊，居所依山而建，倒是一处修身养性的好地方。

　　仅仅半天时间，慕清霄就来到断情居。

　　此时，正有一名姿色貌美的女子，在湖边洗着衣服，想必就是死而复生的第二梦。

　　“姑娘，请问聂公子是否住在这里？”

　　凭空响起的声音，让第二梦汗毛炸立，转过头来，警惕的望着，不知何时站在身前慕清霄。

　　“你是什么人，找风有什么事情？”

　　......

　　......

(本章完)

