    第1098章 再造一尊至强者

    云门，侧殿！

    美杜莎女王几人批阅着文书，陆云霄再度躺在宝座之上，手中拿着酒葫芦，不时抿上一口，眼神迷离。

    如今这灵酒，可都是八品灵酒, 酒味香醇，药力强大，滋补效果极好。

    陆云霄也是爱不释手。

    自从喝灵酒习惯之后，倒是愈发的不可自拔了。

    若是平常不喝上一些，总觉得少了些什么。

    “踏！”

    “踏！”

    “踏！”

    陆云霄喝酒间，一连串的脚步声逐渐传来。

    “吱呀！”

    殿门被推开，云韵身披青色披风, 一派雍容华贵的气度，她的身后, 两道身影亦步亦趋地跟着。

    一道身影略显消瘦，但是娇躯欣长高挑。

    一张瓜子脸虽然称不上倾国倾城，但也极为精致。

    一袭白色的短裙包裹着浑圆饱满，晶莹如玉，却又修长笔直的大长腿。

    让其平添了一股动人的魅力。

    这双腿，真的是让人惊艳，如玉石般毫无瑕疵，并且骨肉均匀，不肥不瘦，正是最佳比例。

    而另一道身影就要更加出众了些。

    她一袭炽红色长发垂落腰间，一袭鎏金红色长裙，宛如火中精灵，透着一股堂皇正大的威严与倾绝世间的贵气。

    她的容颜绝美，美到无暇，美到惊艳天下。

    她头戴高贵鲜艳的凤凰冠冕, 炽红色鎏金长袍，瓜子脸蛋，柳眉琼鼻, 一双丹凤眼，绽放无尽魅力。

    修长的脖颈，雪白纤细，精致的锁骨如同天工的造物，完美无暇。

    身材更是一绝，前凸后翘，纤细腰肢，看上去，娉娉婷婷，婀娜多姿。

    这是一个世间最顶级的美女，她的魅力，便是与美杜莎女王乃至清衍静相比，也是丝毫不落下风。

    就像一尊女皇般，容颜气度皆是倾尘绝世，足以让世人倾倒。

    “你们来啦。”

    陆云霄手中葫芦一停，星眸微侧，嘴角泛起一丝笑意。

    这两人，自然便是萧玉和凰灵儿了。

    萧玉的大长腿是一绝，而凰灵儿, 更是天底下最绝巅地美女之一。

    可以说是无比的养眼了。

    “参见主人！”

    “参见门主！”

    凰灵儿和萧玉同时躬身行礼。

    “嗯，都起身吧。”

    陆云霄不在意地摆了摆手，说道。

    听到这话，凰灵儿和萧玉同时站起身来。

    云韵见状，走到了一旁，在美杜莎女王身边坐下。

    事务很多，她也是再次帮忙处理。

    “你们两个上前来。”

    陆云霄再次招了招手。

    凰灵儿和萧玉对视了一眼，皆是上了高台，在陆云霄身旁，停了下来。

    “主人，唤奴婢们前来，是有什么要交代的吗？”

    凰灵儿很自然地走到陆云霄身后，替陆云霄捏起肩膀，问道。

    作为陆云霄的坐骑，她和陆云霄的关系，无疑是很亲近的。

    当然，因为凰灵儿的实力强大，虽名为坐骑，但陆云霄却未曾真的将其当成过坐骑。

    强者，总是需要特别尊重的。

    而相比于凰灵儿的自然，萧玉就有些拘谨。

    特别是云韵等人都在的时候，她就更加拘谨了。

    这个姑娘，心里多少有些自卑的情绪在里面。

    “唤你们来确实有些事情。”

    陆云霄喝了一口酒，享受着凰灵儿的按摩，柔声道：“灵儿，你还记得当初剿灭魂殿时，收集的灵魂本源吗？”

    “灵儿记得。”

    凰灵儿点了点头，这都是，可都是她交给陆云霄的，她自然记忆颇深。

    “记得就好，现在，它是你的了。”

    陆云霄笑了笑，右手拿起那枚紫色纳戒覆盖在凰灵儿的小手之上。

    凰灵儿一愣，随即面色一惊：“主人，这如何使得，还请您收回。”

    凰灵儿不敢接，她太清楚这纳戒中有多少的灵魂本源了。

    简直堪称海量。

    这巨大的数量，哪怕是她也要震惊，根本不敢接受。

    “拿着吧。”

    陆云霄不容置疑地说道。

    “这……灵儿遵命。”

    见到陆云霄这副坚决的模样，凰灵儿也只好从命。

    她不愿意，也不会拒绝陆云霄的任何命令。

    “得了这些灵魂本源，你当能再进一步，突破帝境灵魂了。”

    “按照目前的情形来看，只有灵儿你使用这些灵魂本源，才能发挥出它的最大价值。”

    “我的想法很简单，我只想再造一位至强者。”

    陆云霄如是说道。

    凰灵儿虽然是九星斗圣巅峰强者，但始终比魂天帝古元等人差之一线。

    就是因为没达到帝境灵魂的缘故。

    如今，陆云霄要为她补上这个短板。

    凰灵儿要是突破，那他这边，可就有一尊半帝，两尊至强者了。

    凰灵儿身为远古天凰，一旦补上这个短板，她的实力，绝不会比魂天帝差上分毫。

    甚至或许还能与吞噬之主争锋。

    这对于云门的实力增幅可谓是极大的了。

    到了那时，还有谁能与云门争锋？

    哪怕是魂族与其他几个远古种族联合在一起，云门也可以轻易抵挡。

    而且陆云霄心里总有一种莫名的急迫感，这让他不得不尽快积蓄实力。

    “那主人您怎么办？”

    凰灵儿有些担忧的问道。

    这些灵魂本源可以让她突破帝境灵魂，那也同样可以让陆云霄突破帝境灵魂的。

    现在的陆云霄，也是天境大圆满的灵魂，可不比她弱上分毫。

    “这点我自有打算，你还担心我无法突破帝境不成？”

    陆云霄笑呵呵地说道。

    他给出灵魂本源，自然就是因为他有其他的办法了。

    “放心炼化吧，再者当初的龙凰本源果给了紫妍，没有给你，我知道你心中定是失落的，这也算是迟来的补偿吧。”

    “可不要再在心里说我不公了哦~”

    陆云霄笑着道。

    “灵儿不敢！”

    闻言凰灵儿大惊失色，连忙弯腰就要下跪，却被陆云霄一把抓住了手臂。

    “好了，好歹也是九星斗圣巅峰强者，日后我云门的镇殿守护者之一，不要动不动就下跪。”

    陆云霄说道。

    “镇殿守护者？”

    凰灵儿眨巴着红宝石般的眼睛，长长的眼睫毛扑闪着。

    “嗯，天王九殿，九大镇殿守护者，你是其中之一。”

    (本章完)

