    “呵呵！”其他几女在赫连梓琳的控诉下，也捂着嘴笑了起来。

    叶青白眼一翻，没好气的说道：“你这丫头不去当编剧的话，那还真是屈才了。”

    “我当什么要你管？”赫连梓琳撇着嘴说道。

    “是吗？你确定不要我管？”叶青眯着眼睛问道。

    没有怼回去，只是轻描谈写的一个反问，却将赫连梓琳问住了，这混蛋分明就是以柔克刚啊！

    嗯……如果真不要这混蛋管，这混蛋来一个不踏入她的房间，那问题就大条了。

    想到这里，赫连梓琳急忙跟诸葛梦说道：“妈，我刚才说的，你听听就好了，这是我给我们香影集团即将要拍的电影写的剧本，你觉得怎么样？”

    “哈哈……”所有人都大笑起来，这赫连梓琳的转变是不是也太快了啊？

    “完蛋咯！”西门雪耸了耸肩，对身边的姜海露说道：“梓琳这丫头的命门被叶青这家伙给捏住了。”

    “是啊，那家伙轻描淡写的一个反问，就让梓琳姐缴械投降了。”姜海露摇着头说道。

    “无论是我们谁，我想都会投降的吧？”西门雪苦笑着说道。

    “是啊，这家伙如果三个月不去谁的房间，那谁受得了啊？”姜海露耸着肩说道。

    “所以说这个家伙只要用这一招，我们全都得怂。”钟梦露也撇着嘴说道。

    “唉……认命吧，谁让这家伙找到了对付我们最有效的办法了呢。”西门雪叹息着说道。

    而在另一边，听到赫连梓琳的话，诸葛梦也是呵呵一笑，打趣着说道：“那我等着看香影集团出品的电影了，到时候我出钱包它一个百场。”

    “别啊！”赫连梓琳马上摇头说道。

    “为什么？”诸葛梦疑惑的问道，自己掏钱支撑香影集团电影，这丫头看上去好像还不乐意一样，这也太奇怪了吧？

    赫连梓琳耸了耸肩，说道：“妈！虽然你掏钱支撑我们香影集团的电影，我挺感激的，但问题是没别要花这冤枉钱啊，毕竟分大头是那些院线，而不是我们制片方。”

    “我对影视行业不太了解，你跟我说说看，你们这个行业中一部电影上映是怎么分成的？”诸葛梦沉吟着说道。

    “我们是拍电影的，嗯……就是电影的制作方，比如说一张电影票是一百块钱，我们大概能分百分之三十三左右，也就是三十三块钱。”赫连梓琳耸着肩说道。

    “那其它的呢？”诸葛梦又问道。

    “影院才院线方面大概能分百分之五十几吧，其它的还有什么发行方，还有交纳电影发展基金和税什么的吧！”赫连梓琳应声说道。

    “这么说你们辛辛苦苦拍出来的电影，最终赚大头的却是影院了？”诸葛梦眯着眼睛问道。

    “这没办法啊，谁让影院掌控了大屏幕呢？决定权在人家手上啊，你如果想拿多了，人家也不乐意啊，而且还不能得罪。”赫连梓琳无奈的说道。

    “为什么不能得罪？”诸葛梦又问道。

    “得罪了，影院方面不给排片的话，就算是再好的电影，观众无法看到，那又何谈票房呢？”赫连梓琳苦笑着说道。

    “也就是说掌控整个电影市场命门的是那些电影院了？”诸葛梦沉声问道。

    “从目前来看，是这样的。”赫连梓琳点了点头。

    “命门被人掌控着，这可要不得。”诸葛梦瞥了一眼赫连梓琳，问道：“香影集团的发展规划中就没有自己搞影院这一块吗？”

    “的这方面的计划，但实施起来很难。”赫连梓琳苦笑着说道。

    “为什么？”诸葛梦眯着眼睛问道。

    赫连梓琳耸着肩说道：“主要是现在大华的影院已经趋于饱和，我们要想抢占电影放映市场已经失去了先手，如果是前几年的话，或许还能分到一小块蛋糕，但现在已经没这种可能性了。”

    “怎么就没有可能性？”诸葛梦沉吟着说道：“即便现在电影放映市场已经饱和，但我们完全可以金钱开道，将已经进场的一些影院给挤出这个市场，我就不相信在低票价政策下，别的影院就能顶得住？”

    “可这样一来，就是亏本做生意啊，别的电影放映的公司顶不住，我们香影集团自己也顶不住啊！”赫连梓琳苦笑着说道。

    “丫头，眼光放远一点，起点站高一点。”诸葛梦语重心长的说道。

    听到诸葛梦的话，赫连梓琳有些懵，这说影院的事情，怎么又变成了说教了呢？

    “亏本又如何？”诸葛梦撇了撇嘴，说道：“香影集团背靠两大财团，只要能抢占市场，亏一点算什么？能亏多少，几亿，十几亿，还是百亿？就算是千亿，又如何呢？现在亏本，只要我们能抢到整个大华一半以上的放映资源，现在亏掉的钱，我想也会全数回本的，剩下的就是赚钱了。”

    一旁的叶青听到自家老妈的话，也忍不住在心里点了一个赞，不愧是当今这个世界排名前十的富豪，女首富，就是霸气。

    不过话又说回来，这怎么扯一扯的，就扯到到电影放映市场上来了呢？

    唉……只要有赫连梓琳在，总是会歪楼。

    不过诸葛梦和赫连梓琳现在谈的话题也是正事，毕竟这关系到香影集团的发展，所以叶青倒没有插嘴说什么，毕竟商业上的事情，他终究是不太懂的。

    而且叶青也看出来了，诸葛梦这是在教赫连梓琳的生意之道。

    嗯……今天提到电影，所以就指点赫连梓琳，改天如果是其它方面，自然是指点负责其它方面的人，比如说明天说到化妆品，那诸葛梦自然就会给许曼上课了。

    对于自己的这些“儿媳妇”，诸葛梦自然也不会保留什么的。

    “妈，我其实也知道我背后不缺少资金，现在的问题也不钱不钱的问题。”赫连梓琳无奈的说道。

    “那是什么？”诸葛梦眯着眼睛问道。

    赫连梓琳想了想，说道：“我们每进军一个城市，可不仅是用钱抢市场的事，很多时候，不得不面对权力的压制。”

