    

    便在这时，金属舱的舱门打开了。另一个机械战士出现在了金属房间内，这个机械战士身上流线的颜色是白色，纹路的规则在流转之间多了很多被约束的感觉，尤其是耳后的一部分流线，是双翼的变体，这样使机械战士多了不少高高在上的味道。

    机械战士走了进来，金属声音如同他身上的流线给人的感觉，同样高高在上：“阿特拉斯！好久没见你了，找了你半天，原来你在这里！你不去外面巡视在这里做什么？”

    昏暗的光线里，阿特拉斯一动不动，但是谁都看得出来，躺在地面上的那身形高大壮硕，只有阿特拉斯用友这样的体型。他看不清封灵台边阿特拉斯的具体情况，就问道：“阿特拉斯？你在做什么？”

    阿特拉斯一点动静也没有，巨量身上的流线都黑漆漆的。电火花早在机械战士进入金属舱之前已经消散了，看不出来他的具体状况。

    一般来说，机械战士战斗能力超强，如果不是能量核心受到毁灭性的打击，他们一般绝对不会陷入静止不动的“昏迷”状态，他们身上的流线再怎么样都会保留一点点光亮，以备逃命之需。与脆弱的人类身体相比，他们战斗时面临的环境会恶略得多，所以，提拉特弥斯在设计他们的时候，早就已经考虑到了它们超强的身体结构问题。

    但是，阿特拉斯却仍是没有一丝动静。机械战士感觉有些奇怪，但是谨慎起见，他保持了与阿特拉斯数米的距离，站在原地向着数米开外的阿特拉斯看过去：“阿特拉斯？你是不是想偷个懒？我也知道，你很羡慕提拉特弥斯殿下的守卫者，他们拥有睡眠的机制，能够在睡眠中调整自己的身体损伤，但是我们也不差，更换身体的部分也是经常性的，所以，你也不用向他们一样非要拼了命睡觉！”

    突然，阿特拉斯身体上的裂缝中有一层红光慢慢透了出来。红光透体而出，阿特拉斯身上的缝隙却在不断增大。缝隙的边缘，阿特拉斯的“皮肤”、“肌肉”都在萎缩，这种萎缩并不是在缩小，而是如同从里到外，如同冰雪一样在消融，然后从那些身体表面的沟壑中汇聚成粘液一样的液体缓缓流动。

    正疑惑间，数道亮光突然破体而出，喷泉一样从阿尔拉斯身体表面冲了出来！

    人眼很难捕捉光线奔行的速度，但是机械战士的眼睛完全被强化了，他们可以部分捕捉到基本不可能被人类看见的事物。在机械战士的眼中，那亮光的开头并不平常，他们是有形状的！在每一道光线的开头，都有着一只挥舞着翅膀的火鸟！

    “阿特拉斯！”机械战士悚然一惊。机械战士一般不会以这种形式输出力量，他们大多的力量输出方式是激波类的攻击。况且就阿特拉斯来说，他出了力气巨大，好像也没有这样发挥力量的本事！

    火鸟喷出阿特拉斯的体外，离开阿特拉斯身体一米多远，再次发生了不可理解的变化，他们纷纷炸裂，然后在空中形成了一个个星团样子的图形。星团中央有一颗明亮的星星，而它的四周则围绕着五到八颗大小各异的较小星体。星体中央的星体伸出一道红色的细线，将四周的小星体连接在自己的周围。

    “这是什么！？”机械战士并不知道阿特拉斯已经彻底被摧毁了，他只觉得事情有些不太对。

    他悚然一惊，突然意识到一个问题——这里是一个牢房，一个关押主神的牢房！扭头向着金属台望去，他这才看见，原本应该被关在封灵台上的虚拟空间中的那一团绿色火焰已经彻底消失了！“糟糕！”机械战士转身就想往外跑，可是他的动作已经晚了，阿特拉斯的身体表面突然像是融化的液体一样向四周飞溅，一个新的身体从阿特拉斯的身体内破体而出，从地面一个倒翻飞了起来，迅疾无比地向着机械战士扑了过来。

    “亚历克斯！别怕。”提拉特弥斯道。他的声音被重新设计了，听起来不像是机械城的生物，而是一个中年男子的声音。但是那名叫亚历克斯的机械战士根本不听他的，拼了全部力量，向着金属舱门拼了全力在逃命！阿特拉斯不见了，亚历克斯已经本能地意识到等待着他的将是什么！

    提拉特弥斯出其不意，占了上风，一个纵扑从后面直接抱住了亚历克斯。金属舱里一阵嘁哩哐啷的金属碰撞声，紧接着金属舱门被从里面关上了。谁也不知道金属舱里面发生了什么，普通人从外面根本听不到里面的任何声音。机械舱内，两个金属身躯嘁哩哐啷地滚在了一起。

    毫无悬念，片刻之后，亚历克斯的双腿被卸了下来，平平整整地放在他的身体两侧。

    “让你别怕，你怎么一点不听呢？”提拉特弥斯一边无奈地对亚历克斯道，一边小心翼翼的将刚才散落在四周的身体材料收集回来，机械战士是提拉特弥斯的作品，每一个都不可多得，他不会轻易将他们摧毁。

    提拉特弥斯的身体与之前的机械战士有些不同，他的面孔不是狼头，而是一个中年男人的模样，金属发丝如同在虚拟世界一样，在身后用一根金属绳子系住末端，软软地垂着。至于身体上的纹路，提拉特弥斯身体上的纹路根本就是另外一个体系，那不是流线，而是大大小小的圆点，圆点如同刚才的光线星体一样，互相之间有一道细细地直线连接着。与提拉特弥斯本身的绿色不同，此刻他身体里面流动的光芒是橘红火焰色的，看上去就像是一团火焰在他的身体里面在不停地燃烧。

    “这些材料可是不好找的东西，不能浪费了。”提拉特弥斯根本不理会亚历克斯，将离体后凝结成固体金属球的身体材料收集在一起，收集完毕，得到手臂大小的一块金属材料。说也奇怪，这些金属材料只要接触到他的身体就会变成液体状，而依照他的意志，此刻这些金属又成了一块凝固的金属块。

    “阿特拉斯的身体在你们这些守卫者之中是最大的，但是也是浪费最多的。其实这个世界上单体力量的大小不在于外形上的大小，而是在于能量的运作方式。凡塞提总喜欢那些外形看起来比较强壮的东西，这一点本身就有些问题。”提拉特弥斯自言自语道。

    提拉特弥斯说话，亚历克斯哪里敢接？

    此刻亚历克斯并没有昏死过去，而是低着头看着自己的双脚。被提拉特弥斯制造出来百年时间了，每一个机械战士都有自己的特殊能力，亚历克斯的战斗能力是超强的闪避，他却根本不知道自己的身体还能被如此毫无损伤的拆开！此刻面对提拉特弥斯，他竟是连招架的时间都没有！

    提拉特弥斯看着手中那一团金属，想了想，然后下达了指令：“如果是一把剑，大概比较实用。”

    金属块在不断改变形状，慢慢变得更长，变得更细，最后，凝结结成了一把七八十公分长的长剑。长剑造型十分流畅，三指宽，上下一半粗细，剑身上，同样带着群星样式的流线纹路，与提拉特弥斯身上的纹路一般无二。提拉特弥斯一使力，一道火焰从他的手臂上的流线中直接注入了长剑中，透剑体而出！而那些火焰并不是普通的形状，而是在空中爆出一团团明亮的亮光，然后“嘭”的一声轻响，炸成一个个焰火。

