    第1367章 监控   

    阮寒星的目光柔和，却没有开口责怪她。

    

    反而是令人鼻酸的安慰。

    

    霍浅浅连忙低下头，害怕自己忍不住会直接哭出来。

    

    被扶着站起来，腿还有些发软。

    

    从楼梯摔下来留的伤口在往外渗出血丝，每挪动一步就痛得霍浅浅疯狂深呼吸。

    

    “他们两个怎么处理？”

    盛喻飞从他们的车上捞出两瓶水，走到还在昏迷的两个人面前。

    

    “报警吧。”

    

    阮寒星说完，就感觉自己身边的霍浅浅攥住了自己的手腕。

    

    小声道：“不行，这样的话谁帮大嫂澄清？”

    

    她来这里找珍妮的目的就是这个。

    

    虽然因为疏忽差点被珍妮反过来威胁，但既然来了，她就觉得把事情解决比较好。

    

    另一边，盛喻飞拧开自己手中的水，毫不留情地朝着地上两个人兜头浇了下去。

    

    拎着空瓶，对着霍浅浅挑眉：“澄清？

    是说那篇说你们暴力抢夺记者设备的文章吗？”

    

    这件事发酵的很快，他恰巧刚才在俱乐部的时候看到了。

    

    “对。”

    霍浅浅这才注意到原来跟着阮寒星一起下来的人是他。

    

    算起来已经是第三次见面了，好像每次见面都挺让人意外的。

    

    “原来你没抢么？”

    盛喻飞撇了一眼地上眼睛动了动的两人。

    

    “我跟大嫂看起来像是这种人吗？”

    霍浅浅听到他说的话，不满道：“当然没抢！”

    

    阮寒星当时确实卸了她的电池，但事后也还回去了。

    

    自己当时被骗，相机是珍妮留下迷惑她的，说起来，受害者应该是她才对！   

    越想越气，要不是自己现在行动不方便，她一定在他们身上踹两脚。

    

    “咳咳，咳咳咳……”   

    珍妮醒过来，鼻子里因为呛了水忍不住剧烈地咳嗽起来。

    

    走过去将压在她身上，还没醒过来的男人踢开。

    

    盛喻飞蹲下来对她勾了勾手指：“手机呢？

    拿出来。”

    

    “你是那个第二名的选手……”珍妮看到面前人桀骜危险的眼神，抖了抖嘴唇。

    

    听她提到自己的比赛名次，盛喻飞的脸色倏地沉了下来。

    

    阮寒星让霍浅浅自己靠在墙上，自己走到旁边捡起那个方才被摔出去的手机。

    

    指尖按了按，裂纹的屏幕居然亮了起来。

    

    “这手机质量还挺好……”霍浅浅在旁边眨眨眼睛，小声提醒道：“大嫂，她是用小号发的，需要密码才能登陆。”

    

    她以为阮寒星打算动手删了那篇文章。

    

    “不重要。”

    阮寒星却压根没有去开手机上的社交软件，反而打开了相册，淡淡道：“先处理掉你的照片再说。”

    

    文章都已经发出去了，要处理也不着急在现在这一时。

    

    霍浅浅这几张照片虽然并不是特别暴露，但也不算雅观，如果发出去，肯定会有影响。

    

    把相册里的照片删掉之后阮寒星又检查了各处备份，确定已经删了个干干净净之后，才拿着手机走到珍妮面前。

    

    亲眼见过阮寒星的身手之后，珍妮变得十分害怕她。

    

    把身体往后挪了挪，颤声道：“我删，我马上就删……”   

    她又不是傻子，在这种明显被人拿捏的情况下还要嘴硬。

    

    “不用删。”

    阮寒星把手机丢到她怀里，无所谓道：“处理这件事本来也不需要你。”

    

    “什么？”

    

    珍妮一时没有反应过来，拿着手机，面容惊恐地开口道：“我，我可以删的！我可以再发文章给你们道歉！就说是我误会你们了，这样可以吗？”

    

    “不可以。”

    阮寒星抱着胳膊看向她，“你不是误会了我们，而是故意栽赃陷害。”

    

    她身形单薄，在周围昏暗的灯光下，那双眸中透出十分锐利的光芒。

    

    低声道：“既然要发，那就要把真实的情况发出来，对不对？”

    

    “我，我发文章给你们道歉，对大家解释一下，这样对大家都好不是吗？”

    珍妮不明白阮寒星话里的意思，心中却本能感觉到一丝不安。

    

    纤细的手指虚空点了点她，又点了点旁边的霍浅浅，“对你确实好，但对我们，并不好。”

    

    文章已经发酵到现在这个地步，不仅仅是她道个歉就能解决的。

    

    大家想看到的是真相。

    

    如果没有证据，只是道歉的话，根本不能令人信服。

    

    盛喻飞也非常认同阮寒星的话，单手插兜，附和道：“就算你说误会，也没有改变这件事情的性质。

    在别人眼里，她们还是抢了你的东西。”

    

    误会这个词太含糊了。

    

    “到现在你还想着躲避责任吗？”

    霍浅浅简直气死了，开口谴责道：“那天在赛场休息室门口，我根本就没对你做什么！你居然还偷偷录像！”

    

    发出去的视频经过了剪辑，只有霍浅浅威胁她的那几句话。

    

    想到这里，霍浅浅厉声道：“把完整的视频给我！”

    

    “没，没有了。”

    珍妮咽了咽口水，丧着脸如实回答道：“剪辑之后我就把原来的完整视频给删除了……”   

    她也不会把这种对自己不利的东西还留在身上。

    

    看着霍浅浅难看的脸色，她心中忍不住闪过一丝庆幸。

    

    还好自己删掉了！   

    否则发出去，大家都会知道自己在撒谎，以后在同事面前，朋友面前，她还怎么办？

    

    “你说休息室？”

    

    盛喻飞闻言，忽然开口：“有监控的。”

    

    当初第一次见到霍浅浅就是在休息室外面，当时她手里拿着相机，盛喻飞还以为她是蹲在外面准备偷拍的人。

    

    没想到原来真相是这样子的。

    

    “有监控？”

    霍浅浅眼睛一亮，马上看向沉默不语的阮寒星，激动道：“大嫂！我们去赛场调监控吧！只要发出来就能证明我的清白了！”

    

    她都没想到居然还有监控。

    

    “可以。”

    阮寒星点头，觉得这个办法可行。

    

    而后又犹豫道：“赛场这个时间可能不是那么好进。”

    

    “你们现在就要调监控？”

    盛喻飞在旁边耸耸肩，“现在可没有工作人员，明天我倒是可以带你们去。”

    

    霍浅浅开心的时候，忽然想起另一件事情来。

    

    她脸上的笑意褪下去，有些担忧道：“那大嫂怎么办？”

    

    

