    “巧？”宋暖愣了一下，随后问道：“老公，你该不会也接了相同的业务吧？”

    唐氏集团主打奢侈品，名下涉及衣服鞋子包包彩妆首饰等等，跟贵族合作，也不奇怪。

    “不是。”唐时言摇头，“是那个国家有钻石矿，我打算亲自跑一趟，买一下座钻石矿而已。”

    “这样啊。”宋暖恍然的点点头，“那你打算什么时候去？”

    “下个星期，你呢？”唐时言趁着红绿灯的时候，转头看她。

    宋暖耸了下肩膀，“还不知道，这得看陈设计师的意思。”

    毕竟这个业务，是陈丽娜跟王室直接对接的，什么时候去，也是陈丽娜安排。

    唐时言沉吟了几秒，“不管什么时候去，我到时候安排飞机送你们过去。”

    “好啊。”宋暖没有拒绝，笑着应下。

    接到两个孩子后，一家四口回到别墅。

    刚下车，宋暖就看到一群穿着工作服的人，从别墅里出来。

    宋允儿拉了拉宋暖的袖子，“妈咪，他们是谁啊？”

    宋暖看着其中一人衣服上写着‘维也纳琴行’几个大字，顿时猜到了他们的身份。

    不过还不等她开口跟女儿回答，宋科硕就先开了口，“是钢琴行的。”

    “没错。”宋暖点头。

    宋允儿眼睛一亮，“钢琴？”

    宋暖看见了女儿眼中的光芒，摸了摸她的头，“喜欢钢琴？”

    “嗯嗯，可喜欢可喜欢了。”宋允儿兴奋的手舞足蹈，“我在电视里看到过一个大姐姐弹钢琴的样子，太漂亮了，妈咪，我也想弹钢琴，变得跟大姐姐一样漂亮。”

    说话，她连忙撒娇的摇着宋暖胳膊，生怕宋暖拒绝。

    宋暖还是第一次看到女儿对一件事情如此有兴趣的样子。

    毕竟两个孩子里，只有允儿最为懒散，没有丝毫爱好，她也一直挺头疼的。

    没想到，女儿居然喜欢钢琴。

    既然这样，那她自然不会让女儿失望。

    正当宋暖想要说什么的时候，唐时言停好车回来了，看到母子三人不进去，反而站在门口，不由得挑眉，“在干什么呢？”

    “爸爸。”宋允儿放开宋暖的手，跑到唐时言跟前。

    唐时言直接将她抱了起来，“怎么了？”

    “爸爸，你是不是买钢琴了？”宋允儿眼睛闪闪发光的看着他。

    唐时言先是诧异了一秒，随后抬了抬下巴，“你们怎么知道？”

    “看见的，送钢琴的人刚刚才走。”宋科硕抱着两条小胳膊说。

    宋暖也问，“老公，你怎么会突然买钢琴呢？”

    “是给佳儿买的。”唐时言开口回道：“前两个月就订好了。”

    听到这话，宋暖抿了下红唇，“这样啊，没想到林小姐居然喜欢钢琴？”

    “她从小学的就是钢琴，如果不是当年那场车祸，她也许早就登上了维也纳金色大厅了。”唐时言抚摸着宋允儿的头发说。

    宋暖没想到他对林佳儿的评价居然如此之高。

    想来林佳儿在钢琴上的天赋，应该是无与伦比的了。

    唐时言怀里，宋允儿听到钢琴是买给自己不喜欢的林阿姨的，当场就不高兴了。

    然后抱着唐时言的脖子撒起娇来，“爸爸，允儿也想要钢琴，你能不能把钢琴送给允儿，不给林阿姨啊。”

    “允儿！”不等唐时言开口，宋暖就已然沉下脸呵斥出声了。

    宋允儿委屈的扭头看她，“妈咪，你干嘛凶我。”

    “那是林阿姨的钢琴，谁要你抢的？”宋暖上前，把她从唐时言怀里抱下来。

    宋允儿眼眶红了，“可是......可是允儿也喜欢钢琴啊。”

    “喜欢钢琴，妈咪可以给你买，你这样抢别人的，可不是好的行为，知道吗？”宋暖蹲下身，严厉的给她讲道理。

    宋允儿咬唇，“我知道，可是我更加不喜欢看到爸爸买的钢琴，落到林阿姨手里。”

    这话一出，宋暖顿时不知道该说什么了。

    她知道两个孩子都不喜欢林佳儿，却没想到，不喜欢到这种程度。

    连唐时言送礼物给林佳儿，都会不高兴。

    “时言，对不起，云儿她......”

    宋暖站起啦，揉着眉心跟唐时言道歉，想说女儿不是存心的。

    不过话还没有说完，唐时言便抬手阻止了她。

    他蹲下来，双手放到宋允儿肩膀上，把宋允儿身体摆正，直视着她。

    按理说，面对这样强势，且占有欲很强的孩子，他应该是讨厌的。

    但面对眼前这两个孩子，他却一点儿也讨厌不起来，哪怕他们把对林佳儿的不喜写在了脸上，想把林佳儿赶出别墅的想法表现得那么明显，他也不觉得可憎。

    唐时言不知道自己为什么会有这样的想法，也不想知道，他认真的看着面前眼眶红红的小女孩儿，声音温和的开口，“真的很想要钢琴？”

    宋暖和宋科硕还以为唐时言要凶允儿，看到这一幕，一同松了口气。

    宋允儿连连点头，“想。”

    “可是这架钢琴是我很早之前就答应送给别人的，所以不能给你，不过，我可以送你一架更好的，可以吗？”唐时言拇指抹掉小丫头的眼泪。

    小丫头脸上瞬间扬起了惊喜的笑容，“真的吗爸爸？”

    “真的！”唐时言点头。

    “好耶！”宋允儿开心的扑进了他怀里。

    宋暖却蹙起了眉头，“时言，你这样会宠坏她的！”

    “没关系。”唐时言眼神温柔的看着怀里的女儿，“我的女儿，她想要什么，我都会给她，就算把她宠坏了，我也有能力给她收拾烂摊子。”

    这话堵的宋暖无言以对。

    她知道他说的不对，但就是找不到言语去反驳。

    宋科硕看出了她的为难之处，小大人似的笑了笑，“没事妈咪，还有我们看着呢，允儿不会变坏的。”

    “但愿如此吧。”宋暖无奈的失笑。

    忽然，一阵优美的钢琴声音传了出来。

    宋暖听出来了，那是《婚礼进行曲》，而来源，就是身后的别墅。

    宋允儿从唐时言怀里出来，连忙朝别墅跑去。

    宋科硕紧跟其后。

    唐时言站起来，“应该是佳儿谈的，我们也进去吧。”

    “嗯。”宋暖点头，挽着他的胳膊进去了。

    到了客厅，宋暖便看到了落地窗前，一架外形十分精致美丽的白色立式钢琴放在那里。

    钢琴后，一个同样身穿白色长裙的女人，正坐在琴凳上闭着眼睛，惬意又享受的在黑白琴键上弹着。

    这是宋暖第一次看到林佳儿弹钢琴，是那么美丽，没有一丝平时在她面上表露出来的心机深重，阴险妒忌的样子。

    但不知道为什么，林佳儿弹出来的钢琴曲很美，很好听，但她却一点儿也不喜欢，反而觉得戾气悚然。

