    在无尽的虚空之中，有着一片破败的虚空，那里是万物的终点，终末的世界。

    这是麦块中，对于特殊世界【末地】的描述。（魔改）

    终末之地，顾名思义，那里给人的感觉就是一个破败的世界，失落而又神秘，那里还盘踞着麦块中最强大的生物之一：末影龙，别称终末之龙。

    “呜……别闹，要是那家伙跑出来，以它的本身实力，再加上怪物的那种进化速度，主世界会沦陷的。”

    可是话又说回来，这些黑色根须一点“方”的样子东西都没有，可能会和麦块中的末地扯上关系吗？

    也许是什么和末地设定相像的地方吧，还是等炎魔大佬的结果先，也许又是一个值得探险的地方。

    又一个未来计划制定完成，洛槐准备先顺着通道趴会地下避难所去。

    当他回到地面时，并没有什么人注意到他。

    倒不如说，是他没有见到什么人。

    “嗯？这么多人跑哪去了？”

    洛槐跑到大厅中，东张西望也没看见几个人。

    难道都出去了？可是这才过去多久，攻城结束了？

    大厅里的屏幕已经关闭，看不见外面的状况，好在通往地面的门还开着。

    外面的冷风吹进来，还带着点雪花，隐约可以听见外面传来的人群喧闹声。

    “不会吧……我在地下呆了那么久？”

    又是那种被屏蔽了感知所造成的时间差吧？

    顺着通道走出去，他确定了这一点。

    外面虽然还飘着飞雪，可是已经不再肆虐，而是自然的在微风中飘落。

    一抹残阳倚落在天际，构作了一幅残阳飞雪图。

    周围人们的脸上大多是事后放松的舒畅解放感，还有打扫战利品的兴奋。

    一大伙人不管是出于职责还是好奇，都涌向了城墙上的那坨雷龙冰疙瘩。

    结束了……总感觉这最后一天没什么参与感。

    心里有点小郁闷。

    至于公会为什么没有对小黑刺做出对策，时候洛槐也去打听了一下。

    “嗷，你说那些小刺啊，检查过了，就是一种叫做乌刺的地下植物，生长速度极慢，估计是受到年兽的能量影响，所以向着人多的地方加速了生长。”

    大概就是这种解释，不知是不是最开始的版本。

    “是已经有记录的植物吗？而且貌似不是什么稀奇的东西，不然公会也不会完全置之不理。”

    可是洛槐知道，这远远没有那么简单。

    但地下措施已经关闭，没法再擅自下到地底——石兽堡垒的城墙在地下同样有防护。

    “回头去查一下吧，也许有什么新发现。”

    可是公会不管大小，多少也是作为官方存在，做事肯定严谨。

    能被他们无视的东西，正的能用什么新发现吗？

    所以问题不是在外物，而是在他自身……那个猜想又开始蠢蠢欲动。

    “不管了，大过年的，有啥事后面再说，先把黑粉给炎魔大佬送去。”

    回到自己的房间，洛槐往床上一躺，又到了惩罚世界。

    “木鬼，几天不见呀！”炎魔大佬用祂那震耳欲聋的嗓门愣是喊出了隔壁小哥打招呼的语气。

    但是洛槐最先抱怨的不是这个，“这该死的时间差……”

    他现在的时间差越来越差了，再加上黑夜白天精神状态没有差别，模糊了天与天之间的分界线……嗷，不当人了。

    “诺，这就是我说的黑粉。”他捧出一碗黑粉，顶着灼热举到了大佬眼前。

    “吼～还真是一点能量波动都没有耶…不…还是有一点点，看来这么多年，幻界又多了不少新东西。”炎魔大佬眼中有点感兴趣的意味。

    “你装了多少？”祂问。

    “很多。”洛槐刚说完，看见炎魔大佬的巨大龙爪，又心虚的一比手指，“其实也不算多。”

    “没事，拿个十分之一吧，到时候我告诉你这东西的性质。”

    “可以。”

    洛槐果断拿出了十分之一。

    “直接倒我手上吧。”炎魔大佬龙躯探过来，绕了好几圈，才把前爪探到洛槐面前。

    “突然觉得这个身躯好麻烦。”祂有点后悔换这个“皮肤”了。

    “呃。”比起这个，洛槐更担心黑粉都聚在大佬手上会不会发生什么。

    大佬看出了他的担心，“放心吧，研究东西的时候，我可是很精细的。”

    龙爪张开，看似空空，可是洛槐却感受到了一片停滞的时空。

    可怕的实力……

    “那我先走了。”放心的倒完黑粉，洛槐道别离开。

    华丽的特效（火烧蚂蚱）之后……

    “我该走了……”洛槐牵着白马，特意挑了个没什么人的小路，出了城。

    攻城结束，年兽的力量终于消停了，怪物也都走的走散的散，比起平时还要少。

    这是荒野在一年中唯一可以被称作安全区的时候。

    一个摄像小哥在城墙头上，拍下了洛槐一个人骑马默默离开的孤独背影。

    “天地间，苍茫风飞雪。孤骑去，深藏功与名。”

    他已经想好了一系列剪辑视频的结尾语。

    然而，长发随风雪飘摇，背影潇洒的洛槐并没有那么的从容。

    事实上，刚出城他就驱使白马跑出了最高速——他得在午夜除夕十二点之前赶到枫叶小镇，交任务。

    “坑人啊！”他一看时间才发现时间貌似不够用了。

    火急火燎地就跑了去。

    ……

    “等会天亮了，幻界就到除夕了！”

    客厅里，青霖宣布了这个令人兴奋的消息。

    “烟花大会！我们来啦！”沙发上的其他六个人集体喊道。

    虽然已经玩了好久，可是那些什么温泉啊，美食节啊什么的和幻界几年才有一次的烟花大会比起来简直弱爆了！

    “所以阿洛什么时候能回来呢？”阿狼举手提问。

    虽然她和洛槐可以直接用血祭联系，可是两个人说好没事不瞎用这个功能。

    这是她五次半夜偷偷看电视被抓后洛槐提出的条件，不然以后她的零食钱就要少一半！太可怕了！

    “洛槐啊……”青霖翻了翻前一会儿才收到的消息，“他这会儿估计挺忙的，而且他还跑东部地区去了，离我们这边老远了。”

    “好吧……”阿狼有点失落，但马上她就振作了，一举手，“烟花大会，我来啦！”

