
　　哪怕夸雷加特以往对人类皆一视同仁，但是到了现在这个时候，崔子超和郭尊华都会觉得夸雷加特以前所做的任何事情都是坏事。

　　就比如现在，本来矮人大军伤亡比例和人类的比例差不多一样。

　　————

　　但是在崔子超和郭尊华面前，却是自己损失惨重，矮人们都是别有用心之辈。

　　但不管怎么说，崔子超和郭尊华只不过是在正确的时候，做出正确的反应，因为人性都是自私的。

　　崔子超和郭尊华不得不说，是真的很聪明，在前几日就意识到了情况不妙。

　　崔子超二人这几天几乎都呆在大营之中，远程指挥着铁甲战士军团，没有再次亲临最前线厮杀。

　　同样也根本没有再前往矮人的中心大营，生怕夸雷加特来了个斩草除根。

　　甚至这三四天来，对夸雷加特的命令也是阴奉阳违，攻击彭山城的时候，根本就是在放水，为的就是减少自身的伤亡。

　　夸雷加特在这种情况下，也对崔子超二人无可奈何，只能先稳住对方，总不能让崔子超二人，带着两大铁甲军团直接哗变吧？

　　也就在这种彼此之间相互忌惮的情况下，崔子超二人得以保全了两大铁甲军团的战士。

　　要不然此时此刻的两大铁甲军团人数，加起来根本不可能超过一万人。天籁小说网

　　铁甲骑士军团还好说，整整五千人几乎是留在营地，根本没干什么事情。

　　铁甲战士军团可就惨了，几乎天天当炮灰，所有的战士早就苦不堪言，满腹抱怨，说是仇恨也不为过。

　　“说的不错，现在时机来了，这群矮人终于露出了疲态，我们只要找准时会倒戈一击，立刻就可以翻身做主人。”

　　“好，那我现在就派人联系彭山城内的人，来一个前后夹击，彻底弄死这一群只会打铁的傻蛋。”

　　“说的对，以前那些铁角盘羊骑士，天天在我们铁甲骑士军团前耀武扬威，说我们骑的只是普通的劣马。”

　　“而他们骑的都是魔兽，现在想想真是无比的憋屈。”现在郭尊华想到了以前种种，都是矮人的不好之处。

　　这就是人性，只记坏不记好，事到临头，只要利益足够，不管敌人是什么。

　　哪怕是神，只要有足够的利益，人类都敢跟神玩命，而这就是现实。

　　很快，崔子超偷偷的安排了一位心腹，让其偷偷出营，带着崔子超亲自写的书信，朝着彭山城而来。

　　两大铁甲军团所驻扎的位置，是在矮人大营的最西侧，想要出大营也十分简单，反正是自己所驻扎的区域。

　　并且崔子超的这一位心腹，所修炼的秘籍比较特殊，竟然能够隐匿身形，放在这个时候来用，真太合适不过了。

　　半个小时后，崔子超的这位心腹去而复返。

　　“将军，小的已经将信件用石头扔了进去，并且没有被其他人发现。”

　　崔子超见到自己面前，这位心腹自信满满的样子，就知道这件事情没有出现任何差错。

　　“好，你现在立刻通知下去，今日正午，所有大军，给我杀向矮人中心大营。”

　　“以铁甲骑士军团为先锋，给我干掉那位所谓的矮人王夸雷加特，翻天覆地的时候到了。”

　　“正所谓三十年河东，三十年河西，以后瑞科尔矮人王国将是我们人类做主，矮人的光辉可以消散了。”

　　“遵命。”

　　彭山城城主府中，此时李道弘手中正拿着一封书信。

　　“有意思，能人不少啊！能够看不见其身形，就将这份书信送进来了。虽说用的是取巧的方式。”

　　“只不过现在嘛，呵呵，时机到了。”李道弘看着书信中的内容，就知道今天是最后的决战时刻。

　　这一场从开始到现在，包括紧急战争动员的时间，近乎打了一个月的大战，终于可以落下帷幕了。

　　“国王陛下，那封书信中写的是什么？”周培军好奇的问道。

　　而在座的其他将领，也纷纷向李道弘投去目光。

　　“这封书信上，写的是今日正午时分，矮人军团中的两大人类铁甲军团，将会向矮人中心大营发动进攻。”

　　“希望那我们相互夹击，将矮人军团彻底歼灭，决战的时刻来临了，所有人做好准备吧！”

　　李道弘那的话，让在场的所有将军十分兴奋，打了这么久，终于可以结束战争了。

　　这一战虽然艰苦，但是最终可以收获的胜利果实，绝对超乎寻常。

　　经历了这么久的苦难，这些将领们，已经迫不及待的想得到相关的利益了。

　　这一战过后，凭借着自己的功劳，至少能够得到一城之主的位置吧？

　　“国王陛下，会不会有诈？”周培军相当谨慎，这个时候泼了一盆冷水。

　　“不会的，我们在城墙上可以看得一清二楚，如果那两大铁甲军团没有哗变，我们不出城就行了。”

　　“所言有理，我们现在只要等着看矮人的笑话就成，这可是一场大戏。”

　　正午时分很快到来，这个时候矮人们开始埋锅造饭，粮食已经快没有了，马上就要断粮了。

　　面对这个情况，矮人们开始十分节省，所有的矮人都得到相关将令，每一餐最多只能吃个半饱。

　　这样那仅剩的两天的粮食，应该能吃个三天左右了，这样的苦苦支撑，让所有的矮人战士对这场战争充满了迷茫。

　　“杀啊！”

　　“杀光矮人！”

　　“我们应当翻身做主了，杀光那丑陋邪恶的群大胡子！”

　　“冲啊！”

　　突如其来的杀喊声，让所有坐在地上准备吃饭的矮人彻底蒙了，这是什么情况？

　　莫非彭山城中的人类大军出城进攻了？

　　当所有的矮人，朝着杀喊声的方向定眼一看，发现是自己的两大铁甲军团，以铁甲骑士军团为先锋，铁甲战士军团为后翼，直接杀了过来。

　　虽然夸雷加特早就料到，两大铁甲军团可能会叛变，但是没有料到哗变会来的如此之快。

　　在此之前，一些矮人将领也做出了相应的安排，但那些安排并没有太大的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第134章：哗变免费阅读。https://xs.23sk.com 