    

    
                第447章

    
                袁平强几人都习惯了这样的交易方式，没有什么异议。

    
                随后第二把牌开始，江志浩依然不看牌，但在下注的时候，把价码提到了两万。

    
                结果，他又输了。

    
                才两把就输了三万块，让钟加喜看的都有些着急，道：“姐夫，你都不看牌就下这么大的注，有多少钱也不够亏的啊！”

    
                江志浩笑着道：“没关系，打牌就是这样，有赢有输。现在输了，说不定下一把就赢回来了。”

    
                袁平强等人都偷着乐，就你这样的玩法，除非运气爆棚，否则肯定会输的很惨。连牌都不看就下这么重的注，你不死谁死？

    
                第三把牌，江志浩下注六万，结果依然输了。

    
                钟加喜看的脸都黑了，这才多大会啊，九万块钱就没了。可是看江志浩的样子，却好似没事人一样。

    
                这时候，江志浩忽然道：“输的有点惨啊，要不然这样吧，我们就玩八把。输了还是赢了，都这些，可以吧？”

    
                袁平强几人自然不会有什么异议，光前三把赢的钱就已经不少了，如果后面五把江志浩还是这样疯狂加注，那他们绝对可以获得比之前想像的还要多的利益。

    
                见几人同意，江志浩示意继续发牌。

    
                第四把输了，第五把输了，第六把也输了。

    
                直到第七把的时候，江志浩已经加注到四十八万。

    
                即便袁平强几人都是经常玩牌的人，有时候输赢也不小，但一把炸金花四十八万，还是相当刺激的。

    
                最重要的是，他们之前已经赢了四十八万，如果这一把还能赢，那加起来就是将近百万！

    
                但如果输了，之前赢的都白搭。

    
                直到此刻，他们终于发现，江志浩每一把的额外加注，都刚好是前面所有输掉的钱总和。

    
                也就是说，只要他赢一把，就能把所有输的钱都赢回来。

    
                这个发现人，让袁平强等人开始紧张了。

    
                他们瞪着眼睛，死死盯着江志浩手里的牌。

    
                而江志浩没有任何想拖延时间的想法，很干脆的掀开了纸牌。

    
                当纸牌掀开后，袁平强几人大喜过望，这一把，江志浩又输了。

    
                钟加喜在一旁捂着脑门，很想把江志浩拉走。

    
                就算你赢一把就能把所有钱都拿回来，可是你自己说的，只玩八把。如果这第八把仍然运气不好，比不过这三个人怎么办？

    
                而这一把，江志浩下注九十六万。

    
                不管袁平强等人也好，还是钟加喜，包括祝美臻，邵安兰，岳文明，都紧张的下意识放慢了呼吸。仿佛呼吸的稍微快一点，就会改变结果。

    
                袁平强几人脸色非常的沉重，别看之前赢了九十六万，可江志浩这越下越大的注码，就像山峰一样压在心头。

    
                最后一把没结束之前，他们怎么也不敢露出任何欢呼雀跃的表情。

    
                第八把的纸牌已经发完，袁平强几人率先看了看牌，脸色都不太好看。当他们再看向其他人时，对彼此表情的判断，让他们心头一跳。

