    “在下天地无穷，想要领教一下大佬的高招，不知能否赐教？”

    声音响起，云天泽心中却是一凛。

    天地无穷！

    逍遥游俱乐部五战神之一！

    一身实力非凡，哪怕云天泽在的时候，他都能在整个俱乐部拍得进前五。

    如今，即便逍遥游俱乐部一直招人，天地无穷也是当之无愧的高手。

    不然的话，也不可能超越逍遥天下，成为全华夏第三个来到大荒城的玩家。

    当然，这也有逍遥天下带队攻略副本，让天地无穷练级代表俱乐部门面的原因。

    至于天地无穷的挑战，云天泽并没有预料到。

    但，他很快就明白了，逍遥游俱乐部的意思。

    肯定是逍遥游高层怀疑他的身份，才会找个高手来挑战他，试探试探。

    这让云天泽暗自庆幸，如果他没领悟万物通灵天赋，贸然与熟悉他的玩家交手，哪怕换了职业，也会有所痕迹。

    毕竟每个游戏高手的思路都不一样，也有自己的操作习惯，很难更改。

    “你要挑战我？”

    想明白这些，云天泽不由得笑道：“抱歉，你只是一个无名小卒罢了，我为何要答应你的挑战？”

    “嗯？”

    话音落下，天地无穷愣住了。

    一般来说，他们这种游戏高手遇到挑战并不会拒绝，毕竟，接受挑战也能增加自己的实战经验。

    云天泽直接拒绝，倒是把他给整不会了。

    根本没理会天地无穷，云天泽对风泠雪舞一笑，两人兀自前行。

    这让天地无穷脸色微变，连忙上前，轻喝道：“弹剑啸歌，你可是当前版本等级榜首，面对别人的挑战，都不敢嘛？”

    开什么玩笑，上面的人给他下了死命令，一定要想办法跟弹剑啸歌打一场，判断出他的身份！

    “不敢？”

    云天泽不屑一顾：“你有什么资格跟我打？或者，来一点彩头？”

    云天泽并没有想着拒绝，只是想多拿到一点好处。

    毕竟，他要是拒绝，逍遥游肯定会怀疑他的身份，到时候几番针对，绝对会拉低他的发育速度。

    云天泽想要发育到拥有一个召唤兽军团的时候，再表明身份，给逍遥游俱乐部一个惊喜！

    “彩头？”

    眼珠子转动，听到云天泽有答应自己的可能，天地无穷这才轻舒一口气。

    至于彩头的话，他倒是无所谓，即便输了，也没什么大不了。

    可要是无法完成经理给的任务，导致他被迫穿小鞋，扣工资的话，可就麻烦大了。

    “你要什么彩头？”

    天地无穷径直问了出声。

    “看你的样子，也不像什么有钱人。”

    微微摇头，云天泽叹息道：“罢了，就当做一个好事，满足你的好奇心，只要你给我10枚金币，我就答应你的挑战？”

    “10枚金币？！我……”

    嘴角抽搐，天地无穷险些没骂出声来。

    10枚金币，换算成华夏币，可不是小数目。

    “你不愿意？”

    云天泽耸了耸肩膀，淡然道：“那就算了，刚好我练级去。”

    “别！”

    眼看云天泽转身就要走，天地无穷无可奈何，只得迅速喊道：“行，我答应你！”

    “好，给钱！”

    云天泽咧嘴，笑眯眯的走向天地无穷。

    看到云天泽那无辜的笑容，天地无穷心脏都在抽搐。

    早知道云天泽会这样做，打死他也不愿意接下这个任务！

    哪怕心中再多郁闷，天地无穷也只得挤出一副笑容，旋即将十枚金币交易给云天泽。

    金币到手，云天泽轻笑道：“别说我欺负你，你最好早做准备，不然待会儿，可能会死的很惨。”

    “嗯？”

    “死的很惨？”

    嘴角抽搐，天地无穷并不信云天泽的话，别看云天泽等级比他高，可他身为一个顶尖的高手，对自己的操作很有自信。

    “那就，准备开始！”

    天地无穷迅速发出挑战邀请。

    “叮！”

    “系统提示：玩家【弹剑啸歌】与【天地无穷】的决斗成立，将在五秒钟后开始！”

    看到系统提示，天地无穷抽出长剑，风泠雪舞也往后退去。

    云天泽默默施法，将毒蛛、猛毒蜈蚣等都召唤了出来。

    为了保护召唤师的公平，决斗、比赛中，能在读条期间就施放技能，或是拉开足够多的距离。

    “召唤师？”

    看到这一幕，天地无穷先是一惊，旋即露出笑容。

    召唤师也就代表着是脆皮！

    他乃是战士，拥有强大的输出，只要抓到机会，就能一波秒杀。

    这也让天地无穷有了取胜的信心！

    毕竟，来挑战一个等级如此之高，还拿到了挑战、地狱难度副本首通的玩家，换谁都心里没底。

    “3……1……”

    随着倒计时归零，一道白色光波荡漾，当即将天地无穷、云天泽两人给包裹起来。

    “喝呀！”

    天地无穷挥动长剑，竟是身形如闪电，猛地朝着云天泽杀去。

    “破风之刃！”

    然而，面对天地无穷的攻势，云天泽不仅没有后退，反而立在原地，悠闲的读条施放技能。

    看到这一幕，天地无穷不由得愣神片刻。

    什么情况？

    莫非，弹剑啸歌被自己吓傻了？

    不可能！

    弹剑啸歌好歹也是等级榜首的玩家，肯定不会那么弱鸡！

    哼，管你有什么心思，只要你一个法师让我近身，那就必死无疑！

    一念至此，天地无穷也不再多想，眼眸中寒光凛冽。

    砰！

    然而，就在天地无穷即将冲到云天泽面前时，坚硬的板砖轰然破碎，巨力破山甲陡然冲出，宛若一个圆球，猛地撞击在天地无穷身上。

    砰——

    “-411！”

    淡红色伤害数字浮现，天地无穷竟还有着五分之四的气血值，使得云天泽略一惊讶。

    看来，天地无穷的装备也不错。

    只可惜，这只是开始。

    咻——

    噗嗤嗤！

    毒蛛、猛毒蜈蚣纷纷出手，当即有着蛛网与毒液，不仅把天地无穷给束缚在空中，更是使得他进入中毒等状态。

    “吼！”

    随着云天泽读条结束，嗜血魔猿凭空出现。

    在云天泽的操控下，嗜血魔猿陡然跃起，血红色的拳头，猛地落在了天地无穷的身上！

    轰！

    “-6172！”

    血红色伤害数字浮现，天地无穷的血条，瞬间清空！

    决斗结束，一切技能消失。

    “砰！”

    天地无穷重重落在地上，却久久没能起身，他整个人，都呆滞在了原地！

