    和队友脱节暴毙，余小C并没有觉得他这波上的有什么问题。

    “这波真的能打的，队友跟我，绝对有的！”

    在直播间这样说道，余小C长叹一口气：“现在我死了，队友不能接了，只能撤退了，多好的机会啊！”

    当他透过灰色的屏幕看到叶天的阿卡丽在他死后竟然突脸维鲁斯，他立刻双手抱头：

    “不能再打了，我这个前排都死了，没了我的剑魔在前面抗，这波小龙必须让！”

    一边说着，余小C一边打字：“闪！”

    团战一经开启，叶天的阿卡丽和剩下的三个队友根本没空看余小C打的字。

    “完了完了，这要是团灭了，我们这局基本上是无了！”

    “唉，刚才我上的时候不跟，现在又上，真是搞不懂，尤其是这个阿卡丽……”

    余小C觉得大势已去的话还未说完，叶天的阿卡丽不到一秒瞬间融化维鲁斯的操作就惊呆了他。

    看到叶天的阿卡丽在斩杀掉敌方维鲁斯还顶着宝石的无敌，刚才还觉得没了的余小C又是改口。

    “有了有了！”

    “强啊，阿卡丽！”

    不过当余小C看到叶天的阿卡丽在打日女，他又是急得在泉水当起了指挥官。

    “先杀盲僧和赵信，阿卡丽别追日女啊！”

    “卧槽，阿卡丽这什么伤害？日女也是一秒融化？”

    “帅啊，这波大招一串二，爆杀盲僧赵信！”

    “还能再杀吗？”

    “这斩杀盲僧赵信前放的e也太精髓了，石头人也没了！”

    “qa，嘭，五杀，漂亮，飞雷神啊！”

    余小C一个人在那自言自语半天，越说越激动。

    好像操作阿卡丽的不是叶天，而是他这个和队友脱节提前暴毙的剑魔。

    “小龙小龙！”

    “大龙大龙，这波大龙也有了！”

    竭力表现得自己也很有参与感，余小C看到自己的剑魔复活还有五秒，他也是打字和队友沟通：

    “我还有五秒复活，能等等我吗？”

    叶天并不知道余小C在直播间的搞笑表现，看到余小C的打字，他也是回道：“行。”

    打完字，叶天就停手了。

    但似乎其他队友并没有等余小C的意思。

    剩下的三人依旧快速打龙，在余小C还剩一秒复活时间就打完了大龙。

    看到队友这有点不太待见余小C的行为，叶天没忍住，笑出了声。

    “看起来其他队友这局受了不少气，故意不等剑魔。”

    不知不觉，叶天的座位旁又聚集了不少围观的网咖路人。

    有昨晚亲眼见证叶天峡谷之巅定位十连胜的，但更多的是一些新的网咖路人。

    “大兄弟，你这阿卡丽也太秀了！”

    “是啊，连余小C这个混子都能带飞，该不会是职业选手吧？”

    对于这些路人惊叹他操作的眼神和话语没太在意，叶天拿完大龙回家出来直接往下路走。

    发了个正在路上的信号，叶天看到复活的剑魔朝下路走来，他立刻给余小C打字。

    “你去带上，注意小地图，别死了。”

    虽然没吃到大龙buff有点郁闷，但余小C现在也是认清叶天的阿卡丽就是这局大爹。

    “好。”

    回了叶天一个好字，余小C就往上路走去。

    其他三个队友不用叶天说，就自觉去了中路。

    大龙311战术执行得还算成功，余小C虽然没有大龙buff，但在中路三人的辐射保护下，他还是将兵线推到对面高地。

    在下路让炮兵磨血敌方高地的叶天也是时刻盯着队友的技能。

    当他看到宝石大招最后也转好了，他决定进一步对对面进行施压：

    “剑魔往中路靠，等会看到我冲，跟我一起进去。”

    叶天只是打字指挥了一下意识不是很好的余小C，并没有指挥其他队友。

    这局打了这么久，他还是能看得出来剩下的三个队友能跟上他的节奏的。

    上路和下路的兵线压力让红色方不得不分兵防守清线，中路在大龙buff炮兵的压力下一点点被蚕食。

    在敌方中路快要破的时候，叶天的阿卡丽直接踏上敌方高地，往前硬顶给对面压力。

    余小C的剑魔也是记着叶天对他的指挥，跟着叶天的阿卡丽一起往前压。

    对面看到剑魔和阿卡丽一起往前压，以为叶天的阿卡丽又要突脸刺杀维鲁斯，惊得维鲁斯立刻放出大招。

    早就猜到维鲁斯在他的阿卡丽压力下会放大，提前预判到的叶天轻松躲过维鲁斯的大招。

    维鲁斯的大招被叶天躲了，但却是命中了余小C的剑魔。

    叶天还想着剑魔能躲掉维鲁斯的大招，两人一起开大往维鲁斯脸上冲，再配合宝石的大招直接一波打炸对面。

    结果余小C的剑魔中了维鲁斯的大招，让叶天不得不与剑魔迅速拉开距离。

    余小C也是很惊讶自己能吃到维鲁斯的大招：“这个大招也能命中我？”

    在余小C犯病耿直走位的同时，对面霸哥的上单石头人也是犯病了。

    霸哥的石头人这时候不威慑叶天家的后排，反倒是把大招丢在了出了血手的剑魔身上。

    余小C和霸哥这波对位，可谓是ICU大乱斗，两个卧龙凤雏。

    霸哥大招丢给余小C，瞬间叶天家的剩下三个队友全都动了起来。

    尤其是打野皎月，直接闪现qer，顺带a掉对面一血的中路高地防御塔。

    宝石的w套在叶天的阿卡丽身上，宇宙光辉的无敌特效也是即将落下。

    叶天的阿卡丽带着护盾骑脸对面的维鲁斯，他也不忘靠近自家的打野皎月。

    待到宇宙光辉彻底落下，身上有宝石w的阿卡丽也是将无敌带给了皎月。

    皎月的大招拉中对面中单和下路组合三人，叶天的阿卡丽一发q也是aoe拉满。

    qra，上一波就超神的叶天阿卡丽瞬间融化维鲁斯，打残日女，触发盲僧的血手。

    另一边，霸哥大招用来大余小C剑魔的石头人被宝石e闪晕中。

    被叶天帮起来的卡莎也是配合余小C的剑魔秒掉石头人，然后又是进场和叶天的阿卡丽一起骑脸打输出。

    阿卡丽、卡莎、皎月三核的爆炸输出，不给盲僧和日女任何操作的空间就将他们两个也是斩于马下。

    仅存的打野赵信只能退回水晶前的两座防御塔，试图拖延到队友复活。

    但叶天的超神阿卡丽实在肥得离谱，二段r和一套丝滑的小技能连招，配合皎月一起将他越塔强杀。

    高地团灭对面，叶天也是和队友顺势推掉对面水晶，又是有惊无险地取得这场比赛的胜利。

