    夜幕，周家。

    “回来了！”

    躺在床上的周奇猛然睁开双眼，双眸好似有一抹精光闪过，瘦弱的身躯突然颤抖，随后从周奇的身体里传来清脆的响声。

    突然，一股浑厚无比的内力和生命精气突兀出现在周奇的身体内，从丹田向全身四周猛然流散。

    嘎嘣、嘎嘣。

    “没想到连同修为也一同带了回来，当真是件好事！”

    周奇眼底泛喜，随后一个翻身坐起，盘坐在床上，心神微微内敛，运转功法引导带回来的内力和生命精气。

    周奇依旧选择主修金刚不坏神功，虽然他熟知少林各种功法，但周奇始终认为肉身才是修行的基础。

    金刚不坏神功他已经修炼了十几年，再上一个世界早已将金刚不坏神功修炼至第十二层，可惜未能突破至先天；虽然打通了奇经八脉，但是先天之境不仅要神魂壮大，还要十分浑厚精纯的内力勾连识海中的心神之力，才能打通神庭穴窍。

    玄德方丈五十多岁便打通了任督二脉，但是又修行的十多年的易筋经，依旧无法勾连神庭穴窍。

    周奇虽然在战场上靠杀气促进了心神壮大，但是内力修为却要慢慢积蓄；就算有外力相助也是进境缓慢，而且依靠上一个世界少林寺的势力，搜集到百年人参便已经是很不容易了，就这，被药王院的老和尚得知后，还缠了周奇数日。

    噼啪！

    周奇体内的经脉被上一世浑厚无比的内力瞬间冲开，不过在冲开一条经脉后那股内力便被周奇引导压制下来。

    以周奇目前体内的内力和生命精气来看，确实可以打通十二正经，甚至还可以打通四五条奇经；但那样于根基不利，他这具身体以前没进过任何修行，突然打通这么多条经脉，只会让原本软弱的经脉变得更为糟糕。

    所以周奇每打通一条经脉，便将内力和生命精气按照金刚不坏神功中锤炼躯体的方法，将自身瘦弱的躯体好好淬炼一遍，之后才会打通下一条经脉。

    根基最为重要。

    这是上一世周奇在少林寺修行学到的第一步。

    这具身体还比较孱弱，还比不了上一世净生和尚那强大的肉身天赋，要知道上一世周奇在得到龙象般若功后，敢直接狂暴的运转气血凝练龙象劲力，可想而知其肉身到底有多可怕了；现在不同以往，所以周奇也只能小心翼翼的运功引导，生怕粗暴的运功冲坏经脉。

    在周奇的识海当中，一尊门户至高无上的伫立在迷雾当中，上一世周奇在观想蕴神时明明没发现识海中的门户，但是当灵魂回归躯体后，这尊门户又出现在他的识海当中。

    只附身的这具身躯当中吗，周奇思索片刻，还是理不清迷雾，便放弃了。

    在那尊神秘无比的门户旁，两尊明王观想神像则静静的立在那里；面似周奇的金刚夜叉明王像六目紧闭，杀意凶威半点不显，像一尊石雕一样在周奇识海中伫立。

    而另一尊神像则与周奇摆出了相同的盘坐姿势，左手拈花，右手半结智拳印，镇压周奇体内一切内力和生命精气。

    噼啪。

    周奇体内不断传来轻微的异响，那是躯体不断被强化发出的声音；那庞大的内力和生命精气按照金刚不坏神功的运转全方面的强化着经脉，皮肉、骨骼和内腑。

    而且周奇还分出一丝心神，将全身气血搬运，修行龙象般若功。

    一夜过后，周奇缓缓睁开双眸，双拳猛攥的感受了一下自身的状况。

    一个晚上打通了九条正经，同时皮肉骨骼也被内力淬炼的坚硬无比，体内经脉也毫无柔弱之像；虽然实力还未恢复到上一世净生和尚的境界，但是仅仅一个晚上的时间，取得这样的成果让周奇足够满意了。

    欲速则不达，周奇很明白这个道理。

    更何况周奇还要经过长时间的淬炼锻体，才能恢复至刀枪不入，身如金刚的境界。

    腹中传来饿意，一夜未曾进食加上运功修炼，让周奇早已腹中空空；这种饥饿感让他很不适应，需要找些吃食才成。

    “对了，小妹还在家中。”

    周奇一拍脑袋，连忙起身向屋外走去。

    自周父周母逝去，本来还算富裕的周家一下子贫瘠起来，院中干干净净什么都没有。

    咚咚！

    “小妹？”

    周奇拍了拍周钰的屋门，他两天没动静，不知道周钰这个小丫头怎么过来的。

    随后，屋门咯吱的一声打开了，从里面伸出来一个小脑袋；那双乌黑的眼睛在见到周奇后，猛然从屋里跑了出来，死死的包住周奇的大腿。

    “呜呜，二哥，我以为你也走了，吓死我了。”

    周钰两只小手紧紧的攥着周奇身上的衣服，生怕一不留神这个二哥消失了；昨日周钰因为害怕，跑进周奇屋中，但是怎么喊也喊不起周奇，而周钰又想起父母去世的样子，心中一下子担惊害怕起来。

    “好了，二哥没事，只不过在修炼；你想吃什么，一会二哥全给你买回来，让你好好吃一顿！”

    周奇吧小妹安抚下来后，叮嘱了一番便锁上屋门外出了。

    家中米粮已无，他要去外面买些吃食。

    不过身上没有银钱，所以周奇先要去‘债主’那里拿一些银钱来。

    两日未曾出门，清苑县西城区还是一片惨淡，走上不远便能看见一队乞讨的流民，也不知道多长时间才能恢复到往日之景。

    找了好几个人，周奇才打听到张彪的住处；在北城三山帮势力范围的边缘，虽然比较偏僻但是比贫瘠的西城要繁荣许多。

    三山帮在北城算是一个不大的帮派，不到百人，在几个街道上收取商家走贩的保护费，还时常会充当牙人，介绍贫民去干一些脏活累活，他们则中间抽钱。

    得知张彪的住处后，周奇直接找上门去；不到一刻钟，他便来到了张彪屋前。

    利刃在手则底气十足，周奇没有利刃，不过他一身的武功修为比利刃还要厉害，此时面对张彪这个下三滥，没必要再像穿越前那么畏畏缩缩。

    嘭！

    周奇直接踹门而入，走进张彪家中。

    进入院中，刚好看见迎面走出屋查看声响的张彪。

    “你是....周奇？”

    周奇短短两日变化不小，是以张彪也面露疑色，心中纳闷为何短短两日，周奇变化这么大。

    不过随后便怒气升起，刚才那踹门的是这小子，当真胆大包天啊！

    “周奇，你竟敢....”

    张彪刚想喝骂，话还未说完，便被周奇打断到

    “贫僧给你送房子来了！”

    周奇面无表情的说完，猛然出掌，掌劲呼啸威猛，直接将张彪的脑袋拍进身体当中，那无头的躯体晃了晃，便噗通的一声倒地了。

    杀死张彪后，周奇看也不看的走进屋去，将张彪家中的钱物和那柄朴刀一柄带走，门也不锁的便离开了。

