    后山，兵工厂。

    张伟一大早就来到了这里，主要是邢副团长派人特意来通知他。

    事情不算大也不算小，一些民兵的枪械出现了问题，而且并不是一两个人。

    说来也奇怪，即便是这些民兵，张伟也是尽量给他们配发保养还不错的日械，按理说是不会出现这种问题的。

    张伟刚刚来到兵工厂前，正在门口等着的邢副团长急忙迎了上来：“团长，走，快去看看，伊万诺维奇同志正在等着我们呢。”

    张伟直接问道：“是什么情况？”

    邢志国小声解释道：“我目前还不清楚，不过想来一定是哪个环节出现了问题，很有可能出现在枪械保养上面，检查的时候发现一些枪的口径明显增大，这很不对劲啊，精准度下降的不是一星半点。”

    伊万诺维奇看张伟来了之后也迎了过来：“张，你来了，原因已经查明，应该是枪油出现了问题，这一批枪油里面含有某种腐蚀性的成分。”

    “老邢，知道是哪一批次的枪油吗？！”

    邢志国脸色一变：“团长，这恐怕有些麻烦了，根据目前送过来的枪械数量来看，咱们最近几个批次的枪油都可能出现问题，枪油配发的时间也都不是一起的。”

    张伟思索了一下安排道：“这样，你立马向赵政委汇报，同时联系兄弟部队，立马停止时使用，并且严查此批货物的来龙去脉，这帮狗日的奸商，日谍！挣钱挣到咱们头上了！”

    “是，我立马去安排！”

    伊万诺维奇等到他们交流完毕之后才上前说道：“张，我的好同志，你跟我来，我们做出了一个你一定会喜欢的东西。”

    张伟有些惊讶，900米射程的掷弹筒还好，这么想炫耀的东西可不常见：“翻译同志，什么东西这么神秘。”

    “伊万诺维奇不让我说，您去看看就知道了”

    张伟这才发现，原本占地面积不大的兵工厂现在居然有如此的规模。

    至少有八百多平米，这还不算隔壁的钢厂，不远的煤场，说实话在，发展现在这种规模还真让张伟没有想到。

    “张，看看我和同志们的杰作！”

    伊万诺维奇神神秘秘的掀开了油布，下面的看样子像是一个小型的无后坐力炮，但是结构又稍微有一些不同，张伟仔细的看了看也没弄明白，只好开口问道：“伊万诺维奇，这究竟是什么武器？难道他是一个一次性的无后坐力炮？”

    “哦~！张，你只猜对了一点点，哈哈，这其实是我的改良版“掷弹筒”。

    他的原理其实很简单，但是这个装药要比掷弹筒大得多。

    也就是说，我们可以在80-150米的范围内，发射出约莫1KG战斗部的榴弹，还有破片，他的杀伤力真的很大。

    有点像你所说的无后座力的炮，他可是我的改进版。”

    伊万诺维奇满脸骄傲，脸上似乎写满了快来夸我。

    张伟赞许的点了点头：“伊万诺维奇同志，这款武器稳定性和可靠性的测试究竟如何了？”

    “放心吧张，我们已经完成了初步的测试，而且目前第一批十门“铁拳”无后坐力炮，已经生产完毕，如果你再给我安排50个熟练技术工人再来一些制造工具，加大钢铁厂的产量，我甚至可以将这个数字翻上四倍。”

    张伟一听，娘的，铁拳？

    这他娘的不是德国人在42年搞出来的反坦克武器吗？

    张伟仔细回忆了一下，其实这两玩意还真是很像，铁拳其实也不是火箭筒，也是一种小型的预装填的无后坐力炮。

    “哦？我的同志，你已经给这个宝贝取了这么好听的名字嘛？”

    “是的，张，这是人民的铁拳，我们一定会取得反***战争的胜利！”

    张伟笑了起来，这个“铁拳”，原来是这么个意思。

    “哈哈哈，伊万诺维奇你可真是中国人民的好朋友，翻译同志，一定要表达出我的感谢，我待会会让负责后勤的同志给你们送上四百罐的牛肉罐头，非常感谢你们的付出！”

    张伟忙活完立马离开，一点都没有久留：“伊万诺维奇同志，我就不多留下了，我们的地盘（根据地）出现一帮老鼠，我需要去把他们揪出来。”

    刚出兵工厂就看到了一脸谄笑的龙文章在这边等着他。

    张伟疑惑道：“在这干什么呢？”

    “团长，那啥，那个炮，能不能给我们特务营分一点？”

    “你们要这玩意干啥？你们用不到！这玩意拿去打坦克、攻城的话效果说不定很不错。”

    “团长，你想想，咱们特务营除了枪之外啥都没有，甚至掷弹筒你都没给咱们配一门。

    咱们下面的战士心里不太舒服，要不这样，您给我们营匀两门迫击炮过来也行，就两门。

    我们营也有人会使。”

    张伟摆了摆手，不想和他过多纠缠，这龙文章有时候就是一块牛皮糖，不达到目的他是不会罢休的，紧紧抓住了张伟的手臂。

    “再等等吧，前不久刚扩编，现在装备还是缺乏，而且你们特务营几乎一班都有三把“胜利”冲锋枪了，别这么贪心了，下一批铁拳，我给你们匀上两门。”

    龙文章笑着将张伟送走：“团长，说好的啊，下次那东西给咱们分点啊。”

    张伟快步离开了后山，这个龙文章，其实挺让张伟省心的。

    手下的兵士气也非常的高，只不过有的时候。

    不讨张伟喜欢，老想着要武器啥的，也能理解，他们是属于警卫部队性质，没办法出去搞副业。

    来到了司令部，赵刚正一脸凝重的安排几个干事的工作，见张伟过来，急忙吩咐道：“张伟，有个叫赵掌柜的，你见过，也是咱们的老伙计了，这人有问题，人就在代县，能追回来吗？”

    张伟摇了摇头：“早就离开咱们的范围了，就算是我让乘风带骑兵连去也抓不回来，而且最近他们在整训，还是不要轻易调动，整训结束也算是正八经的骑兵营了。”

    赵刚叹了口气：“这次，出现问题的枪械不止十几杆，刚统计了一下至少一百多支，不同程度的损毁，其中三十多杆彻底不能够使用了。”

    张伟安慰道：“没事，坏了咱们再缴获，找到问题就行。”

    “你说的没错，对了，老李去哪里了你知道吗？”

    赵刚一闲下来就想着李云龙，这关系属实没的说啊。

    张伟笑了笑：“最近没啥事情要他处理，也没有什么军事行动，我估摸着这回应该在妇救会那边，我之前给他出了主意，让他没事就往那边跑来着。”

