    明敏的原主回来后，身体就衰老的很快。

    加上她的年纪也快七十了，这两年来，眼睛开始模糊，走路都需要人搀扶着。

    云黛一直在外面奔波，虽然没顾得上回来看她，但心里一直很惦记。

    云黛独自坐着马车来，身边只跟着小庄。

    保兴，青衣和卫锦泰他们，如今都在摇光山照顾和保护赵元璟。

    小庄虽然小，但机灵可靠，颇有点卫锦泰年轻时的样子。

    他跳下马车，去顾家门口敲门。

    开门的是顾家的老管家，不认得小庄，但认得云黛。

    他激动的抖了抖，上前给云黛跪下行礼。

    “是小姑奶奶回来了。”

    这是顾家老一辈的下人，对云黛的亲昵称呼，对云舞则是大姑奶奶。

    云黛扶他起来，笑道：“康伯身子还是这么硬朗。”

    “奴才老啦。”管家弓着身子，“小姑奶奶快请进，老奴这就进去通传。”

    云黛道：“不必通传，我来看望母亲，母亲在吗？”

    “在，在。连大姑奶奶也在呢。”

    “大姐也来了，太好了。”

    云黛很高兴，径直走进去。

    顾家后宅知道她来了，都忙忙迎出来。

    云黛一眼看见云舞和明敏。

    啊，明敏都老成什么样子了，满头的白发，脸上都是皱纹。眼睛也微微眯着，看不清楚的样子。

    与当初京都大爷在的时候，简直是两个人了。

    云黛心中震惊的同时，也倍觉心酸难过。

    她自以为看得透，可实际上，身边任何人的离去，她都无法忍受。

    看着孩子们一天天长大，看着敬爱的长辈，日渐老去，那种感觉，实在难以言表。

    “真的是黛儿来了吗？”明敏努力想要看清楚向自己走来的身影。

    云舞欣喜道：“是啊，是黛儿来了。”

    云黛走近来，伸手扶住她，问：“娘亲的眼睛……”

    “前半年还好些，距离近些能看得起，谁知后半年越发不好了。即便在近前，也是模模糊糊的。”云舞叹道。

    “近一点，我还是看得清的。”明敏抓住云黛的手，仔细打量她，“唉，怎么黑了呀。北齐那边冷，风也大，人都吹黑了……”

    云舞道：“娘您看清楚点，黛儿没变黑，还是好看着呢。”

    云黛笑道：“我是变黑了点，娘眼神还是不错的。”

    “你看看，还是黛儿知道我。”明敏很高兴，拉着云黛不撒手，“你这孩子，一走就是两年，好歹回来给我看看。”

    云黛心中愧疚。

    她不是没回来，只是每次回来，只看了眼赵元璟，便又急匆匆去北齐找秦王。

    她只顾着那头，忘了这头。

    说起来，也是不孝。

    好在，有顾承安和云舞他们陪着她。

    回屋坐下后，云舞道：“这次你回来，我们没进宫，是想着明儿浅儿大婚再进宫见面的。”

    孙氏亲自端茶送水进来。

    云黛看她更胖了，但白了许多，多了几分富态。

    想来与顾承安夫妻感情不错。

    至于顾家其余的孩子们，没有云黛开口，孙氏是不敢叫他们来见的。

    云黛对其余孩子也不大熟悉，最疼的是安好。

    她问起安好，孙氏笑道：“太后还不知道吧，有件喜事，安好怀上孩子了呢。”

