    李耀先乘坐汽车径直来到了举报材料所提到的那2000亩土地的位置，看到眼前的场景，李耀先彻底震惊了。

    在这2000亩土地的地上，到处都在施工，一辆辆挖掘机不断的挖掘着肥沃的黑色土壤，并装车运走。

    整个通往这个地方的道路上，几乎都是全来运输土壤的汽车，这2000多亩地的面积已经变成了一个大型的施工现场。

    看到此情此景，李耀先既震惊，又愤怒。

    他立刻拿出手机拨通了柳浩天的视频电话，柳浩天很快就接通了，当他透过李耀先的手机视频所拍摄的内容，看到现场那繁忙的景象之时，柳浩天也震惊了。

    柳浩天万万没有想到，东平市的胆子竟然这么大，在关于这块土地的项目规划已经被完全否定的情况下，竟然敢出此下策，采取这种十分卑劣的切香肠的方式来逐渐达到目标。

    就在此时，在视频中，十几个光头男子手中拎着棍棒满脸狰狞的向着李耀先走了过去，一边往这边走一边怒声呵斥：“你谁呀，谁允许你在这里拍摄了，立刻把手机给我交出来！”

    紧接着，柳浩天便听到李耀先一声闷哼，紧接着便是手机掉落在地一阵剧烈晃动的视频，随后手机被人捡了起来，直接挂断了，挂断之前，柳浩天还听到那几个人再说着：“先把这个人给控制起来，防止这个人是记者！”

    随后，柳浩天再次拨打李耀先的电话，却显示无人接听，电话已经关机了。

    柳浩天的脸色当时就黑了下来。

    柳浩天狠狠的一拍脑门儿，充满了自责的说道：“我怎么忘了这个茬了，那里是东平市呀，据说那边的小混混太多了，虽然这些人算不上黑恶势力，但是坑蒙拐骗的事儿不少干。为什么东平市在招商引资上总是显得力有未殆，不是这些负责招商的人不努力，其主要原因还在于投资环境的问题！

    打黑除恶虽然可以震慑一大批黑恶势力，但是对于这些小混混，影响有限，因为这些人扎根基层和乡村，很难彻底清理！而这些人又随时随地能够进城，成为黑恶势力的打手。可以说，这个顽疾要想彻底清理，确实需要相当长的时间和相当长的功夫，最为关键的是，如果不改变很多人的思想，要想改变他们的行为方式实在是太难了，如果不解决就业问题，小混混多的局面也很难解决。

    但是要想解决就业问题，就必须要招商引资，要想招商引资就必须要一个良好的营商环境，遍地的小混混和吃拿卡要的机关人员，这反而又加剧了营商环境的恶化，让人不敢过来投资。

    现在已经进入了恶性循环。这也是为什么当东平市看到寿司国准备投入50个亿来打造这个工业园区的时候，哪怕动用各种关系也要让这个项目落地！因为这个政绩实在是太大了！一旦真的落地了，这个项目将会成为近10年来再东平市落地的最大的项目之一！

    柳浩天的心在颤抖，在愤怒。

    他有些自责，但是又有些怨恨。

    柳浩天相信，或许东平市对于李耀先的情况并不了解，但是，柳浩天相信，在这么短的时间内这块土地上就出现了这么多的违法侵占耕地的行为，这绝对不是偶然，一定是一种必然，一定是获得了某些部门某些人员的默许，甚至这很有可能是一种长远的卑劣的谋划！

    柳浩天直接把陆天彪喊了过来：“老陆，咱们去一趟东平市，李耀先被人给控制了！”

    陆天彪眉头紧皱：“怎么又是东平市？”

    柳浩天冷哼了一声，没有说话，但是心中对东平市的不满已经达到了顶点。

    在前往东平市的路上，柳浩天直接像东平市110报案，直接点名省自然资源厅的副厅长李耀先被东平市的黑恶势力给绑架了。要求东平市尽快破案。

    负责接电话的人语气波澜不惊：“我们会尽快登记、反馈的。”

    在路上，柳浩天再次拨打了李耀先的电话，依然显示处于无法接通的状态。

    柳浩天心急如焚。因为李耀先不仅仅是自己在自然资源厅的重要盟友，他还是刘臃爷爷最欣赏的秘书之一，有这两层关系，柳浩天对李耀先的紧张是可以想象的。

    最关键的是，李耀先是柳浩天派他前往东平市的。

    柳浩天来到举报材料所曝光的地点之后，同样看到了车辆来来往往的繁忙景象，但是在现场，他却并没有看到任何警务人员在展开调查。

    柳浩天的脸色顿时就黑了下来。

    他直接按照正常的程序，拨打当地12345市长热线，并将李耀先被当地黑恶势力绑架的信息进行了反馈。

    然而，在柳浩天反馈信息的时候，他差点没被气死。

    当柳浩天说完他的意见之后，对方直接问道：“请问你怎么确定对方是黑恶势力？”

    柳浩天冷冷的说道：“我是亲眼看着他背十几个光头纹身的手中拿着棍棒的男人控制起来的，并且还抢走了他的手机。”

    “即便是这样，你也不能直接断定他们就属于黑恶势力。因为我们东平市在最近这几年来，坚决响应国家的号召，开展了大力度的扫黑除恶工作，我们已经做到了除恶务尽，有黑必扫，在我们东平市的范围之内，已经没有任何黑恶势力立足的土壤了，也并不存在任何的黑暗势力。

    所以先生，我必须要纠正你一次，我们东平市并没有黑恶势力。”

    柳浩天怒了：“有没有合适的并不是你们自我标榜的，现在的问题是，我们自然资源厅的副厅长直接被你们当地的黑恶势力给绑架了，麻烦你们告诉你们市长，这个事情必须尽快解决，否则，今天晚上我看不到李耀先被救出来的话，我会直接上报省委，让他直接去向省委解释吧！”

    说完，柳浩天气呼呼的挂断了电话。

    柳浩天真的被东平市的这些接打电话的工作人员给气坏了。

    虽然他认为自己并不应该和这些人生气。

    柳浩天的信息很快就反馈到了分管市长热线的常务副市长李国豪的耳朵。

    李国豪闻听此言，只是淡淡一笑。

    而此时此刻，东平市公安局的局长袁义才也推门之后走了进来：“李市长，柳浩天那边已经报案了，说是自然资源厅的副厅长被我们这边的黑恶势力给绑架了，您看这事儿怎么处理？”

    李国豪冷笑着说道：“我看柳浩天是想方设法的为我们东平市抹黑，我们东平市经过这几年的扫黑除恶工作，早已经不存在什么黑恶势力了，不能他们自然资源厅的人到了我们东平市出了什么事情，他都说是黑恶势力搞的鬼，这种说法是不合适的。

    当然了，你们市公安局既然接到了报警，就应该派出两个人去看一看，最起码也得和柳浩天见个面，表达一下我们东平市市委和市公安局对此事的高度重视。”

    袁义才笑着说道：“这样吧，我派一个副处长过去吧，起码表达我们的高度关注。”

    李国豪笑了：“你看着办就可以了。”

    袁义才心中暗道比我好真是一个老狐狸，这种情况下依然不愿意给别人留下口舌，实在是太谨慎了。

    袁义才离开之后不久，柳浩天便看到一辆警车出现在视野之中。

    不过并不是冲着柳浩天来的，而是车上的人下来之后，跟周围的人了解了一下情况，记录了一下口供之后，这才拨打了柳浩天的电话。

    柳浩天接通了电话之后，把他们喊了过来，这几人给柳浩天录了一个口供，然后说会回去磋商一个方案，争取尽快将这个事情查清楚，随后汽车便一溜烟的离开了，只留下了目瞪口呆的柳浩天和陆天彪。

    陆天彪脸色阴沉的说道：“老大，看起来，东平市对于柳厅长的这件事情根本就没有上心，他们所做的一切恐怕都是流于形式的，是不想让你抓住任何的把柄。”

    柳浩天的脸色十分难看，轻轻的点了点头：“看来，我还是低估了东平市上上下下对我的那种强烈的反感和厌恶。”

    柳浩天最后轻轻的叹息了一声，然后拿出手机开始拍摄现场的情况，而就在此时，陆天彪喊了柳浩天一声，有浩天便注意到有十几个光头纹身的男人手中提着棍棒又走了过来，而这些人，恰恰就是不久之前出现在柳浩天和李耀先视频通话中的那些人。

    柳浩天的双拳立刻紧握了起来。

    此刻，这些光头纹身的男人走到柳浩天的面前，为首的一个人看起来足有1米9左右，满脸的横肉，裸露在外的右胳膊上有着一道长长的刀疤，他抬起那只右臂，手中的钢管儿用手一指柳浩天：“你谁呀，谁让你过来的？谁让你在这里拍摄的？立刻把手机给我交出来，别让我废话！否则让你吃不了兜着走！站着进来横着出去！”

    此人说话态度之嚣张、语气之跋扈让柳浩天感受到了什么叫做狂妄。

