    这个时候，林三生从天空落下来，站在婉儿的身后，叫了她一声。

    “你……无耻，你骗我！上面那个才是你一直寻找的人！你为什么要去找我！”

    林三生沉默了。

    叶少阳跟周静茹也都不知道说什么，只能在一边默默看着。

    “是我错了……”林三生低下头，过了一会，说道：“我只是舍不你，六百年了，我不甘心，我真的不甘心……”

    “你不甘心？”婉儿猛然转身，望着他，哭着摇了摇头，“可是，你要找的，不是我啊。你让我跟你走，我做不到。我的那个三生，还在古墓里受苦呢！我要去找他才对！如果我跟你在一起，他怎么办？你说啊，他也会一直等下去吗？”

    林三生点头。

    “我知道，我错了，如果可以补偿……你要我怎么做。”

    “我要你送我回去，回到我的那个……用你们的话说，那才是我的世界，不管我能不能找到他，那也是我的命，就算去阴司轮回，我也会等他的。”

    林三生看着她，惨笑起来，“你在轮回中，也等了我几百年，最后……当我找到你的时候，你斩断了我们的缘分，刚在楼上，你也看到了。”

    “那又如何？一切，都是缘分，都是自己的选择，至少我要去做我该做的事。三生……你不是爱的那个三生啊……”

    说到最后，她蹲在地上哭起来。

    周静茹看她很可怜，走过去，想要拍拍她的肩膀，结果手从她身上直接穿了过去……这才想起人鬼有别，蹲在她面前安慰起来。

    林三生失魂落魄般地站在婉儿身后，看着她，过了许久，道：“我送你回去。回到你的那个时代。”

    婉儿抬起头，泪眼婆娑地看着他，道：“你能做到？”

    “我会努力做到，我答应你，虽然我不是你那个世界的三生，但我还是我……我的性格，你应该知道的。”

    婉儿定定地看着他，神情极为复杂，随后缓缓站起来，趴在他的怀里，大声哭起来。

    叶少阳拉着周静茹，默默站在远处。过了好一会，婉儿彻底平静下来，让林三生扶着，一起往叶少阳家里方向走。

    叶少阳和周静茹跟在后面，上楼的时候，林三生跟婉儿直接飞上去，叶少阳和周静茹坐电梯。

    “少阳哥。”

    叶少阳转过头，发现周静茹在望着自己的侧脸，疑惑地看着他。

    周静茹咬着嘴唇，说道：“那个……我有点感觉，好像我们之间越来越远了……我不知道是不是真的这样，你不要多想哦。”

    连抱怨都还为自己着想，叶少阳顿时举得有点愧疚，伸手捏了捏她的脸，说道：“没有的事，我最近很忙……很多事，你也知道了，所以有点冷落你，但是在我内心里，你一直都是我最亲近最信任的人，假如……你遇得什么麻烦，我肯定第一个冲上前去。”

    “嗯，我相信。”周静茹露出满意的微笑，“不过，我希望你们下次有什么行动，也能带着我一起，至少能帮你们做点什么。我不想什么都不参与，这种感觉我很不喜欢。”

    “好，下次有什么需要，我不会跟你客气的。”

    周静茹连连点头，真正地满意了，之前心中埋葬已久的不满的小情绪立刻一扫而光，她就是这么善解人意，要求也非常低。

    “后天，有一场演唱会，如果你有空的话，我们一起去听听怎么样。”电梯门打开，两人一起走下去的时候，周静茹说道，“如果你很忙就算了。”

    “忙倒是不忙吧。我们打算去龙虎山，不过还有一段日子，也不可能每天都有事做，只是……我对听歌这种事没什么特别爱好啊，我现在听的还是四大天王张国荣什么的歌。”

    周静茹捂嘴笑道：“我知道啊，你平时哪有工夫听歌，但是这次演唱会你得去，这是三个年轻歌手联合举办的，其中一个歌手，你是认识的。”

    “不会吧，我有认识歌手？哦，你是说……不会是庄雨柠吧？”

    “就是她，她现在京城发展，这次是我们公司开盘，特意请她回家乡来开一次演唱会，你可能不知道吧，她现在已经是准一线明星了，如果不出意外，未来星途坦荡。”

    叶少阳缓缓点头，想起庄雨柠，心中也是涌起一些关于往昔的回忆，说道：“嗯，我早就觉得，她一定会出名的。”

    “那你去吧，回头我安排一下，让你坐在第一排。”

    回到家中，林三生跟婉儿也是刚到。大伙见到婉儿和林三生一起回来，立刻上来询问情况，叶少阳跟周静茹在后面摆手，让他们不要多问。

    婉儿钻进了阴阳镜中，林三生也跟进去，叶少阳猜测他八成是去安慰了，于是简单跟大家说了事情经过，因为这是林三生跟婉儿自己的事，别的人也不好说什么，只有感慨的份。

    后半夜叶少阳又睡了一会，第二天早上，被谢雨晴叫醒，非常神秘地拉他出去。

    叶少阳看着床上东倒西歪的几个人，可能是之前熬夜累坏了，这些人都还睡着，一个都没醒。

    “一大早叫我起来干啥？”叶少阳跟谢雨晴走到门外，问道。

    “我带你去吃大肉包子，快走。”谢雨晴催他出门。

    叶少阳一听说大肉包子，立刻就要流口水了，跟她一起出去，路上讲起在民国时期遇到包子店老板的祖宗这件事，谢雨晴拿出叶少阳当时在民国时候写的信给他看。

    “就是这张，上面有你的笔迹。”

    叶少阳之前大致听她说过这件事，但没有看到自己的手稿，拿到发黄的纸张，心里头有一种说不上来的奇怪感觉，立刻展开来看，然而……上面却是一个字都没有。

    两人都惊呆了。仔细看，的确没有一点笔迹，就算是铅笔被人擦去，也不可能一点痕迹也不留下。

    “怎么会这样？”谢雨晴自己也懵了。

    “我知道怎么回事了……”