    “兄长，封闭四天境门，等我回来。”

    云轩阁中，太一只是给帝俊留下这么一句话，随后身形化作一道红炎，冲天而起。

    一个盘旋，朝着洪荒极东的边境疾驰而去。

    与通天的一战，必定是惊世之战。

    这一战的破坏力极其之大，哪怕是余威，也将是难以想象的强大，若是在不周山境内开战，必定会引得不周山崩塌，无数天众因此遭难。

    太一也难以放手一战。

    故而太一要找一个空旷之地。

    他记得，临近不死圣树所在那处混荒之地。

    洪荒极东之境，就是一片连绵数十万里的戈壁滩，这一片之地，因为有着混荒气的渗透，荒无人烟。

    此一战，在这片戈壁滩，最为合适不过。

    ——————

    而与此同时。

    洪荒的西北境中部。

    有着一处之地。

    远远望去，四面皆是有着万丈‘高山’环绕，将中间的狭小之地堵住，一条出路都是没有。

    可若是靠近仔细观察。

    却是能够发现，这‘高山’，竟是一尊尊都会动！

    准确说，这并非是‘高山’，而是如山一般巨大的凶兽！

    “让你不要走这条道，非要走，现在可好，这些凶兽灵智低下、生性只知杀戮，此番若是不将你我生吞了，恐是不会罢休离去。”

    ‘高山’环绕的中心低谷，镇元子和红云道人背靠背的站着，扫了眼这周围的凶兽，镇元子气的胡须都要飘起来了，话语中带着怒气。

    他原本是想要去不周山，就人参果的事情找东皇讨个说法。

    可谁曾想到，半道上被红云道人追了上来，然后带他改了条道，竟是误打误撞被这么一群凶兽给困住了。

    并非是镇元子实力不行，他的实力怎么说也是和敖苍、烨穹这些一个层次的。

    而是，这些凶兽实在是太抗打了。

    早在太初时代，就是如此。

    有些凶兽，或许力量不咋滴，可是防御力却是攻击力的数十倍乃至上百倍。

    这些凶兽浅薄的灵智告诉他们，反正打也打不过，那就把路挡住，一副‘反正老子皮厚，随便你瞎搞’的节奏，完全不虚。

    “我怎么知道，更何况现如今洪荒凶兽四起，纵然我不带你改道，另一条恐也会被凶兽困住。”

    红云道人开口说道。

    迎来的却是镇元子的白眼：“你这糟老头子，别以为我不知道，你就是不想让我去找东皇的麻烦，故意引我错路，以这凶兽困我。”

    “哈哈，贤弟这是什么话，你看我像那种人吗？”

    红云道人捏着胡须笑呵呵的说道。

    镇元子被红云道人这幅表情，气的差点没吐血。

    老好人…老好人…

    都说红云道人是洪荒第一好人。

    帮全天下的生灵，只坑自家兄弟的老好人。

    镇元子还想说点什么，发泄一下心中的怒火，可是在这一刻，他的眉头，却是猛的一皱。

    非但是他，红云道人也是感知到了，笑容消失，脸色刹那一变。

    上方的天际，此刻瞬间被遮掩，宛若黑夜降临。

    而其实，只是有着一尊巨大的身形，将天际烈阳遮掩住了。

    天际，一只八翅八足三首的黑色巨鸟，数万丈之身，展开的双翅，遮掩天地所有。

    这巨鸟的鸟身之上，有着一道身着黑色长袍的身影，手中正把玩着一柄枪。

    周围所有如大山般的凶兽，这个时候都是齐齐匍匐了下去，一个个趴在地上，浑身打颤。

    这鸟身之上的身影。

    正是，兽皇神逆。

    神逆从不周山离去之后，便是闲云游走洪荒之间，想要找点东西，来锤炼一下弑神枪，毕竟这弑神枪自他之后，已经经过两三手，又加上时间的推移，威力早已经是大损。

    现在回到神逆手中，他自然要想要好好重炼一番。

    至于‘杀东皇’，神逆暂时还不急。

    在他看来这就是一场游戏，而游戏，自然是需要慢慢玩。

    而且，在神逆的眼里。

    想要成为他神逆的对手，是需要资格的。

    若是东皇太一早死了，撑不到神逆想出手的时刻，那在神逆看来，东皇太一根本没有成为自己对手的资格。

    “镇元子，见过尊皇。”

    “红云，见过尊皇。”

    镇元子和红云道人，一怔之后，皆是低着头，皱着眉头向神逆行礼。

    他们二人也都是从太初时代走来，自然是清楚，在兽皇神逆的面前，逃跑、只是一个笑话。

    “本皇对你们两个优点印象，太初之时，你们两个的炼丹术小有名气。”

    “既如此，来帮本皇打个杂。”

    神逆嘴角轻笑，话语出口的瞬间。

    镇元子和红云道人皆是瞳孔一缩，可仅仅就是片刻之间，二人的身形已然是在原地消失，再次出现的时候，已经是在了巨鸟之背。

    二人的眸中，映入的皆是神逆的背影，相视一眼，皆是看到了各自眼中的凝重。

    心想：这下玩大发了。

    先前是被凶兽困住，磨一磨还是能解决。

    可现在被神逆抓了，就是想跑也跑不掉了。

    呼~！

    巨鸟疾驰，神逆继续去寻找他锤炼弑神枪所需要的材料。

    ——————

    三十三天外，上清境。

    整个截教，都是随着通天教主威压的散出，齐齐震动。

    “师尊，大举攻杀不周山，是不是过于草率了？先前一战，我教弟子已然是元气大伤。”

    上清殿之内，多宝道人死后，截教弟子中辈分最大的就是金灵圣母，此刻凝声说道。

    “听令即可。”

    通天教主冷冷看了眼金灵圣母，冰冷的目光，让这金灵圣母浑身一个打颤，连忙是跪地：“弟子知错，弟子谨遵师命。”

    “去。”

    “是！”

    金灵圣母连忙是退出这上清殿，以最快的速度召集截教所有弟子，准备对不周山发起猛攻。

    而通天教主。

    则是从首座上站了起来，眼中有着一丝狠杀笑意。

    “东皇太一，本座倒要看你，能跑到哪里去。”

    “本座，要将你的一切，毁之一炬！”

    身形，消失在原地。

    通天教主的圣人威压，已然是覆盖整个洪荒。

    对于太一此刻的动向，自然是清楚。

    洪荒东境！

    【晚安。】