    “35万，我的朋友。”卡特想了想说道，“这个东西是我四年前买的，当时花了30万，考虑到通货膨胀，我觉得这些东西算成35万比较合适。”

    “让我把这整个看一看，好吗？”听了这个报价后，梁恩先是沉默了几秒钟，然后提出了一个要求。

    很快，借着被故意调的昏暗的灯光，梁恩发现这些竹简大概有八百多片，上面则写着一些应该是华夏春秋战国时期楚国的文字。

    而确认了这些文字究竟是些什么之后，梁恩也就知道日本人为什么会愿意以三十多万美元的价格出售这个东西了。

    要知道，今天楚国文字被破解出来的数字还不到一半。所以当年那个日本人把这些东西清理干净之后很可能并没有辨认出上边的文字内容。

    也就是说，当年那个日本收藏家大概率没有搞清楚这些竹简上写的到底是什么玩意儿，然后整个人就没了。

    考虑到那个收藏家是在意外中突然死亡的，他的继承人显然并把这个没有翻译出来的东西当成了普通的竹简，并混在其他的收藏中出售了。

    毕竟这类物品的价值和上边的内容息息相关，因此在不知道上边记录的内容究竟是什么的情况下30万美元出售已经是一个高价了。

    尤其是卡特还专门告诉梁恩那个继承人根本就不懂古董，而拍卖时候为了避免缴税也是私底下拍卖的，之前也只请了两个人简单的检查了一下拍卖品并定价。

    不过在梁恩的眼里这些竹简显然并不像卡特所说的那样简单。仔细的检查过之后，他发现这些竹简很有可能就是传说中的饱水竹简。

    饱水竹简指的是因为长时间的浸泡导致内部含水量甚至高达80%的竹简，这种竹简往往在发现时软如面条，不能整根提起，整体上非常脆弱。

    但是在经过一系列复杂的处理并脱水之后，这些竹简会恢复原来的黄色，看上去就如同新的一样，同时也能够正常的进行展出。

    这类饱水竹简平时主要出现在华夏南方一些严重水浸的墓地之中，因为水能够隔绝氧气的原因，所以让这些有机质能够保存很长时间。

    取出了箱子里面的几个放着竹简的隔层之后，梁恩发现在这个箱子最底部居然放有好几片大片的有机玻璃板，而里边则夹着一些上边带有红黑两色油漆构成图案的薄木板。

    “当年出售这个东西的人说这些东西以前是应该是装这些竹简的漆器盒子，只不过时间长了以后烂掉并散开了，所以他就把剩下的这些这样保存起来。”

    看着梁恩盯着那些上边有油漆的木板碎片，卡特立刻在旁边解释道。“你知道，这些东西在地底下埋久乐以后很难完整的保存到——”

    “好了，我就要这个了。”卡特还没有解释完的时候，梁恩立刻说道。接着他把箱子里的东西一样样原样放好，接着盖上了箱子盖。

    接下来的时间中梁恩显得有些心不在焉，于是剩下那3万美元的额他也就选了一些非常常见的大路货，类似于银器或者瓷器一类的东西装了满满两大箱。

    把所有的东西都放到车上之后，梁恩就握手告别了卡特，然后几个人开车向着市区的敦豪快递公司分分部赶了过去准备把这些东西邮寄回欧洲。

    实话实说，想要邮寄这类东西并不是一件简单的事情，好在皮尔斯经常需要处理这一类工作，因此在他的指点下大家成功的将那些东西邮寄了出去。

    “你为什么最后把那一箱子竹简单独邮寄回家啊？”返回的路上，皮尔斯顺口问到，“难道你不打算出售那些东西吗？”

    “当然不，我打算看看那东西上写的是什么。”梁恩笑了笑说道。“不管怎么说，我都是一名古代语言的破译专家。所以看见不认识的东西总想去看看上边写的是什么。”

    梁恩的这个说法很容易的说服了在场的两位男士，在他们看来，梁恩现在见猎心喜打算去翻译竹简上的文字是非常合理的事情。

    甚至皮尔斯还觉得梁恩想要去翻译竹简的话应该比当时翻译古埃及象形文字简单多，因为和彻底失传的古埃及文字相比，汉字至少一直流传到了今天，翻译起来也应该简单些。

    因为之前的工作以及处理了各种事情的原因，所以大家来到之前预定的酒店时明显放松了不少，不过刚在各自的房间里放好行李，贞德就拉着梁恩往楼下酒店附属的咖啡厅走了过去。

    看见这一幕，皮尔斯和范猛两个人只是笑了笑，然后一起下楼去酒吧里喝酒去了，在他们看来，自己和朋友和妹子聊天的时候自己最好回避一下，不要当电灯泡比较好。

    但事实和他们想的完全不同，在咖啡厅坐着坐下并看看左右无人之后，贞德压低声音问道：“之前那个竹简有什么问题吗，我看你拿到那个竹简后整个人都有些不对。”

    “因为发现了那个鬼子获取竹简的过程不合法。”面对贞德这个绝对可靠的历史随从，梁恩自然不用藏着掖着。

    “不合法，你怎么看出来的？”贞德的脸上露出了好奇的表情，最近她查看了海量有关于考古以及文物鉴定的书籍，但她刚才并没有看出那些竹简有什么不对劲的地方。

    “因为那些竹简是饱水竹简处理之后之后形成的。”梁恩认真的说道，这里面的关节贞德不知道也很正常，毕竟这个东西哪怕梁恩之前在学校上学的时候都没学过。

    他对这个饱水竹简之所以有所理解，是因为他上辈子穿越前几年正好海昏侯墓发掘闹的沸沸扬扬，而在海昏侯墓中就发现了很多浸泡在水中上千年的竹简。

    当时的梁恩好奇这些竹简是怎么在水里面泡几千年不烂，所以专门查了大量的资料，而这些资料中自然包括了大量有关于饱水竹简以及这类竹简如何处理的简单科普介绍。

    而之前他来的路上专门用手机查询了这方面的知识，结果发现在这方面两个世界的技术水平差不多一致，甚至连技术推进的时间节点都差不多。

    也就是说，这种将饱水竹简脱水并修复的技术是在20世纪70年代以后出现的，因此现在梁恩手头的这批竹简基本可以确定是那个日本鬼子通过某些不合法且卑鄙的手段弄到手的，属于非法流通文物。

    “原来是这样啊，但现在这些东西洗白了，不然你刚才也不可能那么轻松的通过快递把东西寄回去。”

    听完事情的前因后果之后，贞德认真的盯着坐在对面梁恩眼睛问道。

    “难道，你对这些东西还有其他的想法吗？”

