    第25章加班，心也野了

    陆云湛这时候的境况就像上学时翘课去网吧打游戏被班主任抓包一样。

    不过陆云湛不怕班主任，却对视频那端的段映棠有些发怵。

    他底气不足地为自己辩驳：“我才十七岁，玩会儿游戏怎么了？”

    段映棠在瞬息间收敛了没什么温度的笑，面无表情地说：“三分钟内，离开游戏城。”

    陆云湛：“……”

    陆云湛很想硬气地说一句“凭什么我要听你的”，但对上段映棠那双冷淡的桃花眼，他最终还是偃旗息鼓了。

    回到公司，赵助理带着两名秘书站在办公室的门口等他。

    陆云湛的视线在这三人身上扫过，想看看是谁偷偷告他的状。

    赵助理心虚得要命，但面上还是保持着镇静，往前走了一步，语气恭敬：“陆总，夫人交待，您今天必须把这摞文件处理完才可以离开公司。”

    身后的两名秘书手中都抱着一堆厚厚的文件——全是陆云湛早上积攒下来的工作。

    陆云湛双手抱胸，斜睨了赵助理一眼，冷笑：“果然是你告的秘。”

    赵助理：“……”

    赵助理很慌。

    但是赵助理稳住了。

    他一副公事公办的口气：“协助您完成工作是我的职责。”

    陆云湛冷嗤了一声，没再说什么，抬脚走进了办公室。

    看着堆在办公桌上的文件，陆云湛又气又郁闷。

    要把这么多文件处理完，那他岂不是得加班？

    陆总满含怨念地嘀咕：“讨厌加班。”

    加班就跟上学时老师拖堂一样。

    令人烦闷，但又无法抗拒。

    看了眼时间，已经到吃午饭的时间了。

    陆云湛想：我在公司加班，段映棠也不能舒舒服服地在家里躺着。

    于是他抬起头对赵助理说：“给段映棠打个电话，让她来给我送午饭。”

    赵助理整理着需要陆云湛今天之内处理完的文件，闻言回答道：“夫人不在云城。”

    陆云湛没想到段映棠竟然不在家，愣了一瞬，随即回过神：“她去哪儿了？”

    赵助理：“好像在潢城。”

    陆云湛的想法落空，心里不免觉得遗憾，只能让赵助理去订餐。

    此时的潢城。

    段映棠挂断视频后不久，周姐就回来了，身后还跟着几个面熟的男男女女——基本都是周姐手底下带的艺人。

    见到段映棠，几人纷纷向她打招呼，不显得热络，带着几分疏离。

    虽然他们都是一个经纪人带的艺人，但平日里交际并不算多，再加上段映棠的特立独行，让其余人觉得他们不是同一路的，自然不会靠近她。

    当然还有一点就是段映棠的名气是他们这些人当中最小的，最差的都已经混到了七八线，而段映棠却还在十八线以外。

    这么一个没有事业心，还没什么名气的同事，怎么可能会被他们接纳？

    周姐也知道段映棠和她手底下的其他艺人不怎么熟，于是特意坐在段映棠的身边，将她和其他人隔开。

    段映棠散漫地坐着，手机忽地震动了一下。

    是赵助理发过来的消息。

    [赵助理：夫人，陆总已经回归到工作状态了。]

    附带的还有一张偷拍的照片。

    只见男人坐在办公桌前，握着钢笔，正在认真地处理面前的文件，俊美如斯的面容严肃又沉稳，西装纽扣系到了最上面那颗，镶嵌着蓝宝石的袖扣反射出了冷质感的暗光。

    这就是段映棠印象中熟悉的陆云湛——也是二十七岁的陆云湛。

    段映棠不由自主地把这张照片保存了。

    小丁回来了，还拎着七八杯奶茶。

    因为知道艺人要保持身材，小丁买的奶茶几乎都是不加糖的。

    一边把奶茶分给在座的艺人，一边替自家老板说好话。

    最后分到段映棠那里的时候，已经只剩下最后一杯了。

    段映棠端起桌上的饮料喝了一口：“我不爱喝奶茶，你喝吧。”

    小丁压低声音说：“棠姐，我让店员加了半糖。”

    段映棠不像别的演员那样有身材焦虑，也不讲究控制糖分摄入，更何况她还有轻微低血糖，平时工作，小丁都会准备几支葡萄糖口服液。

    “你喝。”段映棠示意她道，“别站着了，坐我旁边吧。”

    见段映棠真的不喝，小丁只能自己收下了这杯奶茶。

    饭局也是一个很好的交谈场合。

    众人聊工作，聊剧本，还有聊综艺。

    唯有段映棠安安静静地吃着午饭。哦，还有参与不进他们话题的小丁。

    这时，一个头发自然卷的女生忽然隐晦地看了段映棠一眼：“我听说这次电影节，陈屿平也来了。”

    饭桌上的交谈声瞬间停止。

    周姐淡漠地看了眼自然卷女生，语气也跟着淡了下来：“提他做什么？倒胃口。”

    段映棠倒是没什么表情变化，夹了块鱼肉慢慢地吐刺。

    自然卷女生似乎没察觉到周姐的不悦，依旧兴致勃勃地问段映棠：“小段，你微博上发的那个已婚声明是真的吗？你真结婚了？”

    段映棠抬起眸子，视线在自然卷女生身上掠过，云淡风轻：“结了。”

    “我没记错的话，你才二十四岁吧，这么早就结婚，你就不怕以后后悔吗？”自然卷女生以一副为她着想的口吻道。

    从姿态上，就把自己放在了前辈的位置。

    段映棠微勾了下唇角，挺淡的：“你都不怕闪了舌头，我又怕什么？”

    自然卷女生：“……”

    自然卷女生还想再说些什么，周姐冷声打断道：“这是映棠的私事。有心思管别人的事，不如多花点时间提高自己的演技，嫌观众骂你骂得还不够多吗？”

    后面这句话就是直接冲着自然卷女生去的。

    她有些不服气，但被旁边的人拉了一下，示意她别再闹了。

    自然卷女生看了眼周姐冷若寒霜的脸，也很识趣地噤了声。

    段映棠没有出来缓和气氛，照样该吃吃，该喝喝，食欲一点也没受到影响。

    还是一个向来以老好人著称的男演员出声打破这种沉寂如冰的氛围。

    吃过午饭，其他艺人都离开了。

    周姐和段映棠他们站在路边将人送走。

    “夏晴两年前演的那部电视剧爆了。”周姐嗓音平淡，听不出任何情绪波澜，“她的名气也跟着水涨船高，一跃跻身进五线明星。”

    段映棠嘴里含着颗奶糖，说话时声音有些含糊：“所以名气大了，心也野了？”

    “这种稍微有点名气就膨胀的艺人，我可带不了。”周姐带着几分气性地说，“回去后，我会请求公司给她换个经纪人。”

    段映棠把奶糖咬碎，桃花眼似笑非笑的：“那估计大家都知道你偏心我了。”

    周姐没好气地睨了她一眼：“知道我偏心你，你还不努力演戏。”

    段映棠挑眉：“这两者根本毫无联系。你偏心我，只能证明我魅力大，把我们的周大经纪人迷得神魂颠倒。”

    周姐：“……”

    谢谢，她笔直，爱好男。

    ?  ?最好还是更新了，爬山真的好累，明天还要接着爬……

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆：老婆不在家，加班就加班！

    ?  

    ????  

    (本章完)

