    整顿好来到太阳系的三体文明之后，流浪地球终于可以来好好清点一下这次的收获。

    首先当然是智子工程，如今不仅仅是作为智子工程基地的巨型粒子加速器，就连所有相关人员都掌握在流浪地球手里。

    三体文明的科学执政官被流浪地球所唤醒，然后向他询问有关智子工程的全部细节，交由中央科学院进一步研究。

    由于三体人的思维透明，只要有问就必答，知无不言，言无不尽，简直没有比这更好的老师。

    中央科学院通过改良神经植入物，让人类也可以接收到三体人发出的脑电波，更是让学习效率事半功倍，就跟把文件从U盘拷贝到电脑里一样容易。

    很快流浪地球就掌握了智子工程的一切相关技术，从质子的二维展开到大规模电路蚀刻，甚至包括三体文明对微观世界维度的认知，全部成为流浪地球科技的一部分。

    这就是为什么流浪地球要费这么大功夫，把三体文明整个带到太阳系的原因。

    比起冷冰冰的巨型粒子加速器与实验数据，掌握了这些技术的三体科学家才是无价之宝，想办法把这些技术从他们身上学过来，顿时又能让流浪地球的科技水平提升一个档次。

    当然不仅仅是智子，三体文明的另一件利器——水滴，当然也成为了流浪地球的囊中之物。

    水滴的强相互作用力生成力场，真空瓦尔塞克斯电场涡环，都将成为流浪地球新一代战舰的升级部件。

    神奇的锐角转向能力，强相互作用力外壳，如今不再是水滴的专利了。

    甚至包括三体文明技术爆炸研究出的曲率引擎，虽然流浪地球早就有了超光速技术，但曲率驱动引擎还是有着其独到之处。

    这个宇宙的空间并不是平坦的，而是存在着曲率。

    如果把宇宙的整体想象为一张大膜，这张膜的表面是弧形的，整张膜甚至可能是一个封闭的肥皂泡。

    虽然膜的局部看似平面，但空间曲率还是无处不在。

    如果能够用某种方式把它后面的一部分空间熨平，减小其曲率，那么飞船就会被前方曲率更大的空间拉过去，这就是曲率驱动。

    曲率驱动不可能像空间折跃那样瞬间到达目的地，但却有可能使飞船以无限接近光速的速度航行。

    这就是三体文明的光速航行技术，大大缩短了三体舰队到达太阳系的时间。

    然而这却存在一个问题，那就是曲率驱动会留下一道明显的轨迹。

    其中空间的结构被改变了，如果把同样的第二艘曲率驱动飞船放在第一艘飞船的航迹范围里，它将寸步难行。

    在航迹空间中，必须使用功率更大的曲率引擎。

    这时，空间曲率驱动仍能够使飞船达到航迹空间的最高速度，但这个速度比第一次航行时达到的最高速度要低得多。

    换句话说，在航迹空间里，真空光速降低了。

    如果不断地利用空间曲率驱动，将航迹空间里真空光速降低到一个难以置信的地步。

    从理论上能够把光速降到零，但实际上三体文明做到的最低光速是每秒16.7千米/每秒。

    这样产生的低光速空间，就被称为黑域。

    就像连光都无法从中逃脱的黑洞，光一旦进入到黑域，速度就会从30万千米/每秒骤然下降到16.7千米/每秒，宛如一片难以逃脱的泥沼，速度从快如闪电变成慢如蜗牛。

    这一点比起超光速航行，更加让中央科学院感兴趣，虽然表面看上去黑域是空间曲率驱动的副作用，但说不定这才是最大的作用。

    “你们打算用来干什么呢？”乔律对张斌问道。

    “武器。”张斌回答道，“一个比智子更能彻底锁死一个文明的超级武器，并且几乎无法突破。”

    乔律饶有兴致地问道：“怎么说？”

    “首先黑域是不会在短时间内消失的，只能等待宇宙曲率的自然变化将其修复，但这就好比砍伐掉一片森林，然后等它自己长回来一样，在宇宙尺度上只会更加耗费时间，没有个几亿年都无法完成。”

    地球诞生至今都只有45亿年，宇宙大爆炸也就发生在138亿年前，这要是耗费个几亿年，都不知道够一个文明兴衰多少次了。

    “然后呢？”

    “那么假如我们建造一千多艘曲率驱动飞船，以太阳系为例，以太阳为中心放射状地朝各个不同的方向加速到光速，它们产生的航迹在扩散中连成一体，形成一个笼罩整个太阳系的黑域，这片黑域中的光速为每秒16.7千米，结果会怎么样呢？”

    人类就被困在黑域里面了，可以说是处在一个低光速的黑洞中。

    由于光速变得太慢，不要说文明发展，就连日常交流都会变得极为困难。

    比如说作为现代通讯基础的电波，真空中的电磁波速度等于真空中光速。

    假如光速降低到每秒16.7千米，那么在地球上从中国打给电话到美国，都要有接近整整1000秒的延迟，完全没有办法正常通话。

    更严重的是，真空光速都低于第三宇宙速度，就意味着笼罩太阳系的黑域就连光都无法逃脱，成为名副其实的黑洞。

    被困在黑洞中的人类文明，想想就令人不寒而栗。

    “你的意思是，我们可以用这种方法来对付某个文明？”乔律问道。

    张斌回答道：“如果有足够多的曲率驱动飞船，当然可以这么做。接管了三体文明的太空船坞后，我们已经可以大量生产这种曲率驱动飞船，建造起来就跟下饺子一样。若只是封锁一个星球的话，一百艘曲率驱动飞船就绰绰有余了，完全可以把一个文明的星球，变成与世隔绝的低光速黑洞。”

    这可真是太恐怖了，相比之下，智子的技术封锁显得微不足道。

    此时，张斌话锋一转道：“不过在我们考虑把这项技术用在敌人身上之前，先要考虑要不要用在自己身上，因为利用黑域封锁整个星系还有另一重意义，可以是我们现在所需要的。”

    “是什么？”

    “宇宙安全声明。”