    云霄宗的宗子云噬还是忍不住要出手了么？

    所有目光全部汇集在云噬身上，不少大人物眼睛皆是一亮，他们一直以来都很想知道云霄宗的宗子云噬的实力到底强到了何等程度。

    可惜，没人能逼出云噬的真正实力。

    现在终于有机会了。

    林墨！

    一个原本毫不起眼的少年，在这一次西部王城圣地的无双排名战中，慢慢绽放出了自己的光芒，一次又一次的颠覆了众人的认知，并在接连的战斗中不断成长。

    不但掌握了三种秘法，而且还夺取了冰炎族器。

    这一匹黑马，一路黑到底，特别是接连出手震杀了两名云霄宫的顶阶核心弟子后，让所有人都意识到了这个少年已经拥有了站在同辈顶尖的资格了。

    或许，这个少年有可能逼出云噬的大部分实力。

    “云霄宫的宗子云噬出手，将有可能是这一次西部王城圣地无双排名战争夺第一的最后一战了。”

    “那个叫做林墨的少年，也将止步于此了。”

    “闹出这么大的动静，云霄宫岂会善罢甘休，我感觉云噬的实力可能比预想的还要高得多，这个叫做林墨的少年，必然会死于云噬之手。”不少大人物纷纷开口了。

    虽然无法一眼洞悉云噬的实力如何，但他们的阅历是何等丰富，自然能够凭着一些细微之处，判断出云噬的实力大概强到何等程度。

    恐怕，西部王城圣地之中的同辈，无人能够与云噬比肩。

    云噬一步步从高处走下，步伐缓慢至极，但每一步踩踏下去，都令周围的修炼者感到心中莫名一颤，那种感觉就像是脚步踩踏在他们的心脏上一样。

    没有一点气息溢出，也没有任何压力涌来，但修炼者们就是感到心颤得厉害。

    对于四周的修炼者而言，云噬走过的那一段时间，仿佛让他们经历了无数岁月那般漫长，但是实际上却只是短短一瞬而已。

    有的修炼者忍受不住这种强烈的反差，体内气血翻涌之下，顿时气孔溢血，还有的脸色惨白如纸，等反应过来的时候浑身已经被冷汗浸透了。

    站于莲台中央，云噬神情漠然至极，仿佛一潭死水般，但在那一刻，整个莲台四周仿佛已被他所执掌一样，就如同他就是巨大莲台战场上的皇。

    这是所有观望者们的感觉，直至此刻他们才意识到云噬的能耐到底有多可怕。

    “云师兄终于要出手了……”

    “已经很多年没见过他出手了。”

    “那个小子必死无疑。”

    云霄宫的核心弟子们望向云噬的目光，充满了崇敬和狂热，还有深深的期待。

    天玄宗和阳明宗的人注意到云霄宫的核心弟子们的模样后，心中都禁不住一震，没想到云噬在云霄宫同辈中竟拥有如此高的威望。

    “云霄宫的核心弟子哪一个不是桀骜不驯的天才人物，谁都不服谁，能让所有核心弟子折服，唯有在实力上远远超越这人，让他们只能望其项背才行。”

    “这个云霄宫的宗子云噬，比我想象中的还要强得多……”纵使是天玄宗的大长老都不得不承认这一点，仅仅只是立于莲台上，就已经执掌了整片战斗区域。

    整个西部王城圣地中的年轻一辈中，也就只有云噬能够做到这一点。

    莲台四周方圆十里区域，喧闹的声音渐渐平息了下来，无数道目光全都集中在莲台中央，所有人都在盯着云霄宫的宗子云噬。

    当然，也有部分目光遥望着林墨。

    这时，一批穿着冰炎宫护卫服的人挤在人群中，被一名穿着冰炎宫弟子服饰的娇俏女子接了过去，赫然正是赤灵儿和赤斩玄等人。

    “上面的是林兄弟吗？”赤斩玄颤声看着莲台上方。

    “嗯！”赤灵儿点了点头。

    赤斩玄等人纷纷倒吸了一口冷气，关于西部王城圣地的无双排名战他们并不陌生，因为他们可是听着历届无双排名战事迹长大的。

    当然，他们从没奢望能站在莲台上。

    毕竟，那是只有西部王城圣地年轻一辈的顶尖天才，才能站在上面，被万众瞩目。纵使是已经加入冰炎宫的赤灵儿，这辈子都没有资格能站上去，更别说他们了。

    “我就说过，林兄弟绝非池中之物……”赤斩玄激动的看着莲台上，他从没想过，自己无意认识的那个少年，居然会在不久后站在莲台上。

    不！

    不仅仅是站在莲台上，如今那个少年已经站在了西部王城圣地年轻一辈的巅峰了，即将与云霄宫的宗子云噬一战。

    “林兄弟会赢的。”

    “一定！”

    赤斩玄等人帮不上什么忙，只能在下面暗暗为林墨祈福，希望他能够赢下这一场。

    赤灵儿也紧捏着衣角，身为冰炎宫弟子的她，在得知林墨参加西部王城圣地的无双排名战后，就已经赶过来了，并且亲眼见到林墨将一个个对手震杀。

    如果不是亲眼所见，她完全无法想象，当初那个被他们‘所救’的少年，居然会拥有如此恐怖的战力。

    他一定能赢……

    赤灵儿拽紧了衣角，默默祈祷。

    轰！

    莲台猛然颤动了起来，只见云噬微微抬起了右手，无穷无尽的气流从方圆十里狂涌而来，这些气流锐利至极，不断渗透过势阵，一道道的阵纹不断被抹灭，四周观望者无不为之变色。

    开始了吗？

    所有人全部集中在了云噬的身上。

    只见防御势阵已经千疮百孔，随时都可能会崩裂。

    无穷无尽的气流涌到了云噬身周，将他缓缓托起，达到一尺高处，漂浮在上方的他，左手放在后面，而此刻他身上的修为气息浮现而出。

    “化神境中期？”

    “云霄宗的宗子云噬怎么可能才化神境中期的修为？”

    观望者无不感到震惊，在他们看来，云噬的修为最差也得是化神境后期才是，怎么可能仅有化神境中期的修为而已？

    对于这一点，云霄宫的人反倒是显得很从容。

    玄龙子稳稳坐在高处，嘴角噙着一抹淡淡的微笑，别人不清楚云噬的状况，他却是异常清楚，这是云噬特意压制了自己的修为。

    阳明宗的大弟子阳毕轩神情绷得紧紧地，此时此刻他才意识到云噬和他一战的时候，仅仅只是化神境中期的修为，并且一指挫败了他。

    化神境中期的修为，战力竟如此恐怖……

    “你有资格让我解开第一道封印。”云噬轻描淡写的看着林墨。

    第一道封印？

    观望者无不露出疑惑之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

