     曹汉之见到这一幕，顿时一愣，随之大喜，激动的浑身不断在颤抖，没想到吸收了那些狂暴肆虐的天地能量后，王风竟然还存活，而却看样子那些能量已经被炼化，并且还要与天争夺那些能量。

    这疯狂的举动，顿时令他热血沸腾，恨不得也跟着一起追去，但是他却没有那份气魄，也只能在心中想想而已，并不敢真的追上去。

    不理会所有人震惊的目光，踏着古幡飞上高空，继续边追赶退去的狂风暴雨电闪雷鸣，便吸收其中狂暴肆虐的能量，同时施展镇界镇住了即将消散的森林虚影与海洋虚影，加快吸收炼化。

    快要成型的金丹，随着不断吸收炼化的能量，散发出的光芒越加耀眼，转动越加快，已经快要成为一颗拳头的金丹。

    “咔嚓！”

    突然，金丹传来一声宛如鸡蛋破壳的轻响，光芒消失，随之一颗颜色犹如地球般的金丹缓缓转动，散发着恐怖气息。

    感受到金丹已经形成，王风顿时一喜，连忙內视，当看见一颗拳头大，颜色犹如地球般的金丹后，神情不由一愣，不过也没多想，连忙继续追赶吸收天地狂暴肆虐的能量。

    此刻，天地威势见到他穷追不舍，立马怒了，加快收回狂风暴雨与森林虚影还有海洋虚影，同时降下一道手臂粗大的电茫，想要阻止他追来。

    见况，王风脸色一寒，现在金丹已成，他不在有什么顾虑，当即运转金丹一拳朝劈来的电茫轰去，顿时，一片狂风便将手臂粗大的电茫被席卷随后进行绞灭。

    “砰！”

    一声闷响，电茫立马被绞灭，消失不见，这时，因为刚才电茫阻挡了一会，使得狂风暴雨还有森林虚影和海洋虚影已经被收回，眼看就要消失。

    王风顿时大怒，疯狂运转金丹，开启战界加身提升实力，将脚下古幡变幻成一把长刀，爆喝一声，长刀立马朝天地威势劈去。

    “轰隆！”

    一声震耳欲聋的巨响回荡在整座上古战场，眼看就要消失的狂风刮风暴雨还有森林虚影和海洋虚影立马破碎，同时，无形的天地威势在这一刻也逐渐消失。

    天地间渐渐恢复正常，一片宛如雨雾般的能量洒落，王风顿时大喜，连忙落下地面盘坐下来疯狂吸收。

    远处，所有人都被刚才那一幕给深深震撼住了，突然见到宛如雨雾的能量洒落，顿时纷纷脸色一变，二话不说，全部都朝王风那边发疯般冲去，没有谁愿意错过如此丰盛的机缘，那可是百年难得一见的能量甘露，是正真天地最纯净的能量，吸收后，对于修为或者实力，都会大大提升。

    曹汉之见况，一颗心再次提到了嗓子眼，这次众人的状态要比之前那次更加疯狂，光凭自己不可能阻挡，就算是使尽了全力，也起不到一丝效果。

    想到这里，他干脆放弃了阻止，闪身来到王风身边，然后边吸收落下的能量甘露，边暗暗警惕防止有人偷袭，要知道王风可是参加上古战场所有试炼天才弟子都想要斩杀的对象。

    此刻，王风闭着眼不断疯狂地吸收能量甘露，他当然也知道远处观看的所有人已结冲了过来正在夺自己的机缘，但是现在他不能动，因为随着疯狂吸收能量，修为也在不断提升。

    很快便从金丹初期提升到了金丹中期，还没有停止，依旧在继续提升，不一会，又从金丹中期提升到了金丹后期，直到金丹大圆满这才缓缓停下，并没有突破元婴期。

    睁开眼，闪过一丝杀意扫了一眼拼命吸收能量甘露的所有人，然后看向一旁的曹汉之传音说道：“曹兄，安心吸收能量甘露，那些人全都交给我。”

    嘱咐了一句，不等曹汉之回话，眼眸冷冷扫向附近正在拼命吸收能量甘露的几名元婴期强者，浑身爆发出强大威势，运转金丹一拳轰去。

    “轰！”

    顿时，正在拼命吸收能量甘露的几名元婴期强者感到一股危机传来，不过还没等他们反应过来，立马便被一阵狂风绞杀肉身，元婴刚飞出来，就被一股吸力吸收进入一个小黑洞。

    这动静立马便惊动了所有人，见到几名元婴起强者瞬间被斩杀，就连元婴也没有逃过，众人纷纷脸色大变，有宗门弟子立马上前呵斥道：“你好大的胆，竟敢对我们这些试炼天才出手，还不快快跪下认错，然后接受惩罚。”

    王风眼眸冷冷地扫了一眼那名说话的宗门弟子，并没有回应，直接一拳轰去，瞬间，一阵狂风便将那名宗门弟子席卷入内，还没来得及发出一声惨叫，就便绞杀，成为一片血雾洒落。

    众人再次一惊，所有试炼天才弟子纷纷大怒，不过想起了王风之前的恐怖，却没有人敢在率先出手，不过他们不敢率先出手，并不代表王风就会放过他们，眼眸闪过一丝杀意，冷冷地呵斥道：“敢夺我机缘，就要做好被斩杀的准备，那么一个都逃不掉，全有人都要死。”

    闻言，所有人脸色大变，作为门派或者家族天才，从来还没有被一名散修如此呵斥过，顿时纷纷怒火中烧，各自拿出真宝或者灵宝一起联手攻击而去。

    看见众人一起联手攻击而来，王风露出了一个嗜血般的冷笑，唤出古幡，运转金丹真气输入，声音冷冷地呵斥道：“镇界开！”

    话音刚落，一座金光闪闪散发着浑厚威势的大门浮现，金光弥漫，立马将攻击而来的所有人给笼罩在其中，同时，那些攻击而出的秘术，顿时被破。

    大门涌出丝丝白雾落下，刹那间，被金光笼罩住的所有人便感到四周出现一阵令他们窒息的威压，真气运转缓慢，行动更加受到了束缚，几乎已经是陷入了动弹不得的状态。

    他们顿时纷纷脸色大变，心中一阵惊恐，疯狂地运转真气，想要破开束缚，不过任由他们这么挣扎，始终还是不能破开束缚，宛如一只待宰的羔羊般，被金光笼罩。

    

