    “嗡~”

    手机震动，迪奥停下了高速运转淬炼身体的波纹仙力，让其自主散发着去蕴养体魄，随后伸手入怀，掏出一个只有他掌心大小的落后手机。

    “DIO大人，他们已经碰头了，估计马上要发生战斗。

    du品小队的安洁莉卡和情报部门的穆罗诺都有着探查能力，我不好太过于靠近，以免被发现。”

    迪奥粗长的手指按在小小的接听键上，电话接通，没有多余的废话，波尔波立即将自己这边的情况如实告知。

    “干得不错，波尔波，我等会就过来，你看紧点，不要让他们跑了。”

    对于办好了事的属下，迪奥自然是不会吝啬夸奖。

    他不急不缓的说着，同时按下了办公桌上的一个按钮。

    “是。”

    波尔波立即振奋了精神，犹如被上了一个增益buff。

    迪奥挂断电话，将事情交代下去，庞大的infinite集团立即开始运转起来，大量人员开始向西西里岛汇合。

    而远在撒丁岛的翡翠海岸，酒店之中，一阵骚动在此传开。

    正处于睡眠中的特莉休，席菈E，还有布加拉提等人被惊醒，随即敲门声响起。

    “谁？”

    他们警惕，紧盯着房门，发出询问，看来这两天的安逸生活并没有腐蚀他们。

    不过很快，他们就放松下来，起床开始洗漱。

    这落脚的小酒店上下六层楼都被infinite集团牢牢把控，敲门的也正是infinite集团人员，根本不可能存在什么敌人。

    他们并未闯入，只是在门外通知有紧急情况，随后便踏步离去。

    乔鲁诺的体质早非常人，当收到来自迪奥的消息后，就精气神充足的迅速搞定一切，早早在酒店外等待。

    “怎么了，乔鲁诺？”

    布加拉提等人纷纷来到乔鲁诺身前，特莉休挽着席菈E的手，睡眼朦胧。

    “明天不是要去找线索吗？这时候突然召集我们，是不是有什么发现？”

    他们跟着特莉休的回忆和infinite集团查找的线索，一路来到了撒丁岛。

    正准备养精蓄锐后，再前往特莉休所珍藏照片的拍摄地，利用阿帕基的【忧郁蓝调】查找更多线索。

    现在大半夜的突然将他们吵醒，虽然困意缠身，但洗漱之后，脑子还算好使。

    如果不是有重大事件，乔鲁诺可不会扰人清梦。

    乔鲁诺侧着身，嘴角带笑，神色轻松，说道：

    “不用我们费力了，我父亲那边已经得到了迪亚波罗的准确位置，他在通知我后，便已经启程前往。

    我们还是尽量快些，太慢的话说不定赶不上结局。”

    “哈？”

    米斯达拍拍还带点迷糊的脑袋，一头雾水。

    “infinite集团的效率这么高的吗？我们线索抽丝剥茧差一点才完成，那边就已经找到本人了？”

    “凡事都需要做两手准备，总不能完全指望我们这边找到什么，不是吗？”

    乔鲁诺耸耸肩，如此回答。

    “确实。”

    布加拉提略一沉吟，冷静点头，对infinite集团的行事作风更加放心。

    “他在哪？”

    特莉休粉色的眸中闪烁光芒，甚至不想再用任何关于“父亲”的这一称谓来直呼迪亚波罗，而是用“他”来代指。

    “欧提加岛上的锡拉库萨大教堂。”

    “什么？！

    那不是在西西里岛那边吗？太远了吧！”

    米斯达立即瞪大了眼睛，惊呼一声。

    “不算远，坐飞机很快就到的。”

    “飞机？哪来的飞机？”

    “来了。”

    刚说完，轰隆隆的直升机噪音从远方响起，它迅速靠近，悬停在酒店上空。

    几束强灯照***准将乔鲁诺修长强健的身形笼罩其中。

    直升机慢慢下降，狂风带起了他西装外套着的一件黑色大衣，也带来了阵阵冰冷的气流。

    英武少年金发狂舞，他双手插袋，翡翠绿的眸子温润如玉，带着轻松的笑容，在场之人精神一时恍惚，好似看见了那个光是存在就足以令人膜拜的男人。

    这位少年身上，有他父亲的影子！

    “啊啾~”

    特莉休握拳，食指微曲，掩在鼻腔下方，极力控制。

    如今季节昼夜温差本就过大，加上直升机带来冰冷气流，这些都是自然反应。

    “给他们准备保暖衣物。”

    乔鲁诺对身旁的田渊早贵吩咐，同时反手将披在宽阔肩膀上的大衣递给了特莉休。

    查找线索可不是旅游，乔鲁诺自然不好再带着他的女仆团出来服侍，而且有了上次被人突袭的经历，他也吸取了教训。

    那些女仆可没有什么战斗力，即使有些积累功勋置换且修行了第一代的波纹气功，也仅仅只是体魄赶上了普通男性而已。

    就算infinite集团再逆天，本质上也只是在这个世界发展了两年。

    除了必要的战斗人员，这种女仆之类的普通成员，光是积攒所需的功勋都要那么久，何况还要花时间来服务乔鲁诺，在修行上的时间更加稀少，根本无法和战斗人员比拟。

    真要出了什么意外，只是累赘而已，乔鲁诺可不想让自己人白白牺牲。

    至于说什么将第三代的波纹仙道传给这些女仆，那是不可能的。

    乔鲁诺可还没疯。

    两年的时间，迪奥的思想早就影响了他的一些人格状态，本质上来说，他也稍微脱离了一个普通人类的思维，将自己置身于另一个维度思考问题。

    这不是人类之中所谓的“人上人”，更像是“神”。

    任何人在他们这种维度的生命面前，都是平等的。

    这种平等不是和自身一样的平等，而是所有人都比自己更低级的平等。

    在迪奥这种人眼中，普通人都是蚂蚁，区别只在于一些更强壮，一些更弱小。

    当然，乔鲁诺没有这么极端，但在迪奥的影响下，还是会有点稍微相同的看法。

    而且凡事都要讲规矩，特别是在infinite这么大的一个集体内，规矩无比重要。

    功勋体系就好比国家的经济体系，是命脉，是不能有所差池的！

    作为一个领导者，最终收益者，乔鲁诺不能主动破坏自己的利益。

    人情会有，优待会有，但不应该以破坏规矩为代价。

    “直升机几分钟时间，我们就能回到对岸的infinite集团分部，然后转乘我的私人飞机，速度更快，一个小时内，足够我们赶到目的地。”

    “私人飞机？你什么时候买的？”

    “前不久我父亲刚回来的时候，他发现有私人飞机会更方便，所以就让手下的人去和官方谈了下，买了几架。”

    谈话结束，布加拉提他们发现，和乔鲁诺这种有钱人实在是没什么好谈的。

