    第二天！

    张老爷子一大早就跑过来，敲响了封云天的房门，告诉了封云天一个很不乐观的最新消息——

    竹内联队出动了！

    只留下了一个日军中队，以及刚收编的两百多伪军控制腾冲县城，其他军队携大量辎重后勤物资，尽数于凌晨列队出发。

    前往的方向是西北方，明显就是冲着怒江而去。

    消息来自于张老爷子安插在腾冲县城里的眼线，用传统的飞鸽传书送来的，消息绝对准确及时。

    张老爷子知道川军团来自怒江防线，所以才这么着急的赶来敲门。

    封云天听到这个消息有些许诧异，没想到竹内联队会一反常态，竟然这么快就全军进发怒江。

    这不符合竹内连山稳重的性格！

    转头一想，这是必然的结果。

    立花奇雄率领1000多人的大队，携带了大量的攻坚火炮和构筑阵地的物资，结果才走在半路就没了。

    整整一个大队，没有一个人跑回来。

    这已经是日军这一个月以来，日军遭受到的第2次惨烈战败。

    中将松山佑三指挥的日军56师团，可是有着一路打到重庆，彻底摧毁中国抵抗政权的战略野心。

    这一下就没了一个大队，不用想都知道中将松山佑三会暴跳如雷。

    师团长彻底怒了起来，压力直接就会来到负责攻占怒江的竹内联队，来到统帅这个联队的联队长竹内连山身上。

    为了洗刷日军战败的耻辱，竹内连山就必须尽快拿下怒江。

    否则他只能切腹自尽了！

    面对精神上和上级的双重压力，竹内连山放弃稳打稳扎的战略，一反常态的提前开赴怒江，也就成了必然的事情。

    以竹内连山如今急切的心情，相比行军的速度会非常快。

    从腾冲县城到怒江大桥，中间只有100来公里的路程。

    封云天计算竹内联队的速度，应该还需要三天左右才能到达，完全够自己恢复伤势再赶回去。

    因此即便知道了竹内联队出发这事，封云天也没有强行赶回去。

    要是现在强行往回赶，到时候只能被人背着过怒江，那也太丢份了。

    封云天可不想那么丢人。

    他准备恢复两天，再自己走回去。

    顺便在这两天时间里，享受一下大战来临前的宁静生活，然后继续给村里的人上完军事常识课。

    对于封云天的决定，张老爷子是举双手双脚赞成。

    张老爷子组建这个敌后抗日组织，本就是准备不足的临危受命，加入进来的都是农民百姓。

    不仅没有同日军作战经验的人，也找不来有经验的人来教学。

    这一路和日军作战过来，大家都是靠着互相帮助结伴摸索而行。

    收获了一些抗日经验，也付出了学习的沉痛代价。

    封云天可是打了两场大胜战的高手，整个中缅地区最会打小鬼子的人。

    他能够自愿给乡亲们上课，教大家打仗的技巧，怎么使用武器装备，这些可都是有钱都买不来的宝贵经验。

    村里的人也知道这一点，对封云天也格外的感恩。

    在接下来的两天时间里，封云天不仅教村里的人学习基础军事常识，有些时候还会培训一下他们。

    比如教一下刺刀术之类的，强化他们的战斗力。

    村里的人感恩于封云天的帮助，也竭尽全力的照顾着封云天，每天每顿都给封云天准备白米饭和各种肉。

    米是各家客户凑的，肉是每天出去打猎获得的。

    虽然称不上有多么的豪华，更比不上腾冲县城里的饭馆，但是对封云天来说，这待遇已经很满足了。

    转眼间两天过去，到了分别的时候。

    经过这三天多时间的修养，封云天的伤势尽管还没有好利索，可身上的两处伤已经开始结痂。

    只要不做剧烈的动作，正常的走路完全没问题了。

    封云天就要离开回去打战了，村里的人都很不舍，相处的时间虽然短，但封云天教会了他们许多新东西。

    都是他们曾经没有接触过，却在以后的抗日作战中能保命的东西。

    这是用命去拼才能学会的经验，封云天却能够毫不藏私的教给他们，这份情足以让他们感恩于心。

    再怎么舍不得，也终须一别。

    封云天穿着洗得干干净净，破口处还被吴小花细心缝补上的军服，站在村口向村里人敬了一个礼。

    在村里人恋恋不舍的目光护送下，由带路人吴小狼的亲自陪同。

    正式离开村子，踏向了回家之路。

    经过大半天的崎岖山路行走，封云天和吴小狼在中午时分，赶到了抵达怒江大桥西岸边的树林中外。

    只要穿过这最后一片林子，来到小山的另一边就是河水滔滔的怒江。

    过了怒江大桥，就到家了。

    可来到树林外的封云天，却发现了明显的不对劲，路上有轮胎压过的深坑，这是不可能现在出现的。

    封云天一眼就能够看出来，这是只有口径超过105级别的重炮，路过时轮胎才能压出来的深凹痕。

    看路上这些琳琅满目的痕迹，明显还有别的其他火炮和车轮痕。

    封云天立马打开追踪术，带着吴小狼小心的潜伏到了山顶，看到了让他分外震惊的意外景象。

    怒江大桥已经从中间被炸断了，东岸的阵地上川军团已经严阵以待。

    而西岸这边原本是树林的斜坡，大部分树都已经被砍掉，光秃秃的斜坡上战壕工事密布，俨然变成了一个军事阵地。

    还能看到大量的小鬼子工兵，依旧在继续扩大阵地的范围。

    这么大规模的部队，只能是竹内联队。

    “这竹内连山这么狠？”

    看到眼前这不可思议的变化，封云天一时间不知道该说什么，这个竹内连山让封云天第一次感受到了压力。

    以眼前这个阵地的构筑程度，竹内联队已经来了一天以上。

    带着大量的辎重火炮和后勤物资，两天时间就走完了100来公里的路程，封云天真无法想象竹内连山是怎么做到的。

    竹内联队可不是机械化部队，甚至连摩托化都做不到。

