    来到狱中交接了差事后，冯乐便左手拿着烧鸡右手提着坛子酒，轻车驾熟的来到沈燕平的牢狱门前，望着躺在地上的沈燕平轻声唤道：“沈燕平？你睡了没有。”

    这时，听到声音的沈燕平吃力的从地面爬了起来坐着，看着门外的冯乐有些疑惑，于是便用着自己那有些虚弱的声音问道：“还没，你找我有什么事？”

    待他看清冯乐手中的酒坛子跟包裹的烧鸡后，似乎明白了什么，虽说明知道自己在劫难逃，但还是不免伤感的自言自语道：“这是要送我上路了吗？明明还是大晚上的…”

    听着沈燕平的话，冯乐立刻明白是自己手中的烧鸡跟酒让他误会了，连忙解释道：“不，你误会了。这不是断头饭。”

    “哦？不是给我的？也对，一个死囚哪里还能吃有这么好的断头饭？看来是我想多了。”沈燕平苦笑了一下回答道。

    “不，不，这个是给你吃的，不过它不是断头饭。”冯乐说着还把死牢的大门打开了，把烧鸡跟酒拿了进去。

    要不是这死牢是独立一间，冯乐还真没有胆量私自打开死牢的门锁。这要是让人知道去举报了他，他还不得吃不了兜着走。

    步入死牢，一股淡淡的霉臭味便扑鼻而来。幸亏是天气热，不然这霉臭味会让人难以驻足。

    此时的死牢之中虽然依旧是脏乱破旧、灰尘漫天，但是起码还是干爽的。若是逢在阴雨潮湿的天气，以这死牢的情况，估计这沈燕平这满身的伤口早已让他送了命。

    “这是？”

    看着进来的冯乐把他手中的吃食递给他的时候，沈燕平完全是丈二和尚，摸不著头脑了。

    如果说沈燕平刚刚还是起来有些迷糊不清，现在他是完全清醒了。

    这狱差要是来送他上路的，刚刚就不会问自己睡了没，而是直接过来踢醒他。

    可是，看着这狱差现在这友好的态度，沈燕平实在搞不清到底是什么情况。

    “这个是带过来给你吃的，你吃吧！”冯乐没有回答沈燕平的问题，只是轻声说道。

    “给我的？为什么。”沈燕平虽然搞不清楚到底是什么情况，却也毫不做作的接过冯乐递过来的食物。

    “因为它是你赚的。”冯乐回道。

    “狱差大哥，你就别说笑了，我可是一直被关在牢狱之中，谈什么赚这烧鸡跟这酒水呢？”沈燕平觉得自己是让冯乐的话给逗乐了，不客气的调侃道。

    “我一个被判了凌迟的死囚，要不是那些狗官现在没功夫理我，我估计都是地上的一摊烂肉了。你说这些话来诓骗我，有什么意思？”

    似乎是找到了说服自己的话一般，沈燕平此刻反倒是没有任何顾虑，不客气的拔开了包裹烧鸡的油纸，撕下了一只鸡腿放在嘴上大口大口的咬嚼了起来。

    只见不到几息的时间，一个鸡腿就被沈燕平啃了干净。看着眼前这情景，冯乐不由得大跌眼镜。

    “这还是自己心目中那种舍生取义的‘英雄’人物？怎么跟个饿鬼投胎似的。”

    其实这也不怪沈燕平吃相难看，他平时的伙食是不错的。只是被捕了之后，每日都是清汤寡水的吃着，除了白粥馒头就是白粥馒头了，甚至连咸菜也不多见。

    无论是身体的消耗还是伤口愈合都需要大量的能量，所以沈燕平现在看到肉自然就跟饿鬼投胎似的。

    一晃神的功夫，只见沈燕平就把那烧鸡的两个鸡腿啃了干净，吃完后还不忘嘬了嘬鸡骨头上面的油。冯乐看着是满头黑线。

    此刻，只见沈燕平打开了酒坛盖子，喝了一口后却是把烧鸡包裹了起来。

    “怎么？不吃了吗？”见状，冯乐好奇的问道。

    “不吃了，久饥不宜饱。这鸡还给你吧！”沈燕平望向冯乐淡然的回答道。

    “说话文绉绉的，我也听不懂。鸡留给你吃，明早之前吃完就可以了。不然别人知道了，我会有麻烦！”冯乐说道。

    “行，那我就留着，一会饿了再吃了。这又是鸡又是酒的，到底是什么情况？”沈燕平没有拒绝冯乐，反而好奇冯乐弄这么一出，到底是什么目的。

    “我说了，它是你挣的就是你挣的，骗你做什么。”冯乐回道。

    “那你也得让我知道我是怎么挣的吧！我还不知道我有这样的本事，坐着牢还能挣到个烧鸡跟酒的钱。”沈燕平调笑道。

    看着沈燕平侃侃其谈，冯乐突然感觉自己与他相比，差得不是一点半点。

    在这样的环境之下，还能若无其事的样子。实在令人佩服。

    “你还记不记得，你曾经在牢中唱的歌？”冯乐说道。

    “什么？”沈燕平问道。

    于是，冯乐只好按着颜宏藏所唱的样子，对着沈燕平哼了几句。

    “你是说这歌啊！它又怎么赚到了这鸡跟酒的钱？”听到冯乐唱的歌，沈燕平是心中一紧，连忙追问道。

    “我把它带到了飘香楼，得到了店掌柜等人的看重，换来的。”冯乐说道。

    “哦，原来如此。”沈燕平心中稍安。

    “它是你作的？”冯乐问道。

    “不是。”沈燕平连忙回答道。

    “你是反贼吧！”

    “也不是…”

    “你都这样了，说是不是有什么重要呢？”冯乐笑了笑说道。

    “是啊！”沈燕平却是苦笑的回道。

    “也不怕跟你说话，我很喜欢这歌，听着很让人感动。你说，作这歌的人是不是真能跟他写的那样，挑起重担，无悔无怨，勇往直前呢？”冯乐问道。

    “肯定能。”沈燕平坚定的回答道。

    因为沈燕平可是听说这个歌可是由汉王所作，汉王就是他所有的希望。

    “那唱这歌那些人呢？”

    “也一定能。”

    “这几天，城里一直在传反贼要打过来了。官府说那些反贼就是一群烧杀抢掠，无恶不作的贼人。你觉得那些反贼都是一群怎么样的人？”冯乐低声问道。

    “一群可爱的人。”沈燕平对着冯乐所说的烧杀抢掠轻轻的蔑笑了一下，然后一本正经的说道。

    “可爱的人？”冯乐有些迷糊了。

    “这么说吧！是一群可以爱戴的人。”

    