    

    距离天黑还有很长时间，秦淮茹索性出了东直门，朝外边走去。

    这个年代，京城还没这么大，别说后世的七环了，现在连三环都才刚开始规划呢。

    东直门周围也没后世的繁华，现在荒凉得很，出了东直门走个十几分钟就到了农村。

    秦淮茹来这里是想挖点黄土用，她可没渠道搞水泥，这砌炕还是用黄泥算了。

    沿着小路走着，她也不敢在离村子太近的地方挖，这挖土在农村还是挺忌讳的，真要被别人逮到，可能都不让你走。

    走了几分钟，秦淮茹找了块黄土地，四下瞅了瞅没发现人，她蹲下直接进了空间。

    她也没带挖土的工具，只好在超市里找了起来。

    路过食品区，她顿时就觉得饿了，拆开几袋零食，她一边吃着一边找起了工具。

    超市里也没有干农活的工具，她想着找个替代品，到了厨具区，她看中了炒菜时候用的大铲子。

    这铲子挺大的，她拆开包装抡了抡，挺顺手，她直接拿着铲子就出去了。

    出了空间，她就拿着铲子，铲起了黄土。

    这铲起的黄土她直接就扔到了空间里，有时候她也觉得这空间实在是不够智能，这要是她看一眼就能把土弄到空间里就好了。

    在空间里她倒是能控制物品，可惜出了空间就没用了。

    也是幸亏今天太阳毒，这黄土表面一层被晒得解冻了，铲起来不那么费力，不过她也只能铲薄薄的一层，再往下边挖就碰到冻土了。

    她就这样铲了起来，挖了一个多小时，把人家的一大块地都挖了薄薄一层。

    看着挺明显的，她也挺不好意思的，不过好在现在的地都是集体的，也影响不到个人。

    挖好土，她直接就进了空间等着天黑。

    把空间里的黄土收拾了一下，她也是累惨了，闻了闻身上，都有汗臭味了。

    她脱下衣服，找了条毛巾，沾湿水后擦了擦身上，她都不敢用力，就怕万一搓下泥来。

    她都不敢想象这是自己，在后世她是多爱干净的一个人啊，以前的她每天不洗澡，都会觉得刺挠的慌。

    唉，这弄完房子，可得找个澡堂子好好洗洗了。

    空间里的温度，比外边也高不了几度，冷得很，她擦完就赶忙穿上了衣服。

    擦完身上，这也没什么事干，她也就做那休息了起来，找了几包零食，她一边吃着一边等着天黑。

    冬天黑的早，五点多，天就暗了下来，她赶紧出了空间，朝着东直门走去。

    到了东直门，天就已经完全黑了下来，她也不敢打手电筒，就这样摸摸索索地靠了过去。

    这心是扑通扑通地跳着，就害怕碰到人，人其实也还好说，这黑乎乎的，就怕碰到什么不干净的东西。

    万籁俱静，周围一片黑暗，她是越待心里越发毛。

    秦淮茹努力鼓起勇气，这世上哪有什么神神鬼鬼的，都是自己吓自己。

    “咕～，咕咕咕，咕咕～”

    “我…日＊＊”秦淮茹被突然出现的夜猫子叫声吓了一哆嗦，这心脏扑通扑通的，身上的鸡皮疙瘩都出来了。

    她用手捂着胸口，慢慢缓了缓，这东西的叫声实在是太邪性了，叫的人瘆得慌。

    “咕，咕咕咕，咕”

    艹，这鬼东西，还不走了，秦淮茹借着月光，看到一个黑影在空中来回飞着。

    秦淮茹都有点后悔了，这也太吓人了，没办法，既然来了总不能空手而归。

    她瞅了瞅周围，天太黑也没发现什么人，便弯着腰朝城墙那边摸了过去。

    这截城墙白天的时候就被他们推倒了，全倒在了地上，青砖还没来得及清理出来。

    到了地方，她摸起青砖就往空间里扔，这大冬天的，青砖冰凉冰凉的，手都被冻得伸不直，她也顾不上这么多了。

    这干起活来，也没这么怕了，不管还在那叫的夜猫子，秦淮茹努力的搬着砖。

    又过了大半个小时，觉得青砖捡的差不多了，她也就停了下来，这也应该够用了。

    竖了个中指给还在叫的夜猫子，秦淮茹便赶紧朝家走去。

    天太黑，她从空间里拿了一个手电筒，有手电筒照着路，她这才好了一点。

    走着走着，回四合院的后半路上突然起了风，风呼呼的刮着，秦淮茹紧了紧衣服，太冷了。

    一个人走着夜路，她还真有点怕，这也不像后世似的，路上都是路灯，特别是身后，她老是感觉好像有东西。

    越想越瘆得慌，她也知道是自己吓自己，可人就是那么奇怪，越害怕就忍不住越乱想。

    她强忍着不去胡思乱想，心里暗暗安慰自己，就这样心里毛毛的走了大半个小时，眼看着终于到四合院了。

    她也松了一口气，这以后晚上就老老实实在家待着，可不出来了，这一路上可是吓死她了。

    看着大院里的灯光，像是重回了人间，她赶紧去了后院房子里，把空间里的砖头一股脑地倒在了里屋，黄土也倒了一堆。

    弄完之后她就回了雨水屋子，这精神也完全放松下来。

    槐花看到妈回来了，也是松了一口气，她待在家里可是担心死了，秦淮茹以前可是没有这么晚回来过，她有些埋怨道：

    “妈，你是去干嘛了啊？这么晚才回来，槐花一个人在家可是担心死了。”

    秦淮茹倒了一盆温水，在那洗着脏手，她笑着回答道：“这不是还有黑炭陪着你么？再说了，我有什么可担心的，又丢不了。”

    “槐花，你饿了没？”

    槐花摸了摸肚子，点点头，这都快八点钟了，她还没吃晚饭呢。

    “妈，槐花早就饿了。”

    刚才她实在是饿极了，就烤了一个窝头垫吧了垫吧，不过一个窝头也不顶用，她现在又觉得饿了。

    “你等下，我洗完之后，马上就做饭。”

    秦淮茹洗了把脸，把身上收拾了一下之后，就马上做起了晚饭。

    她也是饿了，中午饭就没顾上吃，光吃了点零食根本不顶用，这身上又冷又饿的，她也是急需一口热饭。

    把之前剩下的牛肉切了切，她做了个牛肉汤，也没放什么别的材料，就是牛肉加了点白菜叶。        

