    福吉一边摇头，一边靠近一直沉默不语的邓布利多，“阿不思，你必须说些什么！你要纠正你属下这种不成熟的思想……还有到底同不同意我那个提议？”

    “康奈利！别着急，我知道你因为这些事情非常烦躁。”

    “对于霍格沃兹现在的守卫，等我和董事会商量之后，会和魔法部进行详细沟通的，至于那个魔咒……这样吧！可以完整施展【守护神咒】和【大脑封闭术】的傲罗我可以教授给他们……当然你别想得到前几天在那么大威力的魔咒。我想你也知道某个魔咒的创造者，通常在自己魔咒的施展上具有特殊的优势。”邓布利多缓缓说道。

    “嗯！这点我还是明白的。不过非要【大脑封闭术】和【守护神咒】都能够施展的巫师吗？【守护神咒】还好说……毕竟用来对付摄魂怪，但【大脑封闭术】？……这就有点困哪了！”

    “你也明白，现在的魔法部中【大脑封闭术】没有多少派上用场的地方……很难找到几个能够熟练施展这种魔法的巫师，如果是摄魂取念大师还好说？”福吉挠了挠头发。

    “必须两者兼备，这个魔咒是靠着愤怒作为催化剂来驱动魔力，再运用类似【守护神咒】这种古代施咒方式施法……而大脑封闭术】是用来避免施法时的负面情绪改变巫师心智。阿尔伯特这个小巫师就是靠着这两者才能安全创造出这个魔法来着。”

    “真的吗？”福吉慢慢地说。

    “不过，邓布利多教授你说这个魔咒能够改变施法人的心智，那这个小巫师……”

    “嗯，我们会禁止他再次施展这个魔法的，部长，你放心吧！”麦格教授说。

    “好吧，时候不早了！”

    福吉看了看手表，站起身，“邓布利多教授，那我就在魔法部等您的来信……额！还是别用猫头鹰了……家长们，以及预言家日报的来信使魔法部的收发室已经崩溃了。”

    “你还是派遣……或者是亲自来一趟魔法部吧！阿不思！”

    说完福吉带上绿色圆顶魔法帽，拿起魔杖，拉上了门。

    很快，其他教授也渐渐离开。

    只剩下麦格教授，庞弗雷夫人，以及斯内普等教授。

    邓布利多招呼着几人喝完茶后，他又提起了刚才被打岔没有开始说的话题。

    “庞弗雷夫人，你刚刚说阿尔伯特的确亲眼看到了摄魂怪的真面目，并且回忆那个场景的时候刺激【血咒】激发，魔力暴动吗？”

    “嗯！”庞弗雷夫人点点头。

    “看起来你们还要多多注意这个小巫师了。”邓布利多开口道。“毕竟直面这种由痛苦和绝望诞生的怪物，会使绝大部分巫师陷入噩梦，扭曲心智的。”

    “邓布利多教授，要不然我给小巫师配置一个疗程的生死水？”庞弗雷夫人担忧地说。

    斯内普冷笑一声，“哼，你们别忘记了当初他是怎么‘捅死’一个摄魂怪的。这家伙的心智远比你们想象得要强大的多。”

    ……

    嘶！

    黑暗中，麦格芬从医护室的床上惊醒过来，他急促喘息，一头冷汗。

    心脏砰砰直跳，脑门上凉意阵阵。

    狂风骤雨还没有结束，也不知道是早上，还是夜晚，室内室外都是一片漆黑，只有魔法灯的半透明灯罩上有点微微荧光。

    麦格芬他觉得自己好像是做了个噩梦。

    虽然不太记得具体状况，但噩梦中……

    ——他好像一骑当千，手撕摄魂怪。

    当然这是‘爽梦’，但后来就有点失控了。

    他模模糊糊记得好像自己直接开始生吞活剥，油炸蒸煮摄魂怪，

    ——这就很不妙了。

    又不是吃唐僧肉……只有那种生吞活撕摄魂怪的感觉还在脑海中历历在目，种种痛苦，悲鸣的感受不断回荡在‘嘴中’无法消退。

    “嗯？这什么味？”麦格芬突然闻到一股怪味，鼻孔嗅了嗅。

    ‘这是？’

    麦格芬突然瞅见自己身上盖的被子以及身下的床褥上微微发黄发黑，有一股火烧火燎的焦臭味。

    他想到了什么，急忙将胳膊抬起。

    果然……

    半透明黑色火焰正逐渐消去，冰冷的蛇形鳞片也缓缓隐去。

    淦！

    他急忙闭上眼，在脑海中打开了羊皮卷系统，仔细查看起来。

    【名称：伟大巫师培养系统NO234】

    【任务：炼金术的炼金书（未），赫奇帕奇学院传说事件（未），世界树的培育方式（未完成，[进度10年份，——以净化10份摄魂怪‘营养快餐’]），死敌系列（未），寻求破解血咒的方法（未），梅林的金色传说（未），新型扫帚测试员（已），霍格沃兹传说人物（已完成，[黑魔王二代，黑色梦魇，传说中的大哥大……]），摄魂怪杀手（已），有限突破魔法限度（未），第一次自我飞行（已），第三学期魁地奇奖杯（来自奥利弗·伍德的心愿）（未），新型魁地奇扫帚在魁地奇世界杯和魔法世界的推广（进度—23%[受到乔丹·曼德拉的极大推崇]），第三学期结算（未——持续进行中【倒计时中】）……】

    【技能：荧光闪烁（专家）、大脑封闭术（大师）、开锁咒（专家）、悬浮咒（超凡69%）、修复如初（大师）、变形咒（专家）、鼻涕咒（专家）、石化咒（专家）、通用解咒（精通）、舞蹈咒（踢踏舞大师）、常用恶咒（专家——概括性的范围描述）、锁腿咒（精通）、火焰熊熊（专家）、飞鸟群群（精通）、恢复活力（基础）、夺魂咒（专家）、古代魔法（大师——概括性的范围描述）、点石成金（灰色不可用）、倒挂金钟（精通）、金钟落地（精通）、呼神护卫（基础）、呼神梦魇（超凡6%）、厉火咒（精通）、黑魔咒（大师——概括性范围描述）……】

    【课程：魔咒课四级、魔药课三级、变形课五级、魔法史六级、草药课四级、天文学三级、黑魔法防御七级、魔法理论（MAX）、飞行课（可以用自创的火箭魔法飞天扫帚，在这种特殊形态下飞行）、保护神奇动物二级、占卜课一级（受到不明因素干扰，无法测定命运）、麻瓜研究课程三级……】

    【天赋栏：魔力爆发（leve1）→（吸取摄魂怪中的黑暗魔力，灵魂碎片）魔力爆发提升至（leve2-3）→（不稳定状态中，呈现某种情绪化的魔焰状态，已受到世界树净化中）、魔力回流（leve1）、魔力感知（leve1），世界树培育（leve0）→（leve1），黄金天平（leve1 ），蛇佬腔【MAX】（人/蛇形态皆可用）、血咒变身【MAX】（蛇）、炼金术之心（1/3），自我飞行（leve1）……】

    【状态：血咒（已激活）】（侵蚀度45%）（独角兽合剂已压制，消退当中）（陷入不稳定状态当中，有可能由于摄魂怪，或者是魔力暴动的影响而被激活变身）

    【血咒影响：当进入10%，被诅咒者掌握蛇类变形天赋，

    25%，掌握蛇佬腔，

    50%之后，被诅咒者的身体，心智将渐渐往着蛇形态转变。

    90%以上，每次变身都表示着被诅咒者的心智不可逆转的往野兽前进一步。

    ——经过伏地魔特别‘改良’的血咒，会极大程度影响小巫师的心智，将其逐渐扭曲，让其沉浸在愤怒，绝望与痛苦的深渊中无法自拔。

    ——小巫师再此过程当中，会逐渐冷血无情，学习黑魔法（施展类似古代魔法）的天赋逐渐增强，从心智到身体逐渐沦为一个野兽（特别是侵蚀度会随着此过程越发加快进程），直到无法挽回。

    ——可用1点天赋点取消1%的进度，倒是在【血咒】侵蚀进度达到50%以后，必须是两点天赋点才能取消1%侵蚀进度，而且每过10%的侵蚀进度，就要增加一点天赋点才能取消1%的侵蚀进度。

    ——每一次变身，【血咒】都如蚀骨的毒药一般，侵蚀度会不断增加，当然随着年龄的增长，侵蚀度也会缓慢增长。

    天赋点：20点

    ……

    麦格芬结合那个倒霉羊皮卷系统中任务栏，天赋，以及【血咒】状态栏中的有关描述，明白那个自己依照【守护神咒】和那个自己的夜骐魔杖给予的悸动，所临时创造魔已经成功了。

    并且得到系统的承认，创造出来就是【超凡级别】的。

    关键是或许因为那根蕴含秘密，极为特殊的夜骐魔杖……这个魔咒居然能够吞噬摄魂怪身体内所蕴含的黑暗魔力，融入到他麦格芬自己的魔力当中。

    （这TM不是吸星大法吗？）

    ——得出这个猜想后，麦格芬不由心中吐槽到。

    而且如果按照系统显示的——不是有【世界树】的净化从摄魂怪身上夺取过来的黑暗魔力，他身上的血咒已经侵蚀身体到不可逆转的地步了。

    说道【世界树】，麦格芬脑海中突然想起了什么。

    他知道自己被吓醒后，

    ——脑门上凉凉的，嗖嗖的，那种感受到底是什么了。

    麦格芬在黑暗中的床头柜上摸索了半天，终于找到了那根夜骐尾羽魔杖。

    “荧光闪烁！”

    “召唤圆镜！”

    两个咒语过后，医护室中亮起幽蓝色的荧光小圆球，漂浮在空中，轻轻颤动。

    在麦格芬面前，同样浮现一个篮球大小的圆形镜面。

    果然！

    麦格芬黑着脸看着了镜子中。

    他——头上绿莹莹的一片。

    【世界树】的幼苗，正吸收摄魂怪所带来‘营养快餐’不断成长。

    从原先巴掌大小，现已有胳膊大小了。

    从镜子望去，

    麦格芬他自己就好像是某种德鲁伊一样，或者是绿树人……

    碧绿发光的树盖上像是呼吸一样吞吐着魔力，使得整个小树苗如同打蜡磨光一样，精致得像是童话中走出来一样。

    翠绿色的荧光，点点滴滴，在空气中围绕这个二十来英寸的小树苗上下不断浮动。

    这一切如梦如幻，

    当然——如果不是长自己的脑袋上就更好了。

    MD！

    自从固定时间喂养这个【世界树】幼苗后，它就在麦格芬的脑袋上安家了。

    这时，麦格芬才注意到随着【世界树】在不断吸收这他得到的那些黑暗魔力，【血咒】侵蚀度逐渐稳定下来了，而且他自身上原本，那些躁动的魔力渐渐开始如臂指挥起来。

    或许再过一两个星期，【血咒】大概就会稳定下来了，他就不会无缘无故失控了。

    看上去【世界树】的确有着很大的秘密，怪不得莱斯芬利那激活自始至终渴求得到成年世界树的个体来帮助自己突破魔法界限。

    或许这才是培育世界树的正确方式。

    ——通过吞噬其他生物体内的魔力，来攫取营养，供【世界树】和与其共生的巫师成长。

    ——这样来突破魔法界限吗？

    麦格芬扭动了一下发酸的脖子，发出咯哒咯哒的声音，然后闭目继续想着刚才的问题。

    【世界树的培育方式（未完成……[进度10年份，——以净化10份摄魂怪‘营养快餐’]）】

    任务栏如此现实，的确说明麦格芬的猜想是正确的。

    【魔力爆发（leve3）、魔力回流（leve1）、魔力感知（leve1）、世界树培育（leve0）】

    天赋也在得到很大程度的提升和完善。

    一时麦格芬突然想到，

    自己或许……能不能依靠这种方法来急速提升自己的实力。

    毕竟很快他自己在下一年的暑假中，就要独自一人直面伏地魔，并要从他手中夺取‘纳吉亚’了来配置【血咒】的解药了。

    ——那是最好的时机。

    但这个想法麦格芬只是想了想，就立刻将其略过了。

    这不现实！

    不说现在【血咒】如毒药一般不断侵蚀着自己的身体，这种方式会极大促使【血咒】侵蚀麦格芬他身体的。

    而且那些摄魂怪魔力中蕴含的负面情绪，他根本无法承受，如果真的使用这种‘吸星大法’的方式提升实力，恐怕到时候他即使没发疯，也会因此得上抑郁症。

    而且麦格芬并没有忘记，这一切，以及那个【呼神梦魇】魔咒的创造，都是在那根夜骐尾羽魔杖的影响下发生的。

    在没有搞清楚这背后种种诡计之前，最好是别轻举妄动。

    ……

    星期一，麦格芬回到了学校的喧闹忙碌的学习生活中，这让他松了一口气。

    尽管他有了哈利待遇，要忍受其他小巫师鬼鬼祟祟，三分好奇，七分惧怕的眼神，

    但起码学习能够让他集中精力，不在整天瞎想通过吃掉摄魂怪来提升实力那种邪门歪道的方法了。

