    小兰带着小金豆上班，果然造成了很大的麻烦。

    小兰因为医术精湛，待人和蔼，所以找她看病的人特别多，每天上班几乎没有闲暇的时间，小金豆的到来让她一边工作还要分心去照顾小金豆，这样一来就影响了工作，让有的患者心生不满，也让有些医生护士颇有微词。

    小兰也知道这种情况，可她实在没有别的办法，只能装作不知道，照顾小金豆的时候尽量手脚麻利点。可小金豆毕竟是孩子，她不仅要吃喝拉撒，有时候还会发脾气哭闹，搞得小兰手忙脚乱，焦头烂额。

    到了第三天，一直没说话的院长王翠山憋不住了，把小兰叫去了办公室。

    “车大夫，你能告诉我你背上的这个孩子是怎么回事吗？”王翠山皱着眉头问道。

    小金豆是牡丹的孩子已经传开了，早就不是什么秘密了，所以小兰对王翠山也就实话实说了。

    “我想问的不是孩子是谁的，我想问的是你为啥要带着孩子来上班？什么时候是个头？车大夫，你也了解我的脾气，一直都是秉公办事，但对你我还是网开了一面，头两天没有找你谈话，可现在患者和卫生院员工都对你有意见，明天开始你不能再带孩子来上班了！”王翠山严肃地说道。

    “我也知道我的行为给卫生院带来了不好的影响，可这个孩子实在没人哄，我没有办法才带她来上班的，我会尽快解决这个问题，你再给我点时间，你看行吗？”

    王翠山摇摇头说道：“肯定不行！你是卫生院副院长，一切都要以身作则，你带孩子来上班，别人学你也带孩子来上班，那卫生院不成了托儿所了吗？那还不乱套了？所以今天是最后一天，明天这个孩子不能出现在卫生院！”

    小兰了解王翠山，他是个原则性很强的人，说话办事雷厉风行，他既然表明了态度，自己再说什么也没有用，于是点了点头。

    小兰刚走到办公室门口，王翠山又叫住了她。

    “车大夫，工作之外来讲，我理解和钦佩你，可工作就是工作，不能掺杂个人情感，所以你也别怨我冷酷无情！”王翠山说道。

    王翠山从不会说软话，能和小兰说出这样的话让小兰很意外，她点头说道：“王院长，你说的我明白，我不会怪你！”

    “我看你马上解决孩子的问题也很困难，这样吧，我给你三天假期，你赶紧把孩子的问题解决了，然后赶紧回来上班！”

    王翠山的话让小兰心头一暖，她了解王翠山的脾气，所以没有说一句感谢的话，只是感激地点了点头，离开了王翠山的办公室。

    小兰下班回家后和于庆东商量了半天，也没想到什么好办法，两个人正在想办法的时候，唐蕙和刘大明来了。

    刘大明听了小兰的处境后说道：“要不把小金豆送我大姐那去吧，我大姐和现在的姐夫没有孩子，把小金豆送去他们肯定很开心！”

    “大明哥，小金豆不是送人，牡丹说不定哪天就回来了，小金豆还得还给牡丹呢！”小兰摇头说道。

    “那就让他们帮着带一段时间，等牡丹回来了，再把小金豆接回来！”刘大明说道。

    “你大姐和大姐夫都在生产队挣工分，小金豆一去，你大姐就不能下地干活了，要是他们收养小金豆还行，可只是寄养，付出这样的代价，这不是难为他们吗？要是因此影响了他们两口子的感情，那就更麻烦了！”于庆东说道。

    “要不咱们凑凑钱，在屯子里找个人带小金豆呢？”唐蕙出主意道。

    “我都问过几个人了，可因为二老喂坐牢，牡丹捅人逃跑了，都不愿意带小金豆，怕影响不好，还有就是她们担心牡丹跑了不回来，小金豆会砸在她们手里！”小兰无奈地说道。

    几个人探讨了半天，还是没有想到什么办法。

    “庆东，你家婶子不是不上工吗？你让你妈带小金豆不行吗？”刘大明忽然问道。

    “我们也想过，可我婆婆一直对我有意见，让她带别人家的孩子，她肯定不能同意！”小兰摇头说道。

    “死马当做活马医，现在也没啥好办法，我明天就回家问问我妈去！”于庆东说道。

    ……

    第二天一大早，于庆东就回了大兴。

    “稀客啊？你怎么舍得回来了？”于庆东的母亲魏敏芝见于庆东进了屋，揶揄地说道。

    “妈，我这不是想你了吗！”于庆东嬉皮笑脸地说道。

    “别挑好听的说！你说你自打结婚以后，一共回来几回？我看你可真是娶了媳妇儿忘了娘！”魏敏芝挖苦道。

    “你又不是不知道老五家啥情况，他哪有时间总回来看你？别说那些没用的了，赶紧去多煮点鸡蛋，等老五回去带给孩子吃！”于大奎一边抽烟袋一边说道。

    “好容易攒点鸡蛋，我还想给老大拿去呢，这下倒好，全便宜给外姓孩子了！”魏敏芝嘟嘟囔囔，嘴上不愿意却还是煮鸡蛋去了。

    爷俩聊了一会儿，于庆东把小金豆的事和于大奎讲了一遍。

    “小兰这孩子心眼就是好，谁有事她都实心实意地帮忙，可那也得量体裁衣啊，你们家已经这么多孩子了，再来一个咋弄啊？”于大奎说道。

    “就是啊，人家卫生院院长都给她下通牒了，要是再领孩子去上班，就把她开除了！”于庆东故意夸大其词。

    “那你们准备怎么办啊？”

    “我想让你和我妈带小金豆一段时间，你看行不行？”于庆东试探着问道。

    “你们小时候我都没哄过，更不用说现在哄别人家的孩子了！你把孩子送来，也是你妈伺候，我啥忙帮不上，要是你妈同意，我没意见！”

    “那你替我跟我妈说呗！”

    “为啥啊？”

    “你也不是不知道，我妈对我们两口子一直有意见，我怕我一提，她骂我一顿！”

    “行，我替你说！”于大奎满口答应。

    魏敏芝煮好鸡蛋进了屋，于大奎说道：“老婆子，我跟你说个事儿！”

    “啥事啊？”

    “老五家有个孩子没人带，你看你能帮着带一段时间不？”

    “哪个孩子啊？是小松吗？”

    “不是！”于大奎抽了口烟，把小金豆的事情讲了一遍。

    “行啊！”魏敏芝不动声色地说道。

    “真的啊？妈，你太好了！”于庆东兴奋地说道。

    “送来也行，不过让你爹伺候，我一手不伸！”

    于庆东一听，顿时犹如一盆冷水泼头，心头冰凉，立刻蔫了！

