    虽然永恒之树无时无刻不在汲取着周围的诸般元气，但是，成长的速度却依旧是无比缓慢的，现在有了这残片，足以让它得到一次成长的好机会。

    “得到了赤黑天剑，获得了一株永恒之树残片，这一次没白来……”

    秦风的自语道。

    语气之中不乏带着一抹淡淡的惊喜之色……

    在这天炼塔之中，秦风居住了五天的时间。

    每天，除了和几位炼丹大师相互的切磋交流之外，秦风便是锤炼自身的灵魂力量。

    终于，也就在这第六日的时间，秦风选择了离开。

    离开之前。

    秦风更是得到了龙云叫给他的一枚徽章。

    这徽章便是炼丹师身份的象征，这一枚徽章通体的紫芒闪烁，这是代表着炼丹师九星级的无上象征。

    在那上面，七道火焰的痕迹，栩栩如生。

    炼丹师的徽章，任何人都没有办法假冒，因为在这炼丹师的公会之中，每一位拥有徽章的人，无不都会有记录，而且每一枚的徽章无不都会和灵魂绑定在一起。

    这样子，谁人也无法借助于他人的徽章来使用。

    在这秦风的徽章之中，不只是带着他身份的象征，更是带着一道‘尊’印记，那是炼丹盟的一道印记。

    九星级炼丹大师的身份配合上炼丹盟的印记，显然，这秦风已经无形之中和炼丹盟建立了友谊。

    这一点，炼丹盟虽然也有些许的私心，不过，对于秦风而言却也是一大帮助，所以欣然接受。

    “秦大哥，记得回来看我啊……”

    离别之日。

    玄羽的小脸上哭成泪人，如此的姿态倒是出乎了不少人的预料。

    “呵呵……会的！”

    秦风含笑挥手说道……

    之所以这么快的离开，很大一部分原因便是秦风要寻找到那玄一宗，他当初答应过李玄，将其宗门的诸般信息传承下去。

    当初，毕竟是李玄出手将自己给解救出来，所以，秦风无论如何的也要找到这玄一宗……

    也就在这秦风踏出了天炼塔的那一瞬间。

    随之一道黑影也快速的现身。

    对方面容狞恶的看着秦风离开的身影，嘴角掀起了丝丝的冷冽和森然：

    “果然你不可能一辈子待在这天炼塔之中，小子，怪就怪你命不好，那件神物根本不是你可以有资格拥有的！”

    说话之间，此人的身影缓缓地消散，隐约间宛百鬼夜行一般，发出了阵阵的鬼叫声……

    “有人在跟踪你……”

    九幽炎雀优雅的扬起自己的翅膀，低声的说道。

    “嗯……”

    秦风点了点头，对于这背后的那股气息，他早已知道了，对方虽然隐藏的很好，但是以秦风的感知能力，对方即便是隐秘的效果再增加十倍，在他面前也是荡然无存的。

    等到出了这天炼城之后。

    秦风的速度依旧不减，仿佛没有丝毫的感知一般，而在他背后的那一道身影却骤然的一动，下一刻，直接加速。

    可怖的速度之下，已经形成了一道飙风般的深痕。

    “咦？”

    如此激荡的气息，顿时引起了不少人的注意。

