    “那传承秘境，我们就这样放弃了吗？”

    帝少枫眉头微皱，对于剿灭君家，这个提议他是百分百赞成的。

    只是家族一直以来有所隐忍为的都是传承秘境，以君宏城的性子，如果君家受到了重创，他一定会第一时间将这秘钥给放到一个谁都找不到的地方。

    待到那时，他们家族便可能永远都打不开传承秘境了。

    帝煜绝的眼中闪过一丝犹豫，而后又变得坚决起来。

    “哪怕传承秘境以后都不再开启，我们也绝对不能让君家再继续存在下去！”

    磁性响亮的声音透着决绝与肯定，帝煜绝面色平静，先前的他就已经细细思量过这件事。

    事实上，君宏城和萧彦龙这阵子就一直是拿着这件事情来威胁他。

    这种被威胁的感觉，很不好受！

    他不愿意让帝家一直这样被人制衡，所以，他决定豁出去了！

    伴随着地狱觉得话音落下，众人皆是神情一震，没想到帝煜绝竟然做出了这般壮士断腕的决定。

    这对于整个帝家而言可不是一件小事啊。

    帝煜绝转过视线看向了帝霖煊，“父亲，君宏城和萧彦龙都很清楚秘钥是我们的软肋。

    先前我们已经退让过一次了，可他们在黑暗圣会的建立仪式上竟然做出这样的事情来，可见他们就是仗着自己有底牌。

    如果我们一再的退让，只会让他们的气焰更加高涨。

    他们可以威胁一次，就可以威胁第二次，与其如此，不如抛开一切。

    倘若能够得到秘钥，那自然是最好的，可若是得不到……少了一个整日忙于算计的敌人，对整个家族都是一件好事。”

    帝霖煊陷入了沉默，帝家的传承秘境流传已久，这已经是整个帝家公开的秘密。

    他一直都盼着传承秘境能够与重新被打开，而北宸就是那个能够将其打开的人。

    不曾想事情最后会演变到这一步，一旦秘钥消失，传承秘境可能永远都打不开了。

    蓝云潇等人都没有说话，这是帝家的事情，家族传承与消灭对手，这两者之间的抉择本就有着一定的难度，不是那么轻易就能做出来的。

    “林老头，你怎么看？”

    帝霖煊转过头看向了林文澜，他明白帝煜绝所说的一切都很有道理，可是让传承秘境就这样成为一个永远都无法打开的宝藏，的确是太可惜了。

    林文澜也了解这传承秘境的重要性，倒也没有第一时间下了断言。

    半晌，帝霖煊这才出声道：“早日解决掉君家的确是一个不错的决定，我们已经容忍了太多年，倘若能够早些结束他们，这也是好事。”

    听言，帝煜绝眸光一亮，“父亲，你这是同意了？”

    “在动手之前，你要想办法将秘钥拿到手。

    虽然以君宏城的狡猾程度，成功的可能性很小，但总要试一试。”

    林文澜见帝霖煊已经做出了决定之后也是松了一口气，道：“这么说来，我们又要准备战斗了。”

    “不过这一场战斗与以前不同，这一次我们必胜无疑。”帝煜绝轻笑道。

