    破天龙帅说完之后，便闭上双眼，似乎在等待着潇寒的裁决。

    潇寒闻言，轻笑一声，对于破天龙帅的心思也不点破。

    “好啊，那本帝君就怪罪怪罪你，省的你心里过意不去，老妙，割了破鞋老头的头颅。”

    啥？

    来真的？

    听到潇寒的话后。

    破天龙帅顿时傻眼了。

    本帅就是客套一下，你干啥当真了？

    得到潇寒的命令，妙手空空贱笑一声，旋即持剑向着破天龙帅飞去。

    破天龙帅见状，再也无法保持淡定，抱拳说道：“潇帝君，那啥，我已在帝宫内设好酒宴，可否一叙？”

    “破鞋老头，废什么话，公子爷让我割下你的头颅……”

    就在妙手空空举剑之际。

    潇寒的声音也随之响起。

    “行了，老妙，人家请咱们吃饭呢，吃完饭再割他脑袋。”

    听到潇寒的命令，妙手空空放下了手中的长剑，旋即飞回潇寒的身边，静默不语。

    不过他的眼神，却总是落在破天龙帅的脑袋上，似乎对人家的脑袋很感兴趣。

    不等破天龙帅松气，潇寒挽着冷寒烟，带着众女向着都城内的帝宫飞去。

    破天龙帅见状，急忙跟上，在前面带路，生怕哪个不开眼的再惹怒这几个杀神。

    很快，潇寒等人在破天龙帅的带领下，来到了一座金碧辉煌的宫殿内。

    “潇帝君，请！”

    破天龙帅微微躬身，示意潇寒等人上座。

    潇寒也不客气，挽着冷寒烟等人直接坐在了主座，仿佛他才是浩瀚仙朝的主人一般。

    破天龙帅见状，无奈哭笑。

    这都是什么事啊。

    浩瀚仙主要除魔卫道。

    而眼前的潇帝君，也不是好惹的。

    搞不好会让浩瀚仙朝万劫不复。

    自己夹在中间和稀泥，真是难做人。

    不过为了浩瀚仙朝，破天龙帅也只能放低姿态。

    毕竟，天罡圣祖和天罡地煞被潇寒一招团灭的事情，可是历历在目。

    万一这个魔头发狠，后果不堪设想。

    “来人，上佳肴。”

    破天龙帅坐在下位，对着一名守卫下了命令。

    “是，龙帅。”

    很快，数十个宫女鱼贯而入，每人手中托着一个盘子。

    佳肴美酒放在桌上，一时间，整个大殿散发着奇香。

    不等破天龙帅客套。

    潇寒对着冷寒烟等人笑道：“别客气，当自己家就行，来来来，在寒冰天山待了那么久，吃点美味……”

    听到潇寒的声音后。

    冷寒烟等人无奈的玉手扶额。

    这个家伙，还真是不客气啊……

    潇寒把一块不知名的灵肉塞进口中，然后又饮了一口仙酒，简直好不快哉。

    坐在下位的破天龙帅尴尬的赔笑，一时间不知道说些什么了。

    就这样，二人谁也没有提赌注的事情，一边吃着佳肴，一边饮着仙酒。

    “嗝……”

    不多时。

    潇寒打了一个饱嗝，终于放下了手中的筷子，看向了忐忑不安的破天龙帅。

    “破鞋老头，你浩瀚仙朝想好怎么死了吗？”

    听到潇寒的话后。

    破天龙帅微微一愣。

    啥？

    怎么画风转变的这么快呢。

    刚才还大口吃肉大口喝酒，现在竟然说这个，

    一时间，破天龙帅发现自己竟然跟不上潇寒的思路了。

    “咳咳，那个潇帝君，浩瀚神印的事情……”

    良久，破天龙帅回过神来之后，搓了搓手，竟然老脸慢慢的红润起来。

    不等破天龙帅说完。

    潇寒拍了拍脑袋，似乎想起了什么事情一般。

    “呵，你看本帝君这脑子，你要是不提浩瀚神印，本帝君差点把咱俩还有赌约的事情忘了！”

    “……”

    “……”

    随着潇寒的声音响起。

    大殿中的所有人瞬间无语了。

    你把赌约忘了？

    鬼才信你……

    如果不是有赌约，那你问人家想好怎么死了干啥？？

    破天龙帅似乎下了什么决定一般，脸上露出了坚定的神色。

    只见破天龙帅缓缓起身，来到潇寒的身前，躬下了腰。

    “潇帝君，千错万错都是本帅的错，浩瀚神印乃是我仙朝根基，能否换另外的赌注？任何天材地宝你说，只要浩瀚仙朝有，本帅必定双手奉上。”

    音落。

    破天龙帅深深的鞠了一躬，表达了自己的诚心。

    潇寒见状，眼睛眯了起来。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    这破天龙帅如此态度，换做他人，或许会意动。

    但是，潇寒可不是一般人。

    毕竟潇扒皮可不是白叫的。

    “哦？破鞋老头，你的意思是说除了浩瀚神印，其余的任本帝君挑选？”

    听到潇寒的话后，破天龙帅松了一口气。

    因为他从潇寒的语气中，发现这件事有商量。

    随后，破天龙帅抬起头，坚定的说道：“没错，潇帝君，除了浩瀚仙朝，只要浩瀚仙朝有的，任凭潇帝君拿。”

    潇寒闻言，呵呵一笑，“那还等什么？走吧，带本帝君去浩瀚仙朝的宝库走一圈。”

    “好！”

    事到如今，破天龙帅已经做好了大出血的准备。

    没有任何的犹豫，随即便带着潇寒等人走出大殿，向着帝宫的深处走去。

    虽然深入虎穴，但是潇寒却是没有一点担忧，仿若逛自家的后花园一般，惬意无比。

    穿过一座座楼亭阁宇。

    潇寒等人最终停留在了一座九层通天塔之前。

    “潇帝君，这里便是我浩瀚仙朝的宝库，通天宝塔。”

    站在塔前，破天龙帅对着潇寒缓缓解释道。

    潇寒闻言，抬头看向了这九层的通天宝塔，眼中闪过一道精芒。

    “呵，浩瀚仙朝倒是底蕴很足啊，竟然还有九个创世境第四阶段的巨头。”

    随着潇寒的声音响起。

    破天龙帅顿时大惊，后背不自觉的一凉。

    通天宝塔内不仅存放了浩瀚仙朝的底蕴，其中更是有九尊不出世的老古董。

    而且通天宝塔可是有着隔绝一切的禁制，任何人都无法查探出里面的情况。

    没想到，潇寒仅仅看了一眼，便看出了所有。

    “呵呵，潇帝君实力盖天，本帅佩服，没错，塔内正是有我浩瀚仙朝的最强底蕴，九尊……”

    不等破天龙帅的话说完。

    只见一股浩然天地的气势忽然从通天宝塔第九层内传出，眨眼间便席卷整个浩瀚仙朝的都城……

