    “你帮我个忙，去把那宋家的祖宗牌位请出来。”书香淡淡地吩咐着，然后又不再搭理这些人，转身继续搅动那些饲料。

    书香说的是“请出来”，她再不喜欢宋家人，也不可能真对人家祖宗不敬。可听再宋长寿的耳朵里，就是书香要把祖宗牌位给扔掉，这时候宋长寿终于是着急了。

    “书香娘子，书香娘子，有话好好说，好好说……”

    “好好说呀，那你刚才可不是好好说的样子啊。”书香知道他肯定是误解了也不解释，不咸不淡的道。

    看到到宋长寿局促不安的表情，书香停止了手中的搅动，微微侧了头，用眼睛的余光瞟了宋长寿几眼又道：“既然这是我的屋子，怎么会放着您家的祖宗牌位呢？宋村长，您就不解释一下？”

    宋长寿气那那叫一个心肝发颤，可脸上还要赔笑脸：“书香娘子，是我老糊涂了，老糊涂了，走的时候忘了把祖宗牌位也给请走了，您就行行好不要乱砸好不好？我我，我这就带走还不行吗？”

    宋长寿这时候看到龙九竟然拿着一个大包袱，看着那凸起的形状似乎里面装了不少的牌位。宋长寿顿时焦急了，连忙扑嗵一声跪在了地上求饶的磕头：“书香娘子，求求你了，我们再也不敢，真的再也不敢了呀，您就把牌位还给我们好不好？我们这就带走，再也不来了，真的再也不来了……”

    “可是，宋村长，您家的祖宗牌位寄放在我这儿多远，你就不给点寄放费？”书香扯着唇角不怀好意的说道。

    书香本来没打算去找这些人的麻烦，也有想过等她这边房子建起来了之后就把这屋子还给宋长寿他们。毕竟在不对也没有真要了她孩子的性命，而且赵笙已经将宋云儿给毁了，说起来这仇也算是报了。可没想到这些人竟然还有脸找上门来闹听，这也就别怪她不客气了。

    她本来也没想过要把人逼上绝路，所以当初宋长寿给赔偿的时候，书香也没有真正的将他们所有的老底都掏空，

    宋长寿他们这几日也在打算建两间简易的房子，而且为了建房出钱的事情，几个儿子闹得不可开交。

    宋长寿真是悔不当初，自己就不该上门来！可是现在祖宗牌位在这死女人的手中，他能怎么办？

    哆哆嗦嗦地从衣袖里掏出了五两银子，放到地上又咚咚的磕起了头：“书香娘子，都是老夫的错，我们再也不敢，真的再也不敢了，求求你了……”

    “哼！”书香淡淡地冷哼了一声，毫不客气地弯腰将银子捡了起来揣进了自己的兜里，冷淡的道：“看在你还有些许孝心的份上，本姑奶奶这次就不跟你们计较了！”

    转身又对龙九道：“把东西给他们，将人给我赶走了。”

    苦逼兮兮的一群人，确实恢宏的来，缩头缩尾的离开，就连最后的五六两起房的银子都赔了进去。这下好了，连间茅草房都修不起了，这个冬天可要咋过呀？

    解决完这一群无赖，书香的心情一点儿也没有受到影响，反而更加的高兴。搅拌起饲料的动作也是非常的快，龙九在旁边看见这女人那副嘴脸真的，有些气不打一处来，真不知道自己的主子咋就好上这口了。

    “还有事吗？没事的话我就走了？”龙九的口气算不上好。

