    “两只SS异兽出现的地点是第八岛链的C17防线，已经有三名S级强者阵亡，在这种规模的兽潮下，第四军团大概还能支撑一小时左右。”

    副官不断地消化通讯器上的数据，整理成简洁的语言说给副司令听。

    谁也没想到一直单独出现的SS级异兽居然会同时出现两只，这打了C17防线一个措手不及，损失了三个珍贵的S级战力。

    铁血军副司令，序列NO.6强者，“能天使”赵妗音身上的军服逐渐光化，她的身躯从一米七暴涨到两米三，背后生出两对翅膀，上面的一对是光翼，下面的一对是洁白的羽翼。

    一对月牙似的光晕出现在她的头顶三寸之上，等赵妗音再度睁开眼时，她的瞳孔已经变成了金黄色。

    “告诉他们，我会在十分钟后达到战场，不管付出多大的牺牲，都不能让防线被攻破！”

    面对能天使形态副司令的命令，副官条件反正般地立正敬礼，“是！司令大人！”

    四翼天使赵妗音一拍翅膀，瞬间化作天空中的一个小黑点。

    随后，一声声突破音障的声音才如雷声般响起。

    小副官整理了一下自己被风吹歪的军帽，偷偷再往室内瞟一样营养液中的男子，才做贼心虚般地离开这个特殊病房。

    ……

    杨希有些慵懒地从床上醒来，不得不说，钱家还是很奢侈的，给他准备的被褥居然是B级异兽“红顶天鹅”的羽毛制品，镌刻的炼金矩阵，可以让这件异兽装备的使用者，不需要开空调，就能享受最舒适的睡眠温度。

    “您醒了，这是白虎殿新出现的成员资料。”

    在杨希睡着的时候，白虎殿里的天罡位也陆续有了其他人选，一夜之间，裁决组织的工具人又多了三个。

    成为天罡位的他们，想要想要开启任务面板，就必须得将自己的真名和异能告知给朱雀。

    这三个工具人分别是：

    “天微星”，出身第二岛链的语文教师王佩宁，女性，二十五岁，异能是C级元素系【木灵收集者】。

    “天空星”，出身第三岛链的杀手姜野，男性，三十岁，异能是A级血统系【血精灵】。

    “天究星”，出身第六岛链的小说家萧白石，男性，四十岁，普通人。

    杨希规定只有加入组织时，战斗力在C级以下（不包括C级）的成员可以获得积分贷款。

    贷款积分的规则在朱雀的细化之下，实力不同的外围成员，能够贷款的积分数量不同，基本上的原则，就是让每个成员的最初战力，能够通过组织的贷款达到C级的水准。

    只不过萧白石这个来自第六岛链的小说家，并没有立即选择积分贷款。

    朱雀还整理了杨希目前所拥有的异能种类，将一些得到杨希允许的异能开放了异能药剂兑换名录。

    【目前白虎殿最高积分0，可兑换异能药剂等级C。

    精神系异能药剂：精神冲击波、魅狐……

    元素系异能药剂:点火、冲浪高手……

    魂器系异能药剂：蚀魔、星空披风……

    传承系异能药剂：海军武技、雷鸣刀法……

    增强系异能药剂：视觉强化、臂力暴增……

    血统系异能药剂：魅狐、巨魔……

    ……

    升级型异能药剂：需提取异能因子。】

    附属意志朱雀还细分了一些子目录，比如元素系异能药剂兑换的子目录，就分为火元素系异能药剂、水元素系异能药剂等等。

    这个名录还提供了搜索功能，比如，你需要一个火元素系加近战类型的异能，火焰拳击手异能就被推荐给你。

    杨希目前已经收集了一百多种类型的异能，基本能满足天罡计划的运转需求。

    况且，现在除了奥古斯塔之外，还没有人能够从组织这里薅走异能药剂。

    等到这些工具人积攒了足够的积分来兑换的时候，他们帮杨希收集的异能数量，说不定早就超过999种了。

    距离天罡计划的发布会开始还有两天，已经陆续有钱家邀请来的媒体朋友和异能家族、组织到达梵海岛。

    有了裁决组织这个大腿在，钱家才敢彻底地开放梵海岛附近的海域。

    开玩笑，两个序列强者的前车之鉴摆在这，哪个不开眼的还敢在这种关头找钱家的麻烦？

    杨希跟众女一起吃了早饭后，拒绝了她们一起去海边玩耍的请求。

    如果是单独一个，杨希还可以考虑一下，跟这么多女孩子一起去，绝对没啥好处。

    开完这场发布会，马上就要上第七岛链的前线了，杨希觉得自己确实应该好好享受一下这种在梵海岛上的而悠闲日子。

    通过天罡面具窥探这些工具人的生活，是杨希最近添加的喜好。

    杨希去梵海岛市中心的商圈里收集了不少的美食，比如麻辣小龙虾、舒芙蕾、鸭肠串、卤味鸡爪、薯片等等，还有一些芋泥波波鲜奶之类的甜味饮品。

    他发现了虚界立方的一个新功能——保鲜，放在虚界里面的物品能量的流失非常少，处于一种静止的状态，可能这就是虚界立方暂时无法投递活物的原因之一。

    生命无时不刻都在跟外界进行能量交流，虚界里面切断了这种交流，对生命而言是致命的。

    但这并不代表，杨希可以通过将生命体放进虚界来造成击杀，虚界立方直接就是无法让生命进去。

    也许，这是触及了某种规则。

    为了能够边吃东西边看剧，杨希并没有登录云顶空间，而是让朱雀给自己在现实里进行了转播。

    在朱雀用精神力具现出来的画面中，除了A级姜野外，另外三个白虎殿的生肖位都在场了。

    说来也是巧了，除了奥古斯塔之外，另外两个都是第一次在白虎殿碰上其他人。

    三个戴着面具的家伙距离互相保持了一段距离。

    奥古斯塔身处危机的情况，光辉组在糖果岛上进行了地毯式的搜集，也许要不了多久，他的藏身之处就会被发现。

    但目前去港口就是找死的，奥古斯塔来到云顶空间，就是想要来求那位神秘的毕月乌大哥，能不能给他指一条明路。

    但他穿过任务大厅，望向毕月乌的星宿位时，却发现上面空空如也。

    奥古斯塔焦急不已，“毕月乌大人不在，我该怎么办啊！！！”

    这时，他身后响起了萧白石的声音：“这位……天速星，不知道你在苦恼些什么，也许你说出来，我们能够帮到你呢！”

