    医院的处理室里，能听到墙角的机器发出细微的声音。

    护士握住了季盈盈的手臂，给她处理上面的划痕。

    季盈盈抬起头，目光比清泉还要干净。

    “你是说......祁纾语的前男友就是班长？”

    她错愕地问道。

    霍峥站在她身边，手搭在她的椅背上，袖口微缩，露出他好看的手腕，皮肉紧绷，骨骼清晰。

    他的手搭在她的椅背上，这是一种下意识地占有的姿态。

    “嗯，你不信的话，可以直接打电话给祁纾语。”

    护士涂药，药液刺激到了季盈盈的皮肤。

    她疼得一缩，“这也不是什么大事，我信你就是了。”

    护士处理完最后一抹红痕，松开了季盈盈的手。

    季盈盈整理着袖子，不解地问道：“祁纾语和袁林的事情，你又是怎么知道的？如果不是我的话，你应该也不认识他们两个吧。”

    “于殊查到的。”

    霍峥没有否认，他拿起了季盈盈放在一旁的斜挎包。

    背在季盈盈身上正好的斜挎包，被他握在手里，更显得袖珍小巧。

    季盈盈从椅子上站起身来，看了一眼手上的痕迹。

    两边的手臂上，满满都是红痕。

    玻璃刚砸下来的时候，她本来以为没有这么多红痕的，来到医院后，那些被划伤却没有显露出来的，全都显露出来。

    她的皮肤本来就很白，更显得红痕狰狞。

    “这回怎么办，回家换身衣服吧，今天晚上还要去吃饭。”

    季盈盈答应过他。

    今天晚上，要去霍家那边吃饭。

    和霍娇与夏芷汐一起，她不能带着满身的伤痕过去。

    “我送你回去，时间也差不多了，之后一起去吃饭吧。”

    今天公司那边事情不是很多，霍峥看了一眼手机上的时间，随即放回了手机。

    季盈盈走到了他的身边，本来想将他手里自己的女式包拿回来的，拽了下，用了点力气，却没有拽出来。

    “我拿着就行。”

    霍峥没有觉得拿着女式包有多么丢人。

    他手里拿着包，季盈盈看到他的领带从西装外套中露出来，犹豫了下。

    目光落在了他拿着的女式包上。

    帮他这一次。

    季盈盈来到了他的面前，她需要避开上药的地方，捏着纤细的手指，挑起了他的领带。

    领带质感很好，柔滑地抚过她的手指。

    霍峥垂眸，他另一只手插进了裤兜里，等待她整理结束。

    他盯着她，自然注意到她没有看他，安静地盯着手中的领带，好像这一刻，世界里只有领带能让她关心。

    她将领带折起又放下，确认放进了西装外套里后，抬起手，将他外套上淡淡的皱褶抚平。

    医院冷色的光，更衬得她的手冷白，像是上好的美玉一样。

    季盈盈整理好掉出来的领带，紧接着就要放下手，霍峥却忽然擒住了她的右手，攥在了他炙热的掌心中。

    “走吧，于殊在楼下等了很久了。”

    他没有放开季盈盈的手。

    季盈盈的手腕上有红色的伤痕，霍峥避开了那个地方，紧紧地将她的手攥在手心，灼热的温度透过两人接触的皮肤，渐渐传了过来。

    热气像是从两个人交握的手上传过来，也像是从尾椎骨升起，季盈盈浑身都热了起来，低垂着头，目光落在了两个人交握的手上。

    慢慢地，又挪到了一旁霍峥拎在手里的女式包上。

    她最终也没有挣扎，任由霍峥将她的手攥在手心。

    他们两个并肩出现在地下停车场后，站在车子旁边等待的于殊看到了，他愣了下，随即机灵地打开了后座的车门。

    来到车门前，一直先上车的霍峥今天却没有坐进去，松开了季盈盈的手，轻推了下她的后肩。

    “进去，拿着包。”

    季盈盈还未反应过来，他就将女式包塞进了她的手心里。

    书包不大，很秀气，链条带着冰冷的温度。

    她的手心还残留着他的热度，此时被冰冷的链条一激，她下意识地瑟缩了下，反而握紧了书包。

    季盈盈心不在焉地翻了下书包外面的链条，地下室的灯光无法穿过她纤长卷翘的睫毛，有淡淡的阴影落在了她的脸颊上。

    碎发垂在她光洁的额头上，带着一种天生的毛绒感，几乎每种生物里，幼态才会有这样天生的毛绒感。

    让人忍不住去照顾她。

    霍峥抬起修长的手，轻轻帮她将挡眼的碎发拨开。

    “在想什么，还不进去坐？”

    他站在她的面前，两个人之间距离不远。

    霍峥的鼻端萦绕着她淡淡的皂角香气中夹杂着医院特有的消毒水的味道，消毒水的味道本来是很刺鼻的，却被她的气息中和，形成了一种温暖又干净的新味道。

    他从来没有闻过，却有种想要将这种味道做成香水的冲动。

    只属于他的香水，那是她的味道。

    “你......”

    季盈盈吐出了个音节，她下意识地想要轻咬下唇，这是她习惯性的动作。

    随即又想起了霍峥立下的规矩。

    生怕被他压在这里直接亲的季盈盈，愣是忍住了咬唇的冲动，动作微顿了下，清了清嗓子。

    “没什么。”

    她转移了话题。

    本来，季盈盈想问他，为什么忽然对她这么好。

    想了很久，还是决定将这个疑问留在心里。

    为什么要问他呢。

    得到的答案只会是自取其辱。

    不过是他最近心情不错罢了，是她想多了。

    季盈盈仿佛都能透过现在的他，看到他蔑视的样子。

    “走吧，先去换衣服，然后去吃饭。”

    她捏紧了手中的书包，转身要上车。

    季盈盈和白纸差不太多，霍峥一眼便能看出她情绪不对劲，他攥住了季盈盈的手腕，止住了她俯身想要坐进后座的势头。

    她回头看他，长发发梢扫过了他的小指，霍峥能感觉到，那样轻微的触感，带起的却是一阵酥麻。

    霍峥看向了不吱声的季盈盈，声音如同秋天掠过稻田的风。

    “你这里......整天究竟在想什么？”

    他松开了她的手腕，点了点她的小脑袋瓜，恨不得直接进去看看，里面整天在思索什么。

    季盈盈正不知道怎么回答的时候，她忽然间感觉到了霍峥按住了她的后脑，将她压进了他的怀里。

    透过衬衫，她的耳朵贴在他的胸膛上，能清晰地听到从里面传来一声接着一声的震响。

    “你要是有什么不确定的。”

    “你可以来听我的心跳，我可能有骗你的可能，但我的心脏却是诚实的。”

    他紧扣着她的长发，能感觉到她耳朵柔软又倔强的软骨，轻触着他的胸膛。

    霍峥修长的手指下意识地摩挲了下她柔顺的长发，声音低沉沙哑。

    “这是我给你的特权。”

