    “狄成还活着？？”郊外的废弃工厂里，龙一冷厉的眸子毒蛇般盯住龙五：“你是在质疑我的能力？狄成身重三刀，刀刀深及筋骨；獠牙刃的毒药由我亲手调配，剧毒无比；我亲眼看见狄成毒xing发作，陷入昏迷。我可以百分百的保证，狄成绝对不可能活过来！”

    　　厂房里其余人也相继停下手中活计，齐齐转头看向龙五，这就是出去六天时间打听出来的消息？

    　　面对众人的质疑，龙五感到阵阵压力，他也不愿相信这一消息，可……

    　　“狄成当晚陷入昏迷后立刻被送到了市中医院进行紧急抢救，具体有没有活下来，我们没法印证。可有三点却很可疑，第一，近卫队自当ri起一直没有离开过医院，并把那片区域尤其是十一楼特护区完全封锁，不允许任何人进入，包括护士和医生。第二，卫烨华不断向各大药商购买药草，到现在为止还没有任何停止的迹象。第三，卫家人每天三顿定时往医院送饭，不仅有普通的盒饭，还有用药草专门熬制的饭菜。如果狄成已经死了，以上三点作何解释？难道只是故弄玄虚？”

    　　众人的表情逐渐凝重起来，如果龙五所言属实，那么按照正常的思路来推断的话，狄成……可能真的没有死！！

    　　可……

    　　他们对龙一的刺杀能力极为自信，身为龙奴大头领，也没有撒谎的必要，在身中剧毒的情况下，狄成怎么可能还活过来？

    　　“等等，药草？”龙一忽然道。

    　　“是药草，卫烨华以高价向东北、华北、华中等大片区域的知名药商收购药草。”

    　　“有确定的药草名单吗？”龙一从高高的房梁上翻越下来。

    　　“有，这个是卫烨华的收购明细，包括需要的数量。”龙五把自己总结的药单交给龙一。

    　　“蛇眼草、困茗、树颧……”龙一轻声念着上面的药名，并按照数量比例由上到下罗列，片刻之后神情微动：“不对，这是……毒药？！！这种配比调和到一起是种毒药。”

    　　“难道是要以毒攻毒？”第一分队的队员凑上来道。

    　　“不可能。”龙一缓缓摇头，皱眉沉思良久：“除非……”

    　　“除非什么？”

    　　龙一眯眼凝视龙五：“这段时间有没有发现狄成身边多了什么人？”

    　　“暂时没有，哦，对了，好像有原弄chao蛛网部队活动的迹象。怎么了？”

    　　龙一沉默不语，目光yin晴不定的变化着，他对毒药有着很深的研究，可以完全确定药单上的药草配比只能害人，不能救人，除非他们还有其他的秘密药物，也就是说，狄成身边还有个用毒高手。是解剖师房中寿吗？

    　　“老大，怎么了？你想到了什么？”躺在床垫上半睡半醒的龙四开口问道。

    　　“狄成可能真的没死。”龙一看了看自己缠满绷带剧痛难忍的双手，眼神中厉芒晃动，付出这么大的代价，他狄成竟然还活着！！！

    　　龙四抬眼看了看龙一，淡淡道：“别想不开了，他狄成就算死不了，恐怕也只剩半条命，一年半载的时间里别想恢复到全盛状态，这场游戏……我们赢定了。”

    　　“龙二的消息查到了吗？”这时候，空挡杂乱的大院里忽然传来陈尊的声音。

    　　龙五快步来到外面，很快在废弃大锅炉的顶端发现了熟悉的身影。“帮主。”

    　　“是不是在卫家山庄。”陈尊迎着夜风静静站立，朦胧的目光望着头顶朦胧的圆月。狄成如果那么容易就死掉，就不可能建立如今的天门黑道王朝，所以在当初得到消息时，并没有抱太大的希望，他所关心的仍旧是龙二。

    　　自己一生无儿无女，年轻时代无暇他顾，致力于武道追求，可随着年龄的增强，却渐渐变的看重感情起来，所以对于龙二也渐渐以干女儿对待。如今她落入敌人手中，成为俘虏，身为半个父亲的，他心里最为着急。

    　　龙五恭敬道：“我偷偷潜入过山庄，没有发现二头领的身影，后来bi问了那里的保姆，得知她早已经在五天前被转移到了医院。”

    　　“能确定具体地点吗？”

    　　“那里戒备非常严密，所以不能确定，不过大致方位可以猜测，应该就在特护病房区域，处在近卫队的看护下。”

    　　“特护病房……”陈尊轻声自语几遍，忽然纵身而下，落到锅炉旁边的屋顶上，身躯微蜷，猎鹰般弹身而起，向着远处夜空飞掠而去。

    　　“帮主！！”龙五大惊，这是要去救龙二？？帮主太冲动了！

    　　狄成虽然生死不知，可他手下那群人绝对不是易于之辈，而且据他观察，散布在医院附近的蛛网情报员们各个手里带着枪，附近大厦的制高点上甚至有狙击手存在。为了保护医院的安全，他们已经不惜违背黑道规则，动用了枪械，帮主虽强，可如何能强过团团环绕的枪口？！

    　　心急之下，龙五赶紧招呼厂房里的兄弟们，沿着陈尊消失的方向快速追赶。

    　　今晚的月se非常美，没有清冷的照she，也没完全的遮掩，而是朦朦胧胧，带着几分梦幻般的美感。陈尊独自在月下疾驰，沿着城市的各个昏暗角落向市中方向靠近，他无法忍受干女儿一直被敌人捏在手中，更无法接受将来可能遭受的威胁。

    　　所以龙二必须救，而且是在狄成康复之前！

    　　他对自己的实力十分自信，只要没有狄成阻拦，小小近卫队和蛛网部队，不可能阻止得了！

    　　唯一可能有些担心的只有房中寿了。

    　　在临近医院前，陈尊慢慢放缓自己的脚步，他自信，但不自大，能不惊动周围的按照，自然不会傻到狂傲的“撩拨”。

    　　悄悄地靠近，悄悄地潜入，陈尊运用独特的步伐，身体轻盈、无声无息，jing亮的眸子已经发现了远处极其细小的黑影，如果所料不错，那应该是最外围的jing戒部队了，距离已经不足五百米。

    　　双手并拢收紧，陈尊在悄悄潜入的同时做着随时出战的准备。

    　　可怕什么来什么，没等他走出十米，一道幽冷沙哑的声音毫无征兆的从旁侧飘出：“等候已久了，邪主陈尊。”

    　　心里咯噔一下，陈尊扭身盯住鬼影般飘忽出来的身影……房中寿！

    　　目光在四周扫了下，身体逐渐绷紧，随时做好出战的准备：“你不感觉自己yin魂不散很招惹厌烦？”

    　　“手段下作，你违背了规则。”房中寿毫无感情的眸子透过红se镜片，锁定陈尊。

    　　“这场游戏本就没有规则，古往今来从不以过程论英雄，只以成败！！狄成究竟许诺了你什么，直到这个时候，你还死心塌地的为他卖命，值吗？”

    　　“我讨厌废话，毫无意义。”房中寿的回答冷硬干瘪。

    　　“这么说，你今晚是拦定了？”

    　　“如果你是为龙二而来，奉劝你就此返回。”

    　　“我如果说不呢？”

    　　“我不介意解剖邪主的尸体。”

    　　“哼！”陈尊冷冷哼声，紧紧凝视房中寿：“你真当自己天下无敌了？穴位进攻胜在奇诡，可一旦被提防戒备就会失去效果，这点你应该比我清楚。我不忍心对昔ri的朋友下手，但不代表我不会！”

    　　“以昔ri朋友的身法提醒你一句，回去！三个月之内，不得踏入此地半步，否则后果自负！”

    　　陈尊不以为意，绷紧的右手慢慢横起，斜指房中寿：“让我领略下穴功风采。”

    　　“改天，给你个东西。”房中寿袖口抖动，一个黑se的盒子落到手心，指尖咔按下。

    　　“啊！！狄成，你这个畜牲，放开我。”

    　　“你放手！！”

    　　“啊……”

    　　“从我身上下去，放开我！！”

    　　刺啦！！

    　　……………………

    　　霎时间，空寂的胡同里被这一声声尖利的叫声和惊怒的喝骂填充，期间还伴随着床的嘎吱声和剧烈的挣扎碰撞声音，这种声音、这种响动，很容易把人带入意境，引起无限遐想。

    　　正准备动手出击的陈尊幕然顿住，双眼死死盯住那个正在播放声音的黑se盒子，片刻之后，瞳孔缓慢放大，森冷之极的杀意宛如波纹般激荡而出。

    　　“狄成！！”道道青筋在体表浮现，冰渣子般的声音从死死咬住的牙缝中抖落下来。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

