    “这东西若是在和平年代，简直就是表白神器，但是在这里一文不值，甚至不如一口水来的实在。”

    夏波表情凝固，嘴里吐槽道，本想将它丢了，但是别说，这镶金的玫瑰观赏性还是不错的，就从精致厨房餐具里拿了一个不大不小的水杯，盛了点水，将七朵镶金玫瑰放在里杯子里。

    这镶金玫瑰沾上水，似乎更鲜活了一些，散发着一股迷人的芳香。

    放在桌子上，看书的时候可以陶冶情操，也是不错的。

    桌子刚刚好，完全不用升级。

    这种大家伙，不一定是在数量上提升，极有可能是在品质上提升。这个桌子刚好可以放在床上，不用的时候还可以放在驾驶位置的后边，小巧精致，十分合适。

    升级了有些不妥，万一出现一张大桌子，反而不好，车内空间有限，塞不下。

    最后一样东西夏波就十分感兴趣了。

    【公路随机卡*1】

    【介绍：使用之后，会将玩家随意传送到公路的任意一段，有可能在玩家现在所在的位置后方，也有可能在玩家所在位置的前方，有小量几率出现在特殊公路上。】

    【注：不具有稳定性，可放心使用。】

    “不具有稳定性还能放心使用，这是什么鬼备注。”

    吐槽了一句，夏波觉得有些时候的系统备注完全就是多此一举，不具有稳定性还让放心使用。

    有没有坑，从介绍上来看，其实是没有的，因为他传送的公路是在自己所在的公路上进行传送。刚看的时候夏波以为这能够将自己传送到外国佬所在的公路上。

    仔细看了才发现，原来是自己想多了。

    这东西只能够在自己所在的公路上传送，只有小量的几率出现在特殊公路上。

    随机传送就意味着自己能够遇见人，而人拥有大量的经验和物资...

    夏波摇了摇头，将这种不好的想法甩开，这个念头自己千万不能有，这个游戏能够将人类的经验设置的这么高，一定别有用心，别整什么幺蛾子就行。

    一个人高达十点经验，总感觉这背后有什么阴谋诡计。

    抿着嘴唇想了想，夏波将公路随机卡升级。

    【叮！】

    【恭喜宿主升级成功，公路随即卡*1升级为特殊公路随机卡*1】

    【特殊公路随机卡*1】

    【介绍：使用之后，会将玩家传送到任意一段特殊公路上，有可能在玩家现在所在的位置后方，也有可能在玩家所在位置的前方。】

    【注：传送的特殊公路存在一定的危险，放心使用。】

    手中的沥青色卡片消失，取而代之的是一张带着淡淡金色的卡片。

    “好东西呀。”

    忽略了后边的注释，夏波眼前一亮，特殊公路存在特殊的野怪，而且它们的爆的东西基本上都是一些比较稀有的东西。

    此前经历的特殊公路都是比较乱的，除了高草原的特殊公路还可以，而黑山公路和湖边公路的都是比较危险的。

    尤其是湖边公路，那里最为一处水源，最容易吸引野怪前去。

    倒不是他害怕，而是自己精神状态完全顶不住。

    而且特殊公路是没有资源的，夏波也不想在那里浪费时间。

    升级只是让自己走的更远，而不升级也并不会出事情。

    权衡了利弊夏波才离开，最重要的一点就是特殊公路存在风险。保护自己的爱车才是王道。

    他并没有立即使用这个特殊公路随即卡，现在是夜晚，过去了会存在一定的风险。想要将风险降到最低，最佳的使用时间是傍晚。

    那个时候是自己状态最佳的时候。

    夜晚的特殊公路并不太平，特殊的野怪出没，再加上自己的实力加持，这些野怪的实力也都会提升。夏波最期待的就是这些也怪的等级最好都是五级。

    这样他就潜意识的认为爆出来的东西就会越好。而且五级的野怪经验值都是翻倍的。

    若是刷新四级，就是吃力不讨好的。

    将卡片收起来，夏波抿了一口茶水，点开系统，进入到自己的空间，目前自己的空间还是高高的悬挂在空间顶上，空间是按照粉丝数量来排名的。

    这些可都是货真价实的粉丝，可不想以前国内某平台，动辄几千万，几个亿的。

    自己的空间里，夏波就发布了两条视频动态，而且都是当前最火的视频。

    第一条视频的点赞数量已经达到了九亿，评论数量有十二亿，不少人都重复评论，若是将弹幕开启在，直接连视频画面都看不到了。

    国内玩家的基数还是非常庞大的，毕竟此前的人口统计，全球人口219亿人，而华国就占据了34亿，进入游戏内的玩家基数更加恐怖，哪怕现在已经死了很多人。

    单从现在交易上就能够看出来，交易发布的信息就已经高达百万，只不过交易的物品大都是一些普通的物品。

    现在的人气数量距离第三个箱子的开启还差一亿点赞。

    目前空间里的人气箱子分为好几个阶段。

    两亿人气--五亿人气--十亿人气--二十亿人气，再往后边，基本上不可能了。人气值越高的箱子，开出来的东西越好，当然，也有可能是垃圾东西。

    不过开出来垃圾东西的概率是非常低的。

    第二条视频的点赞数量已经达到了七个亿，获得了两个箱子。

    “空间的作用还是有的，每发一条视频，都能够开启人气箱子。”

    夏波冰冷的脸上露出一丝僵硬的笑意，将箱子领取之后，随意的翻动了一下空间。

    除了自己之外，萌妹子褚诗涵的粉丝居然排名第二，而冯世宏这家伙的粉丝则位居第五。想一下也能够明白，这家伙的人气大都是蹭热度蹭起来。

    现在的世界上还存在不少蹭热度的。

    尤其是蹭自己热度的，夏波虽然不经常看世界，但是在空闲的时候也会看一看，不少人都在世界上辱骂自己，博取眼球，还有一些人居然依靠骂自己获取了不少的人气。

    可惜目前游戏对于一些想要复仇的功能没有开启，若不然夏波早就对这些人一一复仇了。

    游戏机制保护了他们，让他们这些键盘侠不受伤害。

    世界中逼逼赖赖，重拳出击，现实中为唯唯诺诺，屌丝一个。

    萌妹子褚诗涵粉丝值位居第二是他没有想到的，毕竟褚诗涵在排位直播的形象都是以可爱的萌妹子风格出现的，实力也不错。

    排位直播中可没有美颜瘦脸，更没有化妆这些东西，只能素颜出镜，在排位空间里只会呈现干净的自己。

    要说排位空间的其他功能，那么只有一个具现，家具具现，衣服具现。

    沙发、床、柜子、衣服这些静物都能够具现的。

    而褚诗涵本身的素颜确实非常好看，再加上实力强横，衣服风格是萝莉蠢萌风格，也难怪能够站稳脚跟。

