    鸿钧道人见他答应了，自然是心中放心了，随后就稽首道：“如此就拜托道友了，贫道告辞了，祝道友顺利找到剩下的凶兽，如此贫道也是大大的安心。”

    “道友放心，当初的意外绝对不会在发生了。”陈宇很是肯定的说道，让他放心便是。

    鸿钧道人点点头，就消失在原地，回归天道去了。

    陈宇也不耽搁，一转身就回到无极洞天之中，而他的四个徒弟已经等待已经，看到化作紫光的他，立马拜见：“吾等拜见师尊。”

    “起来吧，此次为师元神显化归来，是来找你们师母了，你们下去修炼吧，不用过来了。”

    “是，师尊，吾等谨记。”四人也没有多问，再次叩拜之后，就离开了。

    陈宇也不再耽搁，直接来到了后殿之中，后土和女娲已经等候已久了。

    看到他回来，两女心中很是高兴，只是奇怪为什么要元神显化归来呢，想着但还是压制住了心中的疑惑，对着他行礼道：“见过夫君，敢问夫君为何突然归来呢？”

    陈宇一听，顿时有些尴尬的看了看四周，没有人后，才松了口气，只是一时间还真的找不到说出这个话的意思，实在是太令人无法解说了，这算是什么事情嘛。

    两女看着他神情尴尬，心中想着马上就有觉察出的感觉，看来夫君也会有不好意思的时候，后土就站出来说道：“夫君，是不是有心事，有的话，尽管说，我们可是夫妇啊。”

    “是呀，夫君，你有事就说嘛，不要憋着，让我们都是难受的很。”女娲也忍不住了。

    “好吧，不过说还不是看，你们可不要生气，呵呵呵。”陈宇一听，顿时不在隐瞒，元神一动，顿时显化出一面星空圆镜出现在三人面前，随后对着圆镜一指，立刻就到了陈宇的本体一边，而陈宇的本体自然感受到了已经到了，看了看身边的两女，定了定神就道：“开。”

    很快两边就出现了对方的人影，陈宇首先说道：“后土，女娲，见到你们真是好高兴。”

    后土和女娲却是一下子看到了他身边的情景，一下子就知道为什么难堪了，为难的样子，原来真的是如此，其实这些事情还真的没必要向着她们说，他可是主家之人，只要他想，基本上是没有可不能的事情，现在能够冒着这么大的险，将这件事表达出来，心中真的很高兴。

    “夫君，她们就是你新收的女人，很漂亮，什么时候带回来看看，对了，以后这么危险的事情还是不要做了，等你回来不就好了，真实的。”后土有些埋怨地说，元神穿梭远古星空实在是有些危险，心中还是忍不住怕怕的，开始带着撒娇的语气说起来，很是令人心疼。

    “是呀，夫君，这样危险的事情，还是不要做了，等你回来慢慢说好了嘛，我们又不会反对，要是你出了什么事情，让我们怎么办啊，放心了，只要你心中有我们，就安心了。”女娲也是一阵的担忧，对于这种的事情是非常的心悸的，以后还是不要再出现的好。

    陈宇尴尬的笑了笑，然后就道：“好好好，以后再也不会了，你们放心，对了我为你们介绍一下，她是凤来仪，这是她的侍女小璐。”介绍这边，马上就对着身边的两女指着两女说道：“这是后土，这是女娲，他们是我的妻子，以后可以好好的相处知道吗？”

    凤来仪见到如此美貌又温柔无比的女人，而且还是两个，顿时顿时放下心来，马上就恭敬的道：“见过两位姐姐，小凤以后请你们多多教导。”

    “好，既然如此，夫君在你那边，就有劳你伺候着了。”两女倒是没有嫌弃，看得出来，这个女人也是很美貌又善解人意的，至于另外一个倒是理解，一些大户人家都是这样的。

    “请两位姐姐放心，陈大哥这边就有照顾好了，一定会让他舒舒服服的。”凤来仪很是高兴，能够让她们认同自己，那么比什么都要来的香甜，这可是陈大哥的正牌的妻子，即使没有正式举办婚礼，但已经早早的定下了，到了这个境界的人，绝对不会是说说的。

    “恩，那就好，夫君，你也快收回去吧，这样实在有些危险，我们等你着归来。”两女有些担心这样会不会有不好的事情，毕竟元神显化虽然可以，但距离也未免太远了吧。

    陈宇知道她们的担心，亦能知道不能过了，就说道：“好吧，那我就先回去了，这一次目标已经确定在这个世界中，只要找到，我就会回来，而且这一下历练，让我知道元神的威力，你们放心好了，行行行，我回去还不行嘛，安啦，安啦。”

    没办法，看着两女的神情，不得不接受了，然后再次说道：“对了，混沌原石尽管用，那东西对你们可是很有好处的，多多益善，好了，那我就先回去了。”

    “恩，夫君，你先回去吧，抓到之后再回来也不迟，对我们来说，时间根本没什么意义的。”后土还是忍不住安慰着，让他不用急，找凶兽也不是一时半会就能找到的，顾忌的太过了，想想之前找的那两只，心中就明白，最后的两只还要难抓，这份心理已经有准备了。

    陈宇点点头，看了看两女后，元神化身就投入到星空圆镜之中，圆镜顿时化做一点消失了，直接来到了洪蒙仙界之外的紫色身影之中，随后快速的回到了洪蒙仙界的本体之内，而晶壁也恢复了正常，让洪蒙仙界的意识很是颤抖一下，这是什么人嘛，太有压力了。

    陈宇收回元神分身之后，随后就知道一路上的事情，尤其是对于那两个世界的经过，心中微微一顿就知道了，算了，既然如此，随它去吧，要是有就会，再去看看，反正一样的。

    无极洞天之中，两女看到他离开了，心中有些失落，但很快就收起来了，反正知道他不会不回来，需要的不过是时间而已，对她们来说，绝对是非常的充分，不缺这么一点时间。

    “姐姐，想必夫君也是为了我们担心，才会冒险回来的，现在没事了，不用担心了。”女娲看道后土的神情，就安慰着说，对于他的感觉是不会有错的，能够冒着这么大的险回来，其心智可想而知了，绝对是世上最好的夫君，心中默默为自己当初的选择感觉到高兴。

    “恩，我相信他会没事的，那你能够有如此实力，怎么会有事呢，安心等待他归来就好。”后土担心之后，马上就知道这是没用的，凭着他的绝对是是可以安然无恙的，一定是的。

    陈宇感受了一下后，此次的获得还是不少的，尽管知道之前有一定的风险，可是往往成功之中，就会获得巨大的报酬，现在不就是收获的时刻了，喜悦是无法掩饰的，太兴奋了。

    “陈大哥，是不是有什么事情，让你这么高兴，说出来听听。”凤来仪等到了他的两位妻子的认同后，心总算是安定下来，随后就看到他脸上的喜色，自然是想要问问了。

    “呵呵呵，这一次收获不小，只要静下心来修炼一番，还能得到很大的进步，不过现在不是这个时候，也不着急一时，对了，现在你不担心了吧，我的两位妻子，都是很温柔很善解人意的，安啦，睡觉吧，明天还要赶路，总不能太劳累了。”陈宇对着她亲吻一下就说着。

    “没事，只要有你在身边，什么都是最安全的，就想要一辈子跟着你。”凤来仪感觉到全所未有的舒服，这才是自己想要的，没错，如此伟大的人物，永远是自己所向往的，而现在能够成为他的一个小女人，比什么都要来的高兴，神情也变得兴奋起来。

    陈宇感受到她的心意，明白一直以来都是害怕着，现在终于解除了，如何能不兴奋呢，默默地抱着她，紧紧地抱着，让她感觉到安全感。一旁的小璐很是羡慕的看着小姐，小姐终于找到自己的归宿了，而自己也能跟随着小姐的得到最好的归宿，真好，心中很是幸福。

    陈宇抱着两女休息，而脑海中回想起了鸿钧道人的话，没想到通天这小子还能如此下决心，有这份毅力就好，希望他可以找到自己需要的东西，机缘就是需要自己去争取的，不然是不会平白无故的出现，任你挑选，绝对是非常的不切实际，希望他可以找到吧。

    想了想，现在自己也帮不了他什么忙，更加不知道他处于远古星空何地，哪里能够帮得上忙啊，要说意外，或许可能，但绝对不是绝对的，想来需要的还是用心去找，等到这一次结束之后，回去路上看看吧，要是能够找的到就好，找不到的话，等下一次再说。

    再说了，能够成为圣人的存在，运气不会差的，至于生命安全应该能保证。

