    黎朔立刻领会了他的意思，探过身去给他系安全带。

    安全带的扣子啪嚓一声合上了，赵锦辛突然出其不意地在他脸上亲了一下。

    黎朔一个激灵，惊讶地看了赵锦辛一眼，然后猛地扭头去看四位长辈，幸好这时候没有人回头。

    黎朔瞪着他，用嘴型问道：“你干什么？”

    赵锦辛无辜地瞪着眼睛：“不知道，没忍住。”那表情就好像不小心偷吃了一口别人的冰激凌。

    黎朔又好气又好笑：“这是家庭旅行，你给我老实点。”

    赵锦辛舔了舔嘴唇，点了点头。

    黎朔坐回自己的座位，掏出手机给项宁发了条短信，说自己几个小时后才能联系他，然后关了机。

    事态目前是僵持着，局方立案了，却没有有利的证据申请到搜查令，但是据律师说，他们拿到搜查令只是早晚的事，还是强烈建议他不能回国。

    黎朔既担心自己，又担心李程秀。这两天把事情头尾梳理了一遍，他猜测邵群并不是真的想把他怎么样，他料定邵群没有足够的证据，但是玩儿这一手，却可以有效地阻止他回国，只要他不回去，隔着半个地球，他就无法护着李程秀。

    明天他的助理会去把李程秀暂时安顿在酒店，他选的地方非常隐秘，可以确保邵群短时间内找不到人。他通过大使馆的关系，办理了加急签证，只要三天时间就能下来，只要李程秀来到他身边，他就能保护好那个既柔软又坚强的男人。

    黎朔看着窗外逐渐远去的地面，心里充满了不安。

    突然，一只手搭在了他肩膀上，黎朔回过头。

    赵锦辛道：“咱们第一次相遇，也是在飞机上。”

    发动机的噪音多少掩盖了人声，只要减弱音量，前排的人就听不到他们说什么，黎朔明显感觉这小子有点蠢蠢欲动，毕竟说到飞机，他们的初相遇赵锦辛就给他留下了极其深刻的印象。

    黎朔谨慎地回了一句：“是啊。”

    “我说对你一见钟情是真的。”赵锦辛把脑袋探过来，蹭了蹭他的肩膀，“你完全是我喜欢的类型。”

    黎朔真想问问他是不是缺父爱，但想到这样对赵荣天不敬，也就没说出口，只能敷衍地笑笑。

    赵锦辛看着黎朔，眼神跟小鹿一样无辜：“你国内的麻烦，我帮你解决，你跟我约会一次好不好。”

    黎朔摇了摇头：“我说了我的事你不要掺和，我可以自己解决。”

    “真的吗？可我看你挺苦恼的，昨晚没睡好吧，黑眼圈都出来了。”赵锦辛轻轻摸了摸他的脸，难得正经地说，“大哥，我真的想帮你，就算你回国是为了早点见到喜欢的人，我也想帮你，我不想看到你难受。”

    黎朔心脏为之一颤，赵锦辛的眼睛黑亮黑亮的，看不出一丝作伪，是真的在为他担心。俩人来回接触了这么多次，这个没有嬉皮笑脸、轻佻狡黠的赵锦辛，第一次让他觉得感动。他张了张嘴，诚恳地说：“锦辛，谢谢你，但我并不想欠你人情。”

    “我只是想和你约会，就一次。”赵锦辛抓着他的胳膊，轻轻摇了摇，“只是吃吃饭、喝喝酒，没有别的。”

    黎朔看着他满脸期待的模样，根本狠不下心拒绝，也许在轻浮的表象下，赵锦辛真的是喜欢他，但他既然无法接受这个人，就不能利用他，他叹了口气，柔声道：“吃吃饭、喝喝酒，当然没问题，这不是约会，朋友之间也可以这样，但我的事，我还是自己解决吧，谢谢你的好意，真的谢谢你。”

    赵锦辛笑了，那笑容好看得让人怦然心动：“那说好了，那个度假区里就有一个很好的酒馆，老板是个德国人，所有啤酒都是从德国运过来的，我一定要带你去尝尝。”

    黎朔笑着点头：“好，我很期待。”

    赵锦辛再次伸出手，拇指的指腹轻拂过他略有些青紫的眼袋，唇角勾起一抹淡笑。

    第9章

    到了度假区，刚好是晚饭时间，管家在院子里准备了烧烤，这个季节不冷不热，正适合户外的活动。

    别墅里养了两条萨摩耶，见到人多，非常兴奋，上蹿下跳地要往赵锦辛身上扑。

    黎朔眼疾手快，一把擒住赵锦辛的手腕举高了。

    赵锦辛差异地看着黎朔。

    黎朔松了口气：“这两个小东西，差点碰到你的手。”

    赵锦辛的胳膊顺势勾住了他的脖子，亲热地小声说：“谢谢。”

    黎朔赶紧把他的胳膊拽了下来，仔细看了看他的手指，没有前两天那么肿了，他道：“先吃饭吧，吃完饭我帮你热敷、上药。”

    赵锦辛用左手一一摸了摸两只狗头：“它俩是一窝的兄弟，一个叫Ann，一个叫Bee,不过我分不清谁是谁。”

    “这名字取得够敷衍，如果有第三只，要叫Cii吗。”

    赵锦辛哈哈大笑：“如果有第三只，就让你来取名字。”

    管家把三只硕大的加拿大龙虾端到了铺着米白餐布的木桌上，黄油焗烤的味道飘进鼻息，桌上还有不少海鲜和时蔬，不仅香味诱人，摆盘也非常精致。

    长辈们招呼他们吃饭。

    黎朔和赵锦辛面对面坐着，赵锦辛看了龙虾一眼，然后笑盈盈地看着黎朔。

    黎朔放下刚抓起的叉子，改摸起筷子，没有什么餐具能比筷子更灵活了。他用餐刀和筷子撕下一块块龙虾肉，放到了赵锦辛的盘子里，“吃吧。”

    赵锦辛拿叉子叉了一块，放进了嘴里，一边嚼一边注视着黎朔，表情看上去很是满意。

    黎朔放下筷子，开始剥虾，一颗一颗地往赵锦辛盘子里放。

    赵夫人忍不住了：“黎朔啊，你不用管他，你好好吃饭吧，他可以吃点不用手的东西。”

    黎朔笑道：“没事，我有点晕机，吃不下东西。”他想赶紧“伺候”完赵锦辛，进屋打电话去，刚才瞄了一眼邮箱，律师又发了文件过来。

    “小黎先生，你要吃点晕机药吗？我去给你拿。”管家贴心地问。

    “哦，好啊。”黎朔可算逮到机会走人了，“我跟你进去吧，我吃完之后正好躺一会儿。”

    “儿子，你以前不晕机的啊，没事儿吧？”

    “没大碍。”黎朔眨了眨眼睛，恭维道，“以前也没坐过私人飞机啊。”

    赵荣天很是受用地笑了笑：“去休息一下吧，你饿了就跟管家说，随时都有吃的。”

    “好，谢谢赵叔叔。”

    黎朔跟着管家进了别墅。

    管家把他带到准备好的客房，然后拿着药和一杯温水上来了。

    黎朔正在看邮件，头也没抬地说：“谢谢，你放桌上我一会儿吃。”

    管家热心地把水和药递给他：“快吃吧，这个药很有效，吃完躺一会儿就不难受了。”

    黎朔不得已接过了药，看着管家老先生热切的目光，只好硬着头皮把药放进了嘴里，他本来想学电视上，等管家走了再把药吐掉，结果由于没有经验，一喝水，药就顺下去了，拦都拦不住。不过他也没在意，又不是毒。

    吃完药，管家主动给他盖上薄毯：“小黎先生，这个药吃了会想睡觉，你醒来之后如果饿了就叫我。”

    “啊……想睡觉？”

    管家点点头：“不像感冒药那么厉害，不会睡到第二天早上的，休息几个小时你就好了。”

    “好，谢谢。”黎朔无奈极了。

    管家走后，黎朔换了身睡衣，把律师发来的资料看了，然后电话沟通，十几分钟后，他果然感觉到困倦，不知不觉就睡着了。

    这一觉睡得非常解乏，黎朔醒来的时候，感觉大脑轻飘飘的，身体很温暖，腰上还有一种沉甸甸的重量，让人非常有安全感……嗯？

    黎朔猛地扭过头去，就看到了赵锦辛特写放大的脸，正在他身旁睡得香甜。

