    江潋手上的动作顿住，蓦地转头，用杀红的目光看向她。

    “你知道我和公主的事？”

    “知道，我就……”杜若宁点头，剩下的话还没说出口，便被江潋一掌拍开。

    “走开，这辈子都别再让我看见你，否则我一定会杀了你！”

    杜若宁没想到江潋会对她出手，猝不及防之下，被一掌击中心口，倒退几步跌坐在地上。

    刚要爬起来，便见那孕妇的身子从江潋手中滑落，软绵绵倒在地上。

    “江潋，你这个疯子，恶魔！”杜若宁气得大喊，心口痛到无法呼吸，眼前一片天旋地转。

    “小姐，小姐……”郁朗和国公府的侍卫以及茴香藿香全都向这边跑过来。

    郁朗他们先前也一直在人群中观望，见杜若宁被江潋护着，便没有出手。

    因为场面太混乱，他们做为国公府的侍卫，如果参与其中，过后肯定会被有心之人攀扯诬陷，为免皇上借此问罪定国公，只要小姐没事，他们暂时就不用出手。

    只是他们谁也没想到，原本在拼命保护小姐的江潋，会突然动手打了小姐一掌。

    大家同时赶到，郁朗和侍卫抽刀对准了江潋，茴香和藿香跪在地上将杜若宁扶住。

    “小姐，小姐你没事吧？”茴香急得眼泪都下来了，转头又冲江潋喊，“督公大人，你怎么能打我家小姐？”

    “带着你家小姐滚，否则你们谁都别想活！”江潋红着眼睛，像头愤怒的孤狼。

    “你敢！”郁朗挥刀向他砍去，“凭你是谁，敢伤我家小姐就得死！”

    “郁朗，住手！”杜若宁及时叫住他，忍着心口翻腾的血气吩咐道，“这里没咱们的事了，先走吧！”

    所有的闹事百姓都死了，江潋又处于失去理智的状态，再纠缠下去谁都别想好，不如她先离开，冷静下来再想法子。

    郁朗被叫住，只得收起刀，和侍卫们带着自家小姐离去。

    杜若宁刚被扶到马车前，便见长街尽头来了一队兵马，乌鸦鸦足有几百人，个个身背重弓，手持长刀，带队的两人当中，有一个竟然是宋悯。

    宋悯怎么来了？

    杜若宁不禁皱起眉头，事情发生的如此突然，短短的时间，即便有人立刻去皇城报信，宋悯也不该来得这么快吧？

    还有，她和江潋都是临时起意才来的天香阁，闹事百姓怎么知道他们在这里？

    思忖间，宋悯便带着人马到了眼前，大声吩咐官兵把江潋拿下，自个翻身下马向杜若宁奔来。

    “阿宁，你怎么样，有没有吓到，有没有伤到？”

    “是你……”杜若宁看着他，刚要质问是不是他在搞鬼，方才强压下的那股血腥翻涌上来，一口鲜血喷出，溅了她自己和宋悯一身。

    意识陷入黑暗之前，她听到宋悯大声叫她的名字，还听到宋悯说江潋当街屠杀无辜百姓，打伤若宁小姐，让人将他拿下，押往刑部大牢，若敢抵抗，当场射杀。

    “不行！”她拼着最后一丝气力大喊，“江潋，快跑！”

    江潋已经和官兵们打斗起来，突然听到这一声喊，心头像被人狠狠刺了一刀。

    他打伤了她，她还叫他快跑，她是不是傻？

    杜若宁喊完这一声，人便昏死过去，失去了知觉。

    ……

    再次醒来，已是掌灯时分，杜若宁睁开眼，看着床头跳动的烛火，怔忡一刻，才想起之前发生过什么。

    她猛地从床上坐了起来，掀开被子就要下去。

    恰好这时茴香端着一盆水走进来，看到她醒了，惊喜地叫：“小姐，您终于醒了，吓死我了……”

    说着弯腰将水盆放在盆架上，转身就往外跑：“我去告诉夫人，夫人都快哭死了。”

    “哎……”杜若宁只来得及抬了下手，她便跑没影了。

    好在她很快就又折返回来，并且带回了一大群人。

    云氏一进门就扑到床边将杜若宁抱住，口中喊道：“宁儿，你终于醒了，吓死娘了！”

    简直跟茴香刚才的话一模一样。

    杜若宁的头搁在她肩上，望着面前树桩子一样站着的父亲和三位兄长，开口就问：“阿爹，江潋怎么样了？”

    “他……”

    杜关山刚说出一个字，便被云氏打断了。

    “你这孩子是不是魔症了，他把你打到吐血，你还惦记着他？”云氏又气又心疼，把她扶靠在床头，嗔怪道，“不许再问他，他就是死了都跟咱家没关系！”

    “阿娘，你不了解情况，江潋他不是故意的……”

    “是不是故意也不能打你。”云氏恨恨道，“明儿个就让你阿爹去和皇上说，解除你和他的婚约，那种嗜血成性的魔鬼，咱们无论如何不能和他再有瓜葛，就连他的名字都不许出现在咱们家。”

    她这里说得义愤填膺，父子四人都插不上话，杜若宁无奈，只好咳了几声做虚弱状：“阿娘，我想喝水。”

    “好好好，喝水，喝水。”云氏忙吩咐丫头倒水，亲自试了温度，喂给她喝。

    杜若宁喝了水，靠在床头歇了几息，问杜若尘：“二哥可有替我向先生告假？”

    “有，早上一去就和先生说了。”杜若尘道。

    云氏又责怪她：“都什么时候了还想着告假的事，快好好歇着吧！”

    “好。”杜若宁乖乖点头，拉着她的手撒娇，“阿娘，我饿了，我想吃你亲手做的莲子粥。”

    “别想耍花招。”云氏不上当，瞪眼道，“我煮的粥那么难吃，你才不会想吃，你就是想把我支出去，好打听那个死太监的情况。”

    杜若宁：“……”

    在云氏的严防死守下，直到睡觉前，她都没能打听到江潋的情况，云氏又对怡然居的所有人下了死命令，谁都不许在小姐面前说起江潋，但凡说漏一个字，就把全院的人杖责发卖。

    杜若宁没办法，只好耐着性子熬到深夜，趁大家都睡熟后，偷偷溜出去找郁朗。

    郁朗一见到她，就跪在地上请罪，说自己当时不该顾虑太多，不该让侍卫按兵不动，倘若他能早点冲过去将她救下，她也不至于受这么重的伤。

    “这不怪你，你当时的决定是对的。”杜若宁安慰他道，“我昏迷之前已经想明白了，这件事从头到尾就是一个局，有可能针对的不只江潋一个，我阿爹也在他们的算计之中，幸好你们没有下场，不然我阿爹肯定也脱不了干系。”

    “国公爷也是这样说的。”郁朗道，“但不管怎样，小姐是在我眼皮子底下受的伤，我万死难辞其咎。”

    “郁大叔！”杜若宁正色唤他，亲手将他扶起，“现在真不是你自责的时候，你快点告诉我，江潋现在怎么样了，他有没有受伤，有没有被人抓走？”

    【作者有话说】

    最近更新不稳定，是我家猫咪把我电脑咬坏了，修了几天，时灵时不灵，所以正纠结是换台电脑还是换只猫咪，另外，督公大人是有隐情的，你们先别急哈~

