    第6章 万事俱备

    周六，哥几个和表哥吃完一顿饭，把电脑配置落实了下来。整个下午，就看到表哥和店里的伙计在为了忙着这五台电脑的安装相关忙的飞起。期间表哥对王晓智说：“小智，你们要是有事就先走呗，这估计得弄上几个小时，你们等下把地址都威信发给我，我给你们开车送去，省的你们在这没事待一下午，荒废了，不去打打团‘搬搬砖’啊。”表哥也晓得他们在玩游戏，就提了一嘴。

    “没事没事，反正我们也没什么事，我们把仓库都清掉了，号都卖掉了，这不《无双》马上就要上线了嘛，我们换电脑也是准备入坑《无双》，表哥你要一起来不咯。”王晓智回答道。

    “你们也准备玩《无双》啊？我们场内好多人都准备入坑，我你也晓得，玩不了太长时间，游戏玩的太长，你嫂子会发飙的，我可不想跪搓衣板。”表哥一脸无奈。

    王晓智看着表哥，也是笑了一笑，表哥哪都好，就是太怕嫂子了，也是没办法，嫂子和表哥两个人青梅竹马从小到大，一直都是这样，听说读书的时候，表哥被校外小混混欺负，都是嫂子帮表哥出头，两人这样一直就这么过来了，且都步入婚姻殿堂了，也是一段佳话。

    看着表哥忙碌的组装电脑，哥几个坐在表哥店里的沙发上胡侃聊天，队长问道：“你们说《无双》到底是咋想的，什么都没曝出来，这有点虚啊，玩法什么的也没有任何消息，到时候要玩什么不得两眼一抹黑，瞎玩？不知道多少人肯定得练废了重新练。”

    “队长，你是在说你自己咩？！你看看你哪次玩游戏不是先一顿瞎玩。”大毛调侃马文。

    “胡说，我哪有瞎玩，我对游戏的理解那么强，你们无法理解罢了。”马文不服气的回答。

    “哈哈哈，对对对，队长你说的都对，你是企业级理解。”王晓智补了一刀。

    哈哈哈，大家听得都会心一笑。队长对游戏的理解确实跟一般人不太一样。怎么说呢，反正挺怪的，以后大家会见识到的。

    一下午就在大家胡侃，看着表哥帮忙组装电脑之中度过了。

    大家在一起吃了个晚饭，表哥开车把电脑送到了99网吧，把设备全部调装好，付了钱给表哥，看着被隔离开的玻璃房，电脑都已经全部启动了，表哥感叹了一句，真带感就走了，临走时，王晓智看出了表哥的羡慕，可惜嫂子不会让表哥像他一样这么玩的，偶尔玩一玩还行，但是专门来玩这个就不现实了。

    ..........

    时间来到公测当天，公测是12点开始，11点左右，小伙伴们陆陆续续的都来了，有的在外面和熟人聊天，有的和收银妹子在聊天，今天不单单是哥几个在等，网吧这个时间来网吧的也都是在等得，大家都在等这个游戏公测，威信网吧群里也是都在热烈讨论着今天的公测，看得出来大家很多人还是很期待的。毕竟人就是这样怪得很，当大家玩多了moba、吃鸡类型的游戏之后，还是会去想去玩一下角色扮演，恰恰这个角色扮演游戏做的又不差，又不会是割韭菜游戏，大家自然而然的期待值就高了。

    这时候，整个网吧里大家都在讨论，有一个小胖，他是网吧的常客，因为姓朱，大家也叫他老朱。老朱大喊了一声：“小马，都这么多人要一起玩了，你怎么不组织一个公会啊帮派什么的，这样大家以后也可以有个地方一起玩嘛，什么活动啊，PK啊都可以一起啊。”

    老朱这个建议确实不错，当然小伙伴们也曾经有想过，也讨论过，不过发展一个公会或者帮派确实花销是很大的，游戏都还不知道是什么样子，发展公会帮派这一类确实也不太好知道怎么搞，如果比较简单，那可以去搞一搞，但是如果真的需要投入大量人力物力，那就没必要了。

    “现在游戏怎么个样子都还不知道，怎样去搞也不清楚，如果好弄，我会弄起来的，不好搞那就没办法了，大家到时候玩的时候加个威信群嘛，有事群里说话，也是一样的。”马文把当时小伙伴们就已经商量后的结果告诉了网吧的大家。

    这时候，十一点半了，有人吼了一句“官网放出了资料了，虽然不多但是可以看看。”

    众人陆陆续续坐下开始看官网放出的游戏资料。

    官网上放出了一系列消息：

    一.公测为游戏初期，开放的等级上限为40级；

    二.职业开放如下：力士、侠客、术士、刺客、医师。五种职业。玩家等级达到20级以后可以选择修炼某一种专精。职业介绍如下：

    力士：装备重甲，体质和力量有额外加成，无魔力敏捷成长。可选专精有：‘盾甲专精、长柄武器专精和双持专精’，力士所有专精均为近战专精。盾甲专精为坦克专精，装备板甲、享有极高的体质加成，可以装备盾牌，持单手武器和一块盾牌战斗。长柄武器专精为输出专精，装备重甲，享有较高的力量加成与少量的体质加成，可持长柄武器战斗。双持专精为输出专精，装备重甲，享有较高的力量加成与少量的体质加成，双手可持两把武器战斗。

    侠客：装备鳞甲，所有属性都有少量加成，可选专精有：‘刀剑大师、鹰眼和御灵师’。侠客所有专精均为输出专精。刀剑大师，装备鳞甲，有较高的力量和少量的敏捷加成，可以装备各类除刀类、剑类武器进行战斗。鹰眼，装备鳞甲，有较高的敏捷和少量的力量加成，远距离攻击专精，可以装备弓、弩类武器经行战斗。御灵师，装备鳞甲，有均衡的属性加成，使用剑类武器或者专属水晶球作为武器，控制生物灵魂经行战斗，中距离攻击专精。

    术士：装备布甲，魔力有额外加成，无力量敏捷成长，全系均有极高的魔力加成，可选专精有：‘符咒法师、召唤师和方士’。术士所有专精均为布甲。符咒法师，为输出专精，使用魔杖、法杖类武器，远距离攻击专精。召唤师，为输出专精，使用魔杖、法杖类武器，召唤各类召唤物输出，远距离攻击专精。方士，为辅助专精，炼药、召唤鬼怪等方式，使用笔类或专属武器拂尘，中距离辅助专精。

    刺客：装备皮甲，敏捷有额外加成，无魔力体力加成，全系装备皮甲且均为输出专精。可选专精有：‘刺杀专精、战斗专精、生存专精’。刺杀专精，专属特长潜行，有极高的敏捷加成，可以双手使用匕首类武器经行攻击，近距离攻击专精。战斗专精，有极高的敏捷加成，可以使用单手类武器进行战斗，近距离攻击专精。生存专精，有较高的敏捷和少量的体力加成，使用各类陷阱、暗器经行战斗，也可近身搏杀，近、中距离攻击专精。

    医师：装备布甲，魔力和体力有额外加成，可选专精有：‘悬壶济世、大祭司和黑暗医师’。全系均装备布甲且有魔力和体力的额外加成。悬壶济世，可使用笔类或者专属武器葫芦，远距离辅助专精。大祭司，使用魔杖、法杖类武器，远距离辅助专精。黑暗医师，可使用笔类或魔杖、法杖类武器拥有不错的输出能力，也拥有不错的辅助能力，中、远距离攻击辅助专精。

    (本章完)

