
　　此时的卡天望着眼前的景象顿时一呆，四周围没有玩家的痕迹，有的只有一些穿着白色天使装的NPC，这些人都象征着圣洁。

　　卡天刚走出一步，却是传来了系统的声音。

　　“公告所有玩家，神界已经开启，此次维护修复了一个BUG，鉴于玩家反映卡天人物存在，为了游戏的公平性，决定将卡天封印在神界一年，现在立刻执行。”

　　“公告玩家卡天接受了最后的任务，最终主宰的传承。”

　　“公告所有玩家请继续努力，攀越到神界之上，接受最后的任务，最终主宰的传承。”

　　一连串的公告让玩家们感觉到实质性的变化就是这卡天被封印在神界一年，这些玩家也算是松了一口气。

　　“这变态卡天也有这么一天，我这一年都不用在见到他了，本来我还担心呢，不过这一年的时间我有信心可以追上他。”

　　“封号一年的时间，我看我们的技术也上来了。”

　　“这卡天竟然封号了，而且封了一年。”

　　“唉！你们知道吗这卡天被封了十年的号，看来他不用玩了。”

　　“什么卡天被封了永久的号，那岂不是永远都见不到卡天老大呢，他可是我的偶像呢。”

　　顿时这一传十十传百的留言开始慢慢的传开，不过到了每个人的嘴中都是变了时间，最终被锁定在了永久封号，当然这也是玩家想要看到的。

　　知道卡天只是被封了一年，而且还是在神界的人，也只有当初第一时间便来到这个游戏世界的人，这游戏公司这样的做法，也算是极为的高明，如果有一天玩家发现这卡天突然出现的话，并不是被封了永久的号，那时候的游戏公司只要将今天的公告，说一遍，只能说你没有听到而已，便被外人迷惑，这样也算是对卡天负责，也对自己的公司负责。ŴŴŴ.23sk.com

　　而卡天此时听到这句话确实愣了神。

　　“莫名其妙的被封号了，唉！我好像没有做什么破坏性程序，而导致自己有了这般的等级吧？”不过导致他愣神的并非这个而是，卡天竟然直接的触发了这最后的任务，堕落主宰的传承。

　　他翻了翻自己的任务栏，却是发现了上面的任务，不过却是没有任何的提示，唯一有些作用的就是现实着0/3的东西。

　　说明这件任务必须要触发三样东西才能最终的完成，可是一点儿的提示也没有，这让卡天觉得这实在是太变态了，他怎么知道要怎么样触发这三样东西，而且这三样东西又是什么呢？

　　或许就是这游戏公司的故意的想要打压他吧。

　　“太可恶了，这帮渣渣。”卡天心里却是骂道。

　　不过倒也不是没有任何的提示，此时却是有一个NPC走了过来，对着卡天说道：“尊敬的卡天先生，您是从另一个位面通过自身的等级，而提升到神者的级别，请允许我带你去参加神王，让他替你规划职位。”

　　系统提示：“咚，NPC想让你去面对神王，您是否接受？”

　　卡天感觉到了这系统的提示，认为这最后的任务，或许跟这个神王的什么有关，于是乎便选定了确定。

　　“咚！恭喜你获得，神者尊敬，尊敬值+1”

　　“这是什么？没想到只是答应了要求，竟然能得到面前的NPC的尊敬。”卡天也觉得有些无奈了，看来以后要经常的接触这些人，说不定自己的尊敬值还能刷刷，到时候和这些NPC混熟了，多少的神器弄不到，想到这里，卡天就感觉极为的爽。

　　“卡天先生，请您跟我来，我带你去见我们的神王。”说着的同时那NPC却是先走了，自然卡天也是立马的跟了上去，毕竟这一切都是任务指引，在这个没有提示的情况之下，每一条的引线都是必须要抓住的，或许某一条引线就是通往那最后的任务，堕落主宰的传承，这样，卡天就算是真正的通关了，而且是主宰的传承，估计是那主脑的传承吧，卡天将支配着这个游戏的全部，到那时或许他就是神。

　　也就是这个游戏走到终结的一步。

　　“没想到这最后的任务，是想让玩家成为这个世界的主宰，真是一种大胆的创新啊。”卡天有些感叹，要知道如果真的被玩家完成的话，那么这个游戏也是会随时的被淘汰掉的，毕竟所有的玩家，被一个玩家所控制，很显然没人可以受得了。

　　不过这个游戏公司只想赚些钱而已，他们不会那么有精力的将钱财全部投进这一块的游戏中，哪怕这个游戏做的如此的完美，这游戏公司也不会栓死在一颗树上。

　　“这也是这个游戏公司的一贯作风吧，呵呵！”卡天也是知道这人都是有私情的，特别是对于那些无商不奸的人来说，确实这个更能体现的出来。

　　如果换做是卡天的角度那么卡天或许也是会这样做的，这也不能怪那些人，只能说这是人之常情的。

　　一直跟着这个NPC卡天终于在一处地方停了下来，此时他却是看到了极为震惊的画面。

　　系统提示：“叮，您第一个发现了神王，奖励金币一万。由于你的等级已经为满级，竟然自动的存入您的经验灌里面。”

　　卡天随着这系统声音的落下于是乎他看到了那坐在高台之上的穿着华丽高贵的神王，竟然是如此的巨大，这让卡天觉得自己是何等的渺小，可是当卡天看到那头顶上顶着一千级的等级时，他却是明白了这分明就是一个强大到无法被战胜的一个BOSS。

　　“不知道如果杀了这个BOSS会不会得到他这一身的装备呢。”卡天看着那发着金光穿着在身上的装备就知道这一定是个好装备，估计不会比自己的这几件神器要差，不过这一切也只能是想想而已，对的卡天是变态，达到神者的级别，更是满级一百级，可是面对这一千级的BOSS卡天却是万万打不过的，不过这也是奇怪见到神王，竟然还送这么多的钱，这游戏公司真是好的手笔，一万金币可就是相当于人民币一万元啊，就这样得到了，虽然卡天身上的金钱无数，但是一下子这么简单的得到了一万元，也是让他感到颇为的惊讶。

　　“神王大人，我已经将下届达到神级的强者，带来了，请神王吩咐。”随着这神者的带入，此刻的神者却是向着神王禀告道。

　　“你叫什么名字？”

　　这神王说话的时候，却是让卡天感觉到了无上的威严，竟然险些有些让他喘不过气来，不过这也是一会儿而已，毕竟他没有什么准备，深深的吸了一口气，平复了一下自己的心情说道：“我叫卡天。”

　　“卡天，你既然从位面而来，又成为了神者，自当为我神界做事，我且封你为”说到这神王却是停顿了一会儿，他还不知道这神界还缺少什么管理的神，问向了旁边的神者说道：“我神界此刻还有何等的管理？”

　　“回禀神王，如今我界，唯一缺少的便是那，神将一职，可以供给新来达到神的境界。”旁边的神者却也是说道。

　　卡天看向了那个神者，感觉好似是以前看过的那个古装片里面太监的打扮，阴阳怪气的，让卡天看的有些不舒服，看了看等级，只有一百级的渣渣。

　　这样的等级对于卡天来说不是纯秒的事情吗，虽然他只有下级神者的等级，但是他的实力估计在这里除了一些变态加上这大BOSS神王以外，估计也没有谁是他的对手。都是群秒的存在。

　　“好好，那么卡天听命，本王赐你为神界的神将，你谢恩之后就下去吧。”这天地表情冷淡，似乎并没有把卡天放在眼里。

　　卡天谢过之后再那神者的带领下，却是离开了这里，心中却是感叹这神王好似拥有了人工智慧，刚才的那种表情，那种不屑的表情，也只有人类才能发的出来，没想到不仅是主神，甚至连其内的程序神王也是拥有了人类的智慧，而且也拥有了情感，有了喜怒哀乐。

　　在这神者的带领下，卡天来到了一处殿前，这上面写着神将殿，看来这今后就是卡天的家了，不过这区区神将也能有自己的住宅，这让卡天有些意外，毕竟这神将，也只能算是比神兵大上一个阶级而已，基本属于小神的级别。

　　其实卡天不知道的是，凡是达到下级神者的等级，都会拥有一座自己的神殿的。

　　系统提示：“恭喜您获得了神将的职位，获得了神殿一座。”

　　随着这系统提示音的消失，杨真却是发现自己的背包突然亮了，好似是掉进了什么东西似的，于是乎打开了来开，却是发现了一把钥匙。

　　“神殿之门钥匙，打开神殿之用，无法丢弃，摧毁，只能为玩家卡天一人所用。”

　　就这样简简单单的一个介绍，好似没有用，只是一个辅助打开神殿的大门而已。

　　“尊敬的神将先生，我以带您到达了您的神殿，我现在便走了。”那神者说完之后，却是直接的消失了，卡天知道那神者肯定是会了原地，等待新的神者的到来。

　　眼下的任务是打开自己的神殿，说不定里面会有自己意想不到的事情，也说不定。

　　可是刚打开这座神殿的时候，悦儿的系统提示音便再次的传来：“由于您是第一个拥有神殿的人，奖励金币一万，由于您已经达到了满级，经验自动存入经验灌里。”

　　“又是一万！”卡天听到这系统提示音就觉得自己在这里好似能赚上不少钱，毕竟这神界这么大，好似现在的神殿只有他一个玩家，那么所有的钱不都是他的了么，想到这儿卡天怀着有钱不赚是傻瓜的念头，决定等自己参观完神殿之后，便在这四处的转悠，把这里的第一次的钱全部赚过来。

　　不过还未等卡天进门，身后却是出现了一个声音。

　　“喂，您是新来的神将吗？”这是一个女人的声音，而且很好听。

　　卡天回头一看，却是立马的惊呆了，魔鬼的身材，妖精的脸蛋，头顶上竖着两只毛茸茸的耳朵，并且其身后也是拥有着九条美丽的白色尾巴，再加上其气质，卡天立马便知道这是一只九尾狐狸。

　　不过卡天内还是第一次看到如此美丽的妖精，卡天发誓这是他这一生中见到的最美丽的女人，不过有些可惜的是，这狐狸只是NPC而已，卡天也只能绝望了，他好似在这狐狸的身上感觉到了一见钟情的感觉，可是这眼前的不真实，却是让他保持了一个清醒的头脑。

　　笑着回礼道：“您好我就是新来的神将卡天。”

　　那九尾狐狸闻言，此刻却是喜悦，蹦蹦跳跳的来到卡天的身边，显然很是可爱的说道：“太好了，神将先生，您能帮我完成一个任务吗？”

　　系统提示：“叮叮！是否接受阿灵的请求？”

　　“这是一个隐藏的任务，没想到又触发了任务。”卡天想到这的同时却是立马的选择了确定。

　　系统提示：“您接受了阿灵任务，寻找丢失的狐狸，完成任务之后您会得到阿灵的一件神秘礼物。”

　　“这神秘礼物？”卡天此时显然有些无奈，竟然不说这礼物是什么，如果这阿灵随便弄一些垃圾装备给他，他还不如不接受这个任务呢，不过卡天却是想赌一下，他想这神界应该不会有垃圾存在吧，就算不是粉，只要不是白色装备，那么卡天也就认了。

　　“请问阿灵小姐，您与那狐狸是在何处丢失？”卡天开始问起了这任务的线索，毕竟他的任务栏中并没有任何的提示只有一个0/1的玩意在那里，很显然一个表示着那只狐狸。

　　“神将先生，我与小狐，在前方的森林中走失，我便找不到她了，那么让我提神将先生带路吧。”直接的进入主题没有任何的废话，这或许就是主神的设定吧，很显然这只狐狸没有人工智慧的情感。

　　随着阿灵的带领下，此时的卡天却是在一处森林中停了下来。

　　系统提示：“由于您是第一个发现，失落森林，奖励金币一万，由于您的等级已经是满级，经验值将自动存入您的经验灌中。”

　　“又是一万！”才这么一会儿卡天已经听到了这么多的系统提示音呢，而且每每听到的都是悦儿的系统提示，这是不是说明这卡天被封印在这里一年是幸运的呢，或许等到一年之后，那些玩家达到了神者的级别，到时候这些钱和这些东西，都是被卡天一人拿走了，也不知道这些玩家心理是什么样的滋味。想着这些卡天心情就格外的爽，通常别人的痛苦都是建立在自己的幸福之上，相反的别人幸福那么卡天就很不爽。

　　“尊敬的神将先生，这里就是我和小狐分散的地点。”那阿灵此时对着卡天解说道。

　　“哦。”闻言卡天四周围的看了看，却是发现了此处有些不一样的地方。

　　系统提示：“您发现了脚印。”

　　“原来这是脚印，不过又这么奇怪的脚印吗，这么大的爪子，真是吓死人。”卡天想着这小狐狸多半是被野兽什么的叼走了，而且还是一个不小的野兽。

　　“阿灵小姐，我四处看一看，你现在这里等我，我会替你找回小狐的。”卡天对着阿灵吩咐道。

　　阿灵闻言说道：“请务必小心神将先生。”

　　“这是算在担心我吗？”可是这种口气明显是NPC的语气，卡天又在自作多情了，不知道为什么他见到这阿灵之后，却发现自己竟然对她有了些感觉，可以解释为一见钟情，可是由于对方NPC的缘故，卡天控制住自己不要表露。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百九十二章 这就是神王免费阅读。https://xs.23sk.com 