    贺晚柠彻底懵了。

    　话说，她还在担心霍景潇骂她多管闲事，窥探他们霍宅的秘密。

    　可是，下一秒他就强吻她还表白？

    　他的思维要不要这么跳跃？！

    　可表白就表白吧，为什么说她是笨女人？！他是真表白还是假表白？

    　她正要推开霍景潇，他凝视她几秒，已然又低头吻了下来。

    　贺晚柠这次早有防备，虽然她挣脱不开，可是，她死死咬住牙关，不让他进去。

    　霍景潇撬了几下没撬开，微微蹙眉，大手一伸，捞住贺晚柠的腰，就将她往上抱起了几分。

    　他高她太多，即使她穿了高跟鞋，和他接吻也得仰头，他这么一抱，顿时，贺晚柠双脚就离地了。

    　有种失去平衡的感觉，令她不由要惊呼出声，他却趁机撬开她的牙关，侵了进去。

    　顿时，又是一阵暴风骤雨，强势得让人毫无招架之力。

    　偏偏，双脚没有踩地，贺晚柠还不得不伸臂抱住霍景潇，来找到她要的安全感。

    　许久，霍景潇才放开她。贺晚柠只觉得自己有种豁然窥见天光明日的复苏感。

    　“都抱紧我了，肯定是接受我的表白了！”霍景潇十分满意地看着贺晚柠，声音带着几分情动的沙哑：“菲菲，是不是很开心我也喜欢你？”

    　等等……他用了‘也’这个词？

    　贺晚柠压下所有的疑惑，只觉得自己首先应该为自己平反：“也是什么意思？你怎么知道我喜不喜欢你？”

    　“笨女人，我就知道你会害羞，所以，暂时不和你计较了！”霍景潇将贺晚柠小心地放了下来：“你以后就是我的正式女朋友了，我允许你现在偷笑一会儿！”

    　贺晚柠胸口起伏，他没有问过她愿不愿意做他的正式女友，没有问过她喜不喜欢他，就给她贴上了她也喜欢他的标签，这也太没人权了吧？

    　她很想知道，他脑回路里关于感情，是怎么搭建的！

    　可此刻，霍景潇却已经放开了贺晚柠，然后，慢慢走到静染面前。

    　“别过来……”静染还是很怕，她捂着脸，做出随时要跑的模样。

    　贺晚柠收起所有的情绪波动，走到静染面前，冲她安抚：“静染，别怕，他没有恶意的。”

    　霍景潇看着已然变成最初模样的女人，开了口：“静染，是我，我是景潇！”

    　静染茫然地看向霍景潇，好半天，这才好像回想起来一样，喃喃道：“景潇……”

    　霍景潇的瞳孔一缩，眸底有巨大的惊喜，大步过去，犹豫了好几秒，看到静染似乎没有怕他，这才伸臂，一把将她抱紧：“霍静染，你知不知道，爷爷奶奶还有我们，有多想你？！”

    　原来也是姓霍，难道是霍景潇的妹妹还是什么？贺晚柠猜测着……

    　此刻，霍景潇抱着霍静染，只觉得怀里的女人瘦得让人心疼，和当初记忆里一起长大的模样，实在是天差地远！

    　他觉得自己的心被揪起，手紧握成拳，心头，有怒意升起！

    　到底经历了什么事，才会让她变成了此刻的模样？！

    　这么几年，霍家一直追查，都查不出十年前霍静染到底去了哪里，她失踪的一年又发生了什么。

    　为什么从小热情开朗的她，现在不但胆小怕人，还会间歇性精神失常？！

    　还有她的眼睛，曾经顾盼生辉的美眸，此刻不但失明还被医生诊断说恢复无望，到底是谁让她变成这样的？！

    　只是，这个问题，他们之前问了她太多次，每次一问，她就自残甚至自杀，所以，他们再不敢再逼她。

    　而之后，霍静染更是都几乎不让大家接近。

    　她的头好像特别怕水，所以，每次洗头她都特别痛苦，就好像有人要害她一样。他们看着她痛苦，她自己也痛苦。

    　而今天，这么姗姗静静的霍静染真的是第一次，难道，真是李晓菲这个女人有魔力，不但能治好自己的洁癖，还能让霍静染心情平静？

    　“我……”霍静染说着，突然又猛地一惊：“不要害我！”说罢，将霍景潇猛地一推！

    　霍景潇不敢真的吓着她，连忙放开她道：“静染，没事了，我不逼你，你别怕……”

    　霍静染又开始念念叨叨，然后，往房间里走。

    　贺晚柠见状，连忙过去，柔声道：“静染，是不是累了，我们去休息会儿吧！”

    　说罢，她陪霍静染去卧室，看着她躺下，帮她盖好薄被这才出来。

    　“她睡了。”贺晚柠说着，见霍景潇微笑地看着她，突然觉得有些发毛。

    　“菲菲，我突然觉得自己捡到了宝。”霍景潇道：“静染是我小姑，我爸爸的亲妹妹，比我小两岁，因为从小一起长大，我们都叫名字。”

    　“但她为什么会……？”贺晚柠问道。

    　“我们也很想知道！”霍景潇说着，深邃的眸底杀气弥漫：“十年前，她刚满二十，还在上大学，失踪过一年，回来就成了这样！她甚至不要我们靠近，自己一个人搬到了这里住……”

    　他的拳头捏得咯吱作响，语气森寒：“如果查出来到底是谁害得她这样，我必然让他生不如死！”

    　贺晚柠想起刚刚霍静染可怜的模样，心头也有些难过：“是啊，竟然这么对一个年轻女孩，真的太残忍了。”

    　“菲菲，她这十年过得不容易，现在，我们都很难靠近她。”霍景潇握住贺晚柠的肩，认真地凝视着她：“但我看她并不排斥你，所以，你能不能每周抽空来这里陪她一会儿？”

    　贺晚柠还是第一次见霍景潇用这样商量的语气和别人说话，她点头：“且不说她是你亲姑姑，就算是普通人，这样的要求，我能帮也肯定会答应的！”

    　霍景潇听了，顿了几秒，然后低头看着贺晚柠：“菲菲，你真善良，我越来越喜欢你了怎么办？”

    　他说着，又低头去吻她。

    　这次的吻很轻柔，在她的唇上缓缓摩挲，用他的唇描摹她的轮廓。不知道为什么，却反而比之前的更让人脸红心跳。

    　霍景潇慢慢睁开眼，当看到贺晚柠睁着眼睛的时候，他不满：“接吻时要闭眼！”

    　贺晚柠想起之前他的话，趁现在开始为自己辩驳：“不是说好的不能亲密呢？”

    　“那个废除了，我说了算！”霍景潇很自然地道：“哪有男女朋友不亲密的？！”

    　“废除了？！”贺晚柠睁大眼睛：“霍总，你平时和客户签合同的时候、公司发布新规定的时候，也是这么朝令夕改吗？”

    　“叫名字！”霍景潇眼神蓦然深了几分：“还需要我再次用行动提醒你一次，你是我的女人吗？”

    　“呵呵，不了……”贺晚柠知道自己胳膊拧不过腿，他势力大力气大，她还是采取迂回政策好了！

    　再说，霍景潇说不定就是因为刚刚的感动，对她三份热情，没准过了也就忘了。

    　她现在越是和他理论，反而越起副作用。

    　所以，贺晚柠笑笑：“景潇，你说什么就是什么……”

    　“乖！”霍景潇低头，奖励贺晚柠一个么么哒，然后，大手包住她的：“走，回宴会厅，奶奶还等着我们！”

    　“哦，好。”贺晚柠被霍景潇拉着走，他脚步快，她高跟鞋走着未免难些。

    　正想让他慢点儿，霍景潇好像意识到了，转头看了贺晚柠一眼：“走路都差点摔跤，笨死了。”

    　说着，一把将贺晚柠打横抱起。

    　贺晚柠的后裙摆颇长，从他的手臂上如丝缎一般滑下，霍景潇被弄得痒痒的，不由将贺晚柠往怀里搂紧了几分。

    　而她，总不习惯这样的怀抱，一手拽着裙尾，另一手为了平稳，勾住了霍景潇的脖颈。

    　“菲菲，还是太轻了。”霍景潇抱得轻松：“好像没有什么重量。”

    　“可能我不高吧，只有164……”贺晚柠道。

    　“这样正好，我喜欢！”他很直接地道，说着，唇角勾了勾，只觉得这个女人哪里都让他满意！

    　二人到了主宅门口，贺晚柠连忙道：“景潇，你放我下来吧，要不然别人看见不好……”

    　霍景潇正想说别人谁敢说，可又意识到他女人娇羞的样子不能给别人看了，于是，将贺晚柠放下，又牵着她的手往里走。

    　这时，贺晚柠的手机轻微振动了一下。

    　这样的触感，在这两天变得有些熟悉，贺晚柠知道，是微博私信的提醒。

    　除了乔子航，没人会给他发私信了。

    　她犹豫了一下，拿到了耳边。

    　只听熟悉的声音道：“晚柠，再见了。”

    　她心头微沉，他发这条消息是什么意思？

    　可是，旁边霍景潇拉着她走向餐厅区：“这里的菜虽然做得不怎么样，不过，水果倒是不错。你们女人不是喜欢吃水果吗，有几种是空运来的，平常外面都不容易买到。”

    　贺晚柠不由抬头：“好啊，谢谢！”

    　“谢我做什么？”霍景潇道：“你告诉我，你喜欢什么，回家后我让佣人专门买。”

    　“为什么突然对我这么好？”贺晚柠有些受宠若惊。

    　“你是我女人，不对你好难道对简姗姗好？！”霍景潇提到简姗姗的时候，不由困惑，为什么奶奶都不知道她并非贺晚柠？

    　看来，这件事他空了后得好好查一查！

