    伴随着武林大会的结束，五岳联盟再次向外界露出了獠牙，平静的江湖风云又起。

    不过这一切都和李牧没有关系，天才弟子总是有特殊待遇的，就算是要为门中拼杀，那也要武功大成之后。

    在这个问题上，各大门派都一样。培养一名天才弟子不容易，作为门派的未来可不能搞夭折了。

    就算是历练，那也是遭遇瓶颈之后。像李牧这种不知道瓶颈为何物的家伙，在门中老老实实的闭关，就是对门派最大的贡献，相当于腾出了一名护道长老。

    随着大量的人手被抽调到了前线，门中的人手也紧张了起来，就连闭关中的李牧也多了一个任务，监督师弟、师妹们练武。

    望着下方数百人的方阵，李牧只感觉自己的人生达到了“巅峰”。

    一个老师带几百名学生，还分成了四个不同的年级，想想也是醉了。

    不过命令是掌门宁清羽亲自下达的，理由是门中人手不足，由不得李牧拒绝。

    动机非常明确，就是为了借机增强门中弟子之间的交流，以期在后辈弟子中消弭剑气之争。

    只是李牧搞不懂宁清羽为什么会这么信任自己，将这个重任交到自己手中，不过现在貌似也没有更好的选择。

    据说为了这个问题，气宗还有多名长老强烈反对，并非大家不顾大局，主要是对李牧的剑宗出身不放心。

    虽然不知道中间发生了什么，反正气宗众位长老最后被宁清羽给说服了。要是将这项重任交给气宗弟子，恐怕剑宗的众位长老能够当场罢工。

    带着这么大一群师弟、师妹，想不出问题都难，几乎每天都有打架斗殴发生，搞得李牧都头大。

    迫不得已只能采取了最原始、最粗暴的做法——武力镇压。

    熊孩子嘛，不听话，打一顿就好了。一顿不行就两顿，暴力解决不了问题，但是能够解决制造问题的人。

    反正现在门中的长老都出去了，负责留守的师兄们拳头又不够硬，没法对李牧指手画脚，就算是有人想要告状都找不到地方。

    在无数勇士付出鼻青脸肿的代价之后，李大魔王终于控制住了局面。

    如同学校分班，不同时期入门的弟子被李牧分成了四个方阵，才有了眼前这壮观的一幕。

    练完剑法、练内功，练完内功又练剑法，不折腾到身心疲惫，绝对别想离开练武场。

    不是没有人想蒙混过关，可惜这些小动作都瞒不过李牧的眼睛，无一例外都被揪了出来。

    独立于四大方阵之外的散兵游勇，都是揪出来的典型，正迎接着众人异样的目光。

    “站在这里，就不要忘记自己的身份。从踏入华山门墙开始，你们就半只脚迈入了江湖。

    江湖是一个充满魔幻的地方，这里有豪情义气、名利富贵，同样也有尔虞我诈、刀光剑影。

    用一句话来概括就是：人在江湖，身不由己。

    或许现在你们还不能理解，当你们真正踏入这个世界就会明白，江湖远比你们想象中要残酷得多。

    想要在江湖中混得好，就要去争、去夺。你们身上的一针一线，每天的一日三餐都是门中长辈和师兄们用剑杀出来的。

    终归有一天，华山派要由你们来守护。没有一身好武功，那么你们就是被杀戮的对象。

    没事少看写话本、小说，多将精力用在修炼上。尤其诸位师妹们别看言情传记，侠骨柔情都是骗人的，这个江湖有的只是皑皑白骨。

    ……”

    化身人生导师，李牧也非常无奈。暴力只能解决一时的问题，他又不想时时刻刻盯着，那就只能想办法调动大家的主动性。

    “威胁、恐吓、心灵鸡汤”等一系列的刺激手段，李牧都使用了出来。

    幸好这帮师弟、师妹们涉世未深，被李牧的三寸不烂之舌给唬住了，要不然就有得愁了。

    “师兄，你会保护我们对么？”

    充满童真的问话，令李牧欲哭无泪。关系户在任何地方，都是最令人棘手的存在，武侠世界也不能例外。

    相对而言武侠世界还算好的，因为练武需要资质的缘故，先天上就淘汰了大量的关系户。

    加上很多父母，不愿意子女步自己的后尘，在这个纷争不断的江湖中摸爬打滚，并没有教后代习武。

    当然，躲避江湖仇怨也是一个重要原因。“祸不及家人”只是一个口号，实际操作中对待仇人，大家都恨不得灭人满门。

    为了避免自己的恩怨牵扯到子女身上，很多江湖中人都会隐藏后代的身份，勉得祸及家人。

    要做到这一点并不难，事实上各大门派的弟子也大都是出自豪门、富户。只不过从踏入宗门的那一刻开始，双方就会断绝关系。

    毕竟血浓于水，不是说断就能够断的。真要是完全断绝关系，大家也不会把子弟往宗门里送。

    事实上，这也是地方大族的生存之道。财富也是需要武力保护的，若是没有倚仗，无法无天的江湖中人可不会对他们客气。

    除了少数大世家能够自己培养打手外，大部分世家、豪门都是选择同宗门合作。

    这种合作是多方面的，输送弟子只是其一，商业上大家也是合作伙伴。

    小说里经常蹦出来的桥段：某某员外家里出事，XX大侠蹦出来行侠仗义，就是这么来的。

    要不然无缘无故，谁会为了一个不想干的人，冒着生命危险去管闲事？

    笑傲无侠，可不是一句笑谈。这个世界已经不适合纯粹的侠客生存，能够活下来的江湖大侠，都被动学会了“变通”。

    原著中华山派的日子艰难，最重要的原因之一就是剑气之争杀狠了，不仅斩断了同地方大族之间的联系，还因为子弟伤亡的缘故，在大家心中埋下了一根刺。

    “宁师妹，进入江湖你就要学会自己保护自己。师兄还有自己的事情要做，每一个华山弟子都有自己的任务，必须要自己去完成。”

    老虎的屁股摸不得，掌门的女儿同样也打不得。这点儿情商李牧，还是有的。

