
　　黑田重德脸色有些苍白，豺狼刚刚才退去，现在倒好，又来了虎豹，这可如何是好？原本还想尾随追击华泰国舰队，现在就是想追也不行了，美国牛仔们可不会大发慈悲也退去，要知道美国人从澳洲过来的距离可不近，这都要抵达了，怎么可能轻易退去？

　　黑田重德剧烈地喘着粗气，脑子突然变得有些灵光了，不禁道：“不对啊，美国人怎么可能不被我们发现悄悄来到这里？”

　　情报处长说：“司令官阁下，自从我们失去新几内亚之后，我们在那一带的舰队就不得不撤退，美国人在莫尔兹比港组织了舰队，绕过了新爱尔兰岛，而且也绕过了新不列颠岛和马努斯岛，使得我们没有及时发现！”

　　“八嘎雅鹿！支那人和美国人都大大的狡猾，支那人真是一头滑手的泥鳅，他们肯定是知道了美国舰队已经到了我们附近才撤退的，好让我们跟美国人火拼一场！而他们就在一旁看热闹，可恶，真是可恶！”黑田重德想清楚原委之后暴跳如雷。

　　旁边参谋长和知鹰二想了想说：“司令官阁下，我认为华泰国舰队退去，而美国人来了对于我们来说反而是好事！”

　　和知鹰二，出生于1893年，日本设在中国四大特务机关之一兰机关的机关长，这个人经历非常丰富，当任过的职位特多，1914年5月，毕业于日本陆军士官学校26期。同年12月，步兵少尉任官，1922年11月，陆军大学34期毕业。

　　他历任参谋本部付工作，参谋本部员(支那课)，参谋本部付(支那研究员南支驻在)，参谋本部员，第6师司令部付(济南特务机关)。济南驻在武官等，1929年3月，步兵少佐晋升。

　　同年8月，就任步兵第63联队大队长，1932年任东京宪兵队长，参加樱会，参与策划十月事件。参谋本部员。关东军参谋，广东驻在武官等，1933年8月，步兵中佐晋级。

　　1934年12月，成为参谋本部员，支那驻屯军司令部付(太原机关长)。鼓动阎锡山进行“倒蒋**”的阴谋活动。1936年8月，成为支那驻屯军参谋，常驻天津，主要任务是策动两广的李宗仁、白崇禧进行推翻蒋介石政权的活动。

　　和知公馆设有与两广联系的电话，而李、白的代表黄南鹏就住在和知公馆。和知公馆允诺一旦倒蒋行动开始，日方将供给大量的武器弹药，支持两广“独立”。七七亭变后主张就地解决。强调北进反苏。

　　1937年8月调任上海派遣军第十一师团步兵第44联队长，大佐衔，参加淞沪会战。1938年3月，台湾军司令部付(特务工作)，参谋本部付(特务工作)，大本营付(栏机关长)，第21军司令部付兼中支那派遣军司令部付，支那派遣军总司令部付。1940年3月，晋级陆军少将。

　　同年11月，成为参谋本部付，主要任务就是进行诱降蒋介石的桐工作，他在澳门会见了蒋介石的代表张季鸾，从中确定，板垣征四郎的活动完全没有效果。蒋汪合流只是梦呓。作为台湾军参谋长。兼台湾军研究部长迎接了太平洋战争，1942年调任第十四方面军参谋长，并兼任南方军总参谋副长，而且那个时候他的军衔才是少将而已。其他总参谋副长最也是中将，而他却以少将衔当任总参谋付长和第十四军参谋长，不能不说他的能力非凡。今年6月他晋升中将，直到战败他都没有再晋升。

　　和知鹰二之所以站出来说话，是因为这个情报处长可是他的人，他当然要为自己的手下说话。

　　日军大本营为什么要让和知鹰二当任第十四方面军的参谋长呢？这是有原因的，日本人很注重情报工作，特别是军事情报，一支部队的主官需要情报支持才能做出正确的判断和决策，在日军战斗序列中，很多部队的参谋长或者副参谋长都是由情报系统的主官当任。

　　黑田重德对于和知鹰二的话很是意外，问道：“怎么说？”

　　和知鹰二分析道：“司令官阁下，您看，如果华泰国舰队不退却，我们先跟华泰国舰队开战，必定会让美国人趁我们南方没有舰队而登陆成功，这样我们就要面对两个国家的舰队，就算我们在与华泰国舰队作战中取得胜利，再去面对美国舰队，肯定也是力有未逮，而且我们现在并不知道美国舰队的规模！再加上现在是晚上了，对华泰国舰队的伏击肯定不是几个小时就能解决的，这样就耽搁了时间，使得美国人有充足的时间赶到菲律宾。

　　而现在华泰国舰队退却了，他们想再过来，也不是几天就可以的，最少也得半个月的时间，这期间我们有足够的时间跟美国人干一场，只要能打赢美国舰队，华泰国见我们实力强大就不敢来强行登陆，而且美国舰队被干掉之后，暂时也没有实力找我们的麻烦，司令官阁下，您认为呢？”

　　黑田重德仔细想了想，认为和知鹰二说得很有道理，这叫分而歼之、各个击破，如果华泰国和美国舰队同时抵达，日本第二和第三舰队就不得不同时面对两个国家的舰队，这对日本舰队非常不利。

　　和知鹰二又说：“司令官阁下，您再想想，美国人大老远的跑过来，这路途可不近呐，在我们和他们海战期间，他们的舰队根本就没有地方停靠维修和补给，一旦他们的舰船受了伤，时间长了之后铁定是沉没的下场，救得没得救！”

　　黑田重德不解道：“华泰国可是有不少海军基地，难道美国人不会把舰船停靠在华泰国的海军基地进行维修和保养，补给也应该不成问题啊？要知道他们可是盟国，进入盟国的海军基地维修和保养应该可以吧？”

　　和知鹰二笑了笑，他觉得自己应该给黑田重德普及一下华泰国和美国人的关系才行，免得黑田重德在作战期间出什么昏招使得海战失败，他笑道：“司令官阁下，你说得也没错，他们确实是盟国，不过我可以保证，只要美国人的战舰被打伤了，他们想进华泰国的海军基地维修，华泰国肯定不会同意！”

　　黑田重德被和知鹰二摸不着头脑，他的位置虽然很高，不过好像却不怎么懂国际关系，特别是同盟国之间的各国关系，别说华泰国和美国了，就是英国人和美国人也有尿不到一个壶里的时候，他疑惑道：“这是为什么？如果华泰国不同意，难道美国人不会恼羞成怒，恐怕盟国关系都会出现问题吧？”

　　和知鹰二笑道：“司令官阁下，您有所不知，这华泰国和美国人之间可是存在这嫌隙呢！华泰国国王东方霸是什么人？我想您应该也略有耳闻吧，那混蛋在上海滩的时候不管是对付我们大日本帝国还是英美租借当局，都是不择手段的家伙，您认为他可能会让美国舰队进入他的势力范围之内吗？英国人都不让华泰国进入缅甸，更何况东方霸这种只进不出的主？

　　而且美国人也不是好相与的，美国人一直想想西太平洋扩张，只是以前英国人一直挡着，美国人没办法。现在换华泰国了，东方霸难道不知道美国人是什么打算？就从这次他让舰队撤退就可以看出来，他想保存实力不想跟我们硬拼，因为他拼不起，但美国人不同，美国人可以拼，而且拼得起，而且美国人不想让华泰国的势力进入菲律宾，所以东方霸会乐于见到美国人跟我们打起来，而他在旁边看热闹，而且他也希望美国人损失惨重，因为这样一来，美国人就暂时不能对他的地盘产生威胁！而这正是我们利用的机会！”

　　黑田重德被和知鹰二说得眼睛直冒精光，看来盟国之间也不是铁板一块嘛，和不利用华泰国和美国人之间的龌蹉来赌一把呢？

　　我们都知道日本人最喜欢赌，甲午战争时他们在赌，日俄战争时他们也在赌，第一次世界大战他们同样在赌，全面侵华他们还是在赌，而且一次次都赌赢了，不过这次，他们注定要栽！

　　黑田重德思前想后，他决定赌一把，就赌华泰国在一边看热闹，只要华泰国舰队在半个月之内不出动，他就有把握对付美国舰队，因为美国舰队没有后勤补给和支援。一直没有支援和后勤补给的舰队不远万里跑过来打战，这不是找死的行为吗？黑田重德搞不清楚尼米兹为什么会出这种昏招。他哪里知道美国是不想华泰国占据菲律宾，必须抢在华泰国完全占领菲律宾之前率先登陆，这样华泰国就没有借口拿到菲律宾了。

　　黑田重德看了看所有作战室人员，咬牙道：“将华泰国舰队撤退的消息通知第二、第三舰队，命令他们立即以最快的速度赶到棉兰老岛东南海域拦截美国人的舰队！”

　　和知鹰二立正道：“嗨！”

　　黑田重德又对情报处长命令：“你，立即动用所有力量查清楚美军舰队的规模和编制，还有他们的指挥官都有谁，一定要快！”

　　“嗨！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八七八章 日本人又要赌免费阅读。https://xs.23sk.com 