        距离海面万米的死亡海沟深渊地底，三界总局最高秘密监狱，就如同一座与世隔绝的黑暗地狱，终年不见阳光的这里，充斥着死亡压抑的气息。

    在灵殇带领着身后的人，距离监狱最底层的岩浆区越来越近时……

    魇魔阿黛第五次找封灵圈密匙失败后，在宫连城的陪同下，第六次前往寻找，终于，不负众望，它带回来一本袖珍型，写满了密密麻麻密匙符号的小册子，这册子，方方正正，只有手掌的一半大小，是宫连城在监狱执行官狂猎的办公室书桌机关暗格内找到的。

    阿黛小心翼翼的用黑爪爪捧着小册子，交到了宫司屿的手中。

    乖乖的蹲在宫司屿面前，一脸兴奋的看着。

    “是……这个……吗？连城找到的……”

    身上禁锢着数十只封灵圈，缠满了铁链，带着锁着铅球的镣铐，被囚禁又断了腿骨的宫司屿，翻开小册子，凤眸掠过一抹幸喜。

    “似乎是。”

    可小册子上记载的密室，没有上千，也有上百，一时半会儿根本不知道哪个密匙，才是对应的，况且，宫司屿身上的封灵圈，数量众多。

    “万水千山总是情，带我出去行不行。”

    厄难疯疯癫癫的突然出现在宫司屿身边，长发凌乱如鸡窝的他，笑如鬼面狐狸似的，阴恻恻的盯着宫司屿手中的密匙簿。

    “放你出去为非作歹？”

    宫司屿心知，不管是厄难，还是寂亡，这两个都是曾经令人闻风丧胆，且手里沾了无数鲜血的暗黑众神之一，他们任何一个人离开了这里，必定会危害三界。

    “我可以考虑洗心革面。”厄难一边说着，一边开始和宫司屿“讲道理”，“我和寂亡与阿诡的关系，情同兄妹至亲，如果今天阿诡在这，她绝对！绝对会救我们一起出去！”

    宫司屿恍若未闻，并未理会厄难。

    只是一门心思的在翻阅密匙簿。

    “就算出去，如今也无我们容身之地，你何必去求一个根本不会带我们出去的人。”

    居高临下的傲然站立在那，寂亡诡异全黑的眼眸盯在厄难执着的脸上，他比厄难关在这的时间，多了数千年，所以，他早就习惯了这里的一切。

    “难道你就不想再去看看外面的世界？”

    “不想，我自诞生至今，所到之处，只有死亡和黑暗，眼睛所能见到的一切，都被黑暗氤氲所笼罩，外面，还是这里，对我来说，都是一样的。”

    寂亡说话的语调，死气沉沉的，没有一丝一毫的生机。

    就算活着，就算不死，可也像个生命早就枯竭的死人。

    “若是能逃，我会把这个密匙簿留给你们，我要先去救诡儿，她被蒋子文抢走了，所以等不了你们。”

    最终，宫司屿开腔了。

    “亲人！”厄难激动，就差给宫司屿一个热情的拥抱。

    而就在宫司屿一连试了十几个密匙密码，都无法解开自己身上的任何一个封灵圈时。

    从他们头顶极高的圆形坑洞中。

    忽然间稳稳落下了一个雪白色圣洁的身影。

    来人一出现，一股无形的强大气场顷刻间笼罩在熔浆流淌四溢的禁区之中，衣袂飘扬，他冰雪如寒的直起欣长的身躯，深紫色的瞳孔映着炙热滚烫的岩浆，折射出耀眼如光的星碎寒芒。

    蓦然出现的来人，身形俊拔修长，神秘缥缈，半长的墨发，慵懒的用一根缎带，系在了胸口一侧，内眼角内勾，外眼角上翘，他的眼眸魅惑而冰冷，完美的毫无瑕疵。

    一见来人，宫司屿凤眸骤缩，阴冷戒备！

    魇魔阿黛，直接抓起宫连城的魂魄，塞进了自己嘴里，保护起来，然后躲在了宫司屿的身后，瑟瑟发抖。

    而不远处的灾难之神厄难和死亡之神寂亡，在见到来人后，相视一眼，微微愣怔，旋即，厄难蹲在宫司屿身边，拍了拍他的肩膀，先小声开口道：“忘记跟你说了，有这么个人，和阿诡有着一模一样的容貌，是阿诡的弟弟，只是阿诡死的早，你也失踪了这么久，应该根本不知道有他的存在吧？”

    “知道。”

    望着灵殇正迈着莲步，缓缓而来，宫司屿阴郁深沉回道。

    “知道？”

    “我能来这，拜他所赐。”

    “哦，原来你是他送进来的，怪不得。”

    灵殇一步一步，朝着宫司屿走来，冰冷如雪的紫眸深处，闪烁着极为复杂深幽的暗芒。

    而在他出现后不久，又有四个身影，落了下来。

    阎烈和金吾卫队长无殇，一人牵着被铁链拴住的姬如尘，另一人牵制着流云。

    二人稳稳落地。

    可被封灵圈禁锢灵力的姬如尘和流云，却无法从这么高的地方落下，还能保持平稳。

    两人直接脸朝地摔在了滚烫的黑岩石上，四仰八叉，狼狈至极。

    “你就不能接住我！非得让我摔个狗吃屎！我脸这么美，摔烂了你赔啊？”姬如尘一贯的嚣张毒舌，骂街似的从地上爬起，扶着腰，指着阎烈的鼻子就破口大骂。

    身后，姬如尘不断扯着他那妖里妖气的骚受音，在那大声嚷嚷，聒噪至极，而同时，灵殇已经走至宫司屿面前。

    那一双比纪由乃的美眸更为狭长，勾魂摄魄的深紫色瑰丽眼眸，此刻看似清冷不近人情，满目透着对宫司屿的不喜，及埋怨，更透着一丝丝忧郁，情绪繁多，复杂至极。

    他俯视了宫司屿几秒，旋即缓缓蹲下身，眸光下移，黯然冷笑的盯着宫司屿断裂的腿骨，久久出神。

    面前这个男人，是他的姐夫。

    所以，如今宫司屿狼狈至极，落为阶下囚的结果，就是他最终想看到的吗？

    灵殇自嘲的哼笑一声，略显悲凉，他不仅一丝喜悦都未感受到，心里还透着前所未有的罪恶感。

    敛眸，纤长的眼睫微微轻颤。

    蓦然间，灵殇呼出了一口气，再睁眸时，紫瞳中，唯有无法回头的背叛。

    谁都没有反应过来的刹那间！

    他倏地回头，朝不远处正在胡搅蛮缠的姬如尘和流云，高声大喊！

    “动手！”

    