    万寿山上空。

    那陆长生弹指飞出的两道生命本源，化作了一场春雨般，落在了那清风明月两人的大罗之花。

    那原本都要闭合的大罗之花，在月桂树磅礴无比的生命本源加持下，焕发了第二春，生机昂然无比。

    “清风明月，守住心神，稳住道心，准备再证道果！”

    陆长生屹立天地之间，轻喝道。

    “遵命！”

    清风明月两个小家伙定住心神，开始吸收着整个万寿山的天地灵气，疯狂运转功法。

    嗡地一声！

    那一朵大罗之花再度缓缓展开来，沐浴着生命本源的光雨，一朵朵花瓣绽放开来。

    在大罗之花，一株万丈高的月桂树虚影扎根在虚空之中，还有一座清冷巍峨的月宫浮现而出，极为震撼。

    随着月桂虚影浮现，大罗之花徐徐绽放五品、六品！

    那大罗之花仿佛陷入了凝滞一众，第七朵花瓣迟迟没有绽放开来。

    而那清风明月两人肉身开始排出了各种污垢，两人如是小泥人般，散发着一股恶臭味。

    “这是受限于后天人族的跟脚，难以开出第七品道果？！”

    陆长生见到这一幕，瞳孔微微一缩。

    想要证道大罗之花，无论其修为、神通、气运、资质等都是极为重要的因素，可以说是缺一不可。

    这清风明月两人能够被镇元子看重收为弟子，其气运、资质等都不差，连那功法等后天因素，都被镇元子弥补了。

    唯一缺少的是，便是其优秀的跟脚。

    这后天人族，只不过是当年女娲用来成圣的因果罢了。

    “天仙树，借你之手，三千因果吾一人抗之，助他两人证道七品！”

    陆长生神色肃穆，朗声道。

    “你疯了。”

    系统空间内的小塔忽然开口道：“这鸿蒙世界之中，有那天道存在，因果不是你能承受！”

    陆长生面对小塔的提醒，神色依旧无比坚定，沉声道：“生于天地之间，若是只顾因果畏手畏脚，不敢与天争斗，谈何大丈夫？”

    这一次，小塔沉默，塔身微微散发出一道道玄黄紫气，陷入沉寂之中。

    “遵命！”

    天仙树高达的树身开始微微晃动，仿佛随着春风摇曳着，那树上仅存的两枚天仙果化作一道宝光。

    这一道宝光，没入那陆长生的天地熔炉之中，化作精纯无比的生命本源，宛如江河般涌入那清风明月的大罗之花上。

    那一朵眼看就要闭合的七品大罗之花，在无数道震惊的目光之下，七品大罗之花徐徐绽放开来。

    清风明月，花开七品大罗之花！

    嗡！！！

    整个三界的天地仿佛为之一颤，万千异象宛如天花乱坠，从那九天垂落在万寿山之上。

    有那天女踏着祥云，撒下漫天花瓣，大吹玄音法螺。

    只可见那天象垂怜，无边祥云瑞霭遍布西牛贺州。

    无量净土鸾凤鸣鸣，彩雾弥漫，钟磬之音响彻不断，袅袅不绝。

    整个三界再度沸腾起来了。

    自那万古以来，这还是第一次有那后天人族能够证道七品大罗！

    那怕是在先天灵根的加持下，也显得无比的匪夷所思。

    “这不可能！那怕是有先天灵根月桂加持，想要突破跟脚束缚证道七品，简直是痴心妄想，不可能之事！”

    “事实都已发生，有何不可能？！”

    “后天人族竟然证道七品大罗，我辈修行万年远不及这两人修为啊！”

    “若是有此师尊师尊，恐怕我等也能如此啊！”

    “……”

    诸天大能的心念，不断在那五庄观的虚空之中惊叹着。

    要知道，这七品大罗道果，放在那洪荒时期，也只有那先天得道生灵才能证道而出！

    而且其跟脚、资质、神通、气运等稍有瑕疵，都无法攀登到七品大罗金仙！

    登上七品大罗金仙，未来便是有望证道准圣之境！

    ……

    天庭，凌霄殿。

    “后天人族证道七品大罗……”

    高坐在龙椅上的玉帝，看着昊天镜中的两朵七品大罗之花，满脸的不可置信，喃喃道。

    后天人族，是连妖族都不如的存在，被诸天万族视为蝼蚁。

    如今在这西游量劫之中，竟是出现了足以比肩先天得道生灵的大罗金仙！

    这是何等的不可思议！

    而最让这位至高无上的玉帝感到不安的是，这两尊七品大罗金仙可都是出自那陆长生之手！

    连那万仙之祖镇元子都得唤此人为师尊！

    恍惚间，玉帝仿佛看到一股足以动摇三界的势力正在浮出水面。

    现在这五庄观所显露的一切，仿佛只是那陆长生露出的冰山一角般。

    那大殿下的众仙家，看着昊天镜内显化的七品大罗之花，还有那震动诸天的异象，皆是震惊不已。

    ……

    西方，灵山。

    “在我佛门量劫之中人族竟有七品大罗金仙出现！”

    如来佛祖看着身前浮现的天机，神色变得凝重起来。

    这西游量劫本就是为掠夺人族气运而布下的。

    可是这两尊后天人族的七品大罗金仙出现，让这如来佛祖感到了一丝不安，如是一场西游大劫即将到来般。

    “这陆长生手段逆天，小小的后天人族竟能在他手中证道七品大罗！”

    如来佛祖两眼微眯，看着那演化的陆长生身影，一缕杀气从周身涌现而出。

    如来佛祖看了一眼震惊不已的诸天神佛们，手捏佛印，口绽莲花，缓缓道：

    “尔等无需忌惮，只不过是两尊七品大罗金仙，不足以在这量劫之中掀起风浪。”

    “这两个后天人族，顶多是开出七品大罗之花比肩先天生灵，不足为惧！”

    听到这如来佛祖的声音，诸天神佛大乱的禅心这才逐渐稳定下来。

    ……

    天外天，无尽混沌之中。

    “后天人族突破金丹大道束缚，成了七品大罗金仙？！”

    正在打坐的太上老子心有所感，倏地睁开眼来，眼中露出一丝震惊的神色来，盘指推演起来。

    这太上老子的善尸太上老君，传下了金丹大道，就是为了打压人族，使其没有振兴之机。

    可这两尊七品大罗金仙的出现，让这太上老子看到了冥冥之中的变数。

    人族大兴在即。

