    第736章就比想象中多那么一点点

    然后她便朝着那个地方直接而去，而后到了那地方，又有更难的题，难度加深了一层。

    这下，她才稍微满意了点。

    她看得出来，这都是易隽承出的题，独此一份。

    除了斗智，还有斗勇，智勇类型的都是综合性极强。

    旁人看来，恐怕会觉得可怕，这是谈恋爱吗？这无非是两个人在棋盘上博弈一般，然，盛漾却乐在其中。

    她看了一眼时间，不到二十分钟，她就来到了终点。

    而终点处，易隽承正抱臂，倚靠在一边等着她，看到她，扬唇，“尽兴吗？”

    盛漾颔首，不过经过提示，她还是没搞懂这到底是什么特殊的日子。

    易隽承笑了笑，随后递给她一张纸，纸上以月份为横轴，以日期为纵轴，今天在上边有了一个小小的点。

    盛漾瞬间就明白他的意思了，“你这是要构建一个函数？”

    构建一个函数可是需要数不清的点，数不清的日期。

    事情越来越有意思了，而且为了看到最终的函数，她似乎要一直一直跟他在一起才行……

    盛漾侧过身去，饶是感情方面迟钝如她，也看出来了，“你在套路我。”

    易隽承深眸莫测，盯着她，“不喜欢？”

    盛漾其实心里挺喜欢这种方式的，但耿直女孩也学会小骗子伎俩了，可是她知道自己骗技不过关，一旦转身就出卖了自己，所以就只能侧着身子不作声。

    但易隽承却彻底慌了神，一把从身后抱住她，“不喜欢就算了，这也是我一时兴起。”

    他胳膊抱得挺紧的，似乎没什么安全感。

    盛漾愣了一下神，也不忍心磋磨太久，而后试图转过身来，却发现压根转不动的，她不得已，只能说了句，“只许你逗我，不许我逗你？”

    易隽承瞬间就懂了，松开她，她转过身来，定定看着他，“易隽承，我比你想象中的更喜欢你。”

    易隽承怔了怔，而后就因为她这句简单的话，阴转晴，一瞬间空荡荡的心也像是充实起来。

    他原本患得患失的俊脸，也骤然变得丰富起来，像是恢复了。

    盛漾的心松了松，而后又扬起手，拿出粉嫩嫩的手指甲盖比了比，“就多那么一点点。”

    “……”

    易隽承颇有些不依不饶，揽着她的肩，“一点点是多少，总有个数值吧？”

    “没有，就多这么一点点。”盛漾很执着的，比得很抽象，见易隽承不怎么服气的样子，盛漾碧波无痕的眼眸轻眨了下，“就只准你拿函数图唬我，我就不能对你怎么样？”

    易隽承禁不住笑了，她还真是胜负欲很强啊。

    这不，他刚挖的坑，原本是想把她牢牢锁在自己身边的，结果自己就栽了跟头。

    **

    盛漾的所作所为，靳律回去就跟赵彩华说了，赵彩华听了，眉眼带笑，眼神里满满的全是对盛漾的欣赏。

    这个小同学很是有趣啊，只是可惜了，她连跟自己吃顿饭都不肯，要不然一定能畅聊一番。

    听到这小同学的事，赵彩华就莫名想到她很珍惜的那个朋友了，也就是她给出S级实验室L7的那位。也是……

    (本章完)

