    当尘封已久的大门缓缓打开，久违的阳光穿透入内。

    “啊啊啊——”

    不少女眷开始大喊大叫，一直被困于此，让她们心底产生了恐惧。

    “住嘴！”

    “大喊大叫成何体统，没看见陛下正在歇息吗？”

    雪星亲王立即低声怒吼。

    此时此刻，他的那一心也是悬着心，外边发生如此大的事情，他这个雪星亲王可谓如坐针毡。

    当看清来人后，雪星亲王喜出望外，“独孤前辈，您总算来了，外边情况如何了？”

    “已经没事了，陛下情况如何？”

    独孤博与众人走入房内，看向躺在床上昏迷不醒的雪夜大帝，他不禁皱起眉头。

    面色铁青，毫无任何生气，雪夜大帝这是妥妥的一副快要殡天样子。

    看惯了大风大浪的独孤博，此时也是已经束手无策，他转身看向唐三。

    唐三点了点头，来到雪夜大帝的床边。

    ……

    ……

    ……

    “怎样？”

    唐三叹息道：“陛下中毒已深，若非老怪物及时输送碧磷蛇皇毒压制陛下体内毒素，相信陛下已经支撑不住了。”

    “这种混毒我也是头一回见，不过……”

    “我倒是知晓一人，或许他可以解陛下体内的毒。”

    雪星亲王连忙问道：“他是何人？”

    “唐门药堂长老杨无敌。”

    杨无敌精通各种毒药，一生更是痴迷于炼药，经常废寝忘食的，自打有了幽香绮罗仙品，杨无敌的炼药手法可称得上大陆第一。

    独孤博曾经与杨无敌较量过，结果……

    杨无敌完胜！

    经历一番苦战，天斗宫变总算落下帷幕。

    在杨无敌的操作下，雪夜大帝身上的毒已经去了个七七八八，雪夜大帝常年辈毒素浸泡，因此身体各处机能早已呈衰弱之相，没几年可活了。

    在他的四个儿子中，老二、老三皆被武魂殿所杀，在听得“雪清河”是武魂殿假冒的消息后，雪夜大帝更是吐血直接晕倒，三个儿子！自己的三个儿子全部死在了武魂殿的手中，这是皇室的耻辱，更是天斗帝国的耻辱。

    国，不可一日无主。

    雪夜大帝无奈之下，只能立雪崩为太子，雪星亲王作为辅弼大臣。

    杨无敌为陛下诊治后，便是一同与唐三等人出了天斗皇宫。

    皇宫这个水深的地方不怡久待，待久了小心陷进去无法自拔。

    “什么！”

    “雪清河竟然是冒充的！”

    宁风致震惊的说着，作为“雪清河”的老师，在平日里与之接触颇多，“雪清河”为人处世不错。不单是雪夜大帝，就连一向看人很准的宁风致对他也是赞美有加。

    天斗帝国未来在“雪清河”的人带领下，必将走得更远，甚至超过星罗帝国也不一定。可惜，原本得雪清河早就被千仞雪所杀，之前“雪清河”的一系列表现，不过是千仞雪为了掩人耳目所做的，这也侧面看出千仞雪杰出的领导力。

    “是武魂殿的鬼豹斗罗。”

    独孤博阴沉着脸，道：“刚才若不是剑、骨斗罗及时赶到，恐怕我们今日全部都要交代于此了。”

    “没想到啊！”宁风致不禁感慨，“这个鬼豹斗罗隐藏如此之深，我作为他老师多年，竟然没有丝毫看透他，武魂殿当真是好手段。”

    其实不然，千仞雪在皇宫隐藏多年，其有着深厚的底蕴，待人真诚，对谁都是一副热心肠，尤其是她的老师宁风致。

    这位七宝琉璃宗宗主可不一般，看人那可准的很，若千仞雪伪装算完美的话，那整个天斗帝国也唯有宁风致这个人精可以看出。

    可惜，千仞雪实在太完美，完美到没有任何人怀疑她，只可惜，她遇到了一生之敌，波风。

    紧接着，沦陷了……

    独孤博看了眼杨无敌，

    “老杨可以啊！连老夫和小怪物都难住得毒，你竟然这般轻易的解开了。”

    杨无敌憨笑到：“独孤前辈夸赞了，我虽解了陛下身上的毒，但早在几年前，陛下就已经中毒，毒素常年累积，身体各个器官损伤严重。我为他配了些固本培元的药物，可长此以往下去，陛下的寿命也唯有两大至五年可活了。”

    宁风致叹息道：“两至五年？”

    “能活着就好，看来帝国要重新培养接班人了，杨长老你将此事告知陛下了吗？”

    杨无敌摇了摇头，“我并没有告诉他，宗主，接下来您离开了，那他们那儿……”

    唐三等人要出发前往海神岛，唐门一下子空了下来，除了四大宗族的族长，再也没其他的领导者。

    唐三道：“放心吧，杨长老。早在之前，我就已经与舅爷爷商量好了，唐门有你们驻守，我还能有什么不放心的。”

    “不过……”

    “在我们离开后，武魂殿若有什么风吹草动，还请宁叔叔多多照料一二。”

    宁风致笑了笑，“唐宗主尽管放心，当日若不是唐门的紧急营救，我七宝琉璃宗非得全灭不可。”

    “你们前往海神岛一路顺风，顺便问一下波老板，如果能得到他的出手，想必我们也可轻松一些。”

    “宁宗主，您还是打消这个念头吧！”

    独孤雁直接泼了盆凉水，“老师已经成为海神，根本不可能管斗罗大陆上的闲事。”

    “雁子！”

    独孤博戳了独孤雁一下，随即苦笑的看向宁风致，“宁宗主，我这孙女心直口快了，还请你呢不要怪罪。”

    宁风致苦笑的摇了摇头，“怎么会呢？独孤小姐天赋出众，且作为大陆上最年轻的封号斗罗，未来必将不可限量。”

    “只是，波老板不会出手，我们还能寄希望于谁呢？”

    众人纷纷叹了口气，武魂殿来势汹汹，让波风出手根本不可能。波风名义上还是武魂殿的女婿，长此以往下去，斗罗大陆非得改朝换代不可。

    天斗城告一段落，武魂殿退去，天斗城随之解封。

    史莱克七怪准备前往海神岛了……

    第二天，自打天斗宫变失败，鬼豹斗罗于刺豚斗罗第一时间带着重伤的蛇矛斗罗回了武魂殿。

    与此同时，武魂殿中。

    “谁给你们的胆子！”

    “贸然行动，导致此番武魂殿损失惨重。”

    千素霖看向下面站着的三人顿时火冒三丈，她刚刚接受教皇这个烫手山芋，前不久才看见天斗帝国潜伏计划，细看之下，千素霖不得不惊叹，“千寻疾”的手段太绝绝了。

    让雪夜大帝中毒，从而取而代之，最终颠覆天斗帝国，让接下来武魂殿一统大陆打好基础。

    本打算尽在将此事处理，结果……

    下面站着的三人直接行动，而且在没有请示任何人的情况下，导致行动功亏一篑，这么多年在天斗城的心血全数倾覆。

    鬼豹斗罗道：“教皇冕下，我们也是没办法，雪夜大帝中毒已深。就在几年前，前任教皇冕下更是让我们加大用毒剂量，谁也没料到毒素会在这时发作，无奈之下，我们这才出此下策。”

    一旁的蛇矛斗罗与刺豚斗罗沉默不语，该说的都已经说了，如今就看这位新教皇如何处置他们了。

    “你们……”

    千素霖不耐烦的摆了摆手，“退下吧。”

    见教皇没有追究，三人连忙告退。

    “成事不足败事有余。”

    千素霖狠狠地挠了挠头，教皇这个位置不好做啊。每天要面临的事情有许多，此次计划的失败，这也导致了天斗帝国与武魂殿之间再无可能，二者会成为不死不休的敌人。

    毕竟，雪夜大帝三个儿子全部死在武魂殿的手中，他怎么可能就此善罢甘休。

    “小少主，您不惩罚他们吗？”

    “我们在天斗城付出了太多的心血，他们三人贸然行动，以至于我们功亏一篑，多年的付出直接付诸东流。”

    千素霖苦恼的摇了摇头，揉了揉胀痛的太阳穴，看了眼金鳄斗罗，“金鳄爷爷，他们做的没有错，在那种情况下，若不开始行动，相信等此次事件过后，天斗皇室肯定会彻查到底。到时查出点蛛丝马迹，那就麻烦了。鬼豹不是母亲，母亲才是这个计划的唯一负责人，若不是中途被老爹截了胡，事情也绝不会变成如今这个样子。”

    “常人说坑爹的娃，我这个娃……”

    “天生就是被爹给坑的！”

    “千寻疾”一死，武魂殿落下许多的烂摊子，加上波风闺女这身份，千素霖自然而然就成了武魂殿新的未来。

    如今这形势，武魂殿与天斗帝国已经彻底为敌，且还是不死不休的那种。这几天，千素霖为了武魂殿事情忙的焦头烂额，如今又多了这样一出事情，直接将千素霖心理防线彻底击溃了！

    试问，千素霖从未坑爹，为何波风这个做爹的总是吭自己，还是玩的年纪，就已经为武魂殿而操劳！

    唉！

    人生无常，大肠包小肠！

    天斗帝国想要与武魂殿为敌，那他们还是太嫩，毕竟，千仞雪成神在望，到了那时，一切都会尘埃落定。

    为今之计，只能从长计议了。

    唉！命苦啊！

    ……

    “阿嚏！”

    波风揉了揉鼻子，看了眼晴空万里的碧蓝天空，这也没有下雨的征兆，难不成有人说我们坏话？

    海神岛，原本风和日丽的天气，顿时变得风卷残云，一道邪紫色的光束冲破天际。

    在岛上的一处地方，这里是比比东的闭关之地，在前不久，比比东收获第二武魂全部魂环，两大武魂十八个魂环齐聚，故此，选择此地为闭关之地，用以突破百级做准备。

    看现在这模样，东儿的罗刹神考已经完成了。

    罗刹神，临！

    紧接着，一名全身笼罩在暗紫色光芒甲胄之中，面色铁青的女人缓缓走出。

    波风一眼就看出，东儿已经完成最终考验，身上穿着的正是罗刹神装。穿上罗刹神装的比比东，再也不复以往的高贵，但此时此刻，比比东身上散发至邪至恶的罗刹气息，背后两侧延生出四柄巨大镰刀，神器，罗刹魔镰。

    为了罗刹神考验，东儿付出了许久二十年的心血，所有心血总算在这一天得到收获了。

    突破百级，成为罗刹神。

    刚突破百级的比比东，正全身心的感受体内所蕴含的神之力量，对于刚进入百级的她在而言，这一切都还是未知数。

    过了良久，比比东身上的罗刹神装逐渐退去，重新变为了原本的模样，一身的高贵与不凡。

    “东儿，恭喜你了。”

    波风笑着走了过来，看向现在的比比东，心头松了口气，还是原来的东儿好看呐！罗刹神代表着至邪至恶，乃是邪神的代表。

    作为大陆百年间第二个双生武魂，凭自身完美解决了双武魂的问题，更是历经二十年的坎坷完成了罗刹九考，成就罗刹神神位！

    比比东微微一笑，上前与波风拥抱在一起。

    “谢谢你，谢谢你能一直陪般在我身边。”

    “对了，我闭关的这些日子里，大陆上可曾发生什么大事？”

    波风笑了笑，目光看向斗罗大陆的方向，道：“有啊！我孙媳献祭、七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族覆灭，还有天斗城发生宫变，你说，这个哪一桩不是大事？”

    听了波风所述……

    “兔子献祭、两大宗门被毁、天斗宫变，这其中都有他的身体影子，这家伙到底想干什么？”

    比比东不禁疑惑，从波风将“千寻疾”干了，那黑影逃窜的那一刻。

    这三件大事，哪一件都有他的影子。

    波风耸了耸肩，无奈道：“他还能干嘛？”

    “那货就想统治斗罗大陆，如今更是隐藏在天斗皇宫宫中，还与天斗帝国唯一继承人雪崩狼狈为奸，以后的斗罗大陆将会是难以想象的混乱。”

    闻言，比比东微皱起眉头，看了眼波风，“你不去管管吗？只需将那黑影灭杀了，大陆不就和平了吗？”

    波风为之一笑，“和平？”

    “那是最奢侈的东西，如果灭了黑影能和平的话，那黑影早就被我灭无数回了。”

    “其实，人心才是最难以参透的，世界上根本没有永久的和平，有人的地方就会有争端，大陆太平已久，也是时候乱一下了。”

    “乱一下，顺便借黑影之手，将大陆上一些不好的风气清除，咱们做山观虎斗，斗罗大陆的事情，我们这些方外之人可不会出手，除非那黑影胆子肥了敢来海神岛闹事。”

    海神岛本就远离大陆，相较于斗罗大陆，波风更喜欢安静，喜欢海神岛上的人和事情。

    “对了，小雪呢？”

    “她的天使九考到哪儿了？”

    比比东询问到，如今，他们三人中，波风第一个成神，比比东第二个，现在就只剩下千仞雪了。

    波风笑道：“放心吧，小雪已经完成天使第七考，现在正经历第八考。第八考简简单单，只需将魂力提升至九十九级即可，最快三、四年吧，小雪亦可成为神祇之位。”

    有天使圣剑在侧，更有天使圣光做伴，魂力提升根本不是问题。波风与比比东占了双生武魂的便宜，魂环施加的过程本身就可提升魂力，只需找些年限高些的魂兽，魂力提升那根本不是问题。

    波风伸了个懒腰，“我要前去制定海神考验了，那七个小怪物即将到来海神岛，我这个做海神的必须让他们体验一下！”

    “什么叫永生难忘！”

    “等着吧！”

    ……

    天斗城恢复往日的平和，武魂殿退去，尘封已久的大门迎着朝霞缓缓打开，阳光再次洒满天斗城得每个角落。

    众人重新站在大街上，有种劫后余生的快感，笼罩在众人心头上的乌云骤然散去，天斗城再次变得繁华起来，络绎不绝的人们开始了新一轮的一天生活。

    史莱克学院大门，史莱克七怪跃跃欲试，他们想早些前往海神岛，他们急切的想知道，自己将要面临的考验究竟是什么？

    成为封号斗罗时每一名魂师的终极梦想，当然史莱克七怪也不例外。

    （波风：足够让你们的生活变得多姿多彩，让你们始终忘不了自己的身影！）

    （哈哈哈哈哈……）

    独孤雁就是个最好的例子，先前唐三在独孤雁那里打过了，她一共经历五次考验。

    分别：穿越海神之光、突破环形海封锁、怒浪绝境、击杀残剩的邪魔虎鲸、击败海女斗罗。

    五项考验，再了解了这些考验后，唐三心中大致有了底。

    不过，昨晚睡觉的时候他就开始担忧了，到了海神岛，那里可是爷爷的地盘，一切都要遵循波风的规矩办事。

    考验什么的，史莱克七怪不带怕的，唯一怕的，也就考验难度突然上升，那就真的是原地升天！

    （波风：来吧！）

    现在，天斗城事情告一段落，迎接他们的将会是全新的考验，来自海神波风的考验。

    在出发前，唐三依旧心有余悸，因为，胡列娜还在岛上，在杀戮之都二人共同进退，在不知情的情况下，胡列娜竟意外的爱上自己，这就非常的搞！

    这是双方都不曾料到的事情……

