
太医曾说过，启武帝年轻时候耗损过度，很难再散播雨露，令嫔妃有孕。

现下他一听最宠爱的妃子有孕，他岂能不兴奋！

苏尹月回答道：“娘娘的确有孕，已有月余了。”

启武帝眼神中流转着兴奋，而后他又是慌乱起来，有点无措：“不行，你得将皇贵妃的龙胎保住！无论你用什么法子！”

他刚失了一个儿子，现在忽然又赐给他一个儿子，老天爷都在帮他呢。

苏尹月脸色冰凉，声音也是冰凉的，她毫无情绪：“臣妇无能，娘娘近日忧思过度，此刻又伤了气血，如若要强行保胎，娘娘怕是有生命危险。”

启武帝气得拂袖，便转头责问太医令：“你呢？你有没有法子保住皇贵妃的龙胎？！”

太医令没法给丽阳把脉，哪能知道有什么法子。

他本就不善妇科，丽阳又的确是失血过多，苏尹月都没法子，他难道还能上天不成？

大冷天的，他额头竟然冒出了汗珠，支支吾吾了半天还是没说出个所以然。

忽然，太医令抬头说道：“微臣斗胆，若用炎火珠入药，应该能保住娘娘的龙胎。”

启武帝怔了怔，下意识握紧了手里的炎火珠，问道：“炎火珠不是用来解鸩髓之毒的吗？”

太医令轻轻摇头，解释道：“炎火珠百年才结出一颗，不只有这么一个功效，炎火珠乃补血补气的灵药，据典籍记载，前朝萧皇后怀了双生子，就是用它来保胎，萧皇后和两个孩子最后都平安无事，孩子还在母胎里养得极好呢。”

启武帝只是稍稍犹豫，就即刻说道：“那你立即将炎火珠入药，保住皇贵妃的龙胎！”

太医令犯了难，道：“可是微臣不知娘娘的脉象，无法确切知道该配搭什么药材。”

其实他是不知道如何用这炎火珠。

这是百年难得一见的灵药，医书上都没有记载用法，他若贸然接下这件活儿，那等待自己的有可能是人头落地。

在太医院混了多年，他还是怂点好。

太医令转而看向苏尹月，道：“此事交给凌王妃最好了，听说凌王妃炼制丹药非常厉害，定能将炎火珠准确入药，保住娘娘的龙胎。”

苏尹月听罢，牵扯了一下嘴角，活脱脱就是受尽了委屈的模样：“我可不敢当，吴侍郎的老母亲都被我的丹药害死了，我哪还敢给娘娘炼制丹药。”

太医令怔了怔，下意识瞥了启武帝一眼。

启武帝亦是心虚，但他好不容易才拿了此事治一治苏尹月，哪里肯就此放过苏尹月。

再说了，炎火珠如此重要，他怕苏尹月会趁机将其换掉，自然是想要用自己人。

故而，他盯着太医令：“还是你来给皇贵妃配药，你先去给皇贵妃把脉，情况紧急，她定能谅解！”

阿罗嘴巴动了动，最终还是说道：“请太医令给公主把脉吧，一切以公主的身体为重！”

太医令一口浑浊之气憋在胸口，只能硬着头皮上前丽阳把脉。

这不把脉还好，一把脉，他就双脚发软，脸色惨白。

不仅是龙胎难保，这母体伤了气血，根本无法再有气血供养腹中胎儿，胎儿之所以还能保住，全是因为苏尹月用银针替丽阳固气，暂时保胎罢了。

他心里对苏尹月既是敬畏又是佩服，启武帝催促问了几声，太医令才不得不挪动身子，扑通跪在地上，实话实说：“微臣能耐有限，无法保住娘娘的龙胎啊！”

启武帝闻言，脸上瞬间积蓄着怒气，想要让禁卫军把无用的太医令拖下去砍了。

阿罗已然先哽咽了起来，她朝着苏尹月磕了磕头，道：“凌王妃，你医术精湛，定有法子保住公主的胎儿是不是？奴婢求你，奴婢磕头求你了！”

苏尹月眉间笼上了一层阴霾，说道：“我如今有命案缠身，实在无法帮你家主子。再说了，就算我想帮，皇上定然是不放心的。”

启武帝哼了一声，怒火在胸口处燃烧着。

罢了，他今日算是输给苏尹月了！

“朕放心！”启武帝咬牙切齿的说道，“朕这两日身子刚好，就立即审查了你的案子，那户部侍郎的母亲并不是服用了你的丹药死的，而是他赌钱输了银子，便把自己的老母亲害死，好拿上他老母亲的产业和银子还债！他为了不让兄弟觉察到他老母亲的死有蹊跷，所以才往你身上泼脏水！”

苏尹月听着，完全挑不出差错，但她曾听楚霁风说过，那户部侍郎是个不爱赌钱，不爱喝酒的人，他又怎会欠下赌债，随意要了他老母亲的命呢。

此事与启武帝脱不开干系，但现在既然还她清白了，她自然没必要深究。

苏尹月展颜一笑，微微扬起了下颚，道：“多谢皇上为臣妇洗脱冤情。”

“那你现在能替皇贵妃保胎了吧？！”启武帝吃瘪，语气不善，他狠狠地盯着苏尹月，似乎还想要把人给掐死。

他越发觉得，她是与楚霁风越来越像了。

可楚霁风是明着横，而苏尹月是暗地里使招，不仅让他白忙活了一场，反而还得对其称赞，受尽了气！

“皇上请放心，有了炎火珠入药，臣妇定能保住龙胎。”苏尹月保证说道。

启武帝眉头稍缓，但他仍是将信将疑，又说：“太医令，你在旁协助凌王妃吧。”

太医令明白皇帝的意思，这是让他盯住苏尹月使用炎火珠，千万不能让她将其掉包。

“是，臣一定好好协助凌王妃。”太医令赶紧应下来，现在苏尹月主办这件差事，那他的性命就算是保住了。

启武帝催促着苏尹月赶紧炼药，别再耽误。

然而苏尹月嫌弃看了看自己的衣衫，说道：“臣妇在南岳宫住了好些天，不曾好好梳洗过，身上脏得很，臣妇想先沐浴更衣。”

启武帝嘴角抽了抽，但他一看丽阳那苍白的脸，就把脾气忍下：“准了。”

“还有，臣妇刚才还未吃饱，饭菜就被父亲弄洒在地上……”苏尹月玉音婉转，带着淡淡的怨气。

启武帝气得不行，只能喊道：“准了准了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57713182"  chaptername="第186章：只有她才能保胎">加入书签</a>
</div>
