    围观在圣皇宗山门之前的仙人和大罗道祖，此刻都情不自禁的为萧馨儿担忧起来。

    随后。

    这些仙人和大罗道祖则是纷纷看向天庭弟子们的最后方。

    今日这一战，天庭之主林天虽然不出手，但是却也来了现场，为天庭的天后和天庭弟子们压阵。

    现如今的灵皇道祖，虽然在吸收了圣皇宗的四位大罗道祖的修为和实力，他的修为和实力也提升了不少，只是在林天的眼中根本就不够看。

    只要林天一掌，便能够将灵皇道祖给拍死。

    围观的所有仙人都情不自禁的看向林天，便是想要看看林天会不会出手。

    毕竟，如今的灵皇道祖实力大涨，他的妻子萧馨儿则是正面临着巨大的威胁。

    所以，在他们的认知之中，林天应该会出手。

    然而。

    林天仍然神色悠闲的站在天庭弟子们的后方，神色傲然，还有着说不出的自信，气势惊人，让人不敢直视，但却丝毫没有要出手为萧馨儿解围的意思。

    围观的仙人都纷纷议论开来。

    但，林天仍然神色不变，看向萧馨儿的眼神之中含着傲然之色。

    更是对萧馨儿的信任。

    萧馨儿在杀伐虚空之中，已经能够斩杀一头拥有上品大罗道果的凶兽，其实力更是惊人。

    这种情况之下，萧馨儿目前的实力已经可以战胜所有的大罗道祖后期境界的仙人了。

    虽然灵皇道祖将圣皇宗的四位大罗道祖的修为吸收，但是因为几人修炼的不同，根本不可能吸收掉那四个人的修为，只是将那四个人的力量凝聚在他身上，这样的情况下，灵皇道祖根本不可能在这瞬间突破到大罗道祖巅峰境界。

    只要灵皇道祖不能突破到大罗道祖巅峰境界，萧馨儿在这一战，便不会输。

    正是基于对萧馨儿的信任，所以林天才会表示这一战不会出战。

    萧馨儿的实力，足够应付这一场大战所出现的任何意外。

    而他虽然战在这里不出手，但是却向众人表达了他会关注着这一战，如若有其他势力的大罗道祖巅峰境界的仙人强行插手，那么他便不会手下留情，也会出手。

    他会这么想，实在是因为天庭在这短短的千万年岁月之后，成长的太快了。

    如今的天庭，甚至可以成为万古宇宙第一大势力。

    但是，一个刚刚建立不久的势力，却忽然凌驾于所有势力之上，那些大大小小的势力必然会不服，有可能会在这一战混乱的时候，对萧馨儿出手。

    有他在此处坐镇，其他势力便不敢在此时浑水摸鱼！

    林天的神色悠然闲适，但其他人摸不透林天的想法，又见林天没有出手的打算，纷纷睁大眼睛看着小世界之中的一幕，想要看萧馨儿是不是真的赢得这一战，并将灵皇道祖斩杀。

    而此时隐藏在虚空云层深处的那些大罗道祖，见林天并不出手，更是暗暗心惊。

    林天不出手，便表示信任萧馨儿不会输。

    难道，萧馨儿的实力，比他们预想之中的还要强悍？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

