    “今日浑源学府初立，特邀各方强者前来观礼，本座也早已恭候多时，诸位道友，请！”

    一道声音，自天星海深处的那一座神府中传出，明明隔着无尽时空，明明身在虚空，却直接在耳边响起。

    “道友？有意思！”时空岛主冷喝一声，率先踏足神桥，他倒是要看看，能在时空一道上与他比肩之人，是个什么模样。

    “越发有趣了……”说话者一袭暗红色长袍，肩上还有着一只黑鸟，看着那座神府，面上带着淡淡的笑意，登上了神桥。

    “还真是多事之秋。”只见一座神桥外的虚空陡然裂开，一道朴素衣袍老者从中走了出来，他身上没有丝毫威压，就仿佛凡俗中田地中的老农。

    然而，他却是神界深渊中最古老的主宰，是这一宇宙纪元第一位达到真神主宰层次的生灵，也是宇宙神魔榜的制定者——元初主人！

    一尊尊真神主宰出现，每一位都踏足一座神桥，各自分开，朝着核心处的神府而去。

    而在真神主宰们远去之后，其他生灵才开始登桥，他们都未曾横渡虚空，因为就连真神主宰都遵循了那位神秘强者定下的规则，他们更加不可能去打破。

    在神桥的接引下，诸多神界强者尽数到了神府之前，所有生灵都能看到，在这座神府之前，立着一块天然的神石，高逾万丈，上刻“浑源学府”四字，每一笔、每一划，都有大道真意蕴藏其间。

    “好强！”

    有绝顶尊者开口，心中惊骇，那四个古字中蕴藏的道，竟没有一种比他自身所开辟的道弱小，甚至有那么几条道，连他都无法看清！

    “绝对是真神主宰！”

    不用说他们也明白，这定然是一尊真神主宰级数的强者，不然又怎能有着这等神威？仅仅凭借四个古字，就让他们这些大能尊者心惊。

    迈过神府大门，他们所见是一片浩瀚世界，有仙山错落，有神海沉寂，有灵树奇珍，也有世间万灵，更有仙宫无数，殿宇万千……

    而就在最中心之地，一座仙宫悬于九天，垂云漫天，彩霞缭绕，诸多奇石浮在空中，道道虹光映照其辉煌。

    饶是那些大能者们，此刻心神也不禁一震，因为他们能够感应得到，这一座神府，本质上竟是一件永恒真神器，而且是极为特殊的世界类永恒真神器，但而今却被祭炼，化作一方神府！

    “那是……太阳星核石所化？！”

    有尊者惊呼，不可置信地看向天穹上的那一轮天日，竟然不是太阳星规则显化照映，而是一枚核桃大小的漆黑神石所化。

    他们都是一方豪强，自然知道那是什么，太阳星核石，哪怕出现指甲盖大小，都足以让大能者们疯狂，而在这里，却是有一枚核桃大小的太阳星核石，被以大神通祭炼，化作这神府之中的天日！

    “这究竟是什么存在？！”

    别说那些跟在最后的界神们了，就算是他们这些大能尊者，现在心中也在惊骇，甚至就连几位主宰，神色也越发郑重。

    咚！咚！咚！

    也就在所有生灵心惊之际，一道身影踏着虚空，自那中心处的仙宫中走出。

    他宛如一颗行走世间的太阳星，比那九霄之上，太阳星核石所化的天日还要璀璨，在那无穷尽的光明之中，更是带着浩瀚的生机，仿佛他的出现，就是为了孕育万物万灵。

    然而，没有任何人胆敢小觑，在那浩瀚如星空般的生机之下，人们还能感应到一种蛰伏的大恐怖，带着大毁灭之意，仿佛只要现世，就能将所有生灵灭杀。

    “吾号太玄，欢迎诸君大驾。”

    姜玄独立于虚空，神威如狱，倾绝天地间，每一缕气息，都仿佛能灭杀众生。

    “好手段。”元初主人目中闪过神芒，到了他们这一层次，自然可以洞见本源，当然，同属一个层次，他们所能看到的，都是姜玄愿意让人们看到的。

    就比如，这一道足以与巅峰主宰媲美的大成太阳体。

    “过誉。”姜玄看向元初主人，淡笑一声，他觉得元初主人这是准备将他列入宇宙神魔榜了，只是不知会将他排在第几位。

    “你邀我等前来，就是为了炫耀你这一具神体？”时空岛主冷冷说道，他能感应到姜玄身上的时空道韵，这让他很是不喜。

    在这一道上，他素来是神界第一人，但现在却有人与他并肩，甚至超越，他又怎能平静？

    “自然不是。”姜玄看着时空岛主道，他也明白时空岛主的心情，毕竟最骄傲的一道被人追上，世间又有几人能够淡然处之？

    “今日邀请诸位前来，是为我浑源学府开府一事。”姜玄笑道，“本座见世间修行者无数，但却少有人指引前行，心生悲悯，故而开创浑源学府，纳神界深渊之英才，予以教导，为他们寻觅那一线大道生机。”

    姜玄说完，几位主宰神色各异，但都带着一种情绪——不相信，别说他们不信，就连后方的诸多强者也不信。

    “道友说的未免太虚伪，想要培养自身势力本就无错，何需如此？”深渊中的一位主宰开口道，他的身上被血腥气笼罩，仿佛是自九幽炼狱爬出的魔神，周身无人胆敢靠近。

    姜玄循声看去，神色依旧平静，缓缓摇头：“我之所求，你不懂。”

    然后，还不待那深渊主宰发怒，姜玄又接着说道：“浑源学府，不会参与任何势力之争，自学府出师之后，其生死学府也不会再管。”

    即便是从学府出师，也不会有多强，若非他的亲传弟子，姜玄自然懒得管对方死活，这也意味着，加入浑源学府，并不意味着就一直能有姜玄的庇护，一旦出师，姜玄就不会再管。

    “哦？那你这学府弟子如何划分，如何才算出师？”开口的事唯一一位女主宰，乾合娘娘，看着姜玄，似是想根据他的回答，做出一些打算。

    “神灵之下，为外门，神灵之境，为内门，界神之境，若是能入长老门下，为真传，若是未曾拜入长老门下，即算出师。”

    姜玄随口说道，这些是早就划分好了的，而且他还对很多规则进行了细分。

    比如说，神灵之下，百年一考，神灵之境，万年一考，若是没有进境，就直接逐出师门。

    再比如说，达到界神三重天，无论是否为真传，都算是从学府出师，不再受学府庇护等等。

    他这次是真准备打造一方势力，虽说未来他也会选择离开，但至少在离开之前，他会好好管理这座学府。

    反正对他来说，也就是分出一道化身的事情，《三千化身》虽然才只是入了门，但一念化出几道化身来，还是很容易的。

    “有趣，想超然物外，独立于我各方势力之外吗？”血刃神帝笑道，超然一切势力之外，这也算是姜玄的一个小目标，不过也仅仅只是一个小目标。

    “可以这么说。”姜玄对血刃神帝笑道，随即看向四方，“今日邀诸位前来，也是想问可有生灵愿入我浑源学府，任客卿、长老、管事之职？”

    姜玄光明正大挖墙脚，当然，这些生灵也不全是这些主宰的属下，只不过并不多，而且没有看到实质性的好处，这些生灵也不可能留下。

    不过姜玄刚好有他们最需要的东西——功法，别人看作底蕴一般的功法秘术，在他这里却多得不想去看一眼。

    所以姜玄自然以此为诱饵，许诺不同层次的生灵，加入浑源学府可以得到不同层次的功法秘术，还能通过学府中的其他方式，获取更多的与神府有关的事情。

