    陆明听了之后，半天都没有说出来一句话。

    张景成也在沉默着。

    这件事，两人说了一遍之后，基本上就可以确定了。

    陆明再见到王学的喜悦之情，一下子就消散了。

    曾经的感情越深，遭遇到背叛的时候，感触也就越深。

    在一个宿舍住了四年，要是说感情淡的话，是不可能的。

    所以，现在的陆明，心中充满了一种叫做伤心的情绪。

    挂断电话之后，陆明想起了乔倩倩给他的联系方式。

    他确定，对方一定是认出来他了。

    而且似乎是有事情想要告诉他。

    只是不知道会不会是这件事。

    这个时候，陆明已经没有什么心思去直播了。

    本来还想陪着阿寅在这再待一会呢，可现在发生了这种事，陆明急于想要知道王学为什么要这样做。

    阿寅也看出来陆明从接了电话之后，心情似乎就变得不好了。

    所以他也没有挽留，在陆明走了之后，他也简单的再采访了几个人，也离开了场馆。

    陆明回到酒店之后，上网搜索了一下巨象网络的新游戏。

    发现果然有一部分的游戏内容。

    还有部分的剧情流露了出来。

    陆明仔细看了一下，果然是黑魂。

    这下，资料外泄的事情就已经确定了。

    而且，从目前的事态发展来看，嫌疑人也只有一个，那就是王学。

    陆明拿出了乔倩倩给他的联系方式。

    拨打了上面的电话号码。

    之前闫欣然离开了之后，陆明也尝试着联系乔倩倩。

    毕竟乔倩倩和闫欣然是闺蜜，而且据陆明所知，两人都是在京都的。

    可是，从那个时候开始，乔倩倩的电话号就变成了空号。

    这件事还让陆明有些失落。

    但是现在再一次见到了乔倩倩，并且获得了对方的联系方式。

    陆明心中有好多的疑问想要得到答案。

    这时候，距离陆明离开场馆已经过去一个多小时了。

    乔倩倩和王学也各自分开了。

    在家里，乔倩倩双眼无神的盯着手机。

    不知道过了多久，她幽幽地叹了一口气。

    “太难了。”

    这么多年，陆明还是第一个让她有心动感觉的男人。

    虽然心里早就打好主意，要放弃这一段感情。

    可哪有这么容易的。

    虽然这么久不见了，但是同样都是在游戏圈。

    陆明的新闻，她几乎每天都能看到。

    而且也看到了陆明的照片啊，还有新来的美女经理，中山美雪。

    当看到中山美雪的时候，乔倩倩都有一种想要回到铭心公司的冲动。

    可最终，她还是冷静了下来。

    这一次，也是一眼就认出来了陆明。

    冲动之下，直接把联系方式给了陆明。

    但之后，就一直心神不宁。

    她不知道，如果陆明真的联系她的话，两人之间会有什么对话。

    而陆明要是不联系她的话，她又会感觉到非常的失落。

    总之现在心情是非常的复杂。

    就在这个时候，她的电话铃声响了起来。

    乔倩倩顿时一个激灵，手忙脚乱的拿起了手机。

    看着上面非常熟悉的电话号码。

    乔倩倩做了两次深呼吸，这才接起了电话。

    “喂。”

    她让自己冷静下来，用最平淡的语气说道。

    陆明笑道：“好久不见。”

    乔倩倩也笑了：“是啊，从上次分开之后就再也没见过了。”

    现在的陆明也有些尴尬。

    上次离开的时候，王学的话，不断在他的脑海中萦绕着。

    一想到乔倩倩可能对他有一些什么想法，陆明就不知道自己该说些什么好。

    所以，陆明决定直接聊正经事。

    “那个，倩倩啊，我这边有点事想要问一下。”

    乔倩倩翘起二郎腿，拢了拢自己耳边的秀发。

    轻声说道：“什么事啊，我要是知道的话肯定会告诉你的。”

    陆明沉吟了一下。

    “关于王学的事情，他是什么时候去的巨象网络的？”

    乔倩倩听陆明说王学，眉毛不由自主地皱了起来。

    “王学，那个家伙在我回来不久，就去了公司，因为有曾经在铭心工作室的履历，被破格聘请了。”

    说到这个，乔倩倩也觉得有些奇怪。

    自己的父亲是什么样的，她可是非常了解。

    一般情况下都不回对一个人这么快产生信任的。

    可是呢，王学从加入公司到进入核心团体，仅仅用了不到五个月的时间。

    这在她看来是非常不可思议的。

    而在最近一段时间里，巨象网络又有一款非常被他父亲看好的新游戏在研发当中。

    按照乔向的说法，这个王学是一个不下于陆明的天才。

    他带来的创意，是最近乔向看过唯一一个可能在游戏做出之后，能和铭心公司分庭抗礼的。

    可是据乔倩倩的了解，王学并非是那么有才华的人啊。

    就算是再铭心公司的时候，也没有表现出什么让人眼前一亮的地方。

    反倒是有一些地方，让乔倩倩感觉非常的不舒服。

    所以，即便王学在巨象网络已经成为核心人物之一了，但乔倩倩还是看不上他。

    听了乔倩倩的话之后，陆明的心也沉到底了。

    “我知道了，对了，还有......欣然的事情，你知道吗？”

    陆明犹豫了一下，还是问了出来。

    来到京都，他心中最牵挂的事情就是闫欣然了。

    乔倩倩听到陆明的话之后，先是沉默一下，然后轻笑出声。

    这才是陆明啊。

    “关于欣然的事情，我知道的不多，我只能告诉你一点点事情。”

    陆明闻言，暂时将王学的事情放在了脑后。

    “什么事？”

    乔倩倩接着说道：“欣然现在被管的很严，就连我都没有办法见到她，不过你要是真的想见她一面的话，你可以想办法参加下周举办的招标会。”

    “招标会？”

    陆明还真不知道这个消息。

    “是的，就是奥运会场馆的建造，在后天会有一场招标，到时候欣然和他的父亲都会去的。”

    这件事，虽然不在投资业务。

    但毕竟是关于国家颜面的事情，闫洛这个人对这种事情还是非常上心的。

    再加上他本身在各行各业都有所涉及。

    几家非常有名的建筑公司也有他们的股份。

    所以，这一次也参与招标。

    陆明闻言，若有所思地点了点头。

