    第191章末世生存游戏（终章）

    带着香气的药丸一进入口中，丧尸王只觉得自己顿时舒服多了。

    他们原本就是特殊药剂下的产物，有人体血库的支持，自然更好。

    丧尸王蔑视地看了一眼在眼前的人，只要他有莎悦的血，他将战无不胜，攻无不克。

    区区超能力者，只不过是跳梁小丑……

    丧尸王突然觉得身体不大对劲，双目瞪得犹如铜铃一般大，他觉得整个身子都在咯吱发疼。

    怎么回事？

    若不是他没有血液，他甚至都怀疑自己都要吐出一口血来。

    齐凉净和张达见丧尸王突然吃下一个奇怪的药，还以为是什么灵丹妙药，二人神经紧绷，丝毫不敢放松，紧紧地盯着他的动作。

    生怕对面突然来一个惊天动地的大绝招。

    可是，这丧尸王似乎状态不太对劲？

    齐凉净和张达互相看了一眼，二人眼神坚毅，显然是想到一块去了——

    面对敌人，自然是……

    趁你病！

    要你命！

    二人立即做出反应，瞬间再次联手，直接展开猛烈进攻。

    丧尸王本就有点趋于弱势，他的丧尸大军正在和齐凉净带来的人焦灼对战。

    而他现在处境更不妙了。

    是突然服用“补药”的副作用吗？丧尸王想不明白，而且也没有时间容他细想。

    因为刀光剑影，片刻都是危险。

    丧尸王的行动原本轻便迅捷，现在整个身体似乎被凝滞住了，那带着雷火的剑刺入他肩膀处的时候，丧尸王只觉得一阵剧烈的疼痛袭来。

    琴女瞬间出手了。

    地面瞬间窜出不少的树木，隔开了攻击的人，救回来了丧尸王。

    琴女满脸焦急，毕竟她和丧尸王都是一条线上的蚂蚱，她还要仰仗丧尸王的威名。

    “你怎么了？”

    “那药……”丧尸王带有怀疑的神色看了看琴女，虽然不大相信，但是他身体的变化也是真的。

    琴女更加慌乱了：“我怎么会害你？除了你，我还会信任谁？我们出生入死那么多年……”

    丧尸王也不是不信，琴女对他忠心耿耿，要不然他也不会直接吃下那顆药……

    药？

    药！！

    丧尸王沉声说道：“药有问题，既然不是你动的手，那就肯定是……”

    琴女听见这话，立即抬头，凶狠地看向莎悦，却见莎悦早已不在刚刚的位子上了！

    肯定是她！

    那个女人，居然在这关键时刻动手了！

    琴女愤然四处张望，仰头发出一声长啸，树木越来越多，似乎在找寻莎悦的气息。

    可是，一道带有雷火的力量直接劈开了她隐天蔽日，生生不息的树阵，这让她更为恼怒！

    真是敬酒不吃吃罚酒！

    琴女发出一声吼叫，似乎想要化悲愤为力量，可是，她终究是晚了一步，直接被齐凉净一剑刺中了头部。

    齐凉净下手快准狠，丝毫不拖泥带水，直接在琴女发动大招之前就把她解决了！

    丧尸王眼睁睁看见琴女死在了他面前，他无法动弹，只能恶狠狠地瞪着那个行刑的刽子手，似乎想在他身上盯出两个窟窿！

    怎么会这样？

    怎么会突然兵败如山倒？

    就像是里应外合一般！

    可是，不可能啊，莎悦的一举一动都在琴女的监视范围之内，她是当真信任了他们的！

    丧尸王怎么也想不到，莎悦自然有很多种避开他的方法，例如，她可以叫系统帮忙。

    丧尸王凶狠的目光落在了莎悦身上，知道自己已是穷途末路，直接冷笑两声：“你都已经不是人类了，居然还帮着他们攻打我们，人类果然是好狠的心！”

    齐凉净这时候出声道：“是不是人类可不是你说了算，你们应该是运气好，异变之后领悟了超能力，居然这样就想骗人，真当我们都是三岁稚儿？”

    齐凉净之前不明白莎悦为什么会离开，直到之前那个电话，他才知道了原因。

    那个荒谬无比的言论。

    虽然在这末世之中，似乎有那么几分可信度，但是齐凉净的第六感告诉他，事情远远没有那么简单。

    所以，当莎悦偷偷送来丧尸王那边的消息之后，他们这才有了今天的计划。

    哪怕没有琴女的主动要血一事，莎悦也会主动献出血，这是他们计划中的一环。

    雪芽功成身退，和大家成功会师，她当然不傻，之前确实是被吓到了，但是后来冷静下来就发现有问题。

    例如，她的身体当真腐烂，怎么会没有怪味？

    例如，她的身体当真腐烂，为什么会没有流脓或疼痛的现象？

    这一切无疑都告诉她，这不过是假象。

    人啊，一旦有了怀疑的种子，自然就会成为福尔摩斯！

    琴女眼里的渴望，她不是看不懂，之前以为是对于同伴的欣喜，后来才知道，那两个丧尸居然想把她培养成免费的移动血库，还真是天上掉馅饼——想得美！

    于是在她取血之后，她让系统做了手脚，这系统独家秘方毒药，滋味想必很是销魂！

    丧尸王是有能力的，直接强攻不见得可以取得胜利，所以，他们想出来这么个办法，里应外合，让丧尸王放松对莎悦的警惕。

    一旦丧尸王没有了战斗力，其余的丧尸们自然也就迎刃而解！

    射人先射马，擒贼先擒王！

    丧尸王死了的那一刻，雪芽终于收到了系统任务完成的通知声。

    雪芽这回没有停留，直接传送回到了北方时空局。

    这次的任务，属实是有点累，因为一切都是未知的，之前莎悦被困在游戏里不得出，而后哪怕出来了，也是被困在末世里不得脱身。

    现在的莎悦，领悟了两种超能力，已经是超能力中的佼佼者了，在末世活下去自然不难。而丧尸王的死去，丧尸也即将面临溃散，哪怕还有高阶丧尸，还有新的丧尸王也不会畏惧了。

    因为之前战胜过！

    人类会更加进步！

    末世不再是末世！

    这才是最好的局面。

    雪芽从传送舱跳下来，看见自己的光屏通讯处躺着好几条未读消息。

    雪芽刚想点开严诗诗给她的留言，她有事情迫切去验证，可惜，突然屏幕一黑，紧接着一通星际视频电话出现在了光屏上。

    (本章完)

