    他与叶徒的目光对视，透着一股不卑不亢之感。

    光这种风采，就让得不少少女，都对林寒露出崇拜的神采。

    现在的林寒，实在太有魅力。

    瞧得血落帝剑，叶徒脸皮抽搐了一下，感觉自己的风头，被林寒压盖了，他这把星空枪纵然再强，跟融合了三柄盖世神剑的血落帝剑相比，自然还是要差了不少。

    帝剑中，扩散而开的庞大气势下，他的星空枪，都在轻微的颤抖，像下位者，遇到了上位者一般，有忍不住要臣服的味道。

    “林寒，再强的剑，也要有足够的实力挥发才行，今日将你斩杀，这柄剑归我。”

    接着，他舔了舔嘴唇，眼神火热冷笑道。

    得到血落帝剑，他的实力必会是大增，再将万魂珠弄到手，吸收后，说不定他跟十大圣子，都可以抗衡。

    这是一次难得崛起的机会。

    林寒淡淡的看了他一眼，仿若在看白痴一般。

    跟他说过这句话的人很多，几乎都成为了他的剑下亡魂。

    叶徒算什么，也配抢他的剑？

    “看招！”

    叶徒怒吼，不再废话，脚掌猛地一踩地面，身体像是一头暴龙出世般，朝着林寒冲来。

    手中的长枪死死的攥紧，体内磅礴的神力注入其中，星空枪顿时嗡的一声，乌光大涨，若一轮黑色的大日在那里绽放。

    然后他脸色变得阴沉，朝着林寒，奋力的一枪刺来。

    似乎因为太想斩杀林寒。

    这一枪他并没有多少留手，恢弘的枪威，像是一片黑色的河流席卷而来，宽足有上百米，气势凶悍。

    光余威，就在地面上，犁出一个长达四五十米的大口子。

    众人都不禁，打了个激灵，一阵发毛。

    叶徒现在就像一尊无双枪神在出击。

    在四象境之中，有几人可以抵挡？

    赵烈阳的面庞都变得郑重几分，这样的一击，总算他都会感觉到不小的压力。

    接着，他望着林寒，阴森的冷笑，觉得林寒要倒霉了。

    在这澎湃的杀气之下，林寒就算施展出吃奶的劲，也不可能是对手啊。

    呼呼呼……罡风猎猎，不断向着林寒呼啸而来。

    林寒的确感觉到一股不菲的压力，不过他的目光却依旧坚定，带着一股泰山崩于前面不改色的气度，直到大气的枪威，距离他只有三四米左右的距离时。

    林寒才冷淡一笑，然后体内的神力，同样注入进血落帝剑之内。

    随着进入四象境，林寒的综合实力，提升的太多。

    真正的发挥出来，血落帝剑威力，比以前不可同日而语。

    所以，就算叶徒这一枪，威力很甚，他也没有丝毫的畏惧。

    当！当下，他轮动血落帝剑，同样是打出气势凶悍的一剑。

    他也将自己的神力，全部都渡入剑中，而且还将四象神通都施展出来。

    要知道，他的四象神通，本来就很厉害，再加上他变态的力量，这一剑的威力，也是堪称惊天动地。

    最后，帝剑和长枪狠狠的相撞在一起，两者间爆发出一团刺目的火星子，照亮天地。

    林寒和叶徒脚下，大地直接被撕裂出一个巨大的口子，深足有上百米，像一个深渊。

    虚空中，撕裂出一条条空间裂缝，像蜘蛛网一般，不断蔓延，向远方扩散而去。

    这种声势，让人手脚冰凉，实在太强。

    “你竟能挡下我这一击？”

    叶徒诧异，没想到，林寒连一步都没有退下，脚掌牢牢的站在大地上，像木桩一般。

    他可是四象境八层的境界啊。

    林寒才刚刚破入四象境，相差八个小境界，竟能弥补，这给他意外着实不小。

    最重要的是，他还能感觉到，在林寒磅礴的剑气之中，力量像排山倒海一般，一重接着一重，不断的向他星空枪之内冲击。

    哪怕星空枪，作为一件不可多得的宝贝，抵消大部分冲击力。

    他仍然感觉到，自己的手臂，十分的酸痛。

    体内血气，有翻江倒海的味道。

    “何止是挡下，你是不是我的对手，还是未知之数呢。”

    林寒冷笑，体内也受到了不小的冲击，不过，对他来说，并不算什么，他拥有着天魔体，转瞬就可以恢复。

    接着，他眼中掠过一抹冷意。

    叶徒自从出现后，就一副居高临下俯视他的态度，他也有些不爽，眼下，正是让对方，尝到苦头的时候。

    轰！念头落下，林寒便身体猛地一震，牙关微咬，将天魔体全面施展出来。

    在他体表，每一寸毛孔，都喷薄出了大量黑色的气体，像黑色的火山在爆发一般，狼烟滚滚，直冲向天。

    破入四象境，林寒的天魔体，也已经达到极为高深的地步，力量更强。

    展后可见，在他背后，有一个巨大的魔影，耸入高空，似能穿破域外，屹立在宇宙之中。

    魔影气势恢弘，双眸深邃，透着望穿古今未来，唯我独尊的气概。

    在这种气势的渲染之下，林寒力量无疑是一下子得到了暴增。

    “这是……天魔体？”

    四周掀起一抹骇然之声。

    林寒之前的天魔体境界不够，没有这种迹象，故此在施展之时，很多人都有些难以认出。

    但现在，背后莫大的虚影，像极了传说中绝天魔殿的第一任殿主。

    那是威震远古，甚至可追溯到洪荒时期的神秘人物。

    让远古诸多盖世高手忌惮。

    在绝天魔殿的人施展天魔体时，第一任殿主的虚影就会呈现，加持力量，无往不利，横扫一切。

    所以现在，让很多人都吃惊。

    绝天魔殿的传承已经断绝这么多年，林寒竟学会了。

    赵烈阳的心脏都不禁砰砰疯狂的跳动着，眼中滚动一抹惊悚。

    这小子，隐藏的手段，这么惊世骇俗，着实变态啊。

    他手心都有些冒虚汗，暗忖如果是自己面对，能不能胜利，还真是未知之数。

    当下，他望着叶徒，眼神有些担忧。

    他们矛头都在指向林寒。

    从某种意义上来说，暂时也算一个“阵营”。

    叶徒看来，恐怕要陷入麻烦了啊。

    

