    灵境的速度，十万公里不过十多分钟的时间而已，而一群巨魔法师跑的更快，等丁聪和高文峰几个人赶到已经炸成了深不见底的一个大坑的祖龙峡谷的时候，一群巨魔族已经等在了旁边。

    “走，下去看看~”

    丁聪根本就没有丝毫的停留，身体几个闪烁就落入了各种气息混杂的大坑底下。

    满地碎裂的白色骨渣，一个气息全无、浑身衣服碎成了布条的家伙脸朝下趴在一汪血泊之中，而旁边，还有一头巨大的白色蟾蜍，双眼紧闭，长舌耷拉，口鼻之中冒着紫色的液体，气息几近于无。

    “魔主？！”紧随丁聪而来的一群巨魔法师都忍不住惊慌失措，一个个脸色苍白的看着巨大的蟾蜍。

    “怕什么？他已经快挂了！”丁聪说话之时身体一晃就落在了杨凌身边，伸手探了一下杨凌的气息，皱着眉头用神识在四周扫了一圈对一群巨魔族说：“把你们魔主带上，我们要赶快离开这里！”

    丁聪说完之后把杨凌抗在肩上，一群巨魔族战战兢兢的看着巨大的白色蟾蜍，最后还是青鳞魔蜥出手，现出魔魂法相将巨魔魔主的本体拖入虚空之中，一群人只停留了短短不过几秒钟就消失的无影无踪。

    直到整整一天之后，守在道魔宫外的一群魔族高层发现祖龙峡谷再无动静，这才开始小心翼翼的放出神识去查看祖龙窟的情形，谁知一看之下，竟然发现整个龙窟被炸成了一个大坑，里面早已空空如也，宫主和那个拥有创世圣器的人族少年一起消失不见。

    “怎么回事？”一群魔族长老和魔主都面面相觑。

    “走，去看看！”短暂的惊慌之后，一群魔族高层先后撕破虚空，眨眼就出现在大坑之中。

    祖龙窟，乃是道魔宫主双头魔龙的诞生之地，当初一头魔皇顶阶的魔龙寿元耗尽无法突破天地规则限制进阶魔帝，就找到一处天然的灵级迷阵隐藏起来，死后经过百万年孕育，魔种重新长出来，诞生出新的魔魂，就是现在的魔元子，之后又经过百万年的成长，魔元子吸收完那头魔龙的魔体和魔杖的全部精华之后，突破到魔皇中阶，这才走出迷阵出现在魔族，之后就一路突飞猛进，几十万年之后终于凭借实力和凶狠的杀戮坐上了道魔宫主的宝座，而祖龙窟也被列为魔山禁地，方圆百万里之内，任何魔族都不能靠近。

    赫赫威压之下，所有的魔族高层也全部都臣服在他脚下，不敢有半分反抗之心，因此，如果不是这次恐怖的爆炸和宫主莫名其妙失踪，一群魔族万万是不敢来这个地方的。

    此地，祖龙窟连同迷阵全部炸碎，只留下一个大坑，坑内气息混乱，一群魔族长老和魔主细细检查一遍之后，心头更加惶恐，宫主的确不见了。

    “或许是宫主已经成功炼化了那个人族的元神，正在别的地方融合创世圣器！”一个长老说。

    “嗯，有道理，……”许多魔族都点头附和。

    但此时一群魔族高层心中真正的想法谁也不敢说出来，那就是：或许魔元子已经死了！

    现在正是非常时期，百年时间转瞬既至，不管恨魔元子也好，忠心臣服他也好，一群魔族都企盼着魔元子顺利得到创世圣器，然后跟着一起逃脱轮回大劫。

    但如果魔元子真的死了……那么眼下第一件事不是去为魔元子善后开追悼会，而是要赶紧去找到创世圣器，对于所有的魔族来说，创世圣器才是活命的关键。

    虽然魔元子是道魔宫主，论实力，的确要比在场的所有魔族强大许多，但他们中间还是有几个老古董也早已达到魔皇大圆满，开始触摸到那一丝丝规则的门槛。

    感触过那金色剑光之后，几个老古董心里都各自焦躁和激动起来，在最后那次漫天而落的恐怖金色剑光冲击下，魔元子即便是没有死，也绝对会身负重伤，只要趁这个机会干掉魔元子，自己也能得到创世圣器……

    “咦！玉蟾子竟然提前来过这里！”一个魔主抓起一块骨片，上面沾着一丝紫色血液。

    随即数十道神识一起落在骨片之上。

    “糟糕，被玉蟾子捷足先登了！”

    这是几个老古董的第一念头，但随即又跳出一个匪夷所思的想法：宫主被玉蟾子偷袭暗算了？

    这不可能啊！玉蟾子可是宫主最忠实的走狗，十多万年前那次魔族入侵，就是宫主和玉蟾子两人暗中策划的，不仅导致整个魔族一下就崩溃，他们一群高层也完全被蒙在鼓里，被宫主强行命令炸毁通往魔山的界门之后呆在道魔宫不能外出，而正是这样，没有他们这些高阶魔族支撑，整个魔族大大小小三百多个种族，很快就分崩离析损失惨重，其中大部分直接就死的一干二净，眼下就有七八个魔主成为了光杆司令。

    一旦魔元子成功掌控创世圣器，那么第一个受益的绝对是玉蟾子，他没有理由偷袭魔元子，那么只有一个可能，玉蟾子也在觑覦创世圣器。

    一想到这里，几个老古董立刻呆不住了，不管是不是玉蟾子偷袭魔元子，既然留下了血迹，那么玉蟾子肯定已经受伤，或许他是在宫主的反抗之下受伤的。

    两个人如今都受了伤……

    “通知魔山的所有魔族开始寻找宫主和玉蟾子的下落，如果敢有明知隐瞒者，灭全族！各位也分头出发，必须找到玉蟾子的下落，死活不限。”一个身穿明黄法袍，眉心一条奇怪魔兽印记的中年魔族身上一股恐怖的气势散发出来。

    “尊睚眦大长老令！”

    虽然一群魔族高层此时都各怀鬼胎，但还是不约而同的答应，然后一个个撕破虚空，转瞬去的无影无踪。

    而此时距离丁聪等人离开，已经足足过去了一天。

    而在这一天时间里，丁聪和一群巨魔族小心翼翼，专门寻找灵气稀薄魔族稀少的区域一路疾行，此时已经在两亿公里之外。

    但一群人根本就没有任何的停留，在丁聪的催促之下继续狂奔。