
　　“哼，那还是你去世不深，你根本就不知道这个女人有多么恶劣，我和你说不要和这个女人接触知道不，这个女人过于腹黑，小家伙你把握不住”紫姬看着苏宇面色郑重的说法。

　　“紫姬，你来了，好久不见了”就在紫姬和苏宇说话的时候，王秋儿蹦蹦跳跳的来到了紫姬的面前，看着紫姬语气笑嘻嘻的说道。

　　“秋儿，一个多月不见了，你真是越来越漂亮了。”紫姬看着跑过来的小丫头，嘴角不禁勾起一抹笑容，颇为亲切的说道。

　　听到紫姬的夸奖，王秋儿脸上不禁微微泛红。

　　紫姬其实并不想这么说的，但是没有办法呀，他要是想和苏宇在一起，那王秋儿是不可避免的，紫姬知道自己就算和苏宇在一起也不可能成为老大，毕竟王秋儿不会答应的。

　　就算不说王秋儿答应不答应，古月娜肯定是不会答应的，紫姬有一次意外去给主上送资源，意外听到了什么瑞兽大军这样的话。

　　在听到的时候，她还感觉很不错，但是现在她只想说去你丫的瑞兽大军。

　　紫姬看着走过来的王秋儿，笑呵呵的伸出手在王秋儿的脑袋上摸了摸，看着眯着眼睛和一个小猫一样的王秋儿，紫姬不禁露出了一抹笑容。

　　“这个丫头还是比较单纯的，看样子是很好对付。”紫姬一边摸着王秋儿的头发，一边暗暗想到。

　　“呵，紫姬果然认为我是一个小孩子，但是其实我在第五层，愚蠢的紫姬呀，我倒是要看看你对苏宇有没有什么感觉”

　　两女脸上笑眯眯，但是心中却不断腹诽着。

　　“紫姬你放心吧，雪帝再出手我会阻止的，你回去吧”王秋儿在紫姬摸完以后，不禁看着紫姬笑眯眯的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听着王秋儿的话，紫姬的脸庞不禁抖了抖。

　　“呵呵，好吧，有问题我会出来的。”紫姬也没有留在这里，反而说了一句然后就直接消失了。

　　“目前看来虽然有些问题，但是却并没有多么大的问题”王秋儿看着快速消失的紫姬目中不禁露出了一抹轻松。

　　她对紫姬还是比较看中的，和紫姬对抗她真的有些紧张，没办法就她那平平无奇的身材和紫姬那火爆异常的完美身材真的让她有些自卑。

　　紫姬的大，那是真的大，就是朱竹清也是要逊色一丝，不过朱竹清现在年纪还小，未来还有发展的空间。

　　王秋儿虽然在同龄人之中不算多么的小，但是和这两位相比那真的就是鸡蛋碰石头，不自量力了。

　　朱竹清至少比王秋儿大一半，紫姬朱竹清还要大上一圈，这样的存在就算是长大的王秋儿恐怕也超越不了。

　　不过苏宇其实喜欢的并不是那么大的，毕竟大了就会下垂，王秋儿那不大不小的是苏宇的最爱。

　　所以王秋儿其实担心的根本就是无稽之谈。

　　“哥，我们休息一会吧，雪帝说让我们在这里等等”王秋儿拉着苏宇的手臂撒娇说道。

　　“那就休息一下吧”苏宇和王秋儿刚刚坐下，水无心就凑了过来。

　　“无心老师咋啦？”苏宇看着凑到自己身边的水无心不禁有些疑惑的问道？

　　“苏宇呀，老师问你个问题，刚刚那两位也是你的长辈么？”水无心咽了咽口水有些不敢置信的看着苏宇。

　　她感觉她自己现在真的带回来一个超级大麻烦，本来他人为苏宇就是一个普通的贵族天才，但是现在她真的有些慌了。见到第一个封号斗罗的时候，她并不是很慌张，甚至她那时候认为赤王就是苏宇的老师或者父亲。

　　但是现在又见到两位，她真的有些慌了，这可是三位封号呀，但是看苏宇的样子那是相当的平淡，现在水无心猜测苏宇的背后到底是不是还有着不少的封号斗罗。

　　如此之多的封号斗罗，到底是何等势力才会拥有呢，这根本就不是水无心可以想到的。

　　以前她感觉魂斗罗就很强了，但是跟着苏宇见到这么多的封号，她真的感觉有些麻了，她现在感觉可能魂斗罗也就那个样子。

　　水无心感觉自己未来可以成为封号，但是最多也就九十五级，在往上那是根本不可能了，不管是武魂还是天赋恐怕都不能在提供她升级了。

　　但是苏宇身边呢，她感觉苏宇身边的这几位都比九十五级要强的多，这么多的强者保护苏宇，她真的有些不敢想象苏宇的身份了。

　　她现在充分的感觉苏宇的父亲或者爷爷恐怕是一位九十九级的极限强者，不然的话为什么这么多的强者会跟在苏宇的身后。

　　“是啊无心老师，那两位也是长辈”王秋儿快速的点了点头，只要有机会她就会提醒紫姬她是长辈。

　　“这样呀长辈么”水无心面色慢慢变得严肃，果然和她猜的不错，苏宇果然是有着大背景的人，他们天水学院只要跟上苏宇，那肯定可以成为大学院。

　　到时候吞噬五元素，成为大陆第一学院，这恐怕也不是梦了。

　　只要苏宇的亲人是九十九级斗罗，那天水肯定会崛起。

　　毕竟有一个九十九级的爷爷，苏宇未来不可能成为弱者，而且现在她根本就没有见过比苏宇更加天才的人。

　　苏宇在她心中未来要是没有突破九十七级那就是没有好好修炼。

　　九十七级这样的实力对现在的苏宇来说其实也就那个样子，只要苏宇努力恐怕成就不难。

　　“无心老师你没事吧”苏宇看着精神有些恍惚一会笑一会愁的水无心不禁有些担心的问道。

　　“哦，没事没事，你不用担心，苏宇呀我和你好好说，你可要努力修炼呀，老师的未来可就看你们了”水无心盯着苏宇看了一会，看的苏宇有些莫名其妙，打算开口询问的时候。

　　水无心突然站了起来，拍了拍苏宇的肩膀，有些意问深长的看着苏宇说道。

　　“额，好的”苏宇古怪的看了一眼水无心，他现在感觉自己这个老师真的有些病了。

　　她真的感觉水无心看自己的目光有些奇怪，就和古月娜的眼神差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百零一章 水无心的臆想（1/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 