    悦心将奖励给陆安带来后，他迫不及待就打开空间戒指看了起来。

    一整套的炼药炉和炼药设备，这些和陆安使用的一般设备不一样，全部都是灵装，由锻造师打造，可以提高炼药的成功率，还能提高炼药效率。

    这套炼药设备是王级的，品质达到了极品，哪怕是王级秘药，也能提高一些成功率，可以说是极为珍贵的宝物。

    陆安完全没想到还能收到这种灵装，这估计在炼药师协会也算是珍贵的宝物了吧？

    他的心里还是十分惊喜的。

    有了这设备，他之后炼制秘药的速度更快，达到完美品质也会更多，赚钱当然也就更多了。

    美滋滋。

    除了这套炼药设备外，还有二十份青玄液的材料，其中的主材料青阳花和玄冥草是罕见的王级材料，能得到二十份，算是意外之喜。

    另外，还有足足一百万的中品灵石奖励。

    这是陆安最为心动的奖励了。

    不得不说，不愧是灵药师协会，真是财大气粗啊，这么多好东西，竟然都这样奖励给他了。

    一般来说，其实灵药师都挺有钱的，毕竟灵药的利润不低，只要有一两种拿手灵药，成功率有保证，都能赚到一些灵石。

    除了陆安是真的穷，他花费的太多了。

    这一百万灵石，来的很及时，陆安想过是先推演纳灵术还是先感悟青玄液的熟练度，最终他还是选了推演纳灵术。

    毕竟他的灵气有限，炼制青玄液对灵气的要求也挺高，纳灵术推演之后，对灵气也有帮助，这也是间接提高了青玄液的熟练度。

    当然，还有一个原因，那就是修为是核心，陆安记得这一点。

    《陆安专属纳灵术第二版》花费了陆安足足九十多万的中品灵石才推演完成，消耗巨大无比，不过带来的好处也是极为明显的。

    比起第一版来说，灵气的质量提升了几倍，原本已经化作旋涡的灵液，此刻粘稠如水银，似乎已经有了晶化的迹象。

    要知道，只有达到灵将，体内的灵气才会化作灵晶，他还没达到灵将，就差不多快达到这种地步了，可想而知他现在的灵气质量有多强。

    除此之外，陆安灵气的恢复速度比起之前也快了好几倍，哪怕陆安自己不运转纳灵术修炼，也会自动吸收灵气，提升修为，当然速度没运转那么快就是了。

    陆安推演之后，尝试着消耗灵气，哪怕他一直使用秘术不计消耗的发挥，也能支撑半个小时左右，这对灵师级别的灵术师来说简直不可置信。

    随着纳灵术推演到了第二版，陆安的修为也突破到了九星灵师，距离灵将仅仅只有一步之遥。

    又过了几天，灵师突破到灵将的瓶颈，对陆安来说，似乎不存在，陆安体内的灵液自然而然的凝聚成了乳白色的灵晶，他的修为也顺利突破到了灵将级别。

    比起姜灵和司空离来说，慢了点，但是这速度陆安已经相当满意，毕竟他在灵师级别呆的时间可比别人短得多了。

    突破到灵将级别后，陆安的灵气也足以支撑他正式炼制玄清液。

    不过，因为灵石不够的关系，陆安花费了两个多月的时间，积攒了一百来万的中品灵石，总算才将玄清液感悟到了史诗级。

    消耗了这波灵石之后，陆安的手上就只剩下可怜兮兮的六颗中品灵石。

    看到这些中品灵石，陆安差点自闭，一朝回到解放前。

    不过，史诗级别的玄清液熟练度，能赚的手工费肯定更多，陆安心里有些期待，自己可以赚回来。

    将玄清液感悟到了史诗级之后，第二天早上，陆安来到了训练场。

    姜灵，司空离，宫樱雪和宫樱月四人都已经在了。

    姜灵看到陆安，笑道：“老陆，你也太慢了吧？不会是睡过头了吧？”

    见四人看着他，陆安负手而立，嘴角扬起，带着一丝风轻云淡的微笑，仿佛不经意地开口道：“也没有，就是把玄清液感悟到了史诗级，稍微有点激动。”

    这话，让气氛一滞，四人都瞪大眼睛，看着陆安，陷入沉默中。

    之前灵药师协会考核的事情闹得很大，虽说姜灵和司空离之前不在宫家，但是事后也听人说了，自己知道玄清液意味着什么。

    而宫樱雪和宫樱月两姐妹自然更不用多说。

    那可是王级秘药！

    最先反应过来的是宫樱月，她看着陆安，眸子闪亮：“陆安学弟，你真的把玄清液感悟到史诗级熟练度了？！”

    陆安取出了一瓶青蓝交织，闪动着绚丽光芒的灵药，乐呵呵的开口道：“月姐，我还能骗你不成？你说的我好像在骗你一样。这不就是完美玄清液？”

    看到那闪动着灵光的灵药，宫樱月都忍不住有些失神。

    边上的司空离作为四人中唯一一个专业人员，自然最清楚陆安炼制出王级秘药的难度，她那仿佛娃娃一般精致的小脸扬起，定定看着陆安，眼睛带着剧烈波动：“仅仅只是两个多月，就把一种王级秘药练习到史诗级熟练度，变态同学太厉害了。”

    陆安都习惯司空离叫他的绰号了，他咧嘴一笑，终于露出了嘚瑟的表情：“那是！小离，你也不看看我是谁？”

    姜灵倒是没什么想法，只是乐呵呵的开口道：“那我们突破到灵王的话，也不缺修炼秘药了。”

    宫樱雪和姜灵的想法倒是没有太大的出入，也是微微点了点头，对于陆安在炼药上的表现，她们已经被惊讶习惯了。

    宫樱月轻笑道：“这完美品质的玄清液一出，高阳城内的那些灵王，恐怕都得有求于陆安学弟你了。”

    陆安对此都是没什么感觉。

    有求于他，对他来说和现在也没什么区别，他觉得有必要的事情，高阳城的高层一般都会满足。

    他笑着开口道：“这玄清液就和之前的秘药一样，让悦心姐处理就行。”

    宫樱月点了点头，随后笑眯眯的开口道：“当然，学姐我的那份，陆安学弟可别忘了就行。”

    陆安闻言，老毛病又犯了，他嘚瑟地看着宫樱月，开口道：“这肯定没问题，但是月姐，我好歹也给你准备了完美玄清液，叫我一声安哥哥不过分吧？”

