    第212章 双重收益两享受

    肖云父亲脸色难看。

    “王家，风家，陈家，你们这是干什么，陈家，你女儿还没有到结婚的年纪，也来相亲？”

    “你能再无耻一点吗？”

    陈家脸不红心不跳道：“现在不都是讲究订婚，想订婚办酒席，等几年再结婚，不是一样。”

    肖云父亲不知道说什么，给了肖云一个眼神。

    肖云也是没有想到，是真没有想到，这家伙这么有人气，其他豪门也找上来，想拉拢对方。

    谁要秦凡在香江名声一下闻名，不少人都看中他2千亿港币身价。

    就算秦凡不在，可其妹妹还在，都不想放过任何机会。

    秦瑶看着又找上门来的人，肖云这一个女孩，让她眼前一亮。

    比起郑冰大明星都漂亮，对方一米7的身高，完全就是模特身材。

    偏黄的染发呈现流线型，漂亮的脸蛋，有着几分俊美，从腰往下，笔直的长腿，搭配长裤。

    很有一种成熟味道。

    对方年纪比她大，看那气质，就特别有魅力。

    秦瑶脸色好奇了：“你也是来我找我哥的吗？”

    肖云没有想到秦凡有这么漂亮的妹妹，注意到自己父亲的眼神，她也只能勉强一笑。

    打了一个招呼：“你是秦瑶对吧，我叫肖云，你刚来香江，对香江不熟悉。”

    “要不要，我带你去逛逛，我知道香江几家地道茶餐厅很不错，一些香江美食，我都可以帮你介绍！”

    对肖云着一个漂亮的大姐姐，秦瑶还是好感不错，特别是对方气质和他有的比。

    让她一下亲近过来，脸色好奇了：“真的吗，我想吃好吃的，冰姐姐去签合同，都不能陪人家玩。”

    “我在这里都不知道去什么地方玩！”

    肖云眼前一亮，知道是一个机会，主动套近乎了：“那正好，我让司机开车，带你去逛逛，香江有几家百年老店，只有我才知道。”

    “我可以给你介绍一下。”

    秦瑶眼前一亮，靠近过来，摆明对肖云好感不少。

    “好啊，肖姐姐，你真好，谢谢你。”

    肖云笑容浮现，能和秦瑶关系亲密，让她松了一口气，扫过不远处，其他三个香江豪门一脸失望。

    她还是有点得意了，其他人根本不能竞争。

    和对方妹妹拉进关系，她更近水楼台了。

    当然，她不是来联姻的！

    只是对秦瑶的哥哥有点兴趣，就想知道一点，对方怎么拉低她们肖家的港股。

    这才是她讨好秦瑶的关键，而且秦瑶也很漂亮。

    漂亮的女人，是互相吸引的。

    亲近一下，也没坏处！

    肖云带着秦瑶一起离开，其他三个香江豪门，一脸不爽，是没有想到，肖家之女这么厉害。

    一来就将未来女婿妹妹抢走了。

    这下，三个香江豪门都不知道怎么办好，秦凡没有回来。

    他们也不知道，对方在什么地方。

    早知道，他们也带女儿过来。

    看着肖云父亲一脸得意，几人脸色不爽的放下一句话走了。

    “你们肖家别太得意，指不定谁笑到最后。”

    说完就走了，肖云父亲哪会在意，只是打电话吩咐好肖云。

    要其好好陪对方妹妹玩，一定好好对待。

    一切突破点，可都在秦瑶身上。

    不能有一点怠慢，现在整个肖家，都把希望放在了秦瑶身上了。

    这一件事情，秦凡还真不知道。

    …………

    千尺豪宅公寓之内。

    秦凡陪两女吃早点，梁桃是点了附近一家茶餐厅的外卖，坐在他怀中，一口一口喂他吃东西。

    心情不错的秦凡，一抬手，拉着邱小仙，到怀中，感受到对方的乖巧听话。

    将其疼爱不少。

    秦凡很享受两女的温柔体贴，相处起来，还是很舒适的。

    随手拿起手机，打了一个电话出去，两女乖巧不止，梁桃继续喂他吃东西。

    邱小仙也是静静趟在他怀中，没有打扰到他讲电话。

    第一个电话，打给了何峰，询问一下秦氏娱乐公司的情况，很明显，现在已经选择好地点。

    在香江一个黄金写字楼办公。

    而何峰和他聊到一件事情，让秦凡有点兴趣了。

    “秦少，不知道你对香江影院怎么看，香江一家太平影院，利润不少，如果我们能承包下来，绝对能赚一年几十亿港币！”

    “它的票房不说，特别是周边卖的很不错，也是香江第一大影院，不知道秦少有兴趣没有？”

    秦凡脸色好奇：“哦，有这一家影院？”

    何峰讲解了一下：“是的，就在肖氏家族手里，现在肖家亏损不少，说不定只花费几百亿小价钱，就能将其拿到手的。”

    几百亿确实是小价格，因为香江的特殊性，这里有些土地，少一个就永远稀缺。

    太平第一大影院只有一个！

    他早就注意到屋子一个女孩，对方不是相亲对象，可是起到决定性人物！

    不会再有第2个！

    升值空间很大，以后就算千亿港币，别人不卖，你也买不到！

    所以对比现在几百亿能买到，算得上低价格了。

    何峰的话，让他有兴趣，自己建立娱乐公司，也要和一些影院打交道，收购几家影院，成立自己的院线剧组。

    是很有必要的，就如国内某个地产大亨。

    不也是将一条地产结合院线建立起来？

    影院不比地产差多少！

    娱乐和地产是分不开的关系，购买影院地产，建立自己的影视集团，然后娱乐公司再上市电影。

    这是一条龙的流程。

    双重收益，两重享受。

    这才是真正的娱乐帝国！

    秦凡兴趣不少，询问一下何峰关于肖家的事情，知道，肖家之女现在掌控权力。

    能不能买到这一个太平影院，也在这一个女孩身上。

    何峰早有预谋，让他去拉跌肖氏影业股票，也是为了这一块地。

    何峰的在意，更说明其中的重要性。

    秦凡来了兴趣，是想见见那一个肖家之女，只不过，对方外貌，他有点怀疑了，如果长得确实丑。

    他是没有多少交流的心情。

    和何峰聊了几句，秦凡再次接到了二个电话，第一个电话是郑冰打来的。

    (本章完)

