    “天兵司上下所有将领，全部听从天策府，违抗者军法处置！”

    周君良又看向了天兵司的将领说道，除了守在边疆的赵清几人，全部到齐。

    而天兵司更是在六个月内，全部扩军百万，包括火红衣刚刚成立的朱雀剑卫，更是被周君良允许成立十万女子朱雀剑卫。

    十万名女子，个个实力都达到了羽化境！

    其特殊战阵，更是在整个天兵司出名的存在，与战狼骑兵，铁剑鹰骑属于特殊军团。

    每个军团都是十万编制。

    战狼骑兵与铁剑鹰骑内的士兵，其中大部分都突破到了羽化九重，其组成的战阵，甚至能困杀法相九重的强者。

    “重明皇朝既然送了我们这么大礼，我们自然也要还礼了！”

    周君良目光闪烁，语气带着一抹严肃说道。

    “出发吧，攻打重明皇朝！”

    周君良说完，所有人离开了青铜大殿，纷纷开始准备接下来的大战，唯独黄山留了下来。

    “王上，三面海域，是有神魔存在，不知是否开启大阵？”

    黄山语气凝重，对着周君良问道。

    “三面海域，我已经派人过去了，展示不会出现大的纷争，等解决了重明皇朝，大周晋升皇朝之时，就是解决那些霍乱的神魔！”

    周君良语气平静的说道，此时的已经派出自己的分身，前往三处海域边境，其目的就是为了宣告，大周领土不容轻犯的意思。

    毕竟分身是神魔塔中孕育而出，相必那些新生神魔，感觉到周君道的气息，不会贸然进犯。

    此时那些神魔也只不过派出了信仰他们的信徒，对大周进行试探而已。

    整个大周，宛如一台精密的机器一样，开始运转起来。

    天兵司众多士兵开始，每一个军团全部待命状态。

    天巧楼更是取出不少的战争物资。

    乌金雷，陨星炮，青铜机甲，蜂网，甚至还有一件件铠甲自己闪烁着寒芒的武器。

    还有一艘艘云舟，直接停在星火广场之上。

    “战争开始了！”

    星火广场直接被镇魔司人员包围，外围更是有无数的百姓目光带着一抹愤怒。

    当然，愤怒的是重明皇朝。

    愤怒他们太过狂妄，居然仗着皇朝想要压服他们大周王朝。

    殊不知，此时大周的底蕴，甚至不输于刚刚晋升的皇朝，甚至可能更强。

    人族人口可是万族之中最多的种族之一，虽然平常人很多，但是人口一旦多起来，人才出现的几率也会更高。

    更何况大周早就开始实行学府制度，同样挖出了不少的天才。

    甚至佣兵殿中，还有一些特殊的佣兵存在于其中。

    这些人没有加入大周官方的想法，选择作为一名佣兵，而这股力量据周君良所知，其中已经有不少天府境的强者。

    落羽也跟周君良提起过，不过周君良也没有派人多加打扰，只是让落羽注意一下这些人。

    “快，快，佣兵殿发布任务！”

    “终于再一次出现这种有贡献值的任务了，这下可以兑换异宝了！”

    大量百姓聚集在佣兵殿，甚至有不少人直接用星火腕表登陆天网，查询佣兵殿发布的任务。

    更有甚着，直接联系在荒野中的佣兵团，全团朝着群山方向而去。

    一时之间，群山中的城池大量聚集百姓，佣兵团，整个大周，所有百姓全部踏入修炼之路，面对猖狂的重明皇朝根本无惧。

    一架架云舟，更是朝着群山之中飞快而进，大量士兵站在云舟之上，带着一股肃杀之气。

    周君良的分身，则是前往海域，率先来到赵清守护的金岸城。

    大量海兽，在海中异族的指挥下，朝着城池攻打，有多触手的魔鬼章，有横行无忌的巨鲨蟹。

    “好一道海鲜大餐！”

    周君道停在虚空之上，眼中更是闪烁着奇异光芒。

    伸出手指，黑白二色灵气脱手而出，化为一柄长三米的利剑。

    唰~

    利剑洞穿虚空，直接朝着海域中而去。

    “谁！”

    刹那间，一道气急败坏的声音从海域中响起，伴随着一道淡蓝色的身影，从海域中浮现出来。

    头顶如同蛟龙，身上更是带着一道道淡黑色的鳞片，两跟龙角更是无形中在搅动着海域。

    海水化为一道龙卷模样，直接把这道身形托了起来。

    “此为大周领地，如若再犯就不是简单的一剑了！”

    周君道踏步而出，身上带着一股无可匹敌的气势升腾，言语之中更是带着警告之色。

    “吾名蓝蛟王，发展信徒，海域之中我为尊！”

    那道蓝色身影，直接爆出名头，好像在解释着什么。

    “怎么，想要发起神战吗！”

    周君道看着蓝蛟王，脸色严肃，语气带着一抹警告说道。

    蓝蛟王感受到周君道身上那股引而不发的力量，犹豫再三，最终还是选择退下。

    “大周王朝，我记住了！”

    蓝蛟王看了一眼周君道身后的城镇，那里犹如一片待开发之地，所有生灵没有信仰，人口更是众多。

    如果全部信仰他，说不定能让他的实力更进一步。

    可惜周君道的出现，不由的让他暂时打消了念头，虽然不知道周君道为何不爆出神名，甚至不让那些生灵信仰他，但是一身实力做不了假。

    强大的实力，宛如深海一样，如果爆发出来，蓝蛟王还真的没有把握成功。

    城中百姓军队，看到逐渐退下去的海兽兽潮，不由的欢呼了起来。

    周君道看着离去的蓝蛟王，不由的也落在了城池之中。

    “末将赵清，参见王上！”

    赵清手持银抢，脸庞坚毅，语气带着恭敬对周君道拜到。

    “无需多礼。”

    周君道摆了摆手说道，看着一脸坚毅的赵清，他发现在海域这么久，赵清整个人黑了不少。

    一身实力更是进步了不少。

    “不错，一身实力并没有落下！”

    周君道拍了拍赵清的肩膀，语气带着一抹欣慰说道。

    赵清从最开始就一直跟着他，肯努力，也愿意驻守海域边境，绝对是一名大周的虎将。

    “王上，不知你这次前来？”

    赵清看着周君道，不由的问出心中的疑惑。

    虽然点燃了烽烟，但是应该派军而来，怎么会亲自前来呢？

    “大周战事以起，主要目标在那个重明皇朝的身上，我来这里是为了震慑海中那些初生神魔的。”

    周君良看了一眼海域，语气平静的说道。

    “虽然震慑了那些新生神魔，但是相比那些海兽还会进攻，这里就交给你了，如果有神魔出手，直接用星火腕表联系我。”

    周君道对着赵清说完，随后身影就消失了，前往另外两个靠近海域的城池。

    毕竟另外两个方向，同样有神魔在试探大周的反应。

    等周君道离开之后不久，海兽再次如潮水一样涌来，好像无穷无尽一样。

    “兄弟们，给我杀！”

    赵清脸上带着杀气，手中银色长枪不断刺出，一道道枪芒激射而出，宛如流星一般。

    在金岸城内的镇妖军团，直接形成铁血大阵，只不过并没有加持在赵青的身上。

    “杀！杀！杀！”

    煞气冲天，鲜血弥漫，金岸城的青铜城墙都被鲜血染红。

    实在是海兽太多了，不过毕竟金岸城有百万镇妖军团，一时之间海兽也冲不破城池。

    “大周，人族，神魔？”

    蓝蛟王沉在海底，目光凝重说道。

    他能够感受到刚刚出现那到身影体内蕴含的力量，可以说与他同根同源，但是又有很明显的区别。

    “不接受信仰之力，反而实力比我强，这大周一定蕴含着秘密！”

    蓝蛟王语气带着一抹猜测说道，随后目光从海底看向了大周的金岸城。

    他知道周君道已经离开，但是他也不敢直接出手，毕竟以他现在的实力，只要出手，被周君道锁定，就很难应对。

    “不过我这海底，可不仅仅只有我，其他神魔出不出手，可不是我说了算。”

    蓝蛟王眸光闪烁着异彩，随后叫来一名信徒，直接让他前往其他神魔的地方。

    他打算挑起大周与其他神魔冲突，在暗中在做打算。

    随后蓝蛟王直接在海底修炼，事情已经吩咐下去了，就等着开花结果了，至于会结出什么果，他也不是很确定。

    另一边，周君良同样震慑两边海域中的神魔，身上气息全开，好像在宣告大周是有主之物一样。

    海域中的神魔，更是多加妄动。

    “大周三处边界，有赵清，于禁，赵云三人驻守，短时间不会出什么事情，接下来就看重明皇朝那边了。”

    周君道身影停在虚空，脸上带着一抹凝重说道。

    不管如何，重明皇朝都是皇朝，其底蕴大周并不是很清楚。

    不过短短半年，重明皇朝就想着扩张领土，也不知道内部消化的如何了。

    要知道，重明皇朝刚刚降临不朽大陆，虽然是皇朝，但是与大周在不朽大陆发展这么长期间来说，内部必然有不少的事情正在处理。

    而这也是大周王朝的底气所在，空降皇朝，虽然有庞大的军队，但是大周同样并不差。

    青铜殿气运小世界中，更是无数的气运在不断的形成了扩张气运小世界，更被国运金龙不断的吞噬成长！

    落羽存在七运小世界中，能够清晰感觉到小世界在缓慢的扩大，并且国运金龙也越来越庞大。

    不再是像蟒蛇一样，反而越来越有神龙的威严。

    气运湖泊更是泛起金色光芒，宛如国运金龙身上的颜色。

    唰~

    周君良的身影出现在气运小世界中，看着湖泊中的国运金龙，脸上带着明显的笑容。

    “快了，等气运化为纯金色，大周王朝就会晋升为皇朝，而重明皇朝就是大周的晋升石。”

    周君良看着气运湖泊中庞大的国运金龙说道。

    “主人，如果大周晋升为皇朝，我就可以走出气运小世界，到时候我就可以帮助主人管理星火城了！”

    落羽跑到周君良的身边，脸上带着一抹兴奋的神色说道。

    “是啊，到时候星火城异宝统一由你管理，才能发挥最大的功效啊。”

    周君良脸上带着笑容，摸了摸落羽的头发说道。

    落羽曾经跟他提起过，只要大周晋升为皇朝，她就可以留下一道分身，管理天网。

    而她本身则可以走出气运小世界，并且可以点化星火城内异宝的真灵。

    比如神通塔内还在孕育的真灵，明明只差一丝就能出世，但是也不知道差在哪里，迟迟出不来。

    据落羽所说，现在星火宛如一个个积木搭起来的一样，虽然在青铜殿的作用下，气息相连，但是还差一个统一管理的主脑。

    而落羽就是这个主脑，到时候走出气运小世界，一指点出。所有异宝将会尽皆孕育出真灵。

    当然落羽其实也并不知道为什么，可能是他的特殊性导致的。

    “放心吧，距离大周晋升不远了！”

    周君良目光凝重的说道。

    在晋升皇朝的时候，星火王城也需要率先尽皆皇城，不然气运承载不下，整个大周很容易受到气运反噬。

    此时大周各大军团已经齐聚在群山之中，与重明皇朝交界的地方。

    在对面，有一座城池依山而建，整座城池呈显青黑色，不知是什么岩石铸造的，不过能够感觉到防御力不低。

    甚至城墙上还有大量如同符文一样的纹路浮现，闪烁着奇异的光芒。

    而在大周领地内，一座城池之中，郭嘉，刘伯温，梅长苏几人围在一起，正在看着一件屏幕，上面正是重明皇朝城池的样貌。

    刘伯温沉言道“这座城池以特殊符文形成阵法，看样子应该是防御阵法，其中我看到有坚固等特性！”

    郭嘉则是点了点头，心里却在想着该如何拿下这座城池。

    毕竟重明皇朝是一个皇朝，肯定有些特殊手段！

    而蜂网虽然能够观察到，但也仅仅是一个表相。

    “不如让铁剑鹰骑去试试？”

    梅长苏这时出声说道。

    “不错，长苏说的可行。”

    张良点了点头赞同道。

    铁剑鹰骑作为大周唯一的空骑兵，确实能够近距离查看。

    “不过不知道这重明皇朝有没有对空手段？”

    郭嘉语气凝重的说道，毕竟是一个皇朝，他们大周都有空骑兵，谁知道重明皇朝有没有对空的手段。

    “就让铁剑鹰骑试试吧，正好看看他们新认将领的手段。”

    刘伯温笑了笑说道。

