    第85章 085.一剑秒杀   

    “来了！”

    

    小木屋中，赵星宇率先预警道。

    

    在赵星宇的精神探测中，有三只类似人形的怪物已经来到了木屋外，成三角之势隐隐将木屋包围。

    

    木屋里的科特等人还在伴随着音乐摇摆，手中的啤酒不停的往嘴里送。

    

    罗晋等人也没有理会他们，只是安静的根据赵星宇指的方位凝神屏息的等待着。

    

    砰！   

    一声巨响突然响起。

    

    木屋的木门被一柄斧头砸进，斧头的铁锋已经透过门框钉在了里面。

    

    一时之间，木屑横飞。

    

    科特等人的动作像是被定格了一般。

    

    全都惊讶的张大了嘴巴看着木屋的方向。

    

    又是一记重砸。

    

    本就老旧破损的木门直接轰然到底。

    

    一具高大的身影出现在门口。

    

    那身影看起来是个两米左右的高大壮汉。

    

    然而仔细看去，能看到那人脸上的腐肉，还有到处钻爬的蛆虫。

    

    这人身上到处沾满了泥土还有鲜血，看起来仿佛刚刚从墓地中爬起来一样。

    

    “啊！”

    

    场中的朱莉还有黛娜率先发出刺耳的尖叫。

    

    科特手中的啤酒杯也被吓得掉落在地上，发出当啷一声。

    

    然而这时候发生了一件让他们更加惊讶的事情，一时之间都有些顾不上害怕了。

    

    在这丧尸破门而入之时，罗晋咧嘴一笑。

    

    “等你半天了！”

    

    随后从身后掏出一柄古朴的长剑，正是神器轩辕剑！   

    然后便朝着门口的丧尸走去。

    

    这一下把门口的丧尸都给整不会了，呆愣愣的站在原地看着向自己走来的罗晋。

    

    导演，剧本不对啊！   

    普通人看见我这样子不应该直接逃跑的吗？

    

    然后我再提着大斧头追过去将他们一个一个的杀光。

    

    这家伙怎么一点都不怕，还掏出一把长剑朝着我走过来了。

    

    关键是，那长剑我总感觉如果砍在我身上给，我好像真的会死的样子。

    

    我不是丧尸吗？

    

    我应该不会死的啊对吧？

    

    丧尸巴克娜家族的男主人仅剩的一点大脑疯狂的转动着。

    

    不过最后他还是保留了作为丧尸的最后一点尊严，并没有选择转身逃跑。

    

    而是嘶吼一声，像是给自己加油打气一般，举起手中的斧头朝着罗晋砍去。

    

    斧头与长剑一瞬间便接触到一起。

    

    如同热刀切豆腐一般，斧头直接被轩辕剑劈成两半。

    

    轩辕剑余势不减，直接一剑劈在丧尸的脑袋上。

    

    罗晋用轩辕剑一剑将这门口的丧尸从头劈到脚，分为两半！   

    原本会无限复活的丧尸，在被轩辕剑劈开后。

    

    却连血都看不到，直接化为了黑色的飞灰，带着死前凄厉的惨叫消失在空气之中！   

    这一幕把后面的科特等人都看傻了。

    

    酒意瞬间清醒过来。

    

    科特率先掐了掐马丁一把。

    

    “卧槽！疼！你干嘛？”

    

    马丁吃疼，甩开科特的大手惊讶的问道。

    

    “靠！居然不是梦。

    这家伙不是我们的同学吗？

    华国人都这么强的吗？

    不止会功夫，还会抓鬼？”

    

    马丁听到科特的话也是有些无语，原来这家伙是在试验自己有没有做梦。

    

    问题是这种事情不应该掐自己，掐别人算什么道理。

    

    一旁的黛娜看见罗晋挥手间帅气的消灭那具可怖的丧尸，此时眼中的是精光闪动，一眨不眨的盯着门口的罗晋直勾勾的看着。

    

    罗晋也没有理会主角团的这几人，开口说道：   

    “铁牛，韩雪，去解决剩下的两头丧尸。”

    

    有赵星宇精神力指路，两人听到罗晋的吩咐后立马奔出木屋，朝着另外两只丧尸的位置冲去。

    

    刚刚罗晋交手之下，发现这些丧尸的实力并不弱，大约是白银级二阶三阶左右的实力。

    

    对于普遍白银六阶以上的华国轮回小队来说压力并不算大。

    

    而且像罗晋这样拥有克制鬼怪的神器之类的更是轻易便能将这些丧尸击杀。

    

    虽然实力并不算高，但是奖励却十分不错。

    

    刚刚击杀掉的这只丧尸，足足给罗晋贡献了两千点轮回点。

    

    这可是降级击杀的怪物，居然还能给这么多的轮回点，已经算是非常丰厚的奖励了。

    

    如果不是害怕鬼怪一次来太多了，华国轮回小队无法完全保护好主角团几人，罗晋简直想冲进地下室再多放一些鬼怪出来。

    

    不过想想这次的主要任务，罗晋还是放弃了这个诱人的想法。

    

    想要多杀一些鬼怪可以，但不能一次性释放太多出来，他们要保证主角团几人的安全。

    

    与此同时，一直关注着华国轮回小队直播的华国观众们，也终于看到了林中小屋世界的鬼怪。

    

    然而鬼怪刚出现，就被罗晋一剑秒杀了。

    

    一时间，直播间的弹幕又再次炸开了。

    

    “我靠！罗神也太强了吧，这刚刚出现的鬼怪，直接被一剑给秒杀掉了！”

    

    “可不是，别的轮回小队的轮回者们千辛万苦才杀掉一只鬼怪，罗神一剑直接秒杀，这就是差距啊！”

    

    “那个怪物好像是漂亮国的丧尸吧？

    听说好像是不死的存在，结果被罗神劈了一剑就没了，也太不中用了吧。”

    

    “这怪物可不是普通的丧尸，普通的丧尸行动迟缓，只会遵循本能行事，一般攻击方式也就只有撕咬。

    这个怪物身形高大，会使用武器，还有一定的思考能力，比一般的丧尸要强得多。”

    

    “再强的丧尸，碰到罗神还是只有一剑被秒的命！”

    

    “罗神流批！”

    

    “我决定了，等我可以修炼之后，我也要选择剑修！罗神用剑的样子实在是太帅了！”

    

    “哈哈，我已经是一名光荣的剑修了！我以后也要像罗神一样，一剑出，万鬼辟易！”

    

    “羡慕！”

    

    “羡慕＋1！”

    

    “羡慕＋10086！”

    

    “不过从其它国家的情况来看，林中小屋世界里的怪物数量可是不少啊，就算罗神再强，一个人也应对不了这么多怪物吧。”

    

    “估计罗神解决掉丧尸之后汇聚众人聚集在木屋客厅里，据守到天亮吧。”

    

    “应该是，只要不继续触发诡异物品，就算出现鬼怪，数量也有限，以罗神等人的实力完全足够应对了。”

    

    “话是这么说但我总觉得以罗神的风格肯定不会这么容易就让你们猜到他的想法，我感觉罗神他们的想法不会这么简单．”   

    “．”   

    

    

