    萧林他们的确找到了。

    事实上，寻找一块被魔化的大陆，要比他们想象的容易得多，尤其是在大千世界的边境位置，这种小型的大陆，出现的频率并不是特别低。

    只不过大小差强人意，所以一直找了一个月，在他们身边经过的小型大陆没有二十也有十七八了，萧林才找到一个大小勉强能够合格的。

    这一个月来，他带着药尘在这个地方待着，不眠不休地搜寻这些，如今总算是有了一个不错的结果。

    “不管怎么说，萧家有你这样一个族长存在，的确是福气。”

    眼看着萧林这段时间来的忙碌，即便是药尘，心中也有不忍，再怎样有实力的人，也扛不住这么熬着。

    萧林终究还不是天至尊，况且还要带着他，在这个地方虽然说大千世界的能量压制比较弱，却也是存在的，

    药尘的法力拟态用的不是很熟练，一时之间还没有足够的时间让他去替换掉自己身体之中的法力，所以这一段时间以来，大千世界针对药尘的能量压制几乎都是萧林在替他扛着。

    “说这个干什么？

    家族好了，我也能够其中受益，更何况都是一家人，

    即便是玉清天中那些没有我血脉的人，他们生活在玉清天中，也就算是我的晚辈，做这些本来就是应该的。”

    “这世上哪有什么应该与不应该的事呢？你也不能够一味的付出，也应该让那些孩子们知道，在这世上的处事艰难。”

    把孩子们保护在象牙塔里，未必是对他们最好的，对于此，萧林其实早就已经有了想法，只不过一直没有合适的机会。

    “说起来，其实我老早就让他们自己去动手做些事情了，

    早在我们还在斗气大陆的时候，他们就已经开始自行执行任务了，

    只不过即便是那个时候，也是先把任务布置好，然后他们才去做的。

    既然如今已经到了新世界，也的确应该让他们有一个新的开始了。

    生活在象牙塔之中的人，总可以体验一下人生疾苦，才能在这条路上走得更长远些。”

    人世间的磨难，的确很有用处。

    话说回来，在让人进入大千世界之前，还是要先把大千世界的条件铺好。

    萧林盯着面前的这块大陆，有些发愁。

    这块儿大陆的面积说大不大，说小不小，也就是半个天界那么大，而天界已经是玉清天三界之中比较小的一个空间了。

    “但如果仅仅作为中转站来说，应该也是足够的了，玉清天的脚步，不可能一直局限在这小块大陆上，等到人手逐渐铺开，自然就能够在某个大陆上占据一席之地。”

    眼看着萧林在发愁，药尘还是张嘴劝了一句。

    “我不是担忧这个问题，这地方虽然小了一些，但前期也不会有太多人过来，基本上是没什么大问题的，

    我只是在想，玉清天之中，应该用什么样的手段将人间界开放，毕竟封闭了这么多年，忽然要让人间界和灵域大陆融合，也的确不是一件容易事。”

    玉清天之所以分出了三界，就是因为环境不同，灵域大陆是灵族的小世界演化而成的，

    这些年来，虽然有源源不断的人从人间界突破到灵域大陆上头，但还没有能够完全将这块儿大陆开拓完，

    而且当年小世界毁灭的旧伤，还没有被修复，萧林用世界吞噬的办法将这块大陆吞在玉清天中，却终究没有将其弥补成完美的状态。

    “原本我以为来到大千世界之后，这个问题就可以被解决掉了，可是灵域大陆现如今还是残损的状态，实在是令人头痛。”

    人间界的开放势在必行，因为人间界的时间流速和外界几乎已经没有差别了，在这种状态下继续封闭人间界，会对萧林的状态造成削弱，自然是不能够继续了。

    “这种问题走一步看一步吧，当年你吞噬那块大陆的时候，玉清天就已经破碎过一次了，你当时借着那次破碎，开辟出了三界，这一次人间界的开放，说不定也是个好事。”

    这个世界上哪有什么绝对的安全，做任何事情都是需要付出代价的，只不过代价有多有少，就好像他们现在在大千世界之中，偷偷净化这块大陆一样，有些事情没有退路。

    “说的也是。”

    萧林手上的法力源源不断的涌出，将这块儿大陆包裹起来，这种魔气大陆往往是比较难清洗的，上头的魔气如同附骨之疽，必须要通过自身力量一点一点的磨掉。

    好在法力对魔气天生克制，还不至于太过费事。

    “这块儿大陆你预备放在哪儿？”

    “还没想好，不过肯定是不能够放在太繁盛的地方的，西天大陆边上或许是个好选择。”

    毕竟这个地方接近边界，而且原著之中，牧家所在的位置差不多也就在这个圈子里。

    仔细算算时间，现在这时候牧家应该已经不错了，毕竟一个巨大的家族总不可能只有几百年的历史。

    “放在西南西北都可以，认真说的话，我想放在西南。”

    萧林其实也不是没有自己的打算，按照原定的历史轨迹，萧炎会在进入大千世界之后创立无尽火域，这个地方就在北边。

    对于萧林来说，从利益最大化的角度来做这件事情，他们当然不应该把两个势力放在一起。

    “萧炎那小子过段时间也该离开玉清天了，他想要在大千世界之中建立一方势力，正好可以和玉清天互为犄角之势，这样的话，玉清天就可以保证在明暗之间行动。”

    一个势力想要保持绝对的威慑力，通常有两个办法，一个是明面上的实力绝强，另外的一个办法，就是一直隐藏在暗中。

    玉清天本身当然是安全的，毕竟大本营在世界之外，只要能够保证他们一直隐藏在暗中，萧林自然就可以把自己解放出来，可以在诸多大陆之上四处游走。

    如此，才能够在更快的时间之内将那些资源收集起来。

    他在大千世界之中的优势，基本上也就只有信息差的优势了，这可并不是在斗气大陆，地图可以慢慢的更换，大千世界的地图，明明白白的摆在那里，如果真的发生了什么意外被人发现，那恶战是跑不了的。

    萧林虽然在想这些事情，但是正经的事情也没有落下，他和药尘分工合作去炮制这块儿大陆，巨量的法力和灵力为他们调动起来，当这块大陆炼制成了一个类法宝一样的存在。

    “核心的功能应该就是阻碍波动的传递，毕竟空间阵法的波动，如果在大千世界之内也就罢了，但我们面临的情况，多少是有些特殊的。”

    “还是先试试吧，看一下这个阵法的作用。”

    阵法的开动要比他们想象的容易得多，大千世界之中空间通道难以构建，但一旦构建出来，稳定性也是非同一般的。

    萧林原本想将玉清天之中的宫殿搬过来，后来想想便放弃了这个打算，而是将整个大陆雕琢成了宫殿群的模样。

    整体看起来就像是一个法宝，但这种破碎的小型大陆，炼制起来其实是一个十分耗费时间的工程，即便是大千世界之中的强者，一般也不会有人选择这样做。

    萧林是个例外，即便是放眼整个大千世界，也找不出一个比他更全面的人了，融合成为了位面之胎之后，他能够做的事情，总归是要比那些掌握了位面之胎的人多得多的。

    率先传送过来的人是萧媚，素色云界旗能够最大限度的保证人在传送之中的安全，这东西是她的宝贝，自然是由她来率先试试水。

    “这边是大千世界吗？”

    虽然从传送阵法之中一走出来便跌坐在地上，萧媚的神色却还是很高兴。

    “这里的天地能量，果然是要比玉清天浓郁一些。”

    萧林招了招手，示意小丫头先不要操心这些没有用的事情。

    “这一路传送过来感觉如何？力量和阻碍，都发现了什么？”

    “阻碍是有一些的，传送法阵开启之后，天界的环境就开始变了，轻舟说这是因为大千世界的天地能量正在朝玉清天涌入，是一种同化的手段。

    我过来的时候，就像是逆流而上的鱼，实则是有些艰难的，如果不是因为素色云界旗在手，对于空间的掌握能力得到了极大的提高，想要过来恐怕还要费些功夫。”

    这个问题倒是萧林没有想到的，不过也不能理解，大千世界和玉清天的区别，就好像是两个细胞，物质浓度更高的地方，总是要向浓度更低的那一方流淌，不过恐怕对玉清天来说不是什么好事。

    “既然如此，你先在这里适应一下环境，看看能不能够将自己体内的法力替换掉重新用大千世界的灵气来修炼法力，我得回去看一看，这里的事情就拜托给大哥了。”

    “放心。”

    药尘好歹有着斗圣巅峰的实力，怎么说也相当于至尊的力量。

    即便是法力还没有完全转化过来，但短时间之内是能够撑得住的。

    “你还是快回去吧，上一次吞噬一块大陆就搞的世界差点崩溃，这一次可是堪比开天辟地的大事。”

