    太古始魔神。

    那是一个怎样的存在，至今都无人知晓。

    不过，百年来孙小圣都未曾感应到这头太古始魔神的任何气息。

    这家伙究竟是活着，还是死了都难说。

    恐怕还得他亲自进入看看此知道了。

    “走吧。”

    “此次过后，无论如何金色火海都要还一番天地了。”

    “你可想好了如何安顿族人？”

    孙小圣看着金色火魔，淡淡问道。

    若是换旁人这么问，金色火魔肯定会直接开怼。

    火灵没了家园，让他们怎么生存？

    而且火魔一直都生活在第二层太始空间里。

    根本不懂外面的世界有多危险。

    若人人都如孙小圣一般强大。

    那火魔的生存环境堪忧啊！

    “师父助我提升修为，还送我神功和功法。”

    “大恩大德无以为报。”

    “师父是好人，不可能会害我的，对吧？”

    金色火魔眨着一双布灵布灵的大眼睛，好似天真三岁小孩在向大人讨要心爱的糖果。

    可是，他是男的啊！

    竟然用这么恶心的眼神看着孙小圣。

    找死！

    “滚！”

    “有话好好说，再敢用这种眼神看俺老孙，俺老孙拍死你！”

    孙小圣恼怒道。

    金色火海都伤不到他一根猴毛。

    却差点被金色火魔破防。

    好险，差点就暴露弱点了。

    见金色火魔一脸委屈。

    孙小圣没好气地安慰道：

    “放心吧。”

    “这金色火海就算消失，俺老孙也会帮你们选择一个合适的家园。”

    金色火海的温度比金乌都强。

    也不知这两个种族能够相互共存下去。

    那扶桑树既然能同时容纳十只金乌，想必也能承受住火魔。

    只是这件事还需要东皇太一首肯才行。

    毕竟，他就剩下金乌这一个儿子了。

    人家宝贝着呢。

    不过，东皇太一一定会给他面子的吧。

    “算了，先不管这事。”

    “待俺老孙破了这阵法！”

    孙小圣冷哼一声，大步向前迈去。

    镇守者火海之眼的正是眼前这座诡异的阵法。

    而火海之中的迷雾也是这阵法造成。

    能限制住混元圣人神念的迷雾，绝非一般。

    恐怕也与隐藏在阵中的太古始魔神有很大关系。

    但真相究竟如何，待破开阵法便一切都可知晓。

    “破！”

    孙小圣的吼声在这火海之眼中回荡开来。

    同时，还有他那无上的法力。

    “呼呼！”

    大风鼓动。

    法力风暴尽数而出。

    他身后的金色火魔满脸震惊。

    此刻，他才真正见识到孙小圣的实力。

    原来之前，孙小圣出手根本就未曾动用过全力。

    甚至连万分之一的实力都没展现出来。

    可他毕竟只是大罗金仙。

    就算知晓孙小圣远比他强大。

    却也不知道混元圣人对他而言究竟是个什么概念。

    总之，金色火魔站在后方看着孙小圣。

    那猴子的背影就犹如天地一般广阔。

    可能是他这辈子都无法企及的强大。

    “轰！”

    一声巨响，将金色火魔拉回了现实。

    原本还是完好无损的阵法。

    此刻已经消失无踪。

    躁动的法力风暴也随之消散。

    整个世界突然平静了下来。

    但更奇怪的是，金色火魔发现他的眼力和听觉竟比以往任何时候都强大了不少。

    就好像常年失明的人，突然恢复了视力。

    这种感觉太诡异了。

    “果然如此！迷雾正是这座大阵搞出来的。”

    “大阵破坏之后，迷雾便消散了。”

    “并非是眼力恢复，而是神念可以通往更远处，因此才有豁然开朗的感觉。”

    孙小圣心情不错，还专门给金色火魔解惑。

    不过，区区一座大阵，说毁就毁了。

    却能影响混元圣人的神念感知。

    总有些夸张了。

    除非这座大阵之中还藏有其它古怪的秘密。

    否则，根本解释不通。

    “进去看看！”

    孙小圣倒也果断。

    当下便迈入了大阵中。

    金色火魔一脸担忧，可都已经进入火海之眼了。

    若是出了危险，他根本就应付不了。

    唯一的选择就是跟紧孙小圣。

    其实在孙小圣踏入大阵的前一刻，他已经释放出神念去感知周围的环境了。

    尽管迷雾消失。

    他的感知力完全可以洞悉百万亿里之外的环境。

    甚至一眼就能看穿整个金色火海的任何一个角落。

    但偏偏这阵法之中，仍然无法看透。

    “难道太古始魔神还活着？”

    孙小圣一脸凝重。

    他一直都很疑惑。

    如果太古始魔神活着，为何迟迟不露面。

    可若是死了，一座阵法里却用一具尸体做阵眼。

    也太古怪了。

    还是说，这太古始魔神是不死不活的状态。

    那是何人有这样的本事，能将一头太古始魔神打成残废的？！

    带着各种好奇。

    孙小圣不由得加快了脚步。

    也幸好。

    他事先破坏了阵法。

    迷雾散去之后，这火海之眼之中不存在任何阻碍。

    他只需大步向前。

    便可轻易找到阵眼所在。

    正如他所料。

    一头如干瘪的始魔神，如同一滩烂泥一般，躺在那里。

    没有气息。

    连生命迹象都早已消失了。

    或许是强悍的肉身促使着他纵然百万亿年都未曾腐烂。

    可说白了，他还是一具尸体。

    却能支撑起一座火海直接，这太不可思议了。

    “不管你是什么东西，只靠一副皮囊就能支撑金色火海。”

    “那也一定是个好宝贝。”

    “入宝山，自然不能空手而归。”

    “就将你当做宝物吧！”

    孙小圣淡淡一笑，随后便直接朝着太古始魔神的尸体走了过去。

    金色火魔本想劝说，可孙小圣都已经走了。

    他也只好急忙跟上去。

    “师父！”

    “我总觉得这具尸体特么诡异。”

    “那些始魔神崇拜的难道真的是一具尸体而已？”

    “说不定，其中藏有某种玄机呢！”

    金色火魔一脸担忧道。

    “没错。”

    孙小圣一边点头，却一边上手去抚摸太古始魔神。

    手指的触感让他感受到了从未有过的强悍肉身。

    他的混沌魔神之躯与值相比，简直就是垃圾。

    “原来如此。”

    “这就是太古始魔神的玄机所在了。”

    “超越混沌魔神之躯的强悍肉身。”

    “此乃始魔神梦寐以求的境界。”

    “而这座迷雾大阵的真正作用是为了隐藏它。”

    “有朝一日，任何始魔神找到这具躯壳，便可将其夺舍。”

    “从而再诞生一位新的太古始魔神！”

    “可惜啊，那些始魔神太蠢了。”

    “到头来却被俺老孙得到了，真乃天意啊！”?

