    谁道，在接收了袁大头的信息之后，负责抽签的那位华夏代表顿时也觉得委屈非常，根本不是自己做的手脚啊。

    于是，紧跟着便回了个满脸无辜的表情。

    袁大头这边见此，顿时愣了愣，随后便也皱起了眉头。

    歪着脑门儿想了想，似乎也觉得对方没必要骗自己。

    于是下意识的挠了挠自己的后脑勺，思索了一会儿，却还是有些弄不明白。

    一抬头，却发现日方代表那边，对此结果似乎也显得十分不满。

    此时，那人竟是一副明目张胆的，往自己身上扔眼镖，一脸的怒目圆睁之色。

    袁世凯见此，顿时将嘴角一咧，跟对方回了一个轻蔑外加有点自得的笑容。

    那模样，活就像是在跟对方说，这一切就是我搞的鬼，有本事你就来咬我啊~

    于是乎，最终，尽管知道自己这一方在抽签上是有那么点问题，但大头这边却也只能暂时硬着头皮认下，选择破罐子破摔了。

    反正现在是抽签也抽了，唱票也唱了~

    这大庭广众的，当着在场这么多中外知名人士的面儿，他一个民国大总统又岂能轻言反悔？

    既然现在程序都已经走完，那也就只能去选择继续执行，贯彻到底了……

    ……

    且不提，主席台上那几人的一番颜艺对决，最后究竟是谁胜谁负。

    梁月这边在听到自己的牌号之后，尽管在心里边有些意外，知道这事儿有鬼，但其人却并没耽搁什么。

    跟周围在座的同道打了个招呼之后，便就轻叹一声，施施然的起身，继续走上了赛场。

    他这一轮的对手，既然代号为“剑一”。

    那边几乎不用去多想，剑一，指的自然就是岛国选手之内的剑法排在第一的异人选手。

    而岛国的剑法，其实就是刀法。

    梁月身边的一众小姐姐里，其中冴子学姐，百合子阿姨两个就是此道中的高手。

    其中，两人一个刀法路线轻灵写意，喜欢于乱军丛中过，片叶不沾身，另一个则是大开大合，讲求一击必杀，出刀必定是稳、准、狠三样俱全。

    因而，梁月自负对他们这些岛国武士的战斗风格，还算是有那么几分的了解。

    但若换做是对方对自己的情报，估计就没那么多了。

    只能就他之前的几场战斗中的表现，来做出一些临场判断。

    不过，就以梁月之前的那种一击必杀的作战过程来说，对方恐怕也很难从中找出什么有用的信息来。

    梁月这次的对手，是个正处在人生壮年阶段的中年人。

    半长头发被随意的扎成了马尾，束在脑后，额前的乱发随意披散，显得有几分邋遢。

    身上穿着一件上蓝下灰的岛国传统武士服，一把标准长度的太刀已经被他握在了手中，眼神显得有些犀利，像是会放光一样。

    自上场之后，那一双细长的眼睛就一直盯着这边的梁月，片刻都不曾离去。

    眼见对方那副全神贯注的模样，梁月此时也不禁微微一笑。

    宽大的袖袍一抖之间，两柄紫色的短刀顿时便从袖间落下，被他握在了掌中。

    说是短刀，那其实也只是相对于梁月之前的几把武器而言~

    要真论究起来的话，这两把直刀的总长度可都在一米上下，其中刀柄二十五，刀刃七、八十。

    除了宽度与厚度上都略大一些之外，那基本就是两柄标准的唐刀尺寸了！

    “既然你是用刀的，那贫道就跟你来玩玩兵器吧。”

    看着对面已经慢慢走到他百米之内的武士，梁月此时眉眼微动，轻声道了这么一句。

    随后，他便迈开步子，不疾不徐的向着对方走去。

    “我的这柄剑，名叫噬魂，是我们岛国赫赫有名的凶物，剑如其名，凡是被它杀死的人，都会被这柄剑吞噬掉灵魂！

    永生、永世，都会受到它的奴役！”

    虽然还不知道，这武士叫什么名儿，但对方的套路倒是也玩的挺溜，正式动手之前竟然还晓得要先报兵器名。

    不知道的，还以为是在跟他玩决战紫禁之巅呢~

    “我的两把刀，没有名字，不过每次砍人，都能把目标斩成两半~”

    说着，梁月脚下的步伐开始加速，由原来似是在闲庭信步般的走动，变作了小跑的模样。

    籍此，仅仅是几个呼吸的功夫，他便已经与对方互进到了彼此二三十米的范围！

    直到这时，对面的武士也才终于显露出了自己的临场对敌策略。

    只见此刻的他，忽而将身形半转，左手太刀藏于身后，右手虚握在刀柄上。

    有些邋遢的乱发之下，一张帅脸同样侧对着梁月的方向。

    透过那一缕缕发丝的间隙，此刻，那只正对前方的眼睛显得格外慑人。

    “哦？这个姿势，居合？拔刀术？”

    看着对方此刻摆出的姿势，梁月的心中也不禁跟着升起了一丝好奇之意。

    随后，便见这武士的姿势开始越来越夸张，头颅再度放低，眼睛几乎无法在目视前方，反倒是一侧的耳朵，要更靠前一点。

    紧接着，随着梁月的步步临近，这人竟然忽而合上了自己的眼皮子。

    是的~

    此刻，这货就在距离梁月不到十几米的地方，闭上了自己的双眼……

    看样子，他是想要单靠着听力来判断自己的具体位置，然后再靠着那，似乎凝聚了自身全部精气神的一记拔刀斩，一击毙命，直接结束战斗……

    这其中的道道和原理，梁月也不是不懂。

    可问题是，你这真不是在小瞧他吗？

    是何来之自信呐！？

    也就在对方闭上了双眼的那一刻，梁月这边也动了。

    只见此时的他，脚底下只是看似平平无奇的轻轻一踩，与之前的步伐似乎也没什么两样。

    但就在这一刻，一道紫色的霞光忽而瞬从梁月的脚下喷涌而出。

    悄无声息，却又璀璨异常！

    “嗖！”

    那就仿佛是一道，拥有着强大推进能力的喷射尾焰一般，仅一瞬间，便就推动着梁月向着前方飞射出了几十米远！

    那速度，就好像是超越了空间的束缚！

    在场所有人，包括那些身为异人的参赛者们，都无法在这过程中捕捉到他的身影。

    在那一个时间段里，梁月就仿佛忽然间从这片空间里消失了一样~！

    空气中，只有一线笔直而绚烂的紫色光影，还在证明着他的存在！

    “刷~”

    下一刻，伴随着一颗歪倒并逐渐掉落的头颅，大捧的鲜血顿时从那武士的脖颈间喷涌而出，就如同一根突然爆开的消防栓一般。

    令众多旁观者都无不在怀疑，人体的血管之内，如何会产生出这么大的压力！

    随后，伴着那漫天洒落的血滴，梁月顶着一层紫色光罩，慢悠悠地走了回来，看了一眼地上，那正带着满眼的迷茫之色，似乎还死不瞑目的头颅。

    伸手便从对方那还保持着，即将拔刀姿势的躯体上，取来了他手中的那柄岛国名刀。

    而被梁月这么轻轻一带，这武士的无头尸体也顿时就失去了平衡，以一个十分僵硬的姿势侧着倒在了地上。

    “噬魂？还什么威震岛国的凶物？看起来很一般吗~”

    将手中太刀缓缓拔出，刀鞘随意的往地上一丢，梁月便开始在这这柄据说是能够吞噬灵魂的刀具上肆意打量了起来。

    ……

