    “哎呀，你们上当了！”

    几秒钟后，那幽深的暗处传来一个稚嫩的女子声音。

    紧接着，暗门打开，从里面一前一后走出两个人影。

    等人影穿过假山洞，来到亮处，才看到这是两名身穿丫鬟服装的女子。

    后面一个正是陆小姐的贴身丫鬟。

    而前面一个虽然也是丫鬟打扮，但气质却完全不同。

    但见她生得天生丽质，宛若璞玉，琼鼻玉唇，明眸皓齿，尤其是那双眼睛，虽然带着些许稚嫩，却是一双被长长睫毛装饰起来的闪亮而睿智的眼睛。

    这女子也就二八年华，可脸上却透着一种与年龄不符的成熟，眉宇间亦是显出一股英气。

    毫无疑问，这名女子，便是长平侯的长女——陆明月！

    没想到，她竟然一直躲在侯府之内，匿于假山之中。

    此刻，当陆明月和丫鬟走出假山之后，但见假山外面立着一个人，正是那位护院道长魏悲回。

    魏悲回看到陆小姐出现之后，手捻浮尘，给小姐弯腰施礼。

    “啊？这……”后面的丫鬟已然吓傻，瑟瑟发抖。

    “无量天尊，”魏悲回口念道号，怅然说道，“小姐，你可让我们好找啊！”

    魏悲回说完，花园门口又陆续进来一大帮人，为首的正是长平侯陆金龙。

    一看到侯爷驾到，贴身丫鬟自知难逃责罚，立刻噗咚跪地。

    “父亲……”陆明月来到父亲面前，轻轻地喊了一声。

    “你啊……”

    陆金龙阴沉着脸，既为女儿平安感到高兴，又为女儿的行为感到生气。

    “真是太胡闹了！”他一面骂着胡闹，一面来到近前抓起陆明月的手，心疼道，“六天了，你就藏在这假山里面？你不冷吗？看这手凉的……”

    “哎呀，快，快……”还是管家最能领会主子心意，赶紧吩咐下人们，“你们几个快去把小姐房间暖上，你们几个去准备洗澡水还有换洗衣物，你们几个快去通知夫人，小姐回来了，夫人必然高兴坏了……”

    管家这番安排，顿时化解了现场的尴尬。

    “对，”陆金龙握紧女儿的手，说道，“快去屋里暖和暖和吧！”

    “父亲，”谁知，陆明月站在原地没有动，而是沉着脸对陆金龙说道，“答应我两件事，若是有一件不答应，我宁愿自刎！”

    “哎呀，你这丫头，又说不吉利的话！”陆金龙责怪道，“我知道，你这两件事无非就是：不让我责罚那几个帮你隐瞒的下人，还有帮你去找那个陆小凤，对不对？”

    “一切都是我的主意，”陆明月说道，“跟这几个下人无关，你若是因此责罚他们，那女儿脸面无存，只有一死谢罪！”

    “哎呦，都说了，不要说这么不吉利的话嘛，好好好，”陆金龙点头说道，“我不会责罚他们，行了吧？那个陆小凤，我也尽量帮你去找，好不好？”

    “错，”谁知，陆明月却摆手说道，“我要你答应我的第二件事，并不是帮我找陆小凤！”

    “哦？”侯爷意外，“那是什么？”

    “我要见一见，”陆明月眸子里闪着一种莫可名状的光，“那个识破我计谋的人！”

    ……

    少顷，侯府会客大厅。

    人声嘈杂，议论纷纷。

    而众人议论的焦点，无疑就是徐尊。

    “大人，”火阿奴嘟着小嘴，显然并不高兴，“原来你早有计划，为什么就不能早点告诉我呢？

    “难道你还是对我信不过，还不如这个臭捕快？”

    说着，她没好气地瞪了赵羽一眼。

    “哎？这话怎么说的？”赵羽急忙辩解，“我也是到最后一刻，哦呸，就是到了最后一刻，我也不知道我的任务是什么呢！

    “说出来你都不相信，我在大人耳边说的话，根本都是随口瞎说的，是大人让我那么做的啊！”

    “你？”火阿奴更加惊诧，好似看怪物一般看着徐尊。

    她认识徐尊的时间可谓不短，可以前却从不知道，徐尊的智慧竟然达到如此可怕的地步。

    “阿奴，你不用埋怨，”徐尊笑道，“我并不是不把你们当自己人，而是要追求计划的效果。”

    “那……”火阿奴追问，“你快说说，你到底是怎么知道，陆小姐就躲在侯府的？”

    火阿奴如此一问，李岩等人亦是颇为好奇，全都围拢过来。

    “说实话，”徐尊说道，“我并不知道陆小姐会躲在侯府，我只是知道，她的失踪有不少疑点而已。”

    “哪里？”火阿奴急问，“疑点在哪里呢？”

    “我第一次来侯府调查，通过对陆小姐那几个护卫、轿夫还有丫鬟的问话，便已经产生了怀疑。”徐尊讲道，“他们的供词乍看上去没有问题，可若是联系全局来看的话，便经不起推敲了！”

    “哦？”赵羽纳闷，“咱们一起询问的，我怎么没觉得哪里不对呢？”

    “是，他们几人的口供高度一致，”徐尊说道，“确实没有破绽。

    “可如果换位思考一下呢？遭人突袭，小姐被掳，换做一般的下人，早已经吓得半死，在那种情况下，他们的口供竟然还能保持高度一致，那可就值得商榷了！

    “我当时，便已经想到，这几个人有串供的嫌疑。

    “因此，昨天下午，”徐尊讲道，“侯爷将我请到侯府之后，我提出了我的要求，要他们再配合重新调查。

    “在侯爷的帮助下，我又把这几个人的详细情况调查了一番，并且查看了小姐失踪时的娇子，还让他们领着我去了一趟现场。

    “当我把这些资料掌握之后，”徐尊言道，“便已经可以确定，这5个人根本就是小姐的托！

    “真正导演这场失踪案的主谋，正是小姐自己！

    “正所谓以其人之道还治其人之身，既然陆小姐给大家演了一场好戏，那干脆我们也给她安排一场演出。

    “于是，我这才和侯爷订下什么所谓的军令状，这一切，只不过是为了今天演好这场戏而已！”

    “啊？军令状也是假的啊！”李岩吃惊，“这么说，侯爷自始至终都知道你的计划？他也在配合着演戏了？”

    “对，”徐尊说道，“如果不让侯爷知道，又如何能秘密监视那个小丫鬟呢？”

    “这……”李岩由心赞赏道，“太厉害了，太厉害了！吉英啊，你又一次证明了你高超的破案能力啊！”

    “那……”赵羽却还是在纳闷，忙问，“大人，您快跟我们说说，那几个人到底有什么破绽啊？

    “您是怎么看出来，他们说了谎呢？”

