    三人神色警惕，各自看着面前的蜘蛛心中不安的很。

    苏沐见状，又是往后退了几步，想尽量避开这妖兽的凝视。

    “我们两个为你争取一点时间，你破开这蜘蛛网。”

    石虎终于是坐不住了，在这样下去他们都得死。

    苏沐听到这话，立刻点点头，表示愿意合作。

    “行动！”

    石虎深吸了一口气，随后拿出最开始的一块小盾，直接挡在了妖兽面前。

    一旁的秋澜掏出一把符箓，直接对着妖兽洒去。

    看这个模样，也是拼命了，看这些符箓零零总总的，怕是要花个数百灵石。

    苏沐身形一闪，来到了洞口祭出飞剑直接斩去。

    玉灵焰裹挟着飞剑，将洞口的蜘蛛网不断烧毁。

    看情况，大约只要片刻功夫，就可以破开这蜘蛛网了。

    石虎两人见此顿时心中一喜，手上更是卖力了几分。

    一旁的蜘蛛见着这一幕顿时急了，好不容易到了嘴边的肉怎么能够这样跑掉？

    当即蜘蛛发出一声低鸣，朝着石虎扑去，这家伙可就拦在了它和苏沐中间。

    石虎见状心中又急又怒，早知道就应该让秋澜挡在这里，弄的眼下的他没办法闪避，只能够硬接这妖兽一击。

    滋啦....

    一声轻响，蜘蛛网在此刻顿时破开了一个小洞，苏沐见状一喜。

    丝毫没有半点犹豫，整个人穿过了蜘蛛网。

    蜘蛛网破开了？

    两人一直在注意着苏沐的动静，见着苏沐率先离去，顿时心头一喜。

    石虎虽说直接挡在了妖兽苏沐中间，压力最大，但如今却也距离洞口最近。

    当即，石虎甩开手中一叠符箓，连忙朝着洞口飞去，速度比起秋澜可是快了无数倍。

    看着洞口近在咫尺，石虎脸上顿时露出了一抹笑容。

    然而下一刻，他的笑容直接凝固在了脸上。

    穿过洞口之后，苏沐并没有离开，反而是折返了回来，挡在了洞口前。

    “小子，你敢！”

    看着苏沐出现在洞口的瞬间，石虎当即就明白过来苏沐想要做什么，当即脸色狰狞，语气有些癫狂。

    苏沐不为所动，“之前受你一击，礼尚往来，要是你能够接得住这事就算过去了。”

    苏沐脸上面无表情，语气颇为的平静，然而下手却是丝毫没有半点留情。

    陨星剑上青光一闪，对着石虎直接斩去。

    石虎见此，脸都绿了，刚刚为了挡住这妖兽，他手中的盾牌法宝，已经被夺走了，现在哪里还有法宝挡这一击？

    石虎慌忙架起灵力护盾。

    一剑斩下，灵力护盾呈现出一个极为夸张的弧度，但到底没有将这护盾斩破。

    石虎心中松了一口气。

    还好，对方还是没有破开自己的防御，他挡下来了！

    石虎松了一口气，在抬起头来时，却是见着苏沐的脸上带着一丝戏谑。

    猛然间，石虎想起了什么，连忙扭头看去。

    却是见着就因为刚刚的停顿，这一只异种蜘蛛已然到了跟前。

    前肢轻而易举的将石虎划成两半，妖兽在此刻显得极为愉悦。

    见到这一幕的秋澜，此刻已然到了洞口边，神色一凝却是不敢在上前一步了。

    她担心苏沐也会出手对付自己。

    只是苏沐此刻，却是直接召回了陨星剑准备离去。

    “等等！”

    秋澜见此一幕，连忙叫住了苏沐。

    “我有一物可以束缚住此妖兽，我们合力将其诛杀，届时妖兽身上的材料我们两个平分！”

    苏沐脚步一顿，说道，“你能束缚住这妖兽，我也没能力诛杀它，我的陨星剑破不了它的防御。”

    除非苏沐用道莲，直接把这妖兽抹杀。

    只是对付这么一只妖兽，却要让自己用道莲，这也太浪费了。

    “那是因为你不知道它的弱点，我知道它的弱点所在，绝对能够一击毙命！”

    秋澜看着苏沐就要离去，顿时急了，连忙开口说道。

    苏沐听到这话，不由停下了脚步，脸色有些玩味，“这石虎才刚刚陨落，你还愿意和我合作？”

    “你要是想要对付我，现在就是最好的时机，但你并没有，所以我想和可以和你合作一下。”

    说到这里，秋澜语气也微微一顿，随即继续说道，“刚刚石道友出手时的情形我也看到了，并没有觉得你是错的。”

    苏沐闻言，看着还在进食的妖兽一眼，沉吟了片刻后点了点头。

    “也罢，便信你一次。”

    说完，苏沐祭出陨星剑，但却并没有继续回到洞中。

    秋澜也不介意，见着其直接深吸一口气，随后取出一块玉帛。

    只见着秋澜一甩，玉帛直接飞出，在妖兽还没有反应过来时，轻轻一绕，直接将妖兽束缚在了原地。

    玉帛开始收紧，而妖兽的腹部上随即露出了一条红线。

    “弱点便是此处！”

    秋澜见状，连忙喊道。

    苏沐心神一动，飞剑上最后一点玉灵焰涌出，伴随着一点青光，狠狠斩入红线之中。

    噗...

    只听着一道闷响，飞剑成功没入妖兽身躯。

    飞剑上灵力疯狂涌出，直接将妖兽所有生机尽数摧毁。

    居然这么简单？

    苏沐看着不在动弹的妖兽，也愣了片刻。

    收起飞剑后，苏沐上前一步细看了一眼，这才发现这弱点原本是隐匿在皮甲之下。

    只是这妖兽被束缚的紧了之后，却是露了出来。

    秋澜此刻也松了一口气，能够彻底诛杀这妖兽，对于她来说可是太不容易了。

    要不是看着苏沐在最后面，并没有想要动手的意思，她还真不一定会和苏沐合作。

    “这异种的前肢归我，那网给归你。”

    早已经想好的秋澜直接说道，这前肢极为的锋利，若是能够炼制法宝，威力绝对不凡。

    苏沐倒也没有意见，他已经有陨星剑了，不缺这前肢。

    反而是这蜘蛛的网极为神奇，居然还有束缚法宝的效果。

    两人颇为默契，各自把自己要的东西分割收走。

    待收完材料之后，秋澜心神放松了不少，“倒是没有想到，石道友一个筑基修士，居然会栽在你的手中。”

    “凑巧罢了。”

    苏沐感觉自己这一次跟着出来，完全是为了见识一下这些修士们到底有多险恶的，自然也开心不起来。

    说完之后，苏沐也没有去理会这秋澜，率先离去。

