    见到妖皇直接被自己一剑斩飞出去。

    夏子辰嘴角浮现出一个冷冽的笑容。

    妖族妖皇！

    似乎，也不怎么样嘛！

    至少，目前看来，这妖皇实力还真是不怎么样。

    因为，在这短暂的交手之中。

    夏子辰已经感应出来了，这妖皇，也就是一个巅峰万法境界强者罢了。

    要是说强一点儿，顶多，也就是半步万道之境强者。

    但是，离万道之境还有着不少距离。

    确切的说，就是还在万法境界之内。

    只不过，就是远比其他的万法境界巅峰强了一些而已。

    但是，就这种实力，在他夏子辰面前，确实是不怎么样。

    毕竟，夏子辰本身修为就有越级斩杀的能力。

    再加上他已经突破的神魂万道之境，可怕程度，无人能知。

    因此，夏子辰才有底气 ，如此不屑这妖皇。

    “卧槽！”

    “这怎么可能？”

    “一招妖皇陛下就落入下风了？”

    “这人族小子当真有那么可怕的实力？”

    “他到底是谁啊！”

    “人族什么时候出现了这等强者了？”

    “人族这到底是想干什么？”

    而此刻！

    下方围观的无数妖族强者，在看到妖皇被夏子辰一剑斩飞出去的时候。

    他们也是直接愣住了。

    惊呆了。

    完全不敢相信这是真的。

    这怎么可能呢？

    那可是他们的妖皇陛下啊！

    从某种意义上来说，这是他们妖族至高无上的人物。

    代表了整个妖族的最强战力。

    如今，居然被这个人族疯子一剑斩飞。

    这让他们如何接受？

    而紧接着，当他们从震惊之中反应过来之后。

    便是深深的惊骇。

    更是直接猜想起夏子辰的身份来。

    在场的妖族，能够加入妖庭的他们，自然也不是傻子。

    之前说夏子辰杀了那么多妖族，有点儿实力。

    也还说的过去。

    而如今，这家伙在对战妖皇之中，居然也占据上风。

    这就让他们明白 ，夏子辰不简单，夏子辰在人族的身份也绝对不简单。

    而最主要的还是，这种人物的出现。

    他们妖族，竟然不知道。

    对此一无所知。

    这才是最可怕的。

    他们难以想象，人族隐藏了这么多，到底是想干什么。

    无数妖族强者心中都已经开始猜测起来，人族的动机。

    渐渐的无数妖族强者想到某种可能。

    眼神逐渐都冷冽下来。

    ……

    嗡！

    而此刻！

    天穹之上。

    在无数妖族强者还在议论纷纷，猜想夏子辰的身份和人族动机的时候。

    那被斩飞出去的妖皇也是浑身冒着白色光辉，稳在了空中。

    她此刻，眼神冷冽无比。

    刚刚夏子辰那一剑，的确是很强。

    此刻她的体内都还在气血翻涌。

    但是，要说能够伤到她，确实还差点儿。

    即便如此，妖皇还是难掩心中的杀意。

    她堂堂一届妖皇，居然被一个人族小子一剑斩飞。

    这要是传出去，她妖皇之名，恐怕会糟糕到不成样子。

    不过，即便如此，妖皇心中也是逐渐凝重了起来。

    因为，她不是傻子，这时候也明白过来，夏子辰的实力，远比他想象的要可怕许多。

    就凭夏子辰这一剑便是能够看出来。

    “小子！”

    “本皇今日必杀你！”

    虽然如此想着。

    但是，当她听到四周的议论。

    心中杀意也是瞬间暴涨。

    如果不杀了夏子辰，她妖皇之名自此之后，也算是废了。

    她绝不允许这种情况出现。

    而这时！

    夏子辰也看到了妖皇的样子。

    瞬间不由得皱了皱眉。

    “竟然相安无事。”

    夏子辰喃喃自语，眸子之中，闪过一丝寒冷。

    在他的猜想之中，他这一剑，虽然不能斩杀妖皇。

    但是，重伤妖皇还是能够做到的。

    可却是万万没想到，居然未曾伤到对方分毫。

    因此，夏子辰心中也是微微凝重了起来。

    看起来，这妖皇，也不是那么简单。

    也是一个可怕的家伙。

    而当听到妖皇的话。

    夏子辰却是直接选择无视。

    抬手黎明剑发出嗡嗡剑鸣。

    紫色的剑光瞬间爆发。

    恐怖无比。

    直接一剑杀向妖皇。

    他没有那么多废话。

    诸如妖皇说的那些，他已经听得太多了。

    所以，要打就打。

    要杀就杀。

    废话不要多说。

    ……

    紫色的剑光，带起万千剑芒。

    一道道恐怖的剑意直冲云霄，搅动风云。

    夏子辰瞬间一剑斩下。

    黎明剑发出一声剑鸣，数万道剑芒一轰而下。

    可怕的剑意，宛如洪水宣泄一般。

    疯狂坠落而下。

    直接粉碎数千里虚空，朝着妖皇一剑斩落。

    天地分割。

    似乎，这一剑之下，便是要把天地分割开来一般。

    可怕无比。

    “狂妄的小子！”

    妖皇见到夏子辰居然如此嚣张。

    不由分说就是一剑。

    顿时脸上浮现冷色。

    死死看着夏子辰。

    一脚踏出。

    粉碎百里虚空。

    身影化作一道道幻影，直接朝夏子辰扑杀而去。

    瞬间临近夏子辰身前。

    妖皇抬手便是一掌拍出。

    瞬间，她的手掌之上，突然探出数道利爪。

    白色光辉弥漫而出。

    看起来锋利无比。

    铮铮寒芒可怕无比。

    咔嚓！

    顷刻之间，她的利爪直接和夏子辰的剑芒碰在一起。

    只听一声脆响。

    夏子辰剑芒轰然破碎。

    “死！”

    妖皇见到空隙。

    瞬间一掌杀向夏子辰。

    似乎要洞穿夏子辰心脏一般。

    然而，夏子辰见此，并没有慌乱。

    手中黎明剑一转 。

    紫光环绕。

    剑气磅礴，瞬间跟着刺了上去。

    硬碰硬！

    轰！

    下一刻两者相撞。

    发出一声滔天巨响。

    轰鸣不绝于耳。

    道蕴炸开。

    夏子辰退出去数百丈这才停了下来。

    面色不变。

    而妖皇却是有些不堪。

    直接退出去千丈有余。

    这才堪堪停下。

    这时候，妖皇这才不可思议抬头看着夏子辰。

    满脸的阴沉。

    她这一击，居然没有遭到任何好处。

    如果可以仔细看的话，此刻就会发现，妖皇原本白净的手上已经被鲜血染红。

    一道剑痕浮现在她的手上。

    “你这是什么剑？”

    这时，妖皇满脸阴沉，目光落到夏子辰的黎明剑之上，冷声问道。

    她很清楚自己的力量。

    刚刚那一下，就是强大无比的尊器都能破碎。

    可是，刚刚这一击，居然没有对夏子辰的剑造成任何伤害。

    反而是让她吃了瘪。

    这让她有些难以理解。

    然而 ，对此，夏子辰根本没有回应。

    只是嗤笑一声。

    而妖皇见此一幕，眼睛一眯。

    却是换了一阵问法。

    问道：

    “你到底是谁？”

