    奥克利从地上爬起来的瞬间，直接扑向了兰比尔的所在处。

    达雷尔·加勒森没想到现在的球员如此混账，当着他的面就敢打架。

    但他根本无法阻止奥克利把兰比尔扑倒，更无法让奥克利停止后续的动作。

    奥克利专业地骑到兰比尔身上全力挥拳。

    一拳、两拳、三拳。

    这个时候，奥克利的队友才将人拉开。

    兰比尔却挨了结结实实的三记拳头。

    加勒森愤怒地给了双方各一个技术犯规，兰比尔不服气，但他本来就是挑事的一方，没有不服气的理由，被奥克利技术性击倒，纯粹是个人实力差距。

    奥克利无愧为联盟第一保镖，他愿意打架，敢打架，也打得赢。第三点很关键，这导致很多人不想和他打。

    兰比尔被揍得鼻青脸肿，K.C·琼斯决定放另一条疯狗进场。

    丹尼·安吉来了，而且，他们还换下了伊赛亚·托马斯。

    看见托马斯下场，路易好似闻见血腥味的鲨鱼，挥着手，只保留奥克利并换上罗德曼、斯蒂文斯、塞利和迈克尔·库珀。

    凯尔特人不可能不知道这套阵容上场意味着什么。

    只要尼克斯同时换上罗德曼、斯蒂文斯和塞利，就可以肯定地说，尼克斯准备要全场紧逼了。

    今年，尼克斯的死亡紧逼阵把泰隆·科宾这个位置升级为库珀。

    上赛季的年度一防入选者。

    还有奥克利在，这套阵容，紧逼、打架、抢篮板都行。

    托马斯不在，K.C惶恐不安。

    对凯尔特人来说，一场可怕的浩劫正在来临。

    谋杀紧逼最重要的一点，就在于防守者个体与个体间的呼应是否到位。

    这套阵容的排头兵是素有“蜘蛛人”之称的斯蒂文斯。

    路易让斯蒂文斯当排头兵，完全是因为他的协防能力和单防能力天差地别。如果让他在后面协防，担任查缺补漏的角色，谋杀紧逼便不再是谋杀紧逼。

    现在，库珀来了。

    这个给魔术师擦了8年屁股的男人，带着他连续七年入选防阵的防守到来了。

    光凭库珀能够护住魔术师的后门不失，就足以证明他的防守确实非同寻常。

    他有撕咬对手一整场的耐力，有足够出色的身体条件，能够改变对手的活动轨迹，从而使队友更从容地进行全场紧逼。

    尼克斯的防守令人敬畏，凯尔特人为了突破重围做出了重大努力。

    但是，库珀和罗德曼联手带来的防守威力，远超他们的想象。

    K.C·琼斯有意检验库珀加入后的谋杀紧逼的威胁，迟迟没有换上托马斯来改变场上的节奏。

    结果让K.C失望。

    新的谋杀紧逼在面对缺少托马斯的凯尔特人的时候，表现得极其出色。库珀的经验，给谋杀紧逼带来了出色的防守智慧，他们不再只是拥有默契、天赋和绞杀对手的欲望，还带着一点狡诈。

    “我一直不喜欢尼克斯的全场紧逼，他们将这个策略称为谋杀紧逼。的确，在他们的防守里有充满压迫性的一面，但是也要注意，这种方法的成效是建立在裁判的纵容的前提之上的。”

    汤姆·海因索恩是凯尔特人饭圈头目，无师自通地掌握了“有利于我凯的偏哨尽皆无视，不利于我凯的偏哨当场指出”的技能。

    他说出这番话的背景，是尼克斯的谋杀紧逼阵在第一节剩下的几分钟里对凯尔特人完成一波14比4的惨烈收割之后。

    34比20

    凯尔特人首节只得到20分，兰比尔和麦克海尔的冲突，和奥克利的冲突，裁判的争议等等，尼克斯本应落入颓势，但蛮横的打法，让达雷尔·加勒森这般偏执的老裁判都不敢作出激化双方情绪的判罚。

    汤姆·努涅斯已经习惯尼克斯的比赛出现这种事了。

    路易是一个绝不肯在判罚上吃亏的教练。

    而且，他很聪明。

    他并不是从一开始就知道怎么和裁判打交道，所有教练在如何向裁判施压这件事情上都有一个漫长的学习过程。有的人最终成为了一个高明的施压大师，善于掌控裁判的心理并影响比赛节奏。有的人，像乔治·卡尔这类火爆的教头，他们往往处理不好自己和裁判之间的关系，总是擦枪走火，使得事态出现了极端化的走向。

    路易当初也是一个拳击裁判的热血小伙，但，不过五年的时间，他已经结识了联盟里的所有裁判，对他们的性格，执法风格都有所了解。

    正是这份了解，让他能够选择合适的方式向任何一个裁判施压。

    如果遇到加勒森这种油盐不进，单纯享受掌握比赛走势的家伙，他不会一味发脾气，而是会让球员加强比赛强度，激起场上冲突，以此提醒裁判。

    你再这么搞下去会发生什么是无法预料的，收手吧，你把握不住。

    就算是加勒森这样的老顽固，都不得不吹几个偏哨平衡尼克斯的情绪。

    刚好就在他准备吹偏哨的时候，凯尔特人换下伊塞亚·托马斯，刚好就是那个时候，路易准确把握了局势，使出谋杀紧逼，起到了意想不到的效果。

    这是巧合吗？身为教练员，抓住胜机，赢下比赛，乃是自然之理。

    从这点来说，路易是努涅斯见过的，对局势走向最敏感，对机会的把握性最好——尤其是那种一闪即逝的良机，他往往会像掐表一样及时抓住。

    这样一个了不起的教练员。

    节间休息，路易正想着怎么把握已有的领先优势一举确立胜局。

    今晚，凯尔特人三巨头的状态并不一致。

    托马斯马马虎虎，桑普森在梦游，伯德非常出色。

    所以，接下来尼克斯要重点研究的便是如何限制伯德。

    给伯德制造难题，这是每次与凯尔特人打比赛，路易最热衷的事情之一。

    “远征，你有主意吗？”路易问。

    赵远征向来诡计多端，听到路易询问，他即便回答道：“我们可以让约翰和Benj多打挡拆，制造错位，让约翰生突拉里的防守消耗他的体力；而且，拉里的无球防守并不出色，如果我们刻意针对他来进攻，应当可以在他身上打出很多机会；过去几个赛季，拉里的三分出手数逐年减少，右翼位置是他效率最低的点，我们应该利用防守多逼迫他向这个区域移动。”

    “远征啊，你真是个狗头军师！”路易夸了他一句，“不过，我要对你的策略稍作修改。”

    赵远征却知道，当路易想要对他们的建议“稍作修改”的时候。往往会把建议改得面目全非，保准他们最后看完会一头雾水。

    我什么时候给出了这样的建议？

    路易给出了一套完全不同的方案。

    次节，尼克斯以这套阵容首发：斯托克顿、米勒、斯蒂文斯、麦克海尔、宋韬。

    斯蒂文斯对伯德，尼克斯以口袋阵为主。

    路易围绕着口袋阵，以罚球线为起点，在四个位置设置了11个小口袋。这些小口袋的埋伏对象只有一个，那就是伯德。

    赵远征细看路易埋下的那些小口袋，惊讶地发现这些口袋的位置，几乎都是伯德喜欢的终结点。

    可能连伯德自己都不知道他有那么多终结点。

    现在还没有那么多高级的数据，球员本身并不清楚自己在球场上具体的甜区在哪。尤其是像伯德这样的球员，他应该是属于热区全红的全图攻击者，但凯尔特人的小套路配合，有浓浓的古典韵味，那是K.C·琼斯的个人偏好。

    他让伯德减少了三分出手，并增加了与队友的小配合，这些配合的终结位置，就在路易为伯德扎下的11个阵地小口袋里。

    路易看穿了伯德有大量的进攻来自罚球线区域的小配合。

    所以，他要限制伯德在这里的得分，最终的目的是把他赶出三分线外，然后再贯彻赵远征的建议。让他在比较不准的右翼三分线外出手。

    所以也不能说是和赵远征无关。路易的策略，是为赵远征提出的建议服务的。

    第二节，尼克斯的第二阵容分工明确。

    麦克海尔为主C，米勒辅之，斯托克顿坐镇中央，宋韬和斯蒂文斯两个工具人。

    全队的进攻，首先从麦克海尔这一点开始了。

    麦克海尔错位背打凯尔特人的新秀雷吉·刘易斯，他的身体条件让路易看着都眼馋，完美的身高臂展，如果能选到他，谋杀紧逼阵的替补便多出一个了。

    不过，毕竟已有威尔逊、罗德曼、塞利、斯蒂文斯、库珀了…他知足了。

    麦克海尔用诡异多变的脚步给年轻人上课，转身，靠打，晃一下，招牌上下步切进刘易斯已然让出来的防守位置，抬手挑篮，得分。

