    第848章策反汪子石，喜欢那群质朴的人

    对方也是清大的学生，而且即将毕业。

    关键是对方另外一层身份，竟跟安北有很大关系。

    把人带去景园，这是邱疏和安北合买的住宅，落了二人共同的名字。

    这是一坐王府大院，占地面积宽广，里边的一草一木都被前主人呵护得极好，也因此，他们上周直接入住。

    不过，二人即便在一个院落，也有各自的房间，并没有住一起，这还让安北一度觉得可惜。

    花湛知道后倒是大舒一口气，虽然自家艺人如今已经是娱乐圈天花板人物，该拿的奖都拿了，该赚的钱也赚的不少，但能继续稳坐山顶，谁又愿意下山？

    实在是娱乐圈对于艺人感情的容忍度太低了，他家艺人别看现在火得一塌糊涂，谁都喊着“爱你哟，哥哥！”真要曝出他有女朋友，末了还附带着有孩子，那后果他想都不敢想。

    “这就是你说的私生饭？”从洛松院出来的安北看到花湛提溜进来的人，凉凉的扫了眼评价说。

    花湛：这是觉得看着不像了？

    “好眼力，的确不是私生饭，但……”花湛把人丢关进柴房，出来跟安北大致说了一下。

    这回安北擦头发的手都顿住了。

    “你是说他是疏疏那堂姐的男朋友？”

    花湛点头。

    有这层关系，那就不是简单的私生饭问题了。

    如果是之前，他也不知道邱家内部关系问题，只知道她那二叔不是好人，全家都不是好人，但跟邱疏待的时间久了，便也看出些门道来了。

    邱疏父母因为一场车祸，不但父母双亡，连罩着她的哥哥姐姐都在那场车祸里丢了命，全家就只剩她一个人。

    那时她十二岁，半大孩子一个，虽然不是什么都不懂的小儿，但也是柔弱没有反抗力的弱势群体，只能任二叔一家搓圆揉扁，还好有两位父亲生前的世交从中斡旋，才保住了她继承人的身份，当时签了协议，邱家的一切可以给二叔一家先替她经营，等她长大结婚后，再转交给她。

    如果中途邱疏有个好歹，邱家所有财产便捐献出去。

    幸亏这一纸协议，很好的束缚住了二叔一家人，也因此，邱疏平安的过了五年。

    但自从去年开始，二叔一家就渐渐暴露出其狼子野心，也不遮掩了。

    只是她傻，真以为唯一的亲人再过分也不会过分到哪里去，自己必然要仰仗二叔一家。

    要不是重生归来，一些前世悲惨的遭遇让她认清了现实，她压根不会反击。

    这一年里，光是暗地里要置她于死地的肮脏动作不下十次，上次遇安北那次被人刺杀，就是这对夫妻的杰作，他们实在沉不住气了，尤其看着她日益羽翼丰满。

    要说那一纸协议，如今也约束不了那俩口子，因为邱疏知道那俩口子收买了律师，准备篡改，毕竟那俩位挺自己的世家爷爷如今身体都不好，一个中风躺床上，神志不清，另外一个也好不到哪里去。

    那俩口子如果想要从中做手脚，以目前的情况来看，并不难。

    安北正在琢磨着一些事时，邱疏也来了。

    “人呢？”刚刚安北已经在电话里跟邱疏简单说了。

    三人进了柴房，发现里边的人也安稳，并没有砸窗玻璃逃走的迹象，当然，他即便砸了也逃不了，当时安北可是让三哥过来给他做了一套电子安保系统，只要有人强行破坏，警报器就会自启，门口的保镖自然也就知道了。

    “汪子石，你一个清大高材生跑来给邱妙妙那样一个俗气的女人当男朋友，你就真的甘心？”

    邱疏要去伸脚勾凳子过来坐，不想安北早一步把凳子放到了她身后。

    “谢谢！”

    而刚刚还紧张的汪子石，在看到顶流给邱疏拎凳子，眼睛都要瞪直了。

    “问你话呢？”邱疏敲敲桌子提醒。

    回过神来的汪子石顿了顿心神，又是那副商业笑拿出来，“当然是因为真爱了，没听说过情人眼里出西施么？在你们眼里她俗气，在我眼里却是无人能比。”

    要不是前世知道这人压根不爱邱妙妙，邱疏差点都要信了。

    说起来，这个汪子石也是个可怜人，他是爱钱，但那是因为他有个植物人妹妹常年住在医院，而傍上邱妙妙，一半是因为邱妙妙能给他妹妹交医药费，另外一半则是因为邱妙妙拍了汪子石的照掣肘他。

    汪子樱在路上被车撞，那司机还逃逸，结果送去医院一番抢救，汪子樱虽然救回来了，但却始终昏迷不醒。

    当时汪子石也才刚上大一，家里也不富裕，平时打工的钱也只能交学费，突然要一大笔钱做医药费，他根本拿不出来。

    在四处借钱无果的情况下，汪子石跟老乡去了夜总会，第一次是被一位富婆买下，只是好巧不巧，当天他被邱妙妙撞见，而那个时候他们根本不认识。

    只不过阴差阳错，邱妙妙本是去替小姨捉奸小姨夫，却走错房间，拍了汪子石和那位富婆的照片，因为当时邱妙妙站在屏风后面，谁也没察觉。

    只是事后，邱妙妙拿着照片找到汪子石，让他做他男朋友，因为她看上他的身材和力量了。

    如果不同意，就把照片洗很多很多份站到清大门口分发。

    那时，汪子石才知道，邱妙妙早就认识他，只是他不记得她而已。

    邱疏也不跟汪子石废话，把一张照片递到汪子石面前，汪子石吓得差点跌坐地上。

    一股屈辱瞬间涌上心头。

    “你怎么会有这个？”

    嘴里喃喃自语，明明只有邱妙妙一人知道，怎么如今连邱疏都知道。

    “你别担心，我没有邱妙妙那么卑鄙。她就是用这个威胁你的吧？

    如果你跟我合作，你脚下的这根钉子我给你拔了，不但这一根钉子，这几年你跟着她做的那些事，我也都会给你清理干净。

    对了，你妹妹的医药费，从这个月开始，由邱氏集团负责。”

    汪子石不可思议的看向邱疏，是震惊她知道了一切，同时也震惊于她的大手笔。

    这几年，他已经被社会磨平了很多东西，与之同时，他也不是从前那个思想单纯的少年。

    “你想要我做什么？”

    “很简单，继续呆在邱妙妙身边，不过，如果他们那边有什么动静，就麻烦你通知我了。”

    汪子石明白了，是要让他当间谍。

    但如果邱疏说的是真的，那他就有希望，只要是个人，谁又不渴望能站在阳光下呢？

    都不用考虑的，汪子石直接答应。

    “行，我答应你，但你也请记得自己说过的话。”

    “我说话向来算数。”

    ***

    安伊伊这边，跟安南分开后，她去路边的奶茶店买了一杯奶茶，人却被人拦住了。

    “真的是你？伊伊，慎言呢？你快打电话给慎言，他都不接我的电话，人命关天啊！”

    是莫海。

    不过是三个月不见，这位像是一下子老了十岁，人也瘦了不少，看上去哪里还有往日的风采，根本像是一个干瘪老头。

    除却莫叔出轨这件事不地道外，他本人还是不错的，对他们几兄妹也好。

    想到这里，安伊伊对莫叔有了好脸色。

    “莫叔你先别急，我想慎言哥哥有自己的考量，如果他想通了，自然是会出来见你的。”

    安伊伊不知道如何说了，想起包里刚刚从研究院带出的三瓶药，其中有一瓶倒是可以缓解白血病症状。

    从包里拿出来，安伊伊把药给莫海。

    “莫叔，这个先给莫琰吃上。”

    其他的，她也不好讲了。

    白血病这种病，目前最好的办法就是换骨髓。

    慎言哥哥这边还没做过配型，符不符合还说不定，如果把全部希望寄托在他身上，定然是不靠谱的。

    再一个，就算配型成功，安伊伊也不好插手人家父子之间的事，她没有立场说教江慎言。

    目前她能做的就是发动一切力量，寻找能够匹配的骨髓，也算是帮个无辜的小生命了。

    “莫叔，你带着莫琰的病历本吗？”

    “带着，带着，伊伊，莫叔想起你也是懂医的，还有你师父，你能帮我看看那孩子吗？”

    安伊伊低头在认真的看病历，但还是回了他的话，“莫叔，这个病我跟师父也没办法。你先让她吃这个药，先稳住，等骨髓到了，医院给她换骨髓，是会好的。”

    就算到时候排斥，师父也有办法用药物逆转回来。

    看着莫叔远走的背影，安伊伊眼里都是复杂，再看看远处的京市第三院，安伊伊总算知道为何会在这里遇上莫叔了。

    这一个下午，安伊伊都在走神，直到何香云拉住她问是不是生病了。

    安伊伊想了想，跟何香云说了见过莫叔的事。

    何香云听了，也是沉默了许久。

    想了想，何香云还是跟杨荷说了这事。

    虽然莫海做的那事的确恶心人，但是让人眼睁睁看着一个孩子死，只要是个人又都不会忍心。

    江慎言是第二天去市三院见的莫琰，并且找医生了解了情况后，主动要求做了配型检查，自始至终，他都没有见过莫海和什么柳儿。

    莫海知道的时候，已经是一个多小时后的事情了。

    他追出医院，跑过两条巷子，终于追上了那个穿着羊驼风衣的儿子。

    “谢……谢……”声音哽咽，似有千言万语，但最后也只化为这俩字，然后就是“对不起！”

    对不起把你丢了，也对不起你的妈妈，他是混蛋，但已经做了一次混蛋，他没法再做一次混蛋。

    江慎言本来是不想理这个父亲的，但等他回头看到莫海的样子后，戳了心，脸上有些动容。

    这是去地下挖煤了吗？怎么才离开三个月，就把自己变成这幅鬼样子？

    哽了哽，江慎言到底什么话也说不出来。

    就这样吧，各自安好吧。如今说什么都为时已晚。

    晚上睡觉前，安伊伊接到了舍友的电话。

    胡一梦：“小伊伊，想我不？”

    夏青青也把头凑到话筒边，“还有我。”

    安伊伊想到那个画面，不由自主的笑了，“想。”

    “想就过来玩，不然就不是好姐妹，正好明天没课，就约在下午两点门口绿荫餐厅。”

    “好啊！”

    第二天，安伊伊没有去研究院，打了个电话给姬飞，让他安排好一切。

    姬飞打趣：“一天的就当甩手掌柜，还有，我一S级研究院，你竟然让我干行政的工作。”

    “没办法，研究院如今只有你一个闲人。”

    姬飞被这话一噎，倒也的确是闲人一个，因为他带队研发的改良儿童消炎药已经出来，如今正在送审，自然闲下来了，整个实验室，除了他，其他人都让他放假了。

    “喂！你还真把我当拉磨的驴转个不停了。”

    “是啊！”

    再次被噎。

    “行了，有韦副院在，你也不会多辛苦，我不过是让你辅助他而已。”

    “行行行，你是院长你说了算。不过，院长，我实验室那几个可是说了，他们天天在实验室里忙，没机会跟外界接触，这女朋友的事怕是要交给你了。”

    安伊伊：“……”她一未结婚的女孩子，让她当专职红娘？

    “别觉得难为情，也别推辞，研究院可是你的，那里边的研究员就是你要爱护的子民，你难道忍心看他们沦为光棍？”

    安伊伊：“……行，我想想办法。”

    本来想着上午去给师父送些老妈做的月饼，这边却接到了苗欢的电话。

    “伊伊，想不想我？”

    “想”安伊伊甜甜的道。

    虽然不知道她们一个二个的为何热衷问这话，但她假装一下也是可以的。

    “啧啧啧，没感觉到。”

    “行了吧你，听着声音，过得不错啊！”

    “嗯，这里的孩子个个懂事又天真，是不是很矛盾？还有他们的父母，一个个的都朴实，我跟你讲，前几天听说我的书桌坏了，半个村的人跑来要帮我修桌子，你都不知道，当时看着他们拿着工具，脸上的期待表情，当即就让我感动的想哭了。”

    “听起来，你很喜欢那里。”

    “对哒！非常喜欢，我想我怕是要扎根在这片土地上了。所以，伊伊，我能拜托你一个事吗？”

    (本章完)

