    大虫子传送还不曾落地。

    牛头已经复活却在赶来途中。

    正在攻击的是皇子、加里奥与霞三个人，其中的主力无疑是霞，虽然不曾回家去补充装备，但霞的装备一直都是领先全场的，此时输出依旧非常高。

    风女的阵亡使得sky唯一的一个大龙BUFF也已经消失，小兵的战斗力大为下降。

    加里奥前来阻挡辛德拉，皇子和霞依旧在攻击基地水晶，薛云琪看着水晶血量在飞快减少，却并没有立即冲上去。

    他一边在使用小技能阻止对方，一边在盯着自己的大招冷却。

    辛德拉大招冷却时间本就不是太久，加上堆满的冷却缩减，虽然阵亡前他用过大招，但此刻已经快要冷却完毕了。

    “卧槽，这辛德拉有病啊！”

    网咖大厅里面，姜旭看到这一幕都已经忍不住要骂娘了，“自己死也得阻止啊，薇恩马上就复活了，还看着别人打水晶？”

    “真的煞笔啊这个东西！”

    旁边的易水苍也骂起来，两个大神都下了定论，原本就对辛德拉如此不作为很不爽的其他人自然更是如此。

    这一幕像是缩影般，被投射到许许多多正在观看比赛的地方，包括现场，就连作为解说的方楷也忍不住叫起来：“他在干嘛？这个辛德拉在干嘛？二连啊！！再这样没机会了，薇恩复活不了就没了……”

    辛鑫也紧张地道：“霞打水晶的速度非常快，虫子也快落地了，再这样下去……”

    姜珞樱目不转睛地盯着前方供解说们观看比赛的小屏幕，口中道：“薇恩要复活了，还有机会吗？两秒，一秒……复活了！”

    薇恩自泉水冲下。

    水晶已经掉到了半血。

    “薇恩复活了！薇恩复活了！”

    时刻在关注着薇恩复活时间的金再秀大叫起来。

    周贺叫道：“不要急不要急，等上单！等上单！”

    “先杀辛德拉先杀辛德拉！”

    苏扬却在这个时候大喊起来，“我二连快好了，可以杀他可以杀他！！”

    距离胜利、距离保留下晋级LPL的希望仅剩一步之遥，TLR队员们的情绪明显都极是激动，加上带着耳机，都像是吼出来的。

    当然，事实证明，当人的情绪极其激动时，因为注意力过于激动，会很容易忽略到一些其他东西的，如果声音不够大，或许就难以被对方及时接收到。

    德邦军旗即将冷却的皇子挥舞着大戟打在裸露在外的基地水晶上，发出一声清脆而沉闷的撞击声，随后习惯性地移动取消接下来的后摇动作。

    这次的移动距离要比之前更远些。

    角度调整。

    一杆大旗从天而降，落在辛德拉身后。

    身形如电，他横掠而出。

    “杀杀杀！”

    伴随着大喊，苏扬直接将这个辛德拉挑飞起来，他们的状态都不太好，可人水晶的血量还没有达到可以让他们直接扛着薇恩与辛德拉的输出将其推掉的程度，那就只能先杀掉一个。

    然后再杀掉薇恩，哪怕到那时候他们活下来一个人，一滴血，这场胜利也是属于他们的了！

    加里奥与霞立即转换目标，恨不得用牙去咬，拼尽一切能力去杀辛德拉。

    屏幕的光映入清澈的眼瞳，薛云琪并未意识到他冷漠而专注的模样很像江映雪，同样的冷漠同样的专注甚至是同样的……好看。

    如果论个人实力，整个sky中最强的人无疑是姜景白和江映雪。

    而如果按颜值来划分，他却是整个sky俱乐部中唯一贴近于江映雪那个层次的——或许在不少女孩子眼中，他还要更加好看。

    他其实看出了皇子的意图，也可以使用自己还捏在手里的唯一一个技能将其打断——如果他想要这样做的话。

    但他没有。

    走位没能躲开。

    但是没有关系。

    血条是满的。

    加里奥现在没有位移技能，不可能立即接上控制。

    会有间隙。

    击飞落地。

    辛德拉已经半血。

    薛云琪在看着自己的大招冷却倒计时。

    归零。

    亮起。

    “我来了我来了我来了”

    耳机里回荡着姜景白的喊声，屏幕上光影浮动，映入清澈眼瞳，从小被教导着弹钢琴却被他固执拿来按键盘的修长手指快速敲击落下。

    按在那个许久都没有碰过的键上。

    伴随着一阵轰鸣，一颗颗雪球化作洪流砸到了加里奥的身上，加里奥一身肉装，不过原本状态就不好，经过刚刚QW两个技能削弱掉一些血量后，哪怕薛云琪装备不算多好，也将其血量直接打到见底。

    看样子再补上最后一个技能也未必能杀掉他。

    不过依旧没有关系。

    原本也不是为了杀人的。

    R！

    E！

    这是辛德拉的群控连招，连作为最强爆发输出的终极技能都拿来作为铺垫，怎么会是为了杀人呢？

    念起无声。

    散落水晶周围的一颗颗雪白圆球没有任何预兆骤然浮空而起。

    以残血的辛德拉为中心，一股无形而磅礴的大力裹挟着那些莹白雪球，轰然朝四面八方席卷而出。

    霞、皇子、加里奥中夹杂着最后残存的一两个小兵如同被一座飞来的山峰撞击，翻滚着倒飞出去。

    “nice！nice！nice！”

    耳机里面响起不知道是谁是几个人的狂喜的呼喊声。

    一道金黄色身影从身旁掠过。

    披风甩动有破空声。

    箭矢在空气中留下一抹金黄残影。

    加里奥倒地。

    似乎有些嘈杂的声响穿过了耳机隔音装置，传递到了脑海中。

    像是欢呼像是尖叫又像是谁在喊着“薇恩来了”。

    简直像是百年动乱中饱受欺凌的百姓看到了解放的曙光。

    那个代表着曙光的金黄色身影已经来到了霞的面前。

    抬手一箭。

    反手摘下身后巨弩。

    弩箭破空，有破空的刺耳锐啸。

    “轰”

    弩箭轰鸣，狠狠地贯穿了霞那柔嫩身躯，巨大的力量裹挟着她美丽而冷酷的身躯，手中依旧捏着那闪耀着冰冷蓝光的羽刃……轰然地撞击在了防御塔残骸上。

    她目中闪烁着浓烈的不甘。

    这不是第一个选手在赛场上出现这样的表情。

    也不会是最后一个。

    “呼呼呼”

    红光散去，大虫子传送落地，狰狞庞大的身躯上缭绕着家园卫士的加速效果，直接往这边冲过来。

    自知必死的皇子转身抬起手中大戟狠狠地砸向旁边的基地水晶。

    “E墙，定住了！”

    “皇子！皇子在打水晶，虫子已经过来了，速度非常快……”

    “先杀加里奥再斩霞，薇恩有机会逆天改命吗？”

    不要说现场亦或者直播前的观众，比赛打到这个时候，解说台的氛围都明显变得激动了起来，不论是方楷还是小樱与辛鑫两个美女，说话的时候语气难按激动情绪。

    虫子如飞冲来。

    “他有R他有R”

    “我抗我抗我抗”

    “没事没事，他推不掉不可能推掉的”

    ……

    耳机里面队友的喊声因激动而显得有些不甚清晰，林轩的喊声听着激动而急促，然而其实眼神并无多少波动，手指飞快地敲击着键盘鼠标，薇恩便也随着他的操作而保持着流畅地走A输出。

    “当啷”

    大戟砸落在地面上，响声沉闷，名叫嘉文的德玛西亚皇子带着似曾相识的强烈不甘表情倒了下来。

    在家园卫士加速效果下的大虫子终于赶到。

    残血的薛云琪迎了上去。

    如他所愿，并不打算将时间浪费在这个辛德拉身上的崔明秀直接一口就把这个极可能释放技能干扰自己的家伙给吞了下去。

    家园卫士加速效果被打断。

    正义荣耀开启。

    “吼”

    科加斯狰狞而庞大的身躯如同史前怪兽，嘶吼着咆哮着奔腾着，直接冲到了薇恩面前。

    羊刀已经叠满，然而即便是以薇恩恐怖的切坦能力，也没能在它近身前打掉其多少血量。

    “轰”

    一股能量波纹以大虫子为中心朝着周围辐散开来。

    正义荣耀减速效果。

    75%的减速效果足以将薇恩的移速降低到两位数，这是一个迟缓到近乎寸步难行的速度。

    然而意料中的减速画面并没有看到，只有清光一闪，薇恩的移速反而瞬间暴涨，解除减速、解除沉默，翻滚向后，躲开击飞，一步一回头，一回头便是一箭，每隔两箭就能看到虫子的血量骤然下降一大截。

    虫子仅仅追了不过三四百码的距离，血量就已经掉了三分之一还多。

    “水晶水晶水晶！”

    “推家推家推家！”

    TLR队内语音里面喊声大作，因为明白语言不通，基本都在疯狂地打标记，让最抗打的这个大虫子放弃薇恩去打水晶。

    基地水晶已经残血。

    虫子狰狞庞大的身躯猛地转向，开始挥舞着爪子一下一下地打在了水晶基地上。

    薇恩一箭一箭地打在虫子身上。

    在设计师的定位里，adc似乎就是为了切坦而存在的，所以他们不止一次认为adc在其他方面的表现太强——削基础血量削基础攻击削基础攻速削成长攻速，连暴击都要削，他们认为暴击流adc成型太快了，必须遏止这种不平衡的现象——至于adc被中单秒杀被上单秒杀被打野秒杀被对面adc秒杀甚至被辅助单杀这种事情，他们似乎认为这是应该的。

    眼前的这一幕大概很符合哪些设计师们的初衷。

    公认最强切坦神器的薇恩。

    后期成长坦度无敌的虫子。

    游戏后期，成型的adc与成型的坦克，一场伤害与坦度的较量。

    关系到的，是双方十位在座选手以及更多的不曾直接参与却为此在幕后默默付出的其他战队成员，以及无数为此揪心着急的粉丝们观众们……所有人的悲欢喜乐。

    水晶的血量与虫子的血量都在以极快的速度下降——单纯以下降幅度来讲，无疑是虫子的血量下降速度更快。

    然而水晶的血量太少，同样它所代表的意义更加直观，所以它每一丝血量下降，都显得极其惊心动魄。

    万众屏息。

    易水苍甚至已经忘记了要给刚刚“复合”的战友回消息，两手抓着手机，旁边的姜旭则无意识地伸手抓住了钟伟的手。

    陈渊看到后愣了一下，然后默默地放到了旁边曾小余的大腿上。

    一声惨叫打断了大厅里回荡着的解说话语。

    没有人在意。

    许清如已经忘记了还有呼吸这种本能。

    呆呆又再次被可能会窒息的阴影所笼罩。

    这些人的目光聚焦处，大屏幕上，无声无息地，一圈被神秘力量笼罩的圆形区域出现在薇恩脚下。

    披风甩动。

    薇恩侧向翻滚，一箭之后瞬间摘下身后巨弩。

    空气中响起刺耳锐啸。

    弩箭破空。

    “轰”

    虫子庞大的身躯轰然撞击在绚丽夺目的基地水晶上，如果可以的话，崔明秀愿意与它同归于尽，但他显然还不具备用脑袋将水晶撞破的能力。

    于是也只能如同刚刚的霞与皇子般，带着强烈的不甘倒下来。

    “qultra -kill！”

    似是被刚刚惊心动魄的危境所衬托，与欢呼喊叫声同时响起的四杀音效变得愈发威严、浩大与壮阔。

    耳机里面回荡着队友们大喊着“nice”的声音，林轩很淡定地瞥了眼酒桶与慎的复活时间，以及兵线情况。

    上路兵线劣势，对方的超级兵应该已经出发了。

    中路水晶还在。

    下路高地塔岌岌可危。

    他都没有去管。

    踏过尸体，披风猎猎。

    踏出高地，箭闪寒芒。

    直奔中路。

    兵线带到对方中路一塔，对方上路兵线冲到了基地水晶前。

    酒桶与慎相继复活。

    酒桶沿着薇恩留下的足迹走下高地，直奔中路。

    慎清掉上路兵线。

    传送保兵抗塔。

    TLR中路二塔在牛头的注视下轰然倒塌。

    带着一波兵线的薇恩、慎以及刚刚赶来的酒桶直接逼向高地。

    风女从泉水冲出。

    慎嘲讽命中牛头，酒桶接晕。

    薇恩击杀牛头。

    TLR中路高地塔破。

    TLR中路水晶破。

    薇恩昂然当先走向TLR基地塔。

    “要不要稳一点？”不知是激动还是紧张，张恒的声音有些发颤。

    “可以的，相信我，他们不是同时复活，我们有机会先杀掉一两个……”

    林轩如此说着的时候，穆挽离已经自己先走进了对方的基地塔下，帮助小兵们抗塔。

    “啪”

    “啪”

    “啪”

    ……

    羊刀叠满的情况下，超高攻速的薇恩所射出的箭矢几乎连成一条金线，不断地落在防御塔的身上。

    加里奥复活。

    火烧屁股脚下生风身形如电地冲下泉水。

    “轰”

    酒桶直接顶了上去，将加里奥撞晕。

    防御塔攻击目标转移，落在了酒桶身上。

    薇恩跟上输出。

    霞复活。

    慎迎上霞，只阻挡了不到三秒钟，便残血逃回。

    薇恩已经击杀加里奥。

    羽刃漫天激射而出。

    霞大招躲开酒桶大招。

    慎嘲讽命中。

    霞倒下。

    现场响起不知多少观众们的欢呼尖叫，以及许多支持TLR的粉丝们，目不转睛盯着大屏幕时有些紧张有些失落乃至于绝望的目光。

    想要进入LPL的，并不只是一个sky。

    想要重归LPL的，也并不仅仅是张恒任帆张三徐一晨。

    屏幕转为黑白的瞬间，周贺双手离开键盘和鼠标，用力地抱住了自己的脑袋，然后抓住了自己的头发。

    没有人能看到他脸上的表情。

    自然更不会有人能明白他此刻的不甘、懊恼与痛苦。

    他本可以走掉的。

    然而即便走掉也未必能够摆脱被一波结束的命运，所以他的选择是利用倒钩的一波爆发去换掉薇恩。

    却怎么都没有想到对方的风女居然会换成了五速鞋加上被动，利用超高的移速在最关键的时候赶了过来，保下了薇恩。

    酒桶被射杀。

    皇子复活。

    虫子复活。

    却没能碰到开启大招的薇恩一片衣角就相继倒下。

    现场后台休息室，任帆与张三、梦幻等人大喊着跳了起来，又笑又哭又叫。

    徐一晨跟肖璇只是拿纸巾无声擦泪，越擦越多。

    现场回荡着某个女解说带着哭腔的嗓音。

    如同当年世界决赛早已知道那个人不论输赢都是最后一战，却没能只身逆天的那一刻。

    羲皇默然发愣。

    金再秀用手捂住了脸庞。

    崔明秀狠狠咬住嘴唇，眼神像是能够进入面前屏幕中的召唤师峡谷，将那个薇恩肢解。

    苏扬狠狠一拳头砸在桌子上，键盘鼠标跳起，手掌没有知觉身体也没有知觉，空白的脑海里只是在想要是那个条龙没有丢掉，会不会一切都不一样？

    周贺始终没有抬起头。

    曾经的传奇与荣耀，五载埋没，七扣归路，sky终于回来了。

    有很多人并不觉得开心。

    **

    关于复活时间的计算并不精确，如有误差纯属正常。