
　　“混沌奇宝？”

　　周皓虽已有所预料，呼吸却还是不由急促起来。

　　何为混沌奇宝？

　　那是超越了先天灵宝极限，含有混沌禁制的超强宝物。

　　若将先天灵宝看做是真神真仙，那混沌奇宝便是法宝中的祖神祖仙，根本不是同一个层次的存在。

　　就说这次前来无极宫赴宴的真神道祖们，绝大多数都没有混沌奇宝，也就几位实力达到顶尖，还得有大背景大机缘的，方才有机会得到混沌奇宝。

　　没办法。

　　三界之中，压根就没谁能炼制混沌奇宝。

　　现有的这些，还都是三清如来等领袖大能，或是顶尖真神道祖里无限接近媲美领袖的那些存在，在混沌里冒险得来的。

　　哗~~~

　　一柄长约一尺七寸，色作玄黄的旗幡悬浮在空中。

　　周皓仔细去看，就见那旗幡也不知是何物织就，玄黄色的幡布上，隐约有一道道细微金线，竟勾勒成无数金莲的图案纹路。

　　“此宝名曰‘戊己杏黄旗’，内含五重混沌禁制，在混沌奇宝中，也勉强能算的上极品。”三清开口道。

　　“五重混沌禁制，你炼化第一重禁制，便能放出三朵金莲护身，每朵金莲都不亚于一件先天至宝，等闲真神道祖难破。”

　　“炼化第二重禁制，除了金莲增至九朵，护身威能更强外，还可组成九宫阵法，用来困敌束敌也有奇效。”

　　“之后的第三重、第四重禁制，只是金莲增多，提升护身、困敌之能，还无甚稀奇。但若是将五重混沌禁制全部炼化，便可随心动念，现出无穷金莲。即便是我亲自布下诛仙剑阵，除非三大分身联手，否则也破之不开，足可称得上是万法不侵了。”

　　三清说着，眼中也不禁闪过一丝不舍。

　　这件戊己杏黄旗，算得上自己手里除诛仙四剑和阵图外的最强法宝了。

　　也因为有它，自己才敢在混沌中肆意探索，敢于去混沌中闯些未知的危险之地。

　　若是旁的弟子，即便是之前最看重，同样在真仙境界便赐下了‘青萍剑’的吕洞宾，自己轻易也不舍得赐予杏黄旗。

　　可小徒长生到底不同。

　　不管是凡俗时的抚育舔犊之情，还是对周皓先天便不凡的期待，都让三清思量过后，选择赐下这件护身至宝。

　　“弟子拜谢师父。”周皓跪下叩首。

　　“起来吧。先将这第一重禁制炼化，不然你也收不走。”三清微笑道。

　　“是。”

　　周皓心意一动，纯阳法力直接将杏黄旗包裹，旗幡表面的那些金线顿时便浮现了出来，在空中形成一道道金色神纹悬浮流动。

　　不仅如此，那些神纹在流动时还不断变幻。

　　不管什么时候去看，神纹都和过去不一样。

　　“这么复杂……”周皓倒吸一口凉气，

　　“真不愧是混沌禁制！”

　　这是他第一次接触混沌禁制。

　　至于当初手臂上先天伴生的九重混沌禁制，因为那时未曾修行，他一直都当是天生纹身的。

　　后来虽是修行了，可九重禁制也没了，变成了青花。

　　故而，这杏黄旗内的混沌禁制，才是他真正第一次接触。

　　看着不断衍变，仿佛永远没有尽头的禁制，周皓突然想起炼化天地灵鉴时，所破解的禁制秘纹来。

　　虽然天地灵鉴上的秘纹复杂程度上远不及混沌禁制，而且还有留好的秘纹变幻规律给参悟者引导，但恰恰是天地灵鉴上，炼制秘纹者留下的引导，让周皓想到了该如何入手炼化混沌禁制。

　　“应该是这样，这样。”周皓心神凝聚，心识仿佛变成了自己的手，不断拨弄勾勒着面前流动变幻的禁制神纹。

　　原来这混沌禁制就像是一个没有尽头没有规律的数字，若不能把握住它的本质，就算是参悟到地老天荒，也看不出什么玄妙。

　　但若是透过流动变化的神纹，抓住了禁制的一点本质核心，再用这本质核心反过头来去推演神纹的变幻，就能参悟到其中真正的核心本源了。

　　“真不可思议。”

　　“这才第一重禁制，就玄妙成如此。”周皓心神完全投入其中。

　　他看到了这禁制神纹第一重的核心本源，乃是属于土系一脉。

　　即便只是第一重禁制的本源，在浩瀚玄妙上，就已经不亚于一条‘土系大道’的玄妙了。

　　“幸好只需掌握最基本最浅显的本源，就可炼化。”

　　“不然的话，怕是得将一整条土系大道完全悟透掌握，估计才够完全明悟这禁制神纹第一重的核心本源。”

　　他所悟出‘道’虽然不少，可对土系一脉还真不精通，掌握的只是些‘小道’罢了。

　　但他只要简单炼化，能让自己操控法宝发挥威能就好，要求便没那么高了。

　　以他当前的境界，尤其是强大的神魂心力，不过是比擅长土系大道的人多耗费些时间罢了。

　　嗡~~~

　　杏黄旗表面悬浮的混沌禁制神纹颤动着，周皓眼中也渐渐开始有奇异神纹在流转。

　　三清在一旁默默看着，见到周皓已经开始炼化了，面带欣慰的点头。

　　“有此宝护身，就算无间门出动领袖大能针对刺杀，长生也应无甚大碍，不至于连救援都等不到。”

　　说到底，三清始终对无间门不放心。

　　风魔是承诺不再针对周皓了。

　　可承诺有用吗？

　　要是承诺有用的话，两方阵营又怎会打生打死，必须以另一方彻底灭亡才算结束呢。

　　呼！

　　三清的身影从静室内消失，只留下周皓独自炼化杏黄旗。

　　谷悦</span>时间流逝，转眼便过去了五日。

　　这日。

　　一直悬浮在空中的杏黄旗突然一颤，浮现的所有神纹尽皆退回到布幡表面，随后杏黄旗缓缓落下，被周皓一手抓住。

　　哗~~~

　　周皓一展手中旗幡，就见斗大的三朵金莲他身边悬浮，且能随心意自如游走变大。

　　“护。”周皓心意一动。

　　顿时一朵金莲出现在头顶上空，弥漫出蒙蒙金光将他周身笼罩，另外两朵金莲则一前一后将他护住。

　　刷！

　　黑袍周皓凭空出现，跟着便祭起化血神刀，化作一道血光朝本尊劈去。

　　就见身前原本缓缓悬浮旋转的那朵金莲立即迎上。

　　噗。

　　一声闷响。

　　化血神刀劈砍的似乎不是一朵金莲，而是一座大山。

　　足有普通道祖全力一击的刀光，竟是只让那朵金莲微微一顿，跟着只是一旋便将化血神刀甩开。

　　而化血神刀中所蕴含的巨力，却是丝毫未曾传递进周皓本尊。

　　就算是空气震动的波荡，在头顶金莲弥漫的金光笼罩下，周皓也是半点都感受不到。

　　“好宝贝，真是好宝贝。”周皓满意地笑了，将护身的三朵金莲散去，杏黄旗收进金丹空间中孕养。

　　现在他只是刚刚炼化，法宝随着主人孕养的时间一长，还会更加灵动神妙，操控起来也更得心应手。

　　试完杏黄旗的威力，黑袍分身也重新回到仙府，周皓略微推算，才知晓自己炼化法宝，竟是用去了五天时间。

　　“难怪师父先走了。”周皓看着静室内空荡荡的云床，心中有些懊恼。

　　若是自己炼化快些，或许师父便不会那么快离开，自己也能陪师父多说会话了。

　　“还是得多修炼，尽快提升实力。只有彻底了结无间门祸乱，师父才能轻松些，过得闲散舒适些吧。”周皓暗道。

　　面对大劫，底层仙魔虽是随时都会面临生死危机，可周皓知道，压力最大的却是师父如来等女娲阵营的几位领袖大能者们。

　　毕竟普通仙魔一个过失，或许只是自己丧命，但若是领袖大能者们有所失手，轻则损失一方大世界，重则便是一座界域、无数仙魔，乃至整个三界的芸芸众生了。

　　……

　　离开静室，周皓刚将已经醒来的柳玉、云雨婵二女从仙府中挪移出来，就见地叟赶了过来。

　　“帝尊。”地叟恭敬行礼。

　　原本在周皓炼化地书后，地叟要称呼主人的。

　　只是周皓认为，地叟既然已经从灵宝之灵修炼成真正的生灵了，便不用称呼主人了。

　　地叟便跟着无极宫内的其他真仙天神，以帝尊敬称。

　　“何事？”周皓问道。

　　“这是此次参加宴会宾客所赠礼物的清单。”地叟恭敬递过一份卷轴。

　　“哦？”周皓伸手接过，柳玉和云雨婵也凑过来看。

　　毕竟光是来的大能者就有几十位，她们也好奇，想知道真神道祖们平常交往时，出手会如何豪奢。

　　柳玉看着展开的卷轴上，记在前面的都是一位位大能者送的礼物明细，有些疑惑地道：“似乎没甚么太过惊人的宝物啊？”

　　诚然，像什么还幽寒水、火精玄金、两仪玄石、五色瑞云芝等灵材灵药对普通仙魔来说，已是无比罕见的奇珍。

　　可充其量，价值不过一件上品纯阳法宝罢了。

　　相对这些真神道祖们的身份来说，便实在算不得什么了。

　　“你以为谁都像人皇那样，出手便是超越真水真火层次的绝世宝物啊？”周皓笑道，“大家都是真神道祖，聊得来就日后多交流。聊不来，赴个宴面子上过的去也就是了。”

　　“再说，要是真大手笔的送礼，我也得敢收啊。不然日后这人情怎么还？”

　　“还不如就这样淡淡的，不多不少正正好。”

　　“是我想差了。”柳玉点头，“以前见不到，总觉得真神道祖们高高在上，就像泥胎木塑的神像，不食人间烟火，不理世俗变幻。其实大能者们也都是生灵。”

　　“是啊。”周皓目光下扫，等看到天神真仙们所奉上的礼物时，就见礼物价值陡然跃增。

　　几乎每一个前来的天神真仙送出的礼物价值，都至少抵得上是一件极品纯阳法宝。

　　有些强盛的大世界、大部族，礼物价值更是足有两三件极品纯阳法宝那么多。

　　“倒是让他们破费了。”周皓不用琢磨，就已经明白那些大世界、大部族之主们的心思了。

　　无非是想混个脸熟，让自己记得他们名姓。

　　等日后有难时，自己或许便能伸手帮一把。

　　毕竟对天神真仙来说天大的事，对于有顶尖道祖实力的自己来说，也许只是举手之劳。

　　这时，一个熟悉的名字映入眼帘。

　　“夏芒汤？”周皓轻声自语，“夏皇不是已经送过礼物了？怎么这位三皇子还单独送了一份。”

　　在礼单上，夏芒汤的名字就在夏皇之后，虽然只是一件纯阳极品法宝，在一众天神真仙中并不显眼。

　　可对于只有半步纯阳境界的夏芒汤来说，一件纯阳极品法宝估计得是他大半身家了吧。M.23sk.com

　　“地叟，你去将夏芒汤、灵剑、风火带来。还有宇冧，也一起唤来吧。”

　　他方才心识笼罩整个栖龙峡，已是‘看到’夏芒汤正与玄天宗的灵剑、风火两位天仙尚在谷内未走。

　　此时见夏芒汤的名字又出现在礼单上，索性便见他一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百零六章 炼化，混沌奇宝！免费阅读。https://xs.23sk.com 