    宇智波鼬蹲坐在十数米高的电线杆子上，俯瞰着木叶村内部四通八达的结构。

    “想不到竟然还有如此多的高手，木叶村不愧的藏龙卧虎之地。”

    凭借着敏锐的认知，可能够感受得到，在某些暗处潜藏着一些极为强悍的力量，无数双眼睛正在窥视着这个看似宁静的火影之村。

    他内心里面已经有了下一步的计划。

    振兴宇智波一族，可不是只靠小嘴巴巴，但没有嘴皮子绝对是不行的。

    而在大街上巡逻的那些带着木叶警务处工作人员的宇智波一族，相比之下气息却要弱上了不少，不过这也难怪，从二代目开始就已经有目的的针对宇智波一族，对他们施行封闭隔离驱逐出权力的中心，更是在各种公开场合上挤兑宇智波，这样的打压阳谋，让他们的人才也是逐渐出现了凋零。

    “这个家伙……”

    宇智波富岳似有察觉的抬头望向了远处，空旷的电线杆上，那一道身影早已如同墨水一般隐退。

    他愈发不了解这个儿子了，尤其是他加入了暗部之后，这些年忍界爆发的战争更是让他们宇智波一族的孩子野蛮生长，原本在他们十一岁的年龄应该过的是玩泥巴的日子呢。

    这么一想，他这个做父亲的莫名莫名有些心疼了起来。

    ——

    “什么，宇智波鼬，你可知道你在说什么吗！”

    灯火幽暗的南贺川神社内，数百个族人齐聚一堂，他们的衣服背后，赫然有着一个红色的扇子极其鲜红。

    宇智波团扇！

    富岳盘坐最前方，倾听着族人的意见，但他却没想到这一次他那个平日少言寡语的儿子竟然会当众发言。

    而就在刚才，鼬竟然直接反对了他们政变的提议，甚至提出，要离开这个地方。

    “对，我没有说错。”

    宇智波鼬点头，而他的系统面板前面也出现了好几个提示，

    【选择一:收回自己言语，表示刚刚糊涂没有想好说过了——语言成功率100%，但却会引起众人的轻蔑以及本人在一族中的威信降低，有一定概率获得称号：满嘴跑火车的胆小鬼】

    【选择二：提出发动宇智波一族的政变，尝试控制木叶村高层——成功率？？？？？，诱发事件？？？】

    【选择三:继续据理力争，尝试将举族迁徙的方案辩经明说——获得认可成功率29%，但会引起众人不悦，

    一定概率引发“宇智波迁徙事件”

    一定概率引发“恐怖的夺眼之战”

    一定概率引发“获得族中女孩的青睐”

    极少概率引发“第四次忍界大战”】

    ......

    温馨提示，如出现系统超时空紊乱，不排除所有事件同时发生。

    系统毫无温度可言的声音提醒顿时让宇智波鼬吓出了一身冷汗，他万万没有想到，开局就让他做出，像是十字路口一般的抉择。

    选择正面硬刚，那肯定是不行的。至少单单是暗部的实力就足以对抗他们宇智波一族，更不用说木叶这些年来收录了各大家族鱼龙混杂的势力。

    而一直以来宇智波又作的是出力不讨好的事情，得罪了那一群宗族势力，猿飞，日向，油女......

    他们这些对于宇智波一族平日嚣张的行径，早就怨声载道。在这种时候，更不用说他们会落井下石。

    而因为鼬当众说出的这一句话。所有的族人都在这一刻望向了他。所有目光汇聚的那一刻，宛若如芒在背一般的聚焦。

    宇智波鼬毫不犹豫点击了选择二，那一瞬间，空气里面出现了类似不可名状的波动，几乎在场的很多人都像是被一股无名的力量束缚住了一样。

    时间在这一刻流动都变得缓慢了许多。

    但是宇智波富岳他的眼睛却在这一刻，出现了轻微的扭动。

    “诸位前辈，忠言逆耳，且容细说。实际上如果说我们不举族迁徙，哪里还有我们立足之地，这些年来。所谓的警务队伍。不过是将我们宇智波一族从权力的中央挤出来而已，看似我们拥有了权利的世袭与依靠，但实际上我们也失去了将一族人才安插在各处的权利，而对于......”

    “况且，举族迁徙出去依附于他人，也未必需要投靠哪一个忍村，我们完全可以依靠一个偏远的小岛存活下来，比如这个波之国。而至于相应的地形以及。各种情况也已经被我标明在上面，大家请看。”

    宇智波鼬也不顾众人有没有同意，直接越俎代包将一幅巨大的地图展开在神社的墙壁之上。

    诺大的海岛以及相应的地形矿产事无巨细，一一如同娇羞裸露的少女一般，被扒掉了遮羞布，呈现在他们的面前。

    哪怕是宇智波，富岳以及年轻一代的宇智波止水他们。

    也是忍不住好奇地直接凑了过来。

    他们一族之中。确实也有不少人被逼无奈。只能够离家出走，但是据说逃离到村外的结局都并不好，因为他们宇智波一族。做过了太多的坏事，因此受到了很多的针对。

    几乎每一个离家出走的一族之人，之后都会传来剜掉了眼睛这样十分惨烈的消息在村子里面久久的回荡。这些引以为傲的标志，几乎让他们每个人都是陷入了某种恐惧与阴霾之中之中。

    “宇智波鼬，你是什么时候拿到这幅战略地图的，难道说你早就有这样的想法吗？”

    富岳的声音有些激动，他一直感觉到自己的儿子十分的古怪。受到了木叶某些思想的影响。对族内的并不是很上心。

    族人的情绪也是十分的激动。

    他们相互之间也是议论纷纷。隐约地对视，很多人更是直接让眼眸里面有着恐怖的勾玉在不断转动，那竟然全部都是写轮眼！

    黑暗里面，犹如一个个黑色的鬼火在熊熊燃烧！

    “想必各位也已经发现我们与木叶之间的矛盾。进入了不可调和的状态。任何的幻想。以及拖延。我们的损失更加惨重，与其坐以待毙，不如磨砺刀剑。”

    宇智波鼬声音有些森寒，骤然之间，一道极为凌厉的杀意在他的眼睛里面迸发，缓慢旋转的猩红三勾玉在这一刻直接连接在了一起，无与伦比的力量顿时在他的身上绽放而出。

    【恭喜宿主，您的选择无意中获得相应的新手奖励】

    【万花筒写轮眼提前为您解锁】

    【力量：+1】

    【速度：+1】

    【敏捷：+1]

    【身高：+1】

    【长度：+1】

    ......

    红色光芒眼睛睁开的那一刻，几乎所有人内心一寒。

    “万花筒写轮眼，看穿三界的最强天眼、惊天动地的瞳术……我的天。”

    族人之中有人惊呼，哪怕是宇智波富岳也是满脸的震撼，那一刻的感激几乎涕泗横流。

    “十一岁开启万花筒写轮眼的天才，宇智波一族有希望了！！”

