    “华夏新星惊天落叶斩，补时绝杀阿斯顿维拉！”

    “两射一传，落叶球绝杀，Super苏的上限到底有多高？”

    “华夏新星横空出世，引得多豪门注意。”

    ……

    狼队与阿斯顿维拉比赛的第二天，足坛各大报纸和媒体上都在播报着与苏陌有关的新闻。

    《太阳报》的主题封面上就是苏陌那记惊天落叶斩，就算是静态图片也显得无比飘逸。

    天空体育更是把这粒进球评选为了就本轮英超的最佳进球，在媒体首页滚动播放。

    “苏确实是不可多得足球天才，我觉得他有成为超级巨星的潜质。”

    前足球巨星泽维尔.亨利面对采访时说道，尤其是记者们谈到苏陌的内切射门有他的影子时，亨利笑着摇了摇头。

    “我可没把握一场比赛进五个球，苏的能力比我要强。”

    虽说亨利的话有点谦虚的成分，但是也能看出苏陌已经得到亨利大帝的认可了。

    前维拉队队长，现在的英格兰国家队主教练索斯盖特在面对采访时说：“苏完全看他一个人的能力击垮了维拉，他会成为这个赛季的最佳球员。”

    足坛名宿们纷纷惊叹着苏陌的神奇表现，就连傲气十足的“国王”坎通纳，在提起苏陌时也连连点头。

    “我只见过一名球员能在十六岁时能有这样的表现，那就是梅西，我觉得苏陌或许会成为梅罗那个级别的球星。”

    坎通纳在踢球时一直以桀骜不驯而著称，退役之后也是嘴炮不断，从来没服过谁。

    但是当提到苏陌时，他却都是赞叹连连。

    连曾经的“嘴炮王者”坎通纳都能征服，由此可见苏陌有多惊为天人！

    正当所有人都在议论英超的当红“炸子鸡”苏陌时，阿斯顿维拉官方宣布，迪恩-史密斯不在担任球队主帅。

    【我擦，苏陌也太狠了，绝杀了维拉队不说还把人家主教练都打得下课了。】

    【迪恩.史密斯也真是惨啊，偏偏在下课危机的时候，遇到了苏神。】

    【苏神就是压死骆驼的最后一根稻草了。】

    迪恩.史密斯下课的新闻出来之后，华夏球迷们都乐了。

    虽然这个时候幸灾乐祸有点不厚道，但是球迷们还是乐得想吐槽。

    狼队豪取七连胜之后，依旧牢牢占据着积分榜榜首的位置，领先优势也扩大到了4分。

    苏陌也以12粒进球的高居射手榜首位，以他参加的比赛场次来算，场均1.5球的数据也相当惊人，这也让苏陌成为了全英超进球效率最高的球员！

    但即便狼队高歌猛进，已经连续两个月霸占积分榜榜首的位置，人们依然不觉得狼队有获得联赛冠军的可能。

    其实联赛踢到现在，狼队已经暴露出了很多问题。

    阵容老化、替补单薄，球队没有固定的战术。

    如果不是靠着苏陌的炸裂发挥，狼队不可能有这么好的战绩。

    如今苏陌的表现已经吸引了众多豪门的注意，据说西甲的两大巨头巴塞和皇马都在暗中接洽门德斯，想在冬窗就把苏陌挖走。

    没有了苏陌，狼队就又会变成那支攻击乏力的中游球队，拿什么去争夺联赛冠军了？

    西班牙，巴萨俱乐部高层会议室，球队主席拉波尔塔正在主持着会议。

    “刚才的视频集锦大家都看过了，有谁知道这个华夏少年是什么来历吗？”

    会议桌上坐着巴萨的球探总监、主教练、转会顾问等人选，会议室的投影仪中正在播放着比赛集锦，主角赫然是苏陌。

    “经过我们的调查，苏陌在去狼队之前只是个足球学校里的普通学生，从来没有在华夏的任何球探报告上看到过他。”

    球探组总监摊了摊手，有些郁闷的说道。

    巴萨的球探系统拥有庞大的情报网络和高水平的球探队伍，保证了巴萨能从世界各个角落网罗天才少年。

    但是苏陌在成名之前太过默默无闻了，而且华夏一直被认为是“足球荒漠”，就算巴萨有最出色的球探系统，也无法发现苏陌这样的足球天才。

    “苏陌已经展现出了堪比巨星的能力，而且他还只有十六岁，还有巨大的潜力可以挖掘，我们要让他的天赋展现在诺坎普的球场上。”

    拉波尔塔的意思很明确，要不惜一切代价，把苏陌挖到巴萨来。

    今年夏天梅西的离队，让众多巴萨球迷黯然神伤。

    梅西从十几岁就加入了巴萨，从一个不起眼的小个子球员，逐渐成长为了足坛超级巨星。

    在很多球迷的眼里，梅西就是巴萨，巴萨就是梅西。

    梅西的离队不仅造成球迷的大量流失，还让巴萨成为了一支群龙无首的球队，所以巴萨必须引进一名球星稳定局面。

    凭借着最近在足坛的炸裂表现，苏陌成为了拉波尔塔眼中的最佳人选。

    而且根据最近得到的消息，皇家马德里已经私下和苏陌的经纪人门德斯联系上了，作为联赛死敌，拉波尔塔决不会让苏陌被皇马抢走。

    “立刻通过所有渠道挖掘苏陌的信息，不管是从他的父母或者朋友那里，一定要和苏陌搭上关系。”

    在足坛中，任何俱乐部私下里接触球员都是违规操作，但是没有一家俱乐部没这么干过。

    毕竟一名炙手可热的球员肯定会受到多方关注，要想抢占先机就必须得用点手段。

    拉波尔塔这边对部下下了死命令，距离六百多公里的伯纳乌中，皇马主席佛罗伦蒂诺也在做着相似的安排。

    “托尼，这次见到门德斯了吗？”

    “豪尔赫那个老狐狸狡猾得很，一直都没有正面给出回应，暂时还摸不透他是什么意思。”

    托尼是皇马的球探总监，佛罗伦蒂诺为了打听苏陌的转会意向，已经三番两次派他去面见门德斯了。

    “他这是在观望，肯定也有其它俱乐部向他询问苏陌了。”

    佛罗伦蒂诺外号叫“老佛爷”，一方面说明了他在足坛中的地位，另外他的资历和经验也绝对配得上这个称号。

    “苏陌现在在转会市场上的身价多少？”

    “目前苏陌在TransferMarkt上的身价是两千五百万欧元。”

    球探总监看了下电脑，回答道。

    “这个价格太少了，到了冬窗转会期，苏陌的身价最少一亿元起步。”

