    夜间，有人悄悄来到恒通机械厂。

    李根定睛看去，昏暗煤气灯下，对方嘴上一对八字胡非常显眼。

    正是广海伯张信府上那个管事。

    李根无声挥挥手。

    高泰、赵三便带着几个人，悄悄朝机械厂大门摸过去。

    那张府管事依着暗号敲过门，工厂大门上一个一人来高的小铁门，无声打开。

    管事正要进去，忽然身后一只手，将他嘴捂住，并拖到一旁。

    边上高泰一闪身，抢先冲进小门。

    门内很快响起枪声。

    但赵三已经带着其他人紧紧占住小门，并源源不断冲入。

    机械厂外围，很快被高泰等人突破。

    直到靠近厂房，高泰一行人才遭遇成规模的抵抗。

    对方的火力，在这个时代来说不弱，都是最新式的后装步枪，弹药充足，训练有素。

    但比起高泰等人手里一水的连珠步枪，对方的火力就显得不够看了。

    虽然依托库房建筑防守，但高泰等人发动突袭冲进来的太快。

    第二小队三十余杆连珠步枪交替倾泻火力，打得对手不敢露头。

    高泰本人一马当先，很快冲入库房。

    对方的卫队，节节败退。

    “什么人？”

    杨新、卢夫子听见外面密集枪声，面色都是一变。

    “这里暴露了，尽快离开。”卢夫子断然道。

    杨新看着面前十几台机床，铁青着脸。

    人离开容易。

    图纸文件也罢了。

    甚至一些已经组装好的成品枪械弹药也能每个人背点走。

    但动不动成百上千斤甚至更重的机械怎么办？

    “走！”

    杨新咬牙切齿：“带不走的就毁了！”

    工房内顿时乱成一团。

    守卫安排工人离开，同时将大量火药倒翻。

    除了少数最紧要的，余下图纸文件，全部付之一炬。

    “干什么？你们干什么？！我的图纸！”叶途疯狂大吼，想要阻拦。

    但直接被杨新一巴掌打懵：“架走！”

    有人想要点燃炸药。

    但一个高大身影忽然出现在其身后，一脚将人踢飞出去。

    李根小心翼翼避开火药方向，同时手里转轮手枪飞速将子弹倾泻。

    靠近的几个人，全部被他打倒。

    高泰、赵三等人也冲进来，逼得杨新等人朝另一个方向撤退。

    “老师，是你讲过的那种连发步枪！就是他们手里那些，全都是！”

    叶途捂着脸，已经忘记疼痛，如痴如醉盯着高泰等人手里的连珠步枪。

    然后就被一发流弹打倒在地。

    一群人拖着他，边还击边撤退。

    有些生产工人，仓惶逃窜。

    杨新和卢夫子在猛烈火力射击下，也不得不连连躲闪。

    “那两个。”

    高泰指着杨新、卢夫子二人，朝赵三招呼一声。

    赵三当即指挥武装小队，从两边进行包抄。

    高泰则直接把步枪背起，然后猛地冲出，飞速扑向杨新和卢夫子这两个领头的，试图生擒他们以便审问。

    杨新被高泰逼到近处，脸色更差。

    他手枪六发子弹都打光，来不及填充新子弹。

    这个来自太学工院的地下兵工厂负责人，这时竟猛然闭上眼睛。

    被吓的？

    高泰第一时间否定这个猜测。

    事出反常，他反而全神戒备。

    下一刻，高泰就猛然感觉自己脑海中发昏。

    眼前景象仿佛变幻，自己同杨新之间的距离，忽地增长到数十米远。

    对方能瞬间移动这么远距离？

    高泰忽然生出熟悉感。

    感觉像是回到当初，面对那个镜子模样的诡物。

    当时是念珠发挥作用，而现在高泰感觉是自己心底多了什么东西。

    一股狂躁的破坏冲动，反而打破眼前虚幻。

    ……是幻象！

    高泰一咬舌尖。

    眼前景象果然变回原先模样。

    杨新跟他之间的距离就几米远。

    对方在趁机躲避，速度快于常人但并不太夸张。

    自己惯性前冲，二者距离反而还在接近。

    我现在，也会了……高泰心中默念。

    那股狂躁的破坏冲动，这一刻呼之欲出。

    高泰不作任何压制，将力量集中在自己脚上，踢向杨新。

    杨新腿上挨了高泰一脚，顿时发出闷响。

    然后就栽倒在地，难以爬起。

    高泰踢倒杨新后，马上就再转身，飞扑一旁古装老者。

    卢夫子瞪眼看他，瞠目大喝：“凶徒，胆敢逞凶！”

    他沉腰坐马，手臂向下，稳稳挡住高泰这一击。

    大空寺传承下，极具破坏力的一腿，没能起到应有作用。

    卢夫子甚至只是身体微微一晃。

    他下一刻就反手一拳，朝高泰面部劈打。

    高泰一击未得手，连忙退开。

    李根在远处看了，目光微微一凝。

    杨新和卢夫子都是修行者，这一点他知道。

    不过对方修为的路数很诡异。

    卢夫子固然称得上老当益壮，但要说肉身力量多么强悍，那不至于。

    方才与其说是他够强，抗住高泰全力一击，倒不如说高泰方才出腿，到了最后，力量弱了，不再具备大空寺传承那么凶狠的破坏力。

    高泰应该是没有手下留情的。

    多半是卢夫子的诡异神通发挥作用。

    这什么神通？

    敬老尊贤？

    有这么扯吗？

    高泰退开，卢夫子则反攻过来。

    虚实变幻的一掌叫高泰摸不清路数，唯有先避开。

    然而卢夫子像是早有预料，这一掌最后落在右边，正好是高泰闪躲方向。

    高泰险之又险，抬手抵挡住对方攻击。

    他只感觉这老者的拳，竟然越来越重。

    ……不是卢夫子拳越来越重，而是高泰像是在变得越来越弱。

    李根旁观者清。

    同时他还能看见，倒在地上的杨新，从后面给卢夫子打手势。

    示意卢夫子攻高泰右侧。

    看穿高泰躲避习惯的人是杨新，而非卢夫子。

    卢夫子击退高泰，没有再继续追击，一把扶起地上给自己打手势帮忙的杨新，就往外逃去。

    “开火，”

    但马上就面临赵三带人掀起的枪林弹雨。

    “雕虫小技，投机取巧，岂是正道！”卢夫子再次大喝。

    被他一喝，赵三等人神为之夺。

    仿佛面对父母师长，许多人一时间竟当真不敢开枪。

    “砰！砰！砰……”

    但只有部分人如此。

    另外一些人则不受影响。

    枪声连续响起。

    枪弹落在卢夫子身上，打穿衣服，带起点点血迹，但入肉不深，竟当真发挥不出原本威力。

    可是被这几枪一惊，先前被震慑的人全回过神来。

    很多人几乎是条件反射般瞄准并扣动扳机开枪。

    这下，子弹就密了。

    三十杆连珠步枪，分作几组交替射击，保证了不间断的火力。

    卢夫子身体抖几抖，转眼间就身中十几枪。

    卢夫子的神通，随着时间推移，似有逐渐增强的迹象。

    但前提是他没受伤。

    伤患之下，他神通便渐渐散了。

    除了脸上脆弱处被打出几个血洞外，连胸腹之间部位，后续几枪也带来更重伤势。

    “二位，食××了。”

    李根双手插在裤袋里，悠然站在一旁。

    眼看着自己不用动手，赵三等人全部换过一轮子弹后，卢夫子已经倒在血泊中。

