    了解了一番这里的发展情况，方杰知道一时半会这个地方是不可能进行下一步了。

    只能一边使用造陆蠕虫进行陆地制造，一边继续发展壮大这里的兵力。反正以蠕虫岛的力量，就算被发现了，恐怕敌人也不可能将这里拿下来。

    至于靠近这里的卡帕拉岛，估计不会看得上这里的力量。

    接下来就属于打下来没有什么好处，但是不打也没有影响的那种。

    发展了一段时间之后, 希尔西斯之前的申请终于通过了。此时从法理上，蠕虫岛就是属于希尔西斯的了，这里以前可没有什么主人，所以获取也比较容易。

    就是办理的人发现这里非常大，将其定义为一个中型岛屿，有些出乎意料。

    但并没有引起什么关注，这里原本就是一片荒芜，后来探查了还是荒芜。至于这么大，有可能是有什么碎片掉落到了这个地方, 造成了这种情况吧。

    这种情况并不是没有过，相反还经常出现，非常常见。

    蠕虫岛步入正轨，继续发展。之前那些和安雅一起来的人，方杰也都送到了安雅的手下。

    这些人可不是傻子，当然知道自己该怎么做。

    身为女人，想要赢得领主的欢心，一味地争宠是不可取的。而且她们都是一个地方来的，所以本能的就形成了抱团取暖的情况。

    就算有个别的人看不清状况，其他人也会进行提醒。

    如果真的本来就是笨蛋一个，她们的家族也没有胆量将她们送过来。

    结果就和方杰想的一样，这些人虽然一开始有些不适应，但是能力还是有的。跟着安雅一段时间之后，这些人一个个的就将自己的能力都发挥了出来。

    虽然有些人的确因为性格不擅长这方面的事情，但是有些人发挥的却是如鱼得水。

    果然，有些时候女强人并不是因为自己本身有多强，而是因为得到了合适的发展平台。如今这些人, 大多数人都在朝着女强人的方向发展。

    至少在方杰看来，的确就是这样。

    有了这些人的存在，安雅那边的事情也轻松多了。

    有这些能够绝对信任的伙伴，很多事情发展起来速度更快，大家都在全心全意的为了自己的未来而努力，都不用别人说什么了。

    就在这个时候，罗里忽然传来了消息。

    “领主大人请降罪，我的任务没有完成。”

    方杰有些奇怪：“什么任务？”自己好像没有让罗里去做什么吧。

    “就是整合克里家族资源的事情，我并没有完成。克里家族高层灭亡之后，下面的人都已经完全失控了，就算知道高层还活着也没有人愿意服从命令。”

    罗里将自己的事情说了一遍，原来克里家族的规模是非常庞大的。

    他们的家族成员同样非常多，绝对的嫡系就这么几个，可是家族成员加起来也有好几万。这些存在时间长的家族，似乎族群的数量都不是少数。

    毕竟是海上联盟最大的商人家族，怎么可能没多少人呢。

    可是在方杰直接攻击了他们的主体，将高层一网打尽之后，这个家族就彻底散架了。

    后来罗里想要凭借自己的身份将其整合起来，却发现那些人根本就不听话。他们一个个都有自己的野心，如今正好可以发挥出来。

    只有少数的人, 最终才服从了罗里的命令。

    后来罗里将家族那些没有被处理掉的高层搬出来, 但是那些人都已经疯狂了。尝过没有上司的甜头之后谁愿意去听命令呢。

    那些人可都是被人抓走了，谁知道他们现在是什么情况。

    万一他们已经死了，现在出来的是替身怎么办，这种事情不是没有可能发生的。

    毕竟这个世界手段众多，不管是用精神控制还是恶魔控制，又或者是制造成亡灵和吸血鬼等手段，都是能够让他们听话的。

    于是因为各种借口，这些人根本就没有办法控制。

    现在的克里家族，已经彻底拼不起来了。

    好不容易，罗里才将家族原本的力量整合起来不到五分之一，这些直接就是罗里的手下。如今也算是加入了方杰的阵营的当中，成为手下的一员。

    可是终究还有一大半根本不服从命令。他们有些自己独立了，有些加入了其他大势力的手下。甚至还有一些，偷偷的隐藏了起来，连姓氏都给改了。

    因为这些做法，导致罗里认为自己的任务彻底失败了。

    “原来是这件事情啊，没关系，本来也没指望能够控制他们。”

    的确，方杰原本就不在意。克里家族或许财富非常庞大，但是方杰并不认为这些财富值得自己花费太大的精力。

    只要给自己足够的时间，很轻松就能赚到几倍他们家族的财富。

    为了这些花费太大的精力根本不值得。不过罗里弄回来的那些东西，也不能就浪费掉。正好发展两个附属领地的资源有些不够了，现在又有了补充。

    方杰看了一下清单，然后大笔一挥，将大部分财富划分出来。

    “这些给暗夜精灵那边送过去，这些就给蠕虫岛那边送过去。至于你，以后三个人类大岛屿有一个是你的。”

    就这样，海外三个人类大岛屿，被方杰分出去了三个，一个都没剩下了。

    罗里做的事情，值得这样的奖励。罗里放心下来的同时，也是一阵兴奋。自己的人生价值，终于有机会实现了。

    当初离开家族，不就是因为在家族当中没有一点机会吗。

    现在家族被摧毁了，但是自己将来却能够肯定会比家族的力量更强。那些现在被软禁起来的家族成员，不用多久就能看到自己的能力了。

    只是让罗里有些头疼的是，以后这些人该怎么处理呢，这才是最不好办的。

    一个个不是长辈就是高层，要是让他们出来，他们叽叽歪歪的肯定很麻烦。可如果不给他们安排一些地位也不好，真是不好办啊。算了，现在还没到手，等以后在头疼吧。

