    吴浪看了一圈，觉得资源倒是丰富。

    虽然刚刚建立，大部分都是炼气期、筑基期的资源，但也算是物产丰富，各种都有。

    只不过，对于古老大派的眼界来说，看起来不够精致，器物粗糙。

    街道之上。

    一名面孔俊冷的黑衣男子，浑身杀气浓郁，挂起了一副横联：“敛息符，为了防止勾魂的过程中被发现，必备符咒。”

    一名长相清秀的少女，正在摆地摊，声音冷清道：“本人是一炼器宗门，外门弟子首席，技艺优秀，眼前炼制了一批咒符，火焰术，诸位同门可以试一试，保命很好用。”

    甚至，还有一些弟子，在光明正大的销赃。

    地面上摆放的是一些沾染鲜血的赃物。

    还有一名打扮妖艳暴露的丰满女子：“本人是双修门派的一名女修，练气七层，帮助双方修行，不要灵石，可以免费和我探讨一下人生。”

    “妖女，我要你助我修行！”一名看起来是拜入了佛门外门的小和尚，看起来才练气二层，走进了店铺。

    吴浪看得好奇。

    而旁边的邢晗晗说道：“别听那女人的，对双方都有益的修行功法，不是她这个低级合欢门派弟子能拿到的，她修炼的，十有八九是吸收他人精气的功法，在欺骗同门弟子...”

    她顿了顿，笑道：“但也是你情我愿的事，那些弟子们大部分也猜得到，毕竟色字头上一把刀。”

    吴浪点点头。

    不说是魔门，哪怕是正派仙门的坊市交易，弟子之间也勾心斗角，甚至杀人越货，更别说这个魔门了。

    “倒也热闹。”吴浪心道。

    有了彼岸花后，这才没有几个月，邢晗晗就恢复到了一个正常魔门应有的旺盛人气。

    看来，麾下阴差都混入了各种宗门，当炼气期弟子。

    甚至，他们这里的情报也十分四通八达，他们在各个宗门隐藏，捕风捉影，也能弄到不少信息。

    而从这里的交流就可以看出，黄泉魔宗的弟子修行模式：

    各个都是碟中谍，混入各个门派，暗中联络“上级”，甚至定期和“上级”交易资源。

    而他们也很难被发现真身。

    因为他们混入其中，又不是要杀人放火，甚至不危害你的宗门利益，只是暗中到处捡尸，见到各个修士打起来之后，等人死了，偷偷把魂勾走。

    十足的摸鱼捡尸流，非常猥琐。

    但如此潜伏，也难怪被天下人忌惮，恐惧，不仅仅是正道要杀，魔门也要杀他，很不能直接铲除灭杀。

    而许心映，倒是看得吃惊：“这不是灵魂洞府吗？灵魂抵达这里而已，竟然可以在这里，交易一个个实物？？”

    “哈哈哈。”

    邢晗晗大笑，“如果连这都做不到，就未免太小看我黄泉宗了。”

    她拿出了自己的阎王令牌，“我的第五峰，空间入口在我的令牌中，我在冀州！只要是我的阴差，都能通过子令牌，连接峰主令牌，以此进入我的第五峰！”

    “甚至于，入口在我身上，我可以让离得不远的、冀州境内的所有阴差，通过子令牌，随时肉身，进入第五峰！在这里，进行实体的坊市交易！”

    “只不过，这消耗很大，本体原地消失，还容易被其大能发现...灵魂进入，才是最好的选择。”

    “也当然了。”

    她顿了顿，耐心介绍道：“我宗门之中，紧急避难，我设定我的弟子们，可以花费10万贡献点，本体进入第五峰避难，逃脱追杀...”

    “我建议你们，在阴差弟子中，可以设定各种限制，功法兑换之流，剥削他们身上的贡献点。”

    许心映倒是听得眼睛雪亮。

    这邢晗晗明显是告诉自己，躲避追杀的方法。

    “而能本体进入，这也是孟婆前辈，比较放心你们的原因。”

    可邢晗晗又打击道：“但也别太高兴，只能防得住修为差距不大的修士，修为差距极大，哪怕只差一个大境界，你便反应都反应不过来，就瞬间就镇压住了。”

    吴浪懂得她的意思。

    这逃生方法不稳健，也就逃一逃筑基期，一个金丹期修士，如果偷袭的话，自己根本反应不过来就凉了。

    “不管怎么说，师弟啊，你麾下的阴差，可以来这里看看，可以用宗门贡献点来购买。”

    邢晗晗笑呵呵道：“这下山历练，疯狂勾魂的各色命格，能换贡献点，藏着掖着，还不如转化为实力呢！”

    吴浪没有说什么

    他看了几圈，倒是买了几个阵法相关的工具，算是照顾一下邢晗晗这边的生意了。

    毕竟，她的阴差弟子，属于她的私有财产。

    “交易可以。”

    吴浪转过头，又说道：“不过，佛修弟子，山精才刚刚修行，智慧目前偏低，也用不了什么东西，短期是没有什么大交易，而我这边，倒是猎杀了不少魔灾的尸体，大部分炼气期，可以卖给你。”

    反正这玩意儿，自己又处理不过来，卖了正好能换钱。

    “哦，那是好事。”

    邢晗晗也不拒绝。

    炼气期的妖兽尸体对她没有用。

    但对自己的阴差弟子来说，却是适合他们这个境界的资源。

    况且，交易建立起来了，以后师弟的第七峰实力增长，自然会有更高阶的物资。

    更何况，师弟那边爆发魔灾战争，迟早会有大量的高级妖兽尸骸，她这边可以发师弟的战争财。

    “接下去，我会让许心映，来这边走动走动，她想要什么，自己会买。”

    走了一趟第五峰之后，吴浪也就回到了第七峰之中。

    他开始重新回到房间里，整理思绪，“终于有时间，安稳下来了...”

    他看向自己的属性版面。

    【姓名】：吴浪

    【模板】：NPC

    【种族】：云雾妖魔（99%云雾妖魔、1%古代人皇血统，没有妖魔传承，不受人族与妖魔待见，孤苦伶仃，外焦里嫩。）

    【宗派】：黄泉

    【命格】：九世社畜（紫），好人卡（紫），小雷音寺圣师（绿）

    【修为】：练气六层

    ...

    他点开命格详细页面。

    【小雷音寺圣师（绿色命格）】：天下第五十族的开辟者，种族越强，气运汇聚越强，钟灵毓秀，命数加身。

    效果：种群掌控，气运黄袍加身。

    只是一个绿色命格。

    描述得也很模糊。

    但是吴浪却知道，这个绿色命格，给一个最高级的金色命格，都换不来。

    他轻声呢喃：

    “只有绿色的级别，是因为现在的种群数量，才有几百个而已啊，当然是绿色。”

    吴浪很淡然。

    再过一段时间，肯定是疯狂飙升阶位。

    何为兽灾？光是附近数十座山的山精都有几百万数量，转化之后，很短的时间，就能杀到紫级，甚至杀到橙色也有可能！

    “至于，黄袍加身？？这是享受整个种群的气运加持。”吴浪微微闭上了双眸，他只感觉整个人仿佛进入了一种被无数纯粹灵气笼罩的环境之中。

    仿佛旁边的雷音寺之中，冥冥之中的每一个山精，都分出了一缕气，缓缓叠加在自己身上。

    “这是...吃其他人的修行经验。”

    他只感觉自己的境界缓缓松动，“附近的山精，只要在修行，都会有一些它们修行所得的灵气，分到我身上...”

    他们只要在附近，在修炼，都是在为自己打工。

    仅仅盘腿一天，吴浪睁开了双眼，露出了一丝微笑。

    练气七层！

    一个小境界轻而易举就突破了。

