    震撼！

    无以复加的震撼！

    刘根生看着罗竸宁画好的大熊猫，嘴巴大张，差不多能吞下自己的拳头了。

    作为一位从业二十多年的画工，刘根生虽然不是科班出身，在壁画这方面也不算有什么造诣，但眼光还是有一些的。

    从艺术的角度来讲，罗竸宁刚刚画的那只大熊猫挑不出任何毛病, 几乎可以说是非常完美！

    最最最关键的是，罗竸宁在作画的过程中没有任何涂改，直接一气呵成！

    这就有点儿“炫技”了！

    并且，周围围观的吃瓜群众们也真的有被秀到了！

    “我天，5分钟就画完了，如果换成我估计连轮廓都没画出来呢！”

    “太厉害了！这么大幅的一幅画，竟然只用了五分钟！”

    “画的好也就罢了, 还画的这么快, 这是要卷死美术生的节奏啊！”

    “大师，我，我能跟您合个影吗！我是石门美术学院的学生，您太厉害了！能不能请您给我签个名？”

    一副熊猫啃竹子画完，罗竸宁当场圈粉无数，现场好几个学生模样的年轻人上前要跟他合影，跟他要签名。

    水向东见状，赶忙上前维护秩序，把罗竸宁护在身后：“大家先稍等一会儿，我们正在录制视频，想要签名的一会儿等我们罗总画完了再给大家签。”

    “请大家遵守秩序，谢谢大家配合！”

    安又晴见现场有失控的危险，也赶忙从架着相机的支架后面跑到罗竸宁面前和水向东一块儿组成一道人墙，死死把罗竸宁护住。

    安又晴的加入让水向东轻松了好些，继续劝导说：“请大家不要影响我们正常拍摄，大家可以先关注一下我们罗总的个人BL账号, 黑龙山大王, 稍后我们罗总会在现场给大家签名，谢谢大家配合。”

    在水向东和安又晴的劝导下, 现场这才恢复平静，众人全都翘首以盼地望着罗竸宁，等着看他下一幅作品。

    不少围观的群众还掏出手机，相机等设备等着开拍。

    罗竸宁感受了一把“万众瞩目”的感觉，这种感觉他并没有感觉很享受，但也不排斥。

    人群安静下来后，继续画下一种动物。

    第二种动物是今年非常流行的吉祥物，金钱豹。

    渺渺几笔，一直豹子的雏形就画完了。

    在“系统级绘画技巧”的加持下，罗竸宁手里的画笔就像是活过来了一样，笔走龙蛇，一气呵成。

    这次用时比上只大熊猫更短，耗时4分钟左右，一只威风凛凛又不失可爱的金钱豹就画完了。

    之前那只大熊猫是罗竸宁第一次在墙壁上作画，还有点儿不熟练。

    这次画金钱豹就熟悉多了。

    “天呐！这也太逼真了吧！看得我汗毛都竖起来了！”

    “妈呀，这只金钱豹比我去动物园看到的那只真的还真！”

    “牛牛牛！超神了！”

    “咔嚓，咔嚓, 咔擦！”

    一只金钱豹画完，周围再次响起一阵惊叹，以及一些按动快门拍照的声音。

    “罗总, 您是我的神！竟然比上次还快！”

    安又晴看到罗竸宁短短几分钟就将金钱豹画完，再次惊叹。

    “好好好，太像了，太像了，罗总牛逼！”

    水生这位东家看到罗竸宁画好的金钱豹，双手鼓动使劲鼓掌。

    刘根生看向一脸目瞪口呆的小徒弟问道：“小峰，这次……用时多少？”

    刚刚，罗竸宁开始画金钱豹的时候，刘根生有叫宋小峰计时。

    宋小峰看看了自己的手机，一脸难以置信道：“4分29秒……”

    “4分29秒……”刘根生咽了口吐沫，彻底服气了。

    他跟宋小峰画一副壁画，一般要一上午左右，这个速度已经算快的了。

    跟罗竸宁这速度一比，师徒二人的效率就完全不够看了。

    第三幅画是动物园里人气很高的动物长颈鹿，罗竸宁照样是一气呵成画完。

    画完长颈鹿又画霸王龙。

    总共也就花了半个小时左右的时间，四种小动物全部画完。

    “牛，太牛了！”

    “牛逼的人生不需要解释！”

    “跪了，太厉害了！半小时我连半只都花不完！”

    “画工甩我八条街也就算了，这工作效率也甩我八条街，这就有点儿过分了啊！”

    围观的一帮吃瓜群众感叹完后，不忘拍照，对着墙壁上4只小动物一顿猛拍！

    拍照片的拍照片，拍视频的拍视频。

    众人自发的将自己拍到的画面分享到朋友圈，BL站，快抖，小黄书，等各种社交软件内。

    “罗总，拍完了！非常棒，完美！”安又晴看到罗竸宁收工后，她也按下了停止键，停止了录制。

    水向东也上前，笑着说：“罗总，刚刚我看了又晴拍的拍摄内容，我感觉不用剪切，直接发BL站就行了。”

    “不用剪片子吗？”罗竸宁微微有些惊讶。

    虽说他在BL站是个新人，菜鸟，但他也知道BL站上面那些UP主的每一个视频发布之前肯定要经过精心的剪辑。

    剪掉多余的无聊的部分，保留其精华，最后呈现在观众姥爷们面前的才是成品。

    水向东笑道：“咱们刚刚录的这个视频时长总共也就二十多分钟，我觉得每一帧都值得保留，所以……”

    安又晴也附和一句说：“是啊罗总！您的镜头感和表现都太棒了，就算是国内那些一线的网红都没您这么淡定从容。”

    罗竸宁看向水向东笑骂道：“真的不用剪？你小子不会是想偷懒儿吧？”

    水向东赶忙解释道：“没有没有，我拿性命担保，绝不不是为了偷懒儿，您的表现和镜头感真的太强了，我感觉原汁原味的反而更好。”

    “那行，你看着办吧！”罗竸宁点点头，不再多说什么。

    水向东在直播这方面比他更专业，发布视频的任务给水向东，罗竸宁也百分之百放心。

    水向东问道：“那我这就登录您的账号发布了？”

    “行，发布吧！”罗竸宁点头同意。

    为了完成【涨粉狂魔】的特殊任务，他也不得不体验一把当网红的感觉了。

    “好咧！我有预感，咱这视频一经发布，肯定能火！”

    水向东兴冲冲地说了一句，然后便掏出手机和电脑跟安又晴一块儿捣鼓去了。

    “罗总，这回可以请您签个名了吗？从今天起，我就是您的粉丝了，您的画工真的太牛了，您收徒弟吗？我可以掏学费的！”

    罗竸宁刚空闲几秒钟，一个穿着黑红格子衬衫，带一副银框眼镜的男生上前索要签名，并寻求拜师学艺。

    “同学，我看你好像还是在校大学生吧？”罗竸宁扭头看向男生，无奈笑道，“学画画的话，还是好好在学校跟老师学吧，我是野路子出身，自己学的，我还真不会教学生。”

    系统级绘画技巧，有【师之光环】效果，罗竸宁如果想教学生的话，肯定比学校里的老师教授叫的好。

    不过，人的精力是有限的，他这会儿实在没精力再教别的学生了。

    一个杜恩雅都教不过来呢。

    “您是，您是自学的啊！罗总您太牛了！”

    男生一听罗竸宁竟然是自学成才，对他的敬仰之情顿时如滔滔江水开始连绵不绝了。

    “也是，您这水平，估计我们整个美院都找不出来一个能跟您打平手的，您真是天才！”

    男生朝着罗竸宁竖起大拇指，眼神中满是赞叹。

    罗竸宁不想跟男生多掰扯，给他签了名儿打发男生走了。

    “罗总，您辛苦了，快喝点儿水。”

    男生刚走，水生超市的老板水生笑呵呵上前递给罗竸宁一瓶脉动。

    罗竸宁也不跟水生客气，伸手接过脉动拧开，咕咚咕咚一口气喝掉小半瓶。

    “画的太好了，罗总您这水平不去美院当教授教学生，简直就是一种资源浪费啊！”

    水生看着自家墙壁上四只活灵活现的动物，不由地赞叹一声。

    罗竸宁开始画之前，水生对他的期待很低，甚至可以说没有期待。

    只要是罗竸宁画的，哪怕是小儿涂鸦那种水平，他也乐意！

    他家超市能有今天，全亏了罗竸宁的帮助，所以，不管罗竸宁干啥，他肯定是第一个全力力挺。

    这次罗竸宁准备在村民家的墙壁上画壁画，水生自然是当仁不让，勇抢第一。

    万万没想到，罗竸宁的绘画水平竟然如此之高，直接超神了！

    罗竸宁谦虚笑笑说：“水老板，你也太看得起我了，我去当老师得耽误多少学生啊。”

    水生笑呵呵道：“那不能！谁要能学到罗竸宁您的一点皮毛，这辈子肯定吃喝不愁了！”

    两人闲谈的同时，水向东和安又晴已经将刚刚拍摄的视频稍加剪辑后配上BGM发布在了BL站。

    发布视频的账号是“黑龙山大王”的个人账号下面，这个账号是罗竸宁在BL站的账号。

    罗竸宁作画的视频一经发布，很快便引起了BL站网友们的热议。

    “我靠！最近这帮画画的扎堆儿来BL站吸粉了吗？鸟哥刚火没几天呢，又来一个实力相当的！”

    “小哥哥好帅好有才啊！”

    “老哥！这是我老公！谁也不要跟我抢！求求了！求求了！”

    “爱了爱了，对会画画的男生没有任何抵抗力！”

    “前面的，我看你是垂涎人家的小哥哥的颜值吧！”

    “明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华！你币有了！”

    “第一次投币，小哥哥加油！”

    视频的播放量和弹幕数量越来越多，很快就登上了BL站的热门频道，被大数据推到了更多人的面前。

    “黑龙山大王”这个账号发粉丝数量也由0变成了1000+，很快就破了万。

    视频的热度还在不断增加，罗竸宁画完水生超市前面的墙壁后也没闲着。

    他又沿着罗家庄的中心街，帮住在街两侧的农户花壁画。

    一下午的时间，罗竸宁又画了七八家。

    村民们的喜好不同，有喜欢动物的，有喜欢山水的，有喜欢人物的。

    罗竸宁凭借着高超的技艺，一一满足众人的要求。

    水向东和安又晴也跟着拍了好几个素材。

    这些素材两人没着急发布，而是准备等到明天再发，将稿子的价值最大化！

    一天内同时发好几个稿子的话，播放量不一定就高。

    下午五点41分，罗竸宁画完租后一户，收拾东西准备下班儿了。

    一下午的练习和实践，罗竸宁感觉自己的水平和绘画的效率都有所提升。

    尤其是效率方面，提升非常显著。

    “向东，又晴，今天你俩都辛苦了，早点下班回家吧，不用回景区打卡了，一会儿我跟水副总说一下。”

    罗竸宁将画笔的颜料盘递给水向东，吩咐他和安又晴可以下班了。

    “耶！谢谢罗总！那我们就先回了。”

    “罗总明天见！”

    安又晴和水向东也不跟罗竸宁客气，朝他摆手告别一句后，转身朝着自家去了。

    看着两人成双入对的模样，再看看地上形单影只的自己。

    罗竸宁内心中突然涌现出一种名为孤独的感觉。

    “肯定是太累了，所以才想这些有的没的……”

    罗竸宁甩甩脑袋，将脑海中一些混乱的思绪抛到脑后。

    叮铃铃，叮铃铃~

    兜里的手机突然响了。

    罗竸宁掏出手机一瞧，来电显示的名字是“胖子”，手指一划接通电话。

    “喂胖子。”

    “罗子，孙子来石市了，约咱班几个同学晚上一块儿聚聚呢，你去不去？”

    电话接通，对面响起吴明士说话的声音。

    “孙子来石市了？”罗竸宁听到吴明士的话后，嘴角露出笑意。

    孙子的大名叫孙立群，上大学那会儿是罗竸宁他们班里的班长。

    上大学那会儿，孙立群没少帮罗竸宁和吴明士签到，也没少帮两人打饭，快成两人的保姆了。

    毕业后，同学们各奔东西，罗竸宁和吴明士还有张倩，沈雪莉留在了石市。

    孙立群跟他女朋友一块儿北漂去了。

    “算起来有一年多没见孙子了，既然回来了，那肯定得聚聚。”

    一想到孙立群，罗竸宁就想到了大学期间那段无忧无虑的时光，随口答应下来。

    吴明士说：“那行，你还在景区呢吧？你捎上雪莉，我一会儿开车去接上倩姐。”

    罗竸宁问：“在哪儿集合？”

    “大学那会儿咱常去的那家，老地方。”

    吴明士说完便挂断了电话。

