
　　第559章

　　妖藤山脉，一架机甲落入妖藤山脉。

　　完全避开了妖藤的袭击，准确无误的降落在地下基地隐蔽的地面出入口。

　　机甲回收，青年超维进化者战战栗栗的落在地上。

　　“我请求见赵牧大人。”

　　青年谨慎的说道。

　　远在基地深处的酷拉皮卡，第一时间收到汇报，看着纳米监控探头传回来的画面，他知道这个原本的自己人已经被寄魂虫寄生，那么这一次是寄魂虫要联系赵牧大人？

　　这件事情他无法决断，当即通过献祭咒印联系赵牧。

　　此时此刻，赵牧正在用自身细胞融合S级超凡纳米粒子。

　　由于超凡纳米粒子的特殊性这一次融合不需要借助血肉魔盒，同时也能随时中止，因此赵牧收到消息立刻下令酷拉皮卡带领寄魂虫来见他。

　　末日大教堂，赵牧见到战战栗栗的寄魂虫。

　　“怎么，死了一个古伊伊还不够？”

　　赵牧手中把玩着天心剑淡然道。

　　“不敢！”

　　寄魂虫惶恐的说道，“我这一次是代表四位寄魂虫王大人来见您，我们希望您能将我们引荐给伟大的兽王龙鲲，寄魂虫一族愿意追随伟大的兽王龙鲲鞍前马后。”

　　赵牧微微一愣，寄魂虫的反应完全出乎意料。

　　他本以为，寄魂虫最多就是来求和井水不犯河水，但是没想到竟然直接投诚龙鲲，这就非常奇怪了，寄魂虫一族在黑暗大陆到底招惹上了什么敌人逼的他们自废实力提前踏入黑暗大陆？

　　甚至死了一个半神同伴，竟然还能厚着脸皮跑来主动投诚。

　　不过这是一个好机会，一个深入了解黑暗大陆的好机会23sk.Com

　　“寄魂虫一族为什么投靠？”

　　赵牧直接问道。

　　“有一位神话最近改变了食谱喜欢上了生吃寄魂虫。”

　　寄魂虫悲凉的说道。

　　赵牧差点没被口水呛住，这个回答完全出乎意料。

　　在战争前期给人类带来巨大威胁和惨重死伤的寄魂虫，竟然是因为进入强大的黑暗生物的食谱范围，这才被逼的逃进曙光大陆拼死一搏，不成神话在黑暗大陆看来跟奴隶和蝼蚁没有区别。

　　“伟大的龙鲲大人吃了金乌血正在沉睡进化。”

　　赵牧说道，“如果寄魂虫真的有心归附，那就帮我掌控人类的大权，到时候整个人类都在龙鲲大人的掌控之下，你们立下这等功劳区区一个神话不被龙鲲大人放在眼里。”

　　“我这就回去告知寄魂虫王。”

　　寄魂虫为难的告辞。

　　赵牧扭曲空间，直接将这个寄魂虫给丢出去。

　　不管寄魂虫是真心假意，对他都没有什么损失，说出金乌这个名字更是一次试探，他需要知道黑暗大陆的生物知不知道太阳内被囚禁的三足金乌。

　　……

　　深海巨蛇体内世界，四个寄魂虫王再一次聚集。

　　“真的要臣服兽王，这可是非生即死的选择？”

　　“本来我的打算是利用，等到曙光大陆彻底开放再把兽王给卖掉，不过这次一个消息让我改变了主意，兽王龙鲲得到了金乌的血，曙光大陆没有金乌，如果有那只有传说中的那个。”

　　“你是说那只试图统治黑暗大陆的三足金乌？”

　　“不错，传说那一位被封印在起源之地，金乌一族至今还有两个神话是其亲子，他们不会放弃营救自己的生父，兽王是唯一能进出起源之地的黑暗生物，如果能联手金乌一族或许能救出那一位。”

　　“这样看来投靠兽王龙鲲并不是一条死路……”

　　“那是，只是被一个原人踩在头上有点不爽。”

　　“看开点，那个赵牧不过是兽王龙鲲的一个棋子，暂时不要跟他计较，等我们立下大功劳，等赵牧对龙鲲大人失去利用价值，第一个要杀这个原人的就是龙鲲大人。”

　　“我们必须留两个人准备后路，谁去谁留？”

　　经过一阵商议，最终两个寄魂虫王各自寄生自己的附体对象离开祖地。

　　几天后，赵牧在妖藤山脉迎来两个恶客。

　　这两个他也都认识，一个是第二纪元魔幻文明的大奥术师埃德加，另一个是第四纪元超能文明的空间超能力者梅天云，前者在寄魂虫一族战斗力最强后者逃生能力最强大。

　　这两个人最让他忌讳的，就是大奥术师埃德加。

　　奥术师在诸神浩劫轮回世界都几乎失传了，只在另一个超魔世界还算盛行，黑夜刀锋职业就参考了奥术师体系的奥术，大奥术师以前虽然也很厉害但是算不上最顶尖，成为大奥术师却是少数能威胁到神话的职业。

　　当然这是真正的大奥术师，而不是埃德加这个寄生的山寨货。

　　末日大教堂，埃德加和梅天云看到赵牧在饮茶。

　　来到对面坐下，赵牧送上两杯雪山红茶。

　　“我们对人类的食物不感兴趣，如果不介意换成原人比较好。”

　　埃德加试探的说道。

　　“原人，是人类吗？”

　　赵牧冷哼道。

　　“看来龙鲲大人没和你说，原人就是你们这些出自蓝星的人类。”

　　埃德加呵呵笑道。

　　“来人，上餐。”

　　赵牧看出埃德加试探的意思沉声道。

　　两个盘子很快摆了上来，一个盘子摆放一千个缩小到米粒大小的人，这些都是这几年试图逃出妖藤山脉的无信者，他们的生命能用来套出关于原人的情报，比起当奴隶劳作到死轻松多了。

　　“你果然是自己人。”

　　埃德加脸上第一次露出笑容，他现在彻底相信赵牧已经背叛人类。

　　竭尽全力张开嘴，口中一根光滑如玉的舌头瞬间钻出来，舌头头部裂开形成一圈圈的口器，对着盘子只是一吸所有无信者的灵魂瞬间被抽出来吃掉，舌头缩回的时候眯着眼睛满脸都是享受的笑容。

　　黑暗生物需要进食人类灵魂？还是只有寄魂虫需要？

　　赵牧心中惊讶，这是他前世今生第一次知道这一点。

　　前世人类和黑暗生物战争死伤人类几万亿，从来没听说黑暗生物会吃人灵魂，他们只是单纯的杀戮，最多也就对人类尸体感兴趣。没听说黑暗生物尤其是寄魂虫喜欢吃人灵魂。

　　除非不是不想吃，而是不能而是不敢。

　　黑暗生物中有强大的存在制定了规则，让黑暗生物不敢在战争期间偷吃灵魂。

　　直觉告诉赵牧，他距离原人的真相更近了一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第559章 寄魂虫的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 