    “你说什么？还要一部手机？”

    小六一脸愕然地望着林风。

    这家伙，是不是这么有钱啊？

    不，现在不是有没有钱的问题，而是弄一部这样特殊的手机，已经是非常困难，再弄一部，更是难于登天！

    “怎么，有问题吗？”

    林风笑呵呵地说道。

    “这……”

    小六脸上露出几分为难之色，“问题倒是不大，主要你还有钱吗？”

    “钱，我有的是，这点你不用担心。”林风道。

    “这样啊……要不，你再考虑一下？”小六道。

    “抱歉，是我强人所难了。”

    林风叹了口气，转身就走。

    “等一下！”

    小六连忙追过去，急声道：“你别走啊，我告诉你，在这个宗门，就没有我小六弄不到的东西，这种卫星通讯手机，我能弄到一个，就能弄到第二个！”

    “哦？”

    林风停下步伐，笑眯眯道：“如果你当真能做到，除了三块中级灵石外，我还会额外给你一样东西。”

    “什么？”

    小六一怔。

    除了钱，还有什么是他想要的？

    “除了钱，还有健康。”

    似乎看出了他心中所想，林风笑容更甚：“让我猜猜看，你的脊椎，是不是一直都有问题？”

    听到这话，小六如遭雷劈！

    他瞪大眼睛，惊诧地望着林风，颤抖道：“你……你是怎么知道的？”

    “你的脊椎，应该在很早的时候，受过冰寒入侵吧？”林风道。

    小六大吃一惊。

    没错，他小时候去附近的一座雪山玩，不慎跌落了某个猎人的陷阱，在里面冻了几个几个小时，差点没命，最后虽然被家人发现，但身体却受到了阶段的损伤。

    而这脊椎骨，就是那时候出问题的。

    每到阴冷下雨天气，就会疼痛不已。

    不是没找过医生，也不是没用中药调养过，但效果皆十分甚微。

    当然，如果去请宗门的大修士来帮他，这个病倒也不算什么。

    问题是，他哪有面子能请的动这些大修士？

    就算花钱，那也绝对是一笔天文数字，一万个舍不得。

    “你究竟是怎么看出来的？”

    小六忙问。

    “你不用知道这么多，如果我告诉你，我能治好你的病呢？”

    林风笑着说道。

    “我不信。”

    小六摇头，“我这病，要么是结丹期以上的修士，消耗大量真元，替我祛除寒气，要么就是那种极其罕见珍贵的丹药，就你一个新人菜鸟，可能吗？”

    “我若治好了怎么办？”林风道。

    “你让我做什么，我都做。”小六哼了一声，却根本不信任。

    林风也不废话，直接让小六盘膝打坐，背对着他。

    接着，掀开他的外跑，露出脊背，然后拿出放在灵虚葫芦中的银针，唰唰唰几下，扎在了他的后背各大穴位上。

    小六有些惊讶。

    没想到这家伙，还精通针灸？

    不过没啥用，这些年，他找了多少老中医，皆是无功而返，不是人家水平不行，而是他病入骨髓，无法根治。

    “嘶~！我背后怎么这么热？”

    小六忽然身子一哆嗦，惊叫道。

    “别动。”

    林风淡淡道，手中的银针，开始旋转。

    一缕缕真气和灵气，融合在一起，源源不断地渗透进小六的皮肤之中。

    可以清晰地看到，有白色的寒气，正从小六的天灵盖中冒出。

    还有一部分，化作冰水，从毛孔里流出来。

    “好……好舒服啊。”

    小六忍不住感慨道，神色满是欣喜和不可思议：“脊椎那一块，好像有一股热流在窜动，僵硬的感觉消失了不说，骨头和皮肉，也变得充满了活力。”

    林风没有吭声，专心致志地扎针。

    半晌后，他站起身道：“好了。”

    小六试着弯了下腰，发现完全没有任何问题。

    “卧槽，卧槽，王野，你这小老弟怎么回事！？？”

    “你这一手针灸从哪学的？简直太踏马神了！”

    小六兴奋地手舞足蹈，蹦蹦跳跳，困扰他多年的病灶解除了，这一刻他想流泪。

    而林风，却早已习以为常。

    他现在的修为，已经距离太乙神针的最终阶段越来越近，治好一个脊椎方面的疑难杂症，实在不是什么问题。

    “王野，我终于知道为啥你要加入炼丹阁了，就凭你的医术，加入炼丹阁再学会炼丹，那就是如虎添翼，想不成神都难！”

    小六激动地说道。

    林风笑了笑，并没有解释，从身上拿出三块中级灵石，扔给了小六。

    小六有些羞赧地接过三块灵石，很是不好意思道：“哎呀，你都治好了我的病，算是我的恩人，这三块灵石即便不给我，我也一定会为你效劳的。”

    “哦，那你还给我吧？”林风伸出手。

    小六吓得连忙把灵石放进口袋，急声道：“不过给都给了，那就是我的了！”

    林风乐了。

    这小子，还真是嗜钱如命。

    “这样吧，第二部手机，我一定会帮你弄到，并且转交到炼丹阁叶馨儿的手上……而且你放心，我知道你有所顾虑，不希望被人发现，手机我会想办法偷偷交给她，除此之外，下次你若还有什么要求，只要不是那种特别难的，我可以给你打五折。”

    拿了钱，小六脸上满是笑容，拍着胸脯说道。

    “行，下次有需要再找你。”

    林风点点头，也是心满意足。

    钱，对他来说本就是身外之物。

    灵石确实很重要，但对于现在的他而言，并不需要像其他修士那般，依靠汲取灵石去修炼，除非是那种极品灵石，否则还不如在灵虚葫芦内，吸取天外磁场之力来的霸道。

    *

    晚上。

    林风回到宿舍。

    还没进门，就听到里面传来一阵嬉笑声。

    “小伙子，你很有前途，不是是金钱的钱，从今天起，我就是你大哥了，以后谁欺负你，只限外门弟子哈，跟我说！”

    李强咋咋呼呼的声音响起。

    “得了吧，就你这熊样，还罩着人家？赶紧滚进去洗个澡，待会带新来的小伙伴出去吃饭了。”

    白泽没好气的声音。

    “两位师兄不要吵架啊，实不相瞒，我会来这个宿舍，其实就是来投奔我大哥了。”

    另一个声音响起。

    “投奔你大哥？谁啊？别告诉我是王野？”

    “哈哈，就是王大哥啦。”

    听到这，林风心中一动，立刻便将门推开。

    里面，一张熟悉的身影，引入眼帘。

    “大哥！”

    那人一愣，随即眼眶泛红地跑了过来。

