
　　比尔特做出认真思考的表情，他上下打量了一眼奥利安娜，说道：

　　“女士，你我都应该清楚，幽灵船可不是谁都能够拥有的，这条消息的价值不一定能值300镑。”

　　他在担心“烈焰”掌握在某个海上的势力手中？真怂啊，我当初就没想那么多…

　　奥利安娜眼眸微转，笑着说道：“你们不是也在暗中狩猎落单的海盗吗？再加上一个落单的，赏金高达4000镑的海盗的位置怎么样？”

　　比尔特脸色微变道：“赏金4000镑的海盗。”

　　“附近海域里，大约在这个赏金的海盗…‘烈焰’？”

　　他看到奥利安娜肯定的点了点头，放下手里的雪茄，在昂贵的地毯上来回走了两步。

　　“你先告诉我消息，等我验证完它的真假，再决定是否把龙眼海雕的眼珠以优惠的价格卖给你。”

　　“这是应该的。”奥利安娜认真的点了点头道。

　　……

　　甜柠檬酒吧二楼，属于老板的房间内。

　　比尔特.白兰度夹着雪茄，站在窗边，目光遥遥看着海面。

　　“笃笃。”一阵敲门声响起。

　　比尔特眼睛一亮，连忙朝着门口喊道：“进来。”

　　啪嗒一声，房门被打开，走进来一位穿亚麻衬衣，披褐色夹克，缠暗红头巾的中年男子。

　　他外表三十来岁，肤色古铜，眼窝深陷，唇上颔下都有深黑的胡须，一看就是经常飘荡于海上那种人。

　　索托斯.扬，他的身份是比尔特.白兰度的副手，“冒险家互助会”的重要成员。

　　索托斯快步走上前来，行了一礼，对比尔特说道：“今早我看到一艘风格古典的帆船靠近了私港，目的应该是为了进行补给。”

　　“邓普斯百货商店的马车也出现在了那里，在那艘帆船靠岸后，负责人召集工人们把货物运上了船。”

　　比尔特紧张的问道：“什么货物？”

　　“一些生活用品，包括食物和淡水之类的。”索托斯回应道。

　　“他们的人肯定提前几天就上岸了。”比尔特做出自己的判断道。

　　索托斯点了点头，说道：“我问过邓普斯百货商店的负责人，采买这批物资的是一位女性，名字叫做玛丽，外表三十到四十岁左右，外貌一般，颧骨很高，带有淡淡的贝克兰德口音。”

　　“有可能做了伪装。”比尔特准确的说道。

　　他回想起昨天那位女士出众的相貌，悄悄的打消了心里的某个判断。

　　“你继续监视，如果‘烈焰’有离开的举动，你得想办法拖住他。”

　　索托斯闻言一愣，诧异的问道：“头儿，真是烈焰啊？”

　　“可能性很大。”比尔特严肃的说道。

　　“那我可能不是他的对手，他现在是4000镑的大海盗了，肯定有着与之匹配的实力。”索托斯有些退缩的说道。

　　比尔特没好气的看了他一眼，说道：“放心，会有人帮你的。”

　　索托斯闻言只得说道：“好吧。”

　　看着索托斯离开的背影，比尔特重新坐回安乐椅上，面色严肃的抽起了雪茄。

　　忽然，他对身后的一位保镖说道：“我要你去旅馆找一个人。”

　　“好的，先生。”保镖服从的点了点头，笔直的朝着门口走去。

　　在他出门之前，身后的比尔特忽然补充了一句。“记住，态度要好一点。”

　　……

　　奥拉维的某间旅馆内，奥利安娜正把玩着一件外表酷似海螺的物件，它通体蓝色，有着扩张朝外的喇叭口。

　　每一次喇叭口的蠕动，都会传出一道人类的声音。

　　这是她通过达尼兹的介绍，在拜亚姆的一个非凡者圈子内，从一名“工匠”手中买来的，500镑。

　　海螺总共有两件，是一套神奇物品，它们的作用是传递信息，距离在100海里的范围内，都可以清晰的和另一端的人沟通。

　　奥利安娜握着这个海螺一样的事物，说道：“记住，等东西全都运上船后，你就立刻起航，朝着苏尼亚海东边行驶。”

　　“可我没有船长室的权限。”对面传来了达尼兹的声音。

　　“我即将断开和‘烈焰号’的联系，你在和它进行沟通后，这艘船就是你的了。”奥利安娜语气严肃的说道。

　　另一边，躲在船舵后看工人们搬运货物的达尼兹微微一愣，回应道：“你这是什么意思？”

　　“你自由了。”奥利安娜语气平静的说道。

　　达尼兹闻言嘴角一僵，扭曲的说道：“你以为我还会信你吗？”

　　“……”奥利安娜。

　　对方沉默的态度让达尼兹更愤怒了，他正准备狠狠的嘲讽一下，忽然听到了海螺另一边传来了敲门的声音。

　　短暂的沉默的了几秒，那边突然传来奥利安娜急切的回应：

　　“快走。”

　　她的声音很小，但是声调却很尖锐，看样子似乎遇见了极为恐惧的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　达尼兹似乎也听到了对方语气中仓促感，心里不禁开始嘀咕了起来。

　　这什么情况…

　　紧接着，后续传来了一阵嘈杂的声音，伴随着木制物品破碎的声音，他似乎听到了奥利安娜克制不住的闷哼声。

　　她在和人战斗？难道岛上有她的敌人，她的身份被人发现了？

　　达尼兹正打算开口询问，手里的海螺发出一道微不可察的红光，这代表另一个海螺处于被封印，被隔绝的状态。

　　他面色微变，连忙朝着外面探头看去，只觉得码头的周围多出了不少人，其中夹杂着数道恶意的目光。

　　达尼兹当即头也不回的跑到船舱内，沿着船舷走到船长室，看着门外的把手，他深深的吸了一口，手掌轻轻贴合在上面，轻轻一用力，门就被打开了。

　　这代表着这艘幽灵船已经是无主的状态。

　　他的面色一阵变幻，顾不得多想，立刻将灵性蔓延出去，尝试和幽灵船进行着联系。

　　由于幽灵船此刻是无主的状态，一些船身附带的诅咒开始生效。

　　达尼兹能感觉到船长室开始微微颤动，一部分小物品突然跳起，朝着他的脑袋砸来。

　　他不管不顾，任由自己的脸部被砸了好几下，始终保持着对“烈焰号”的侵入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第五十二章 快跑，不要停下来免费阅读。https://xs.23sk.com 