    这好好的一场接风宴先是让王皇后和王歆给搅合了，后又是敬妃和南月王先后提出了要娶颜菀卿的事情，愣是将太后和明德帝的兴致给搅合没了，这会儿自然也没有了兴趣再接着吃下去，“时候不早了，都散了吧！”明德帝开口说道，随后又转头对着太后道：“朕还有些公务要处理，母后也早些歇息。”说罢明德帝便在太后的点头之下起身带着福顺离开了百福殿。

    “是，臣妾/儿臣/臣女恭送皇上。”以敬妃和瑾妃的为首的众人齐齐起身行礼说道。

    等皇上走后，敬妃和瑾妃也相继与太后行了礼分别带着三皇子和四皇子离开，至于沈柔云则是跟着瑾妃一起，而颜梨则是留了下来，她与颜菀卿一块出来的，现在又是同住在梧桐殿自然是要跟着颜菀卿一起回去，自然也是为了给太后留下她好妹妹的印象。

    “卿丫头也回去吧！哀家乏了便不留你了。”太后想起了织若的事情整个人情绪也不太佳随即便摆手将颜菀卿打发下去，结果余光瞥见了南月王还稳如泰山地坐在席位上，太后顿觉太阳穴直突突，暗自埋怨皇帝竟然不将南月王一起带走，这将南月王留下算怎么回事？让她这个太后来赶人吗？

    颜菀卿低眉顺眼地应声行礼道：“是，皇祖母。”

    “咳咳，南月王啊！你看这……哀家让卿丫头送送你？”太后头疼地开口道。

    太后本以为自己这么说会让南月王识趣地主动提出告辞来，不料南月王竟是厚着脸皮顺势应了下来，“那便多谢太后娘娘美意了，劳烦郡主了。”淳于荨澈脸上挂着和颜悦色的笑容。

    颜菀卿心想这南月王爷太会顺杆子爬了，想来太后根本就不是真心实意说那话，也不知太后人听了南月王的话这心中会不会膈应？

    不管太后心里头怎么想的？这话都已经说出去了，开弓没有回头箭，何况是一国太后呢？“卿丫头，那便麻烦你走一趟可好？”太后的脸上挂着慈祥的笑容说道。

    “是，菀卿听皇外祖母的。”颜菀卿乖巧地应声说道。

    随后在太后的注视下颜菀卿与南月王一道出了百福殿，而颜梨则是毫无存在感地跟在了颜菀卿的身后。

    见人都走了，太后便也立即起身回自己的寝殿，想着赵权这个时候也是该回来了，这么一想，太后裙摆下的脚步不由加快了些许。

    而刚刚出了百福殿的颜菀卿瞧见身后的颜梨随即停下了脚步，朝着颜梨说道：“二妹妹不若先回去吧！我先送王爷出寿康宫，二妹妹就不必去了。”

    “这……这会不会有损大姐姐的闺誉？这孤男寡女的传出去只怕是不好听。”颜梨担忧地看着颜菀卿说道，像极了一个关心大姐姐的好妹妹。

    但颜菀卿怎么会相信颜梨会有这么好的心来关心自己呢？嗤笑着语声道：“这就不劳二妹妹担心了，本郡主是奉了太后的懿旨送南月王又有何人敢议论？”

