    噗嗤――

    一声入肉之声，就这样在李牧身后，猛然响起。

    李牧这时才猛然转过了头，然后他的双眼，就这般……瞳孔陡然一缩。

    只见挡在李牧身后的薛延陀公主，此时正有一柄匕首，插进了她的腹部，那汩汩的鲜血，直接染红了她那白色的衣衫，使得她整个人，就仿佛是盛开的玫瑰一般。娇艳，却又仿佛随时都要凋谢一般。

    而那个突然冲出的刺客，也是没想到真珠那丽言会突然冲来，他怔了一下，下一刻便猛然反应了过来。

    只见他握住刀柄，就想将刀抽出来，再对李牧下手。

    可谁知道，真珠那丽言却是死死地抓住了匕首，双眼死死地盯着这个刺客，根本就不让这个刺客抽出匕首。

    “你是谁！？”

    真珠那丽言咬着牙，任凭鲜血肆意流淌，却根本不松手。

    那个人见状，不由得暗道了一声该死、然后迅速松开手，直接抽出腰间的另一把匕首，再向李牧刺来。

    砰！

    可就在这时，一道身影，猛然冲了过来。

    李牧一手揽住真珠那丽言的腰肢，一脚陡然轰中了这个刺客的胸口。

    便听砰的一声大响，这个刺客就这般，被李牧一脚瞬间轰飞，口中吐出一口鲜血，远远地摔落到远处，生死不知。

    李牧顾不得那个刺客，连忙看着仍有鲜血从匕首处汩汩流出的真珠那丽言，说道：“你没事吧？”

    真珠那丽言看着李牧的双眼，忽说道：“你提前知道有刺客吧？为什么没有提前消灭他？”

    “说实话！”真珠那丽言咬着牙，冷汗直流，说道。

    李牧淡淡回道：“我以为那是你派来的人，故意……要在我面前演戏的“.。”

    “呵……呵呵，我派来的？”

    “原来我在你心中，真的就是这样一个心机深沉的蛇蝎女啊……”

    真珠那丽言忽然推开了李牧，晃晃悠悠的站了起来。

    她的脸上，仍旧还有着那笑容，只是那笑容，却如冰山一样，冰冷无比。

    “你没事吧？”

    李牧看着真珠那丽言勉强的站着，看着她脸上那冰冷的笑容，终是开口问道。

    真珠那丽言笑着摇头：“你放心，我在薛延陀经历过远比这重数倍的伤，死不了的，真的死不了。”

    真珠那丽言扭过头，一步一步向那个被打的生死不知的刺客走去，而每走一步，她的脚下，就会出现几滴鲜血。

    倔强，强势，真珠那丽言的个性，在此刻，展现的淋漓尽致。

    李牧静静的看着，毕竟敌国的公主，跟他并没有什么关系。

    所以此刻的他依旧没有展露出丝毫的感情。

    就这样，真珠那丽言托着手上的身躯，终于挪动到了这个刺客身旁，她咬着牙，勉强低下了身，一把抓开了这个人脸上蒙着的黑布。

    看到这个人的面庞后，她的双眼，不由得闭了起来。

    “果然是他！”

    真珠那丽言转过头看向李牧，苦笑道：“是薛延陀大将军的人！他不想我嫁给你！”

    “等我片刻！”

    说罢，李牧便忽然间消失于真珠那丽言面前。

    对于李牧展现的本事，真珠那丽言并没有丝毫的意外，或者说，她内心的死寂，已然让她对这个男人，一丁点多余的感受，都没有了。

    李牧并没有让他等待多久，不过片刻，李牧便返回了

    过来。

    同时，他的手上，正拎着一个生死不明的人。

    而这人，赫然就是薛延陀的大将军。

    砰！

    李牧将大将军扔在地上，说道：“其他人已经解决了，这个人，我不知道你要如何处理，现在只是晕了。”

    真珠那丽言点了点头，她走到了大将军的面前，蹲下身来，鲜血滴答滴答的向下流着。

    她没有说一句话，直接将大将军身上的匕首拔了出来，划破了他的喉咙，鲜血瞬间从喉咙中猛然流出。

    而薛延陀的大将军，就这样，浑身颤斗了片刻后，彻底死去。

    对于整个杀人的过程，真珠那丽言神色都没有一丁点的变化，就仿佛她刚刚杀的不是人，而是一只蚂蚁一样。

    重新站了起来，她看向李牧，苍白的脸上，仍是那海棠花一样的笑容：“大唐皇上，这次，可能真的是永别了。”

    说罢，她便直接转身，捂着伤口，向驿站走去。

    李牧只是看着，轻轻的叹了一口气……

    ……

    薛延陀的使团回去了，大唐回归到正常的轨道中，李牧也重新回归正常的轨道中。

    大唐开始进入休养生息的阶段。

    经历了讨伐四夷、阿拉伯大战等等一系列的战争，对于大唐的国力造成损耗，但也得到了殖民地的反哺，而且君臣上下一心，大唐越来越强盛。

    李牧也十分重视这一点，连连颁布了数道政令来整治国内，先是成立学院，随后又将各项利于农业发展的农业用具投入使用，并且大力推广。

    在这个时代，农业才是一国最根本的产业。

    不过李牧并没有沿用历代皇帝所采取的重农抑商的政策，在大力鼓励农业发展时，对于商人也并不遏制，顺其自然，农商并举。

    说实话，李牧并不精通于治国，他颁布的这几道开明的政令也只是因为有着二世为人的经验。

    不过好在有长孙无忌、魏征、房玄龄等贤明的大臣辅佐，他们一个个都是治世之能臣。

    而且还有李世民的帮忙，帮李牧分担很大一部分政务。

    后宫当然也是一片和谐。

    四个女人，对于李牧而言已经足够了。

    而且四个女人都已为李牧诞下子嗣，有儿有女。

    在李牧的励精图治之下，大唐度过了风调雨顺的一年时光。

    这一年内，大唐国力都得到了极大的增长，无论是大唐皇家学院还是百家学院，都如同雨后春笋一般，涌现了一大批的人才。

    这批人才的出现让军方和朝堂都注入了新鲜血液，让整个大唐都呈现一片欣欣向荣的景象。

    太初三年冬。

    长安下了一场罕见的大雪，整个长安城一片银装素裹，但是因为朝堂调度得当，并没有百姓受到雪灾的侵害或者出现冻死的情况。

    太极殿，暖阁内。

    李牧站在窗前，望着外面下得纷纷扬扬的鹅毛大雪，扭头对身侧的房玄龄问道：“给贫寒百姓的御寒衣物都发放下去了吗？今年的冬天朕不希望听到有冻死人的消息。”

    房玄龄微笑答道：“陛下放心，这件事是臣亲自把关的，没人敢动什么手脚。”

    “嗯。”

    李牧这才点点头，再次望向了窗外，目光目光带着些追忆之色，感慨道：“好久没见到这么大的雪了，上一次下这么大雪是什么时候来着？”

    “回陛下的话，有些好些年头了，不过瑞雪兆丰年，大唐在陛下的治理下风调雨顺，此乃祥瑞之兆。”

    房玄龄笑着拍了一个马屁。

    李牧闻言只是淡淡一笑，并不放在心上，他从不相信什么天命，命运只有把握在自己手上才是真的。

    如今的李牧气势内敛了许多，完全没有以前锋芒毕露的感觉了，给人的感觉越发沉稳，只是一身帝王威严与霸气越加沉重。

    身为一国之君，又身为人父，这两重身份让他自身的改变很大。

    “父皇——”

    就在李牧与房玄龄闲聊之际，几道清脆悦耳的声音从太极殿外远远传来。

    听到这道声音，李牧脸上浮现一抹慈爱的微笑。

    几个粉雕玉琢的小孩从太极殿外跑了进来。

    看见李牧后，几个小孩顿时欢呼一声飞扑进了他的怀里。

    这时候房如烟和李贞英、武则天、苏栈雪四位后妃也慌慌忙忙跑进了大殿里，房如烟看见李牧后，忍不住投诉道：“陛下，昊儿太调皮了，一不注意就被他跑走了……”

    “无妨。”

    李牧微微笑了笑，然后看向了怀里的李昊等几人，故意板起脸说道：“不是说了太极殿是父皇处理政务的地方，你们不能随便来吗，又不听话了？”

    李昊眼珠子一转，道：“不是我们要来的，是母亲她们想父皇了！”

    四个后妃一愣，旋即无奈的笑了起来……

    就在李牧准备让后妃们一起来赏雪时，一名身着锦衣的锦衣卫忽然走进了大殿。

    见到此人，李牧的神色微变，说道：“你们先下去吧，朕有些事情要处理。”

    四个后妃无不是心思细腻之人，见此顿时会意，不再在大殿中逗留，行完礼后便离开了……

