    王承柱重重点头：“不错，当初在杨村重创独立团的鬼子小股部队，就是山本特工队。

    而咱独立营的狼牙特战队，便是模仿鬼子的山本特工队而组建的。

    狼牙特战队的武器装备，也是在枫叶岭和青山战俘营缴获的。”

    “那狼牙特战队的战斗力比起山本特工队如何？”李云龙问出他最关心的问题。

    王承柱当然不会说他有《特种兵速成训练手册》，于是说道：“狼牙特战队刚成立没多久，战斗力虽然比普通部队强一些, 但比起山本特工队还是有不小的差距，不过狼牙特战队还有很大的发展空间。”

    “狼牙特战队不如山本特工队啊？”

    闻听此言，李云龙略微有些失望，不过想到狼牙特战队才刚成立不久，他就又释然了。

    山本特工队的战斗力有多强悍，在杨村一战中已经得到了验证。

    这要是王承柱刚组建一支特战队, 战斗力超过山本特工队，反而不正常。

    王承柱：“咱狼牙特战队的战斗力虽不及鬼子的山本特工队, 但并不代表无法将其击败。

    山本特工队也是有弱点的, 那就是由于人数少，他们不适合大规模作战。

    而且，一旦进入陷阱，他们的战斗力其实也跟普通的鬼子没有多少区别，一样都只能任由咱们宰割。”

    “当初在枫叶岭，就是最好的例子。”

    “不错！”

    李云龙重重点头，对王承柱的这个观点深表赞同：“一支军队能不能打胜仗，除了要看这支军队的战斗力强弱外，还要看这支军队的指挥官脑子是否有敌军指挥官好使。”

    说着，李云龙又抬头看向王承柱, 继续道：“柱子，不得不说，你他娘的真是个人才, 不, 是天才！居然能想到模仿山本特工队, 组建一支属于咱们八路军的特战队。”

    王承柱：“团长，既然你知道了狼牙特战队的厉害，那这装备不打劫了吧？”

    李云龙：“狼牙特战队的装备你自己留着，不过……”

    说到这，李云龙话音一转接着道：“不过，我看你的警卫排居然也装备了清一色的冲锋枪，这就有点过分了吧？

    要知道，老子的警卫排，使的都还是万国造。”

    王承柱：“那也不行！”

    李云龙脸一沉：“不行？”

    王承柱：“真的不行，不是咱不愿意孝敬您，主要是，咱独立营的警卫排名义上是警卫排，但其实是狼牙特战队的预备队。”

    “你想啊，狼牙特战队的战斗力虽然远超普通部队，但他们也是爹生娘养的，都是普通人，在执行作战任务的时候也会出现伤亡。”

    “要是没有预备队的话，要不了多久，狼牙特战队就打光了。”

    李云龙一想也是，于是说道：“好吧！这冲锋枪咱暂时就不要了, 把那300条大黄鱼全部拿过来就成。”

    王承柱：“那也要等您跟政委比试赢了之后再说。”

    李云龙一脸不屑道：“咱会输给一个白面书生？”

    这时，一名执勤的哨兵突然急匆匆跑了过来，他来到李云龙近前，打了个敬礼后，汇报道：“报告团长，政委回来了！”

    李云龙：“喔？政委回来了？回来的好啊。”

    李云龙话音刚落，赵刚便从团部方向走了过来，出现在了李云龙的视野当中。

    李云龙立即屁颠屁颠的迎了上去：“哟！老赵啊，你可算是回来了。”

    “政委！”

    王承柱也跟着迎了上去，并冲赵刚打了个敬礼。

    赵刚笑着点点头，随即看向李云龙道：“老李啊，我听说各营长都带着部队来团部集合了？”

    “不错！”李云龙一笑，随即又神秘兮兮的问道：“老赵，你猜咱新一团这个月的发展情况如何？”

    赵刚：“听你这口气，这个月咱新一团应该发展的不错吧？”

    李云龙咧嘴笑道：“哈哈哈！当然发展的不错！咱新一团的总兵力已经超过5000人，完成了老总的任务指标，老总再也没有理由处分咱，你也甭想再换搭档了。”

    赵刚一脸震惊道：“喔？是吗？各营这个月竟然发展的这么快？”

    李云龙：“那还能有假？你看看这些正在训练的战士，已经超过4000人了，另外王承柱还留下了1000人守卫独立营的根据地，可不就是有5000人了吗？”

    赵刚顺着李云龙手指的方向看去，但只见刘家村前方的雪地中，到处都是正在训练三三制战术的士兵。

    赵刚虽然无法细数，但估摸着，也绝对不会少于3000人。

    而且李云龙也完全没有必要拿此事说谎，便相信了他的话：“咱新一团发展壮大了，这是好事啊。”

    李云龙似乎想到了什么，说道：“老赵，你回来的正好，上次你不愿意跟咱比试枪法，但今天你必须跟我比试比试。”

    说着，李云龙就拽着赵刚的手，要往靶场方向赶去。

    赵刚疑惑道：“老李，你没吃错药吧？咱就是一个文人，哪里是你的对手。”

    李云龙心道，不是咱的对手正好，要的就是这个效果。

    心里虽然这么想，李云龙的脸上却露出一个虚伪的表情：“老赵，你就别谦虚了，我可是听人说，你是出了名的神枪手，就给咱露一手，让咱也瞻仰瞻仰你神枪手的风采吧。”

    王承柱看着李云龙虚伪的表情，心道：先让你嘚瑟一会儿，待会有你哭的时候。

    收回思绪，王承柱也劝道：“是啊，政委，您就别谦虚了，给咱露一手吧。”

    “团长可是说了，只要你赢了他，以后团里的大小事务都由你说了算。”

    为了让赵政委出手，王承柱专门给李云龙挖了一个坑。

    赵刚原本是一个谦虚的人，但关系到新一团的发展以及政治思想问题，必要的时刻也需要‘亮剑’。

    于是看向李云龙，问道：“老李，此话当真？”

    “当然是真的！”

    李云龙虽然没说过这句话，但为了那300条黄鱼，他也是豁出去了，怎么的，看你这一脸激动的样子，你这个白面书生莫非还想赢我不成？

    不过，可不能让赵刚捡便宜。

    想到这，李云龙话音一转，又接着说道：“不过，如果你老赵输了，以后团里的大小事务都得听我的，不能动不动就去旅长那里打小报告！”

    ……

    PS！三更终于是写完了，恩公们，能投几张月票吗？拜谢了。

