    雷冰愣了愣，他是出于礼貌，胜负已分，赖下去并没有意思，不过对方非要分个生死，那也无所谓，他也不在乎多杀一个。

    冰剑一摆，雷冰的魂力开始凝聚，完全掌控局势，他有足够酝酿的时间，就在此时，一动不动的嘴强王者陡然出手，直挺挺的冲向雷冰，这气势像是要同归于尽！

    雷冰眼神一凛，……太天真了！

    冰剑一摆，瞬间就是三道冰锥轰了过去，王重没有闪避，直接挥拳扫开，雷冰也没想到对方眼睛坏了还能这么精准，看来对魂力反应非常敏感。

    然而这只是垂死挣扎！

    雷冰的判断和洞察丝毫不比对手差，间不容的时间，雷冰只是向后退了半步。

    绝望的半步！

    一道冰墙出现在雷冰的面前，不是冰盾，而是厚厚的冰墙，无差别全防御，这里是极地环境，是他的天堂，从一开始他就给过对手机会了，可是对方非常自负的拒绝了。

    这一秒，全场三千多围观者已经知道了结果，一些炮灰段的学生闭上了眼睛，不忍心看到嘴强王者无力倒下的那一幕，如同他们自己的命运一样，幻想总是那么渺茫的。

    整个过程只是电光火石一刹那，嘴强王者冲到了冰壁前面，他抓住的不是雷冰，而是冰壁，双手贴在冰壁上，有的只是无奈和绝望。

    萝拉最后的希望也破灭了，她知道嘴强王者有一手惊世骇俗的波动拳，可是对手连出拳的机会都没有给，失去视野在战斗中是最致命的。

    阿诺同学紧紧的握着拳头，牙已经认不出呲了起来，奶奶的小心脏啊，终于结束了，这嘴炮王者还真是顽强，可惜，可惜啊，他的对手可是北区的级天才，咩哈哈，要和队长约……约……

    轰……

    冰壁瞬间爆炸，漫天飞溅，双目紧闭血都被冻结的最嘴强王者一动不动，而对面的雷冰面色突然失去了血色，碎冰划破了脸却依然没有反应……

    全场三千六百五十一个旁观者窒息的看着眼前诡吊的场景，雷冰不可思议的看着对手，身体禁不住的摇晃，他不想倒下，他无法相信眼前的一切，一个被划破了眼睛，失去了一切的对手，竟然……

    轰隆……

    雷冰仰面倒下。

    嘴强王者——胜！

    围观区里静悄悄的……甚至连呼吸都忘记了，极地环境……冰冻系异能天才……一个瞎子……的胜利？

    如果不是亲眼目睹……不，就算亲眼目睹了也无法相信！

    异能吗？

    嘴强王者刚才已经根本没有力的空间，那至少能防住18o格拉索魂力攻击的冰墙，怎么会爆裂？？？

    几秒之后，围观室里传出惊天动地的狂吼，这些声音主要是来自于炮灰段的学生，他们才不关心怎么赢的，重点是赢了！

    嘴强王者赢了！

    他们赢了！

    宿舍里，斯嘉丽也猛然跳了起来，挥舞着拳头，真是太神奇了，竟然可以有这样的大逆转！

    当然她更关心随后的解析视频，这次会是什么战技呢？？？

    在欢呼声中，还有一个很特殊的女孩子，那就是狂兽战队的队长萝拉，一旁还有面色苍白的阿诺兄，前两天还嘲笑安洛尔，这尼玛惨了，安洛尔好歹是先锋，身体强壮，尼玛，他只是个远程战士，一想想那可怕的火焰爆熊揉搓着他的小身板，汗毛都要炸了。

    “兄弟，欢迎一起分担！”安洛尔笑眯眯的拍了拍阿诺兄。

    “色即是空，空即是色，小衲悟了。”阿诺已经做好了壮烈牺牲的准备。

    萝拉嘴角却带着一丝别样的笑容，这个男人双手贴在冰壁上的眼神还是那么的坚定，那一刻，他的嘴角竟然露出了一丝淡淡的笑容，在那种情况下，竟然还能笑的出来。

    那一丝不经意的笑容，把萝拉的心击溃了。

    “阿诺、安洛尔，想办法联系嘴强王者，你们谁联系上，就可以免除陪练。”萝拉忽然说道。

    “咳咳，老大，你该不会想和他单挑吧，这个时期不太合适啊。”阿诺连忙说道，自由匹配是一回事儿，约战就是另外一回事儿了，都是弱者挑战强者，可没有倒过来的，再说今年的chF才是大事儿。

    萝拉嘴角泛起了性感的笑容，摆摆手，“不是约战，是约会，这样的男人我想认识认识。”

    阿诺和安洛尔面面相觑，瞬间承受了一万点爆击，还附带了冰火两重天爆炸伤害。

    两人的内心在默默的流泪，他们在队长身边鞍前马后，任劳任怨，一颗红心……为什么……

    自古深情留不住，总是套路得人心！

    这一战王重打的很过瘾，……op室外一阵鬼哭狼嚎！

    最强王者！最强王者！最强王者！

    一群在休息室看战斗视频的学生正在扯着嗓子狂吼，一个个“面目狰狞”“面红耳赤”“双拳紧握”，王同学觉得自己还是尽快开溜的好，回去洗个澡，然后饱饱的吃上一顿，肚子好饿。

    王重潇洒走人，其他人可没这么心情，一个个如同嗷嗷待哺的小鸡仔，等待大神的指点。

    北区骄傲，新生代王者雷冰铩羽而归！

    嘴强王者持续王者之路，神秘杀招再现op！

    谁能阻挡这个男人的步伐！

    炮灰对精英的史上第一胜！

    嘴强王者，一个拥有燃点的男人！

    小道消息：女神萝拉仰慕嘴强王者！

    神一样的男人，他能走多远？

    解析视频出来了。

    萝拉的，作为最早的拥趸，萝拉对这个男人的兴趣已经不是什么秘密。

    夏尔米也在等着，她不服萝拉，但是在分析战斗过程这种事儿上，她不去和萝拉争。

    萝拉没有分析前面的，就算她不做，也肯定有人会做，所有人关心的是嘴强王者的最后一击。

    应该是波动拳，可是根本没有力空间，他是怎么做到的？

    （王动、王猛、王铮、王重，忽然想到第一本猛龙的王钟啊，元老级的，隔壁老王继续威武了！）