    “行，随便你们。”

    陈浩去改了名字，结果显示出来的是智障小队。

    “浩子，你干嘛？”

    “你今晚又喝假酒了？智障小队？”

    宁凡也是脸黑，听到陈浩说道:“哎呀，不好意思，今晚喝了点酒，犯迷糊了。”

    “赶紧把名字改了？”姚瑶喊道。

    两个队友一个是姚瑶，还有一个篮球队的吴明。

    “改不了，比赛就要开始了。”

    很快比赛就开始，四人登上了飞机，宁凡把自己的键位搞得奇奇怪怪的。

    “喂喂喂，我们跳哪里啊？”姚瑶问。

    “小凡跳哪里？”

    宁凡正在调整键位，哪有时间去看航线和地图:“我正在调键位，你们找个安全的地方跳吧？”

    “噢噢！”

    很快几人跳伞了，可是姚瑶和吴明发现了不对劲，不是要跳g港的下城区。

    可四人明显是直接朝着g港集装箱落的。

    “呼噜......”

    三人也听到了陈浩的睡觉的声音，这厮喝假酒睡觉了。

    “哎呀，完了完了，这地方可是钢枪的地方啊，我们要落地成盒了。”姚瑶说道。

    吴明拉着小眼睛看了一圈，说:“好像没人啊。”

    “没人，那就赶紧搜物资转移？”

    宁凡终于按照记忆将凌菲的操作键位给完美的复制了下来。

    退回游戏画面，发现自己现在一个集装箱上面，旁边还有一把喷子。

    因为宁凡也去搜索了相关的新手教程，所以并不会笨手笨脚的。

    但只是捡了几样东西就捡不了了，不解的问:“我怎么捡不起东西了？”

    “你先捡背包啊，不然空间不够，还有你把你那多余不用的东西全部扔了，不要什么都捡，浪费空间。”姚瑶说。

    “噢噢！”

    宁凡打开自己的背包开始扔东西，还能够听到陈浩的打呼噜的声音。

    “陈浩睡觉了？”

    “嗯，一定是喝到假酒了，我们赶紧搜东西，然后转移进圈？”吴明说道。

    宁凡捡了两把枪之后，也跟着吴明跑了。

    三人找到一辆摩托车，开始进圈躲起来。

    “我们不应该是找人干架吗？”宁凡问。

    吴明无奈的说:“没办法啊，我们这你看，直接被毒死一个，还有一个还在搜东西，我们怎么找人钢枪？”

    “嘻嘻，不好意思，搜东西习惯了，我这就回来。”姚瑶说道。

    “没事，我们只要苟进前五就行了，我们人少，没有大神，一定不要干架。”

    吴明也算是玩这游戏的高手，现在也只能够躲着，毕竟姚瑶不会钢枪，宁凡还是新书，估计枪都不会压。

    三人就是一路的猥琐进圈躲着，一步步的靠近决赛圈，而外面打的热火朝天。

    而姚瑶看见房子之后，忍不住的溜进去搜东西。

    结果传来了哒哒哒的声音和姚瑶的叫声。

    “有人有人，你们别补我......”

