    噶？

    岳修勇目瞪口呆！

    岳家中高层和吃瓜群众们也全都傻眼了！

    吃瓜群众们懵然！

    谁也没想到克里斯蒂娜会说出这种话，一点面子也不给岳家。

    而卫明理则激动了起来，哈哈，我猜的果然没错，基爷就是驸马爷，在小公主心目中的地位非常非常高，基爷的决定连小公主都大力支持。

    嗯！

    驸马爷的大腿，太粗了，必须抱上！

    自己能否飞黄腾达，就指望着驸马爷的大粗腿了！

    “基爷饶命啊！”

    岳修勇反应过来后，扑通跪在叶修面前求饶。

    岳鹏云、妙龄美女和岳家所有中高层，也都纷纷跪下。

    没听小公主说嘛，此刻岳家虎城分支所有人的命，都握在基爷手里，他们再不求饶，小命就没了！

    “刚才你不是很嚣张嘛，不是有恃无恐嘛，有种继续和我扛啊！”

    叶修俯视着岳修勇，冷声道。

    “基爷，基爷，是我有眼不识泰山，是我瞎了狗眼，您，您就把我和岳家虎城分支当成一个屁放了吧，求求您，求求您了……”

    岳修勇爬到叶修面前跪着，哐当哐当的磕头求饶。

    岳家其他人也纷纷效仿，磕头求饶。

    “不好意思，我没有这么大的屁。”

    叶修一挥手，岳修勇和岳家所有人便倒在了地上，心脏位置的衣服出现了一个小口，渗出鲜血。

    全部死于无形刀气。

    哗！

    见此，全场哗然！

    包括克里斯蒂娜在内，谁也没想到叶修真的会杀人，而且把岳家在场所有人全杀了。

    一时间卫明理和吃瓜群众们的心里，蒙上了一层恐惧的阴影，甚至没人敢直视叶修了。

    “明早之前，我希望听到虎城的岳家所有人都死了的消息。”叶修面无表情道。

    灭门？

    吃瓜群众们再次被叶修的狠绝惊吓了一波。

    “遵命！”

    卫明理第一个表态，坚定不移的支持基爷。

    “很好！”

    叶修鼓励的拍拍卫明理的肩膀，道：

    “去吧，把魏鹏云这些人的尸体都挂到宴会厅门口去，让今晚来参加晚宴的所有人都看到，告诉他们，人是我杀的！”

    “遵命！”卫明理咔一点头，立即屁颠颠的安排人拖走尸体，清扫地上的血迹。

    吃瓜群众们愣愣的看着卫明理的一系列操作，忽然明白了卫明理的意思。

    这家伙是想抱基爷的大腿啊。

    一时间吃瓜群众们暗骂为卫明理鸡贼的同时，懊悔自己反应太慢，风头全都被卫明理抢走了。

    “师父，蛟蛟饿！”

    这时蛟蛟小声对叶修说道。

    吃瓜群众们眼睛一亮。

    机会来了！

    “蛟蛟姑娘，你想吃什么呀，我吩咐人去给你买。”

    “蛟蛟长得真好看，你说你想吃什么，叔叔亲自去后厨，让厨师给你做。”

    “哎呀，怎么能让孩子饿着，服务员，赶紧上吃的，让蛟蛟先吃着。”

    眼瞅着吃瓜群众们都在讨好蛟蛟，克里斯蒂娜不爽了，喂，我才是小公主，我才是今晚宴会的主角，你们舔错人了。

    不过这会儿克里斯蒂娜的心情还是很好的，叶修灭掉岳家虎城分支满门，消息很快就会传到岳家总部。

    到那时国王就会知道她在虎城，一定会派人来营救她的。

    接下来！

    宴会宾客陆地抵达，当他们看到挂在宴会厅门口的岳修勇等人的尸体时，全都吓了一跳。

    询问情况之后，他们第一个念头就是赶紧‘抱基爷大腿’，接着他们才想到，以后基爷在虎城，他们怕是要战战兢兢小心翼翼的过日子了。

    然而，晚宴还没等开始。

    身在王城的岳家总部，就知道了虎城发生的事情。

    “奇怪了，小公主不是落在黄泉手里，被囚禁在碧螺岛了嘛，为此图拉大人、三王子林川和察木雪还葬送了生命，怎么忽然出现在虎城了，而且还多了个基爷。”

    岳家家主岳鲸皱着眉头沉思了片刻，吩咐道：

    “以我的名义联系一下国王，问问到底怎么回事。”

    “好的父亲！”

    岳铜川点头，连忙去书房用‘电报机’联络国王秘书，半个多小时后才下来。

    汇报道：

    “国王秘书说，国王请示了小公主的母亲斯蒂芬妮，据斯蒂芬妮所说，跟在小公主身边的那位基爷是叶修。”

    向来以沉稳老辣著称的‘岳鲸’，听完岳铜川的话，顿时失去了表情管理能力。

    震惊道：“叶修？你是说，小公主是被叶修挟持着出现在虎城的？”

    “是的！”岳铜川点头，说道：“另外，国王秘书说，斯蒂芬妮大人允许岳家报仇，但是必须保证小公主的安全。”

    岳鲸沉默了良久，忽然站起身来说道：

    “叶修胆敢出现在虎城，必有依仗，单凭我岳家的力量，即使杀了叶修，也必然会损失惨重，岳家已经失去了你岳金川、岳银川和岳龙轩，不能再损失七境了。”

    说到这里，岳鲸又沉默了片刻，命令道：

    “联系一下乔家、察家和梅家，我想他们一定很乐意与岳家联手，为乔北溟、察木雪和梅思影报仇！”

    岳铜川领命再次去了书房，联系乔家、察家和梅家。

    ……

    黄金家族！

    管家恭敬的询问慵懒的斜躺在沙发上的斯蒂芬妮，道：

    “您允许岳家报仇，就不担心叶修会死在岳家手里？”

    斯蒂芬妮慵懒道：“龙神图腾继承者，岂是那么容易死的。”

    管家一愣：“您允许岳家报仇，是怂恿岳家去虎城送死？”

    斯蒂芬妮点头，叹息道：“叶修的成长速度太慢了，我必须给他些压力。”

    管家明白了，斯蒂芬妮允许岳家报仇，实际上是派岳家高手去给叶修联手。

    好大的手笔啊，为了让叶修快点成长起来，斯蒂芬妮竟不惜把岳家推进火坑。

    “您就不怕叶修成长到威胁三大裁决者家族的地步？”

    管家弱弱的问道。

    斯蒂芬妮笑了起来，说道：“当年神殿留下龙神血液的时候，也留下了克制龙神图腾的方法，就算叶修完美驾驭了龙神图腾，也威胁不到三大裁决者家族。”

    ……

    晚宴一直举行到晚上十一点才结束，叶修拒绝了卫明理护送，自己带着蛟蛟和克里斯蒂娜，打车回到楠溪别院。

    三人刚下车。

    忽然，黑暗中一柄闪烁着银光的剑，突兀的出现在叶修身后，如惊雷，似闪电，携无匹威势和凌厉杀意，斩向叶修的后勃颈……

