    好酒好菜，宾客尽兴。

    鄂尔泰亲自把别列科夫送出帐去，还特意安排了两个貌美如花的女子陪同着，但等他回转到大帐后，前一刻还笑容可掬的脸却变得冰冷。

    “欺人太甚！简直就是趁火打劫！”

    瞧着摆着的几案，心中憋着一团火的鄂尔泰抬起一脚就踹了过去，几案上摆放的残酒剩菜稀里哗啦倒了一地，鄂尔泰看也不看一眼，如同一头烦躁不安的猛兽在帐中来回走动着。

    自大清丢失中原后，这天下的局势就很明朗了。作为上书房大臣，鄂尔泰可不是普通人，何况他还是在外领兵的大将军。

    之前为了报答建兴皇帝之恩，鄂尔泰始终勉励维持，意图为大清保住手中这些地盘。就算拿不回中原，偏偶一地也是好的，至少还能让大清延续下去。

    可谁想到，之后的变化让鄂尔泰目不暇接，雍亲王突然发难囚禁建兴，使得大清中枢的控制权由建兴转移到了雍亲王手上。紧接着，雍亲王开始清洗建兴在朝中的势力，如果不是鄂尔泰在外领兵，手中握这军权，雍亲王一时间不敢动他的话，恐怕他早就和耿额一般稀里糊涂地掉了脑袋。

    自耿额出事后，鄂尔泰心里就明白自己是绝对不能放松手中的权利，一旦听之任之，甚至前往甘肃或者辽东，那么等待自己的只是死路一条。

    这也是鄂尔泰在撤出山西后果断和蒙古合兵一处，死活都赖在蒙古不尊王命的原因。再者，在他看来所谓的王命完全就是乱命，建兴生死未知，雍亲王这所谓的摄政王根本就是乱臣贼子而已。

    自此，鄂尔泰必须要为自己考虑，何况重兵在手，再加上他如今已基本降服了蒙古各部，随时都能拉出几万精锐骑兵。既然无法再回归大清，那何不自立门户呢？

    这个念头一出，就在鄂尔泰心中入草一般滋长起来，所以他才会特意派赵伙洛去大明那边，期望能够和大明取得联系，以得到大明的认可和承诺。

    鄂尔泰的算盘打的极好，要知道中原王朝从来没有彻底降服过游牧民族的例子，就算强如强汉盛唐，只不过大败和驱赶游牧民族而已。在前明时期，无论是朱元璋或者朱棣，几次进攻蒙古虽然获得胜利，可最终也拿蒙古没有办法，而是采取了怀柔政策，终前明一朝都是如此。

    鄂尔泰想当蒙古大汗，既然要当这个大汗，那么至少要保证自己的安全。手中的部队和蒙古部落是他当这个大汗的基础，如果没了这些东西，那么他什么都不是，这点鄂尔泰看得非常清楚。

    赵伙洛去大明接触，其目的就是如此。现在，对于大清那边鄂尔泰毫不在意，在他看来大清已经没有任何能力向自己开战了，何况以自己的实力也不怕大清敢怎么样。

    鄂尔泰唯一担心的就是大明那边，虽然假如大明真的领军来打，他鄂尔泰打不过还能跑，以蒙古草原的广阔，总有避开大明军队的可能。但是这么做，对于鄂尔泰在蒙古的威信是一个严重打击，毕竟他不是蒙古人，以满人身份领蒙古大汗，至少要保证蒙古各部的安全，一旦战火四起，甚至兵败的话，那鄂尔泰辛辛苦苦建立起来的一切就会烟消云散。

    所以在派赵伙洛去大明同时，鄂尔泰必须再找一条保全自己的路，思来想去他最终选择了曾今合作过的俄罗斯帝国。

    换句话来说，打铁要靠自身硬，如果自己的实力不如人的话，随时随地都会存在风险。

    同俄罗斯合作，主要是购买各式各样的火器，甚至在可能的情况下同对方展开军事方面的联合。

    不得不说，鄂尔泰这么想是正确的，只要他的部队能够武装和强大到一定程度，那么就算打不过大明，至少也能让大明有所顾忌。毕竟打仗是要死人的，现在的大明虽然强大，可一旦在大规模战争中损失过大，对于大明的统治稳固同样不是一件好事。

    鄂尔泰是上书房出身，看问题的角度比较全面，而且他这个打算从理论上来讲是无可挑剔的。但鄂尔泰怎么都没想到，别列科夫刚才给了心中期待的鄂尔泰当头一棒。

    虽然对于俄罗斯的贪婪有所准备，但鄂尔泰怎么都没想到俄罗斯居然会贪婪到如此程度。

    高于之前价格几倍的方案，再加上所有的风险都由鄂尔泰来承担，这让鄂尔泰心中愤怒之极。

    “毛子都不是什么好东西！”

    心里越想越气，鄂尔泰抓起一件东西就砸了下去，铺着厚厚地毯的地面倒是没把东西给摔坏，落在地毯上弹跳了几下，随后滚落到了一旁。

    “来人！”

    “大帅……。”帐外的个亲兵连忙迎了一声，进帐打着千单膝跪下，目不斜视地注视正前方，对于帐内一片狼藉彷如不见。

    “让赵伙洛来见我。”

    亲兵应了一声，起身快步离开，过了片刻赵伙洛急冲冲地赶了过来。

    一进帐就瞧见帐内乱七八糟的样子，赵伙洛知道自己这位大帅正在气头上，打着千先给鄂尔泰行了个礼，随后站到一旁。

    鄂尔泰看了赵伙洛一眼，却没说话，只是继续在帐内走动着，过了好一会儿他停下脚步，开口问道：“大明那边什么条件，你再仔细说说。”

    赵伙洛微微一愣，之前他已经禀报过了，但是鄂尔泰一直没有给予答复。不过既然鄂尔泰再一次问起，赵伙洛当即再次把大明的条件说了一遍。

    在一个多月前，赵伙洛就从京师回到了蒙古。相比他去京师的时候，回来的赵伙洛身份有了改变，如今他表面上虽然依旧是鄂尔泰的亲信，可实际上已暗中入了锦衣卫，而且成了锦衣卫的军官。

    因为这个原因，对于赵伙洛来讲他是非常希望鄂尔泰能够接受大明条件的，可惜的是鄂尔泰得知他带回来的消息后一直未有正式答复，相反还抓紧了和俄罗斯那边的联系。

    作为心腹，赵伙洛自然明白自己这位主子的心思，不过他也不好多劝，因为他知道鄂尔泰看似鲁莽，实质是一个心思很重的人，一旦让他起疑心就坏事了。

    所以这些日子赵伙洛一直暗中等待着机会，而今天鄂尔泰宴请俄罗斯来的使者，可从现在大帐的情况来看似乎谈的不怎么样，想到这，赵伙洛打起精神，开始再一次讲述大明的条件。

