
　　一发平A接Q接A。

　　破败之王一秒捅出三剑!

　　绿皮蛤蟆的血量，立刻危险了。

　　啪

　　对方紧张的交出闪现逃跑。

　　秦鸣紧追在后，可不会放过到嘴的人头!

　　“我如心狂潮!”

　　破败之王释放茫茫焦土，随后在蓄力W技能[千载幽咽]!

　　极限距离突进，并且击晕了想要走位的绿皮蛤蟆。

　　“卧艹”

　　“这你都能预判到我?”

　　绿皮蛤蟆感觉不可思议。

　　但秦鸣没有搭理对方。。

　　他两两下平A，将绿皮蛤蟆捅成了一具尸体!

　　7分钟，秦鸣破败之王6/0!

　　[Dominating]

　　主宰比赛语音通报响起，9名玩家集体沉默!

　　好一会，下路辅助才率先打破了平静。

　　“大神6逼啊，竟然把绿皮蛤蟆皓哥打爆了。”

　　射手：“6666666，对面辅助被抓了一波，现在好像有点摆烂。”

　　“我们下路好打多了。”

　　上单：“大神你TM……再帮我搞一下这个射手。”

　　“我TMD等级起来，直接能秒他。”

　　“好的好的!”

　　秦鸣对于上单大叔的口头禅已经无语了。

　　他就不能控制一下!

　　夺舍了绿皮蛤蟆的灵魂。

　　秦鸣拿着大锤，躲在对面一塔后的三角草丛。

　　耐心等对面怒火抢手上线。

　　很快，一个火红色手持冲锋枪的英雄走了上来。

　　下一秒，秦鸣毒绿皮蛤蟆突然跳了上来。

　　啪

　　放蛤蟆冲锋、铁舌鞭挞、重锤一击!

　　三个技能伤害可观。

　　等绿皮蛤蟆的技能放完，秦鸣立刻释放痛贯天灵。

　　破败之王佛耶戈，抛弃绿皮蛤蟆的肉体跳向空中，斩向怒火抢手。

　　落地后，在释放自身的技能。

　　仅仅一个AQA!

　　战绩3/1的怒火抢手，原地秒杀!

　　3/2了!

　　“他喵的把老子吓了个激灵，差点尿出来了。”

　　“他一个人用两套技能?秒我!”

　　“这怎么玩啊?”

　　“打野你告诉我怎么玩?”M.23sk.com

　　“老子3/0被抓成3/2了，你还在野区采灵芝呢？”

　　“看着我被抓两次?”

　　皓哥此时欲哭无泪。

　　“你少bb，你别给对面打野送了。”

　　“我主要是是帮下路的，你抗压吧！”

　　“小洁我来帮你了。”

　　怒火抢手：“我抗你喵，你见过射手上单抗压的吗？”

　　秦鸣吃了上路两层塔皮，回城购买装备。

　　8分钟!

　　[神话装备：海妖杀手]

　　攻击力＋60

　　攻击速度＋25％

　　暴击几率＋20％

　　[被动：放倒它]

　　每第三次攻击造成额外的（60+45%攻击力）的真实伤害!

　　[神话被动：你每装备一件传说装备，就会获得10%的攻击速度]

　　有了海妖杀手。

　　本身普攻就很快的破败之王，连坦克英雄都能秒。

　　至于脆皮ADC。

　　只要连招到位，一秒清空血槽都是可以的。

　　买了装备出门。

　　对面的语音通报竟然响起。

　　[提示：敌方打野击杀了土元素亚龙]

　　因为秦鸣在上路吃塔皮的缘故。

　　绿皮蛤蟆竟然趁机偷了小龙。

　　此时敌方5人，全体获得了7％的护甲和魔抗抗!

　　不过只是一条土龙而已，队友也没说秦鸣什么。

　　下路野区没了小龙，就不在具有争夺的价值。

　　秦鸣再次奔向上路，目的就是打掉峡谷先锋。

　　可秦鸣刚打到一半。

　　对面掌握线权的中单和上单，竟然直奔他的位置。

　　就连对面打野也来了。

　　三个人要抢秦鸣的峡谷先锋。

　　众所周知。

　　打野在一个人拿资源时，最恶心的就是对面人来了，自家却没人来。

　　人家猜都猜到他在打先锋。

　　自家中单和上单却还在吃兵线。

　　队友好逆天，完全不知道gank是什么东西!

　　眼睛不要就捐了吧！

　　这种时候，最尴尬。

　　要是逃跑辛辛苦苦打的峡谷先锋，会拱手送人。

　　而且队友还会发出疑问和指责!

　　可你要是不跑，不仅东西拿不到。

　　还要送人头。

　　秦鸣攒好一发海妖杀手的被动，停手后向龙坑内部走去。

　　同时还释放了E技能茫茫焦土!

　　黑雾顺着龙坑蔓延。

　　敌方只有靠近秦鸣两米处，才能看到他的身体。

　　不然他就相当于隐身状态。

　　“我们先把破败之王弄死再拿先锋!”

　　“他可值900块呢，就算不要先锋也要终结他啊！”

　　对面三人同时进入龙坑。

　　可突然，被包围的佛耶戈竟一跃而下。

　　他一个人，竟先手对面三个人?

　　“茫茫大雾，是我无穷无尽，无边无际的哀恸。”

　　嘭

　　佛耶戈R技能痛贯天灵，一击斩中三人。

　　黑暗刺客和绿皮蛤蟆，被佛耶戈的黑雾击退。

　　被减速的怒火抢手，则成为了秦鸣的最优目标!

　　AWAQAA!

　　一套连招，海妖杀手的被动竟触发了两次!

　　怒火抢手的血条肉眼可见的跌落，竟当场被秒。

　　[Godlike]

　　破败之王已经接近神了!

　　“卧艹!”

　　自己上单被秒，皓哥和黑暗刺客赶紧把所有技能和大招，都丢给了秦鸣。

　　想要快速压低他血线，进行斩杀。

　　可谁知!

　　破败之王，竟开始夺舍怒火抢手的灵魂。

　　灵魂毒状态，不仅躲过了敌人的所有技能!

　　还回复了血量。

　　夺舍成功，佛耶戈沙哑的声音再度响起!

　　“我的王后，我的爱人。我那焦土一般破败的心啊!”

　　哒哒哒……

　　秦鸣根本不知道别人的英雄怎么玩。

　　反正就QWE!三个技能全打在对面中单身上。

　　并且再次释放R技能大招痛贯天灵。

　　一击落下，斩死黑暗刺客!

　　反手夺舍对方的灵魂，又是一套技能打出!

　　本就0/2等级被压制的绿皮蛤蟆，脆的像个假人!

　　随着痛贯天灵落下。

　　绿皮蛤蟆的战绩从0/2，变成了0/3!

　　他被同样是打野的秦鸣给秒了!

　　[Legendary]（超神）

　　[TribleKill]（三杀）

　　[提示：敌方破败之王击杀了绿皮蛤蟆拿到三杀。]

　　[提示：敌方破败之王抢到了峡谷先锋!]

　　[提示：敌方破败之王摧毁了我方第一座防御塔!（赏金400）]

　　[提示：敌方破败之王摧毁了我方中路二塔!]

　　刷!

　　趁着敌方中单还没复活。

　　秦鸣在中路碾碎了先锋之眼。

　　带着自己火元素法师，连对面二塔都拆了。

　　赏金模式出现。

　　当有一方经济被对面拉开超过2000时。

　　摧毁敌方防御塔，全队都可以得到赏金。

　　秦鸣家的防御塔血条后，就出现了一个钱袋符号。

　　而且防御塔在地图上，还闪着金光。

　　谁是优势，一目了然!

　　“就你这样的打野还带妹子?”

　　“真菜p”

　　浩哥被秦鸣打爆，嫉妒他的队友立刻开始嘲讽。

　　就连少妇小洁也很不开心

　　“皓哥怎么回事啊？”

　　“你都0/3了，还没我一个铂金1的战绩好。”

　　“人家给你吹牛的时候，你可说包赢的。”

　　“说钻石局你乱杀，可你现在却被一个小屁孩乱杀?”

　　“你要是不行，我就去找对面大神了!”

　　“以后我老公不在家，你不许来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百三十二章 你要是不行，我就找别人免费阅读。https://xs.23sk.com 