    等石杰悻悻离去，吕忠很快步行来到房间内，表情有些凝重。

    孟昭见他一个人来，皱眉道，

    “柳叔呢？他莫非回去了？”

    “是，本来他想来见少爷的，不过被老奴拦住了，若是他问出不该问的，难免让少爷难做。”

    孟昭嗯了一声，柳乾坤不同于吕忠，此人年富力强，胸有沟壑，乃是二房一大臂助。

    吕忠显然是怕柳乾坤问到不该问的，孟昭与他心生嫌隙，为日后买下隐患，所以给他挡了回去。

    吕忠又道，

    “少爷，刚刚石杰对您起了杀心，他恐怕是不能留了，要不要让乾坤找机会，将他”

    说着，比划了个砍头的手势，杀气毕露，显然之前石杰气势外放，没能瞒过旁边房间内的吕忠和柳乾坤。

    他们两个都是人精，自然第一时间做好准备，随时破墙而入，护卫孟昭，幸好最终气氛缓和下来，对方的杀机也慢慢消失。

    孟昭坐姿怡然，手里捧着一个如玉般光滑质感的酒壶给自己倒酒，冷笑道，

    “杀自然是要杀的，但不能现在杀，屠休宝藏关系重大，我必须要用他开路。”

    “但，少爷，此人终究是先天强者，武道实力霸道，若不尽早解决，恐怕后患无穷啊。”

    吕忠作为先天高手，自然懂的一个先天强者的杀伤力有多么强横和恐怖，尤其是石杰所修武道，于炼体练气一道均有涉猎，威力只怕还在他的无相混元功之上。

    若真的要对孟昭不利，在不惊动孟继祖的前提下，只有柳乾坤能敌得过此人。

    “无妨，我当初既然能救的了他，现在就能收的了他。

    没把握的事情，我不会去做的，忠伯放心。”

    看着孟昭自信满满的表情，吕忠总觉事有不妥。

    自家少爷似乎太相信自己的后手了，但如石杰魔蝠等人，哪个又是容易对付的？

    魔蝠能被抓，完全是鸠摩罗武道盖世。

    但孟昭想要用别的手段拿捏石杰，似乎有些过于乐观了。

    不管怎么说，孟昭决定了的事情，吕忠没办法拒绝，只能暗中加紧小心。

    孟昭此时心中也在思量着，目前肯定是不能和石杰前往龙首山开启宝藏的。

    原因有很多，比如孟家如今正是多事之秋，和胡家正斗到紧要关头，他在这个时候出城，目标太大，容易让人发现端倪，对族内也不好解释。

    再一个，如今他修为突飞猛进，不久前已经凝练第八面赤旗，一身内力充盈鼓荡，若江河奔流，汹涌澎湃。

    若是能在去龙首山之前，凝练出第九面赤旗，开辟如海丹田，凝练完美根基，或许能从屠休宝藏当中，得到更多的好处。

    毕竟相传那里面可是有关真龙之物的遗藏的，万一能直接换血觉醒龙体呢？

    最后，则是他对石杰还有几分顾虑，虽说有把握拿捏对方，但也不是绝对的。

    再者，现在关于钥匙的说法，都是石杰的一面之词，要想了解事情真相，恐怕最终还得落到沈天赐身上。

    而且相比起石杰的残忍嗜杀，凶恶自私，沈天赐世家子弟的身份更加可靠些。

    唯一需要顾虑的，就是沈天赐此人真正性情未知，对于屠休宝藏的心思也不明朗。

    若是他就是要吃独食，那么孟昭贸然上门，反而将自己给暴露出来。

    “真是头疼啊！”

    按着两侧太阳穴，孟昭陷入沉思当中，一个个想法冒出来，权衡过后，又被否掉。

    一步步算计，都务求将自己利益最大化。

    世上没什么是不劳而获的，想要收获，必须也要付出，其中的艰辛，也只是收获路上的一道道风景。

    孟昭虽然感觉思绪如一团乱麻，但大体的思路还是有的。

    石杰不能信，利用过后必须除掉，而沈天赐，或许可以尝试着接触一下，至于是否合作，取决于对方的态度。

    当夜，石杰没有再回孙传山隐秘购置的小宅，而是自己找了个住处，躲避起来。

    显然和孟昭关系的恶化，让他不再信任自己居住的地方，甚至不再信任孟昭。

    孟昭收到这个消息，也没有太过在意，钥匙在他手上，石杰跑不掉的。

    另一边，胡应明的失踪，终于被胡家发现。

    胡百万为此大发雷霆，砸碎了自己心爱的古董花瓶。

    派出自己手下大半人手去外面寻找，却没有任何发现。

    其后才知道自己府库密藏的宝物丢失了几样东西。

    其中就有一枚是从屠休妻弟后人手中买来的宝匙，拿它的人，应该就是胡应明。

    心里就是一凉，大体已经猜出胡应明如今落在谁的手上，浑身都是无力之感。

    如今局势已经彻底明了。

    他地狱道的身份至今未曾爆出，然而，孟家已经将他打的溃不成军，不论是手下武装势力，还是商会势力，尽数被摧毁的不成体系。

    要是这颗雷被爆出来，他更是直接走上死路，没有任何翻身的希望。

    而且，他也猜出自己派人送出去的求救之信恐怕都出了问题。

    不然不论是哪一方，都不会不给他回信。

    哪怕不来援手，该有的回复总该是有的。

    这样一来，天时地利人和，他一样都不占，自然生出离去的想法。

    这个决定无疑是痛苦的。

    南安是他的老家，是他出生之地，成长之地，也是奋斗多年的地方。

    承载了他多年打拼的辛劳，汗水和回忆，这世上再不会有第二个地方让他如此亲近，魂牵梦萦。

    然而，不走，他留在这里就是慢性自杀，迟早要沦为孟家的阶下囚。

    留得青山在，不怕没柴烧，最终他还是选择保全自己，离开冀州再图发展。

    只要他人没事，早晚会有再度崛起的机会的。

    但，他要离开，必须要带走自己的两个儿子。

    长子一直在他眼皮子底下，陪他一起处理事务，很安全，也很省心。

    现在棘手的是胡应明，这个孩子最终还是被人利用，现在也不知是生是死，让他无比头痛。

    最终，胡百万决定，亲自见一见孟昭。

    他想，如今对那枚宝匙感兴趣的，只有孟昭，胡应明大概率也是落在他手上，只希望对方没有下黑手。

