    魔墙人偶，哈克龙和绿毛虫，不知何时来到了南风的身后。

    此时的他们，正炯炯有神的盯着南风，又或者说盯着料理台前的食物。

    大大的眼睛中冒着闪闪的金光，更甚者嘴边还流着口水。

    神情中那一副对食物迫不及待的模样，让南风总觉得，如果不是他们哥几个残存着理智，怕不是就要踩着他的后背来一手饿虎扑食了！

    在这一瞬间，南风意识到了自己不久前犯下的一个错误。

    他错了。

    他不应该说魔墙人偶的默剧很惊悚的，他也不应该担心魔墙人偶把绿毛虫教坏的。

    绿毛虫天生在这方面无师自通好嘛！！！

    被宝可梦包围的感觉并不妙，尤其是这三只恨不得立马张开深渊巨口的饿死鬼。

    南风深吸一口气，气沉丹田，大喊一声：

    “你们三个！！都回到餐桌上去啊！！”

    要是让他们继续这么盯着自己。

    自己饭都没做好，心脏病先出来了。

    他还不想英年早逝。

    天知道，一回头看见三只神情好比JOJO般的‘我终于找到你了！’表情包的精灵有多么的惊悚。

    而对于自己神情中的惊悚与恐怖，这三小只一概不知。

    他们不觉得自己吓人，反而还有些委屈，甚至连带着绿毛虫都在此时为自己‘振振有词’的找起了借口来。

    “呜哦……”

    （我是闻到好香的味道才过来看的）

    o(╥﹏╥)o

    绿毛虫委屈屈。

    “吧哩？”

    （不是说我可以学习吗？）

    (；′⌒`)

    魔墙人偶也垂头丧气的。

    只有哈克龙左看看，右看看。

    “呜……”

    （他们都来了，我不好意思坐着。）

    (￣皿￣)

    他是无辜的！

    他只想合群，他有什么错？

    看着他们三个各有理由，南风抽了抽眼角很是无奈的叹了口气。

    “好好好，行行行。”

    都有正经借口，他还能说什么呢？

    第一次，南风多多少少有些理解，自己初中时，那个不听他们‘辩解’总是一脸抑郁的班主任了。

    ‘奶娃日常’，真的是出乎意料的心累。

    他摆了摆手，对着这三只大龄幼儿说道：

    “快去坐着吧，吧哩，你去拿点我之前做的能量方块，你们先吃着。”

    “等我做好了就开饭。”

    自己家的宝可梦，他还能怎么办？

    只能宠着了。

    魔墙人偶在听到南风要求的一瞬间，就消失在他面前。

    再出现的时候，已经拿好了符合他们三个口味的能量方块。

    在拿方块的时候，发现其中还有自己喜欢吃的口味时，魔墙人偶很是感动。

    幼崽瞒着给我做这个。

    他肯定很喜欢我！

    怎么会有这么好的幼崽啊！

    瞬间，内心戏极其丰富的魔墙人偶就泪目了。

    以至于让南风觉得，这个魔墙人偶穿越到隔壁食戟之灵片场，搞不好都会大有作为。

    此时，不知南风心中吐槽的魔墙人偶，一边细细咀嚼着口中的能量方块，一边在心中嘀咕道：

    对不起男主人，我要把幼崽排到心里的第二位去了。

    至于第一位，那当然是女主人啦！

    酸酸的味道在口腔中蔓延，魔墙人偶满意的眯起眼睛。

    实在是太好吃了！

    不行！

    他得纪念一下。

    如是想着，魔墙人偶连忙扒拉出一份新的能量方块，找了个好看的姿势，把自己也拍了进去。

    下一秒钟，魔墙人偶的朋友圈内：

    【幼崽偷偷做了我喜欢的口味，哎呀，幼崽表达喜欢的方式总是那么含蓄呢。】

    这一份动态，不过是短短两分钟就已经荣获了家人们超过十个的点赞。

    【七夕青鸟，美纳斯，女主人……觉得很赞】

    【女主人：不愧是我的儿子，料理也做的这么棒！】

    【拉鲁拉丝：注意嘴脸。】

    【七夕青鸟：可恶，早知道我就留在家里了！】

    【魔墙人偶回复七夕青鸟：达咩！幼崽是很脆弱的！】

    【七夕青鸟：人家会手下留情的啦~】

    看着后续那些精灵们的酸言酸语，魔墙人偶心满意足的放下手机。

    ヽ(ー_ー)ノ

    想要抢走我金牌管家的位置？

    想都不要想！

    幼崽是我的！

    而这时候南风也已经做好了牛肉大餐，一边端到餐桌前，一边对他们介绍了起来。

    魔墙人偶赶忙聚精会神的凑到了边上，开始了今日份的偷师。

    “这是土豆炖牛肉，这是惠灵顿牛排，这是红烧牛肉……”

    除去介绍了名字，南风还把做法详细的给这几只好学的精灵科普了一下。

    身为肉食动物，毫无例外，今天的每一道菜都含有牛肉。

    而提出想吃‘牛肉大餐’的绿毛虫，此时眼睛中已经开始发着亮光了。

    “呜哦！”

    （主人我爱你！我最爱吃牛肉了！）

    “吧哩……”

    （好香啊……）

    在他们两个还在感叹的时候，哈克龙已经闷头吃了起来。

    干饭龙，干饭魂。

    现在，他的眼里只有干饭！

    “今天做的分量很足，大家放开吃。”

    看着自己做的饭菜这么被他们喜欢，南风脸上也露出了笑容。

    每次看到这些宝可梦吃饭的模样，他总会不由得去想，将来毕业后他开一间饲育屋，养一坨的伊布，大家每天一起吃饭的模样。

    目前距离开一间饲育屋，似乎就差时间了啊……

    如是想着，南风把目光落到绿毛虫身上。

    加油啊绿毛虫！

    早日进化成一只美丽的巴大蝶！

    当他们饲育屋的看板蝶，还能学着哈克龙帮他取快递！

    然，此时埋头干饭的绿毛虫对主人的心愿一无所知。

    他仍然在埋头干饭。

    在吃饱喝足之后，饶是‘节制’如南风，也不禁揉了揉自己这个怀胎数月的肚子。

    “既然是我做饭，那就你们……”

    这是他的话还没说完，就发现其他三只已经不见了。

    “呜哇！”

    （为了不辜负主人的期待！今天也要努力训练！）

    “呜！”

    （唯有美食和幼崽不可辜负！）

    “吧哩！”

    （好，就是这样！）

    看着绿毛虫一副斗志昂扬的模样，哈克龙和魔墙人偶竟然也跟在他后面，干劲满满的冲了上去。

    南风：？？？？

    这一幕，让他有些绷不住了。

    这是怎么回事啊？

    刚吃完饭？

    你们要不要这么卷？

    还有哈克龙……

    别人就算了，你不是说要当摸鱼怪，跟我一起摆烂吗？

    怎么，你摆到训练房去了吗？

    亏他之前还当哈克龙是自己的知音。

    妈的，上当了好吧！

    南风无耐地叹了一口气，只得自己默默地、孤苦伶仃地、艰辛地收拾起桌子上的东西。

    而此时，在南风忙碌的时候，绿毛虫正在被兴致勃勃、干劲满满地魔墙人偶科普着为人精灵的基础素养。

    “绿毛虫啊，你要知道。

    想要成为强大的宝可梦，就一定得日复一日勤奋的练习。”

    “魔墙人偶师傅放心，这些道理我都懂的！！”

    绿毛虫异常严肃的，对着魔墙人偶点了点头。

    他知道，自己是一只无比弱小的宝可梦，如果想要替主人争光，就一定要付出比旁人多千百倍的努力才是！

    为了主人的荣耀！

    他一定要竭尽全力地去锻炼才行！

    “魔墙人偶师傅，我觉得我还是不够强！请问，你有什么秘籍可以教导我嘛！！”

    如是说着，绿毛虫就又眨着星星眼贴了上去。

    看到如此熟悉的形态，哈克龙竟有些没眼看了。

    就是因为这种眼神，他才会一次又一次的错下去。

    事到如今，看着绿毛虫如此高的天分，他甚至都不忍心让自己摆烂下去，不传授给绿毛虫知识和技能！

    如是想着，哈克龙拿尾巴拍了拍魔墙人偶的肩膀，并对他点了点头。

    “吧哩？？”

    常年宅家留守的默契，让魔墙人偶瞬间就读懂了哈克龙这复杂的神情中所包含的深意。

    原来如此，绿毛虫已经修炼到这个地步了嘛……

    “我明白了，来！绿毛虫！从今天开始我们紧急加强特训！

    目标就是——精神强念！”

    “呜嗷！！！”

