    “等等！”

    赵红妆快步追上陈野，一脸疑惑的询问道：

    “宝宝，你刚刚说什么？”

    陈野脸皮抽了抽，他对宝宝这个称呼，简直有些无法直视，但还是笑着说道：

    “带你去看鬼啊。”

    赵红妆皱起眉头道：“这个世界上，哪有什么鬼？宝宝，你是不是又犯病了？”

    你才有病！

    陈野有些无语，赵红妆作为一名接受红色先进思想的新时代女性，自然不相信什么鬼神的，于是他便点头道：

    “是啊，政治正确嘛，这个世上本无鬼，只是鬼在人心。”

    说着，陈野看向赵红妆笑道：

    “信不信由你，跟我去看看就知道了。”

    这个妞儿。

    最好能忽悠过去，这样陈野在遇到九叔之后，也会省下不少麻烦。

    丢下一句话。

    陈野欲情故纵立即前往耗子所在的地方，而赵红妆或许是担心他的安全，最终还是一路尾随了过来。

    很快啊。

    “耗子！”

    陈野在一条巷子内找到了周浩，耗子看到他立即指向街上的师徒二人道：

    “阿帆刚刚买了一定屁帘戴上了。”

    赵红妆也听到了此话，顺着耗子手指的方向，她见到街上出现九叔师徒，尤其是阿帆戴着一顶屎黄色的日本军帽。

    如此一幕。

    自然让身为武工队员的她，不由瞪眼道：

    “汉奸？”

    咔嚓！~

    却见，赵红妆拔出腰间的两把驳壳枪，这可陈野和耗子吓了一跳。

    “卧槽！！”

    陈野和耗子赶紧按住赵红妆，如果不阻止的话，这个女人很有可能几抢打死阿帆。

    “你们干什么？”

    赵红妆怒道，陈野只能哭笑不得的解释道：

    “我的姑奶奶啊，现在小鬼子都被咱们赶出了中国，哪里还有汉奸？那人只不过是买了一顶日本军帽。”

    确实如此。

    因为贪图便宜。

    阿帆就买了顶日本人的帽子。

    “这样啊。”

    赵红妆反应了过来，有些不好意思的将驳壳枪插回腰间，陈野可算是松了一口气，随后看向耗子说道：

    “你回去吧，接下来交给我。”

    “好！”

    耗子点头。

    看了一眼赵红妆，随后朝着陈野打了几个奇怪的手势就离开了。赵红妆望着耗子离去的背影道：“这人有些眼熟，好像是聚义楼的店小二。”

    “是啊，我花钱让他当我的线人。”

    陈野随口扯淡道，赵红妆立即看向他皱眉问道：

    “他刚刚打的手势是什么意思？”

    “说你很漂亮。”

    陈野笑了笑，谎话张嘴就来，赵红妆自然感到高兴的问道：

    “真的吗？”

    只要是女人，谁不喜欢被人夸漂亮？

    “当然是真的。”

    陈野信誓旦旦道，但其实耗子离去前的手势意思是：

    “老野，这个女人太飙了！你得好好调教。”

    嗯，确实要调教一下。

    很快…

    当九叔带着阿帆离开街道，陈野立即说道：

    “跟上！”

    赵红妆虽然有满肚子的疑惑，但瞧见陈野神秘的样子，还打算跟过去一探究竟。

    这一跟。

    两人就跟到了晚上！

    ……

    当夜晚降临。

    天空上挂着一轮圆月。

    在某处荒郊野岭，陈野带着赵红妆在草丛中继续跟踪九叔师徒。

    “宝宝，我们为什么要跟踪那两人？为什么要来荒郊野岭？为什么……你说句话啊。”

    哪有那么多为什么？

    陈野翻了个白眼，

    这一路上。

    赵红妆一直不停的说话，不知何时也悄悄靠近到陈野身边。

    “你怕黑啊？”

    陈野笑着问道，赵红妆愣了愣，立刻摇头道：

    “不！我是武工队的，我才不怕黑呢！”

    “是吗？”

    陈野抬起胳膊问道：“那你为什么，一直抓着我的手不放？”

    赵红妆赶紧松开手，面红耳赤的说道：

    “我…我是怕你跑了！”

    噗！~

    陈野差点笑喷了，正好前方追捕玄魁的九叔师徒，放慢了脚步，于是两人躲在草丛中缓步跟着。

    窸窸窣窣！~

    在草丛中弯着腰前行，陈野忍不住开口说道：

    “那个，以后脱裤子，尽量选这个时候。”

    脱裤子？

    赵红妆愣了愣，想到现在是晚上，两人又在草丛当中，顿时俏脸刷的一下就红了个通透，不由狠狠踩住陈野的脚背气愤道：

    “你混蛋！我不是那个意思，我……”

    “嘘！~”

    陈野突然竖起手指，打出一个禁声的动作，赵红妆自然也看向了前方的九叔师徒。

    呼！~

    在朦胧的月光下，前方阴风阵阵，四周还起了一层雾气。

    “好重的阴气。”

    毛小方皱起眉头，似乎察觉到了什么，于是开口说道：

    “阿帆，加快脚步！”

    很快…

    九叔当先跑向前方，头上顶着屁帘的阿帆，自然快步跟上。

    也就在这时。

    一道白色的倩影从夜空中飘过，目光死死盯着头戴屁帘的阿帆。

    呼！~

    九叔和阿帆只感到头顶吹过一阵阴风，可当他们抬头却什么都没看到。

    然而…

    在后方跟踪的陈野两人却看到女鬼的模样了。

    “那…那是什么？”

    赵红妆瞪大眼睛，陈野露出笑容反问道：

    “你说呢？”

    说着，陈野突然将被踩着的脚挪开，赵红妆震惊之下，果然没有站稳，立即发出惊呼声。

    哎呀！！！

    还好陈野迅速伸手将她扶住。

    可这道惊呼，自然也让九叔和阿帆看了过来。

    “谁？出来！”

    毛小方皱眉说道，陈野拖着赵红妆从草丛中，满脸尴尬的走了出来，随后故意脸红道：

    “那个，不好意思…”

    陈野看到毛小方突然一愣道：

    “九叔？”

    “周家大少爷？”

    九叔也感到十分意外，随后看向两人皱眉道：

    “你们这是……”

    “那个，我们，那个…”

    陈野佯装尴尬，抬手指了指草丛，又瞥了眼身旁的赵红妆，露出一副男人都懂的表情。

    “原来如此。”

    毛小方恍然大悟，阿帆表情更极其丰富，仿佛脑海中都有画面了！

    只能说…

    地主家的大少爷真会玩。

    这大晚上的。

    居然带着妹子，跑到荒郊野岭的草丛中打野…

    “什么原来如此？”

    赵红妆一脸疑惑，九叔却看向陈野意味深长的说道：

    “周少爷，晚上还是尽量不要出门的好。”

    “是啊，这雾起的，我们现在都迷路了。”

    陈野点头笑道，阿帆见此立即热心道：

    “可以跟着我们，我师傅一定能带你们出去。”

    “多嘴！”

    毛小方批评了一句，倒也没有驱赶陈野与赵红妆，而是开口说道：

    “相逢既是缘，二位就暂时跟着贫道吧。”

    “谢过九叔！”

    陈野赶紧拱手道谢，心中则松了一口气，总算搭上九叔这条大船了，当然赵红妆的功劳可不小。

    很快…

    四人继续前行，陈野与赵红妆走在后方。

    “你刚刚跟道长说了什么？”

    赵红妆一脸狐疑的问道，陈野自然摇头笑道：

    “没什么啊，就是说我们出来赏月。”

    赏月？

    赵红妆皱起秀眉，哪有跑到荒郊野岭来赏月的，但此刻她心中还有另外一个问题，想到之前看到天空中飘过的白色倩影。

    她就感到混身发冷，忍不住小声问道：

    “宝宝，我之前看到的人影，那是……女鬼？”

    “什么女鬼？”

    陈野翻了白眼，当即一脸认真的看着赵红妆小声道：

    “那叫小可爱！”

    要知道。

    女鬼的真名叫陈小莲。

    没错！

    姓氏和陈野相同。

    只是小莲的故事挺凄惨的，不出意外的话。

    前方马上就能遇到一座破庙，小莲会在庙中设法袭击九叔师徒，当然目标主要是头戴屁帘的阿帆。

    此刻陈野眼中精光闪烁。

    如果可以的话，他想把小可爱…

    搞到手！

    ……

    【PS：第一更，卧槽？女鬼你都不放过？主角真的牛批，老沙继续码字，今晚还有更新。】

