    大家的矛盾已经不可调和了，成了不死不休的局面。

    唯一的解决办法，就是有一方死去。

    方家老祖自己心中也明白，之前他把林凡追成那样狼狈的模样，只要是个正常人，绝对会来报仇的。

    可是得知了林凡的身份之后，他内心又犹豫了起来。

    就算今天把林凡动手给斩杀了，他背后的化神期也绝对不会放过自己。

    方家老祖忍不住仰天长叹：“横竖都是一个死字，看来我方家真的逃不脱这一次的劫难了。”

    林凡冷冷的看着眼前这人，如果不是他家的后辈自己来寻死的话，根本不会有这一切的事情发生。

    世间因果自有定夺，没有人会知道下一步会发生什么。

    既然梁子已经结下了，就一定要把这个问题给解决。

    打虎不死，反被其伤。

    如果今天林凡放过了他们，谁知道未来还有什么劫难在等待着林凡呢。

    灵力在临盘的承雷剑之上吞吐着，一股股电芒流露了出来。

    细小的电蛇在空中游走，看上去有着莫大的威力。

    方家老祖也感到了危险，一双眼睛细细的眯了起来，看上去略为狭长。

    既然已经无路可走了，在死之前，杀死一个天才后辈也算是赚了。

    打定了这个主意之后，一股凶悍的气息从他身上爆发出来。

    “小辈你该死，哪怕你背后有着化神期撑腰，今天你也一定要死在我手里。”

    就仿佛野兽最后的咆哮一样，方家老祖绝望的说道。

    林凡则是先发制人，根本不愿意与对方多加的废话。

    “火焰世界！”

    九条巨大的火焰神龙升腾而起，在林凡的背后张牙舞爪着，仿佛这一片天地都是他们的领地一般。

    看到这一幕，方家老祖的表情变得严肃了起来。

    他竟然从这几条神龙之上，感受到了威胁他生命的气息。

    这小子看上去也没有那么简单，他才多少岁，就已经进入到了圣胎境界。

    林凡直接一挥手，九条神龙就朝着方家老祖的方向呼啸而去。

    火光滔天，下方观战的人，被震惊的说不出话来。

    竟然有如此霸道的招数，他们也是平生第一次看见。

    第一条火焰巨龙来到面前之时，方家老祖握紧了手上的拳头。

    他的身体变得金黄色，狠狠的朝着龙头就是一拳打出。

    漫天的火光升腾而起，映照出他那张凶悍的表情，更加的狰狞起来。

    一股火热的感觉，流过自己的身体。

    方家老祖刚想嘲笑，却发现自己的肉体竟然燃烧了起来。

    惊骇万分的他立刻用灵力扑灭了这一切，在修炼到了圣胎境界之后，修士完全可以用水火不侵来形容了。

    这究竟是一种怎样的火焰，竟然能够将他的肉身都点燃。

    害怕掩盖了痛苦，将自身的火焰扑灭之后，他小心翼翼的望着林凡的方向。

    其实他的年纪已经很大了，已经到了日落西山的地步。

    如果是年轻的时候，他还有着强大的战意，想要继续对战下去。

    可是现在，死亡的恐惧让他的战意全无。

    他正在谋划着怎么逃离这一切，只不过剩下八条火焰巨龙也在死死地盯着他，把他的位置完全封锁了。

    一刹那间，八条火焰巨龙瞬间炒到扑杀而来。

    “移花接木！”

    林凡这时候也没有闲着，直接使用出了自己五行剑法之中最强悍的一招。

    明明刚才还是火焰燎人的景象，现在则让人觉得有些气定神闲。

    一阵微风吹过，好像来到了广阔的大草原一般，下面的方家众人，心头觉得有些舒适。

    缓过神来，他们心头顿时惊出了一身冷汗。

    没想到林凡只是简单的一剑，竟然能够直接影响到他们的心神，把他们给陷入短暂的幻境当中。

    移花接木自然是充满着生机的一剑，但是在这茫茫的生机之中，方家老祖却闻到了死寂的味道。

    不过在面对那一剑之前，八条火焰巨龙就足够他头疼的了。

    如此之强的招式，接连不断的对他使出，他内心涌现出了一股绝望的想法。

    还以为林凡将要仰仗他的师傅来解决一切，没想到的是，对面这个小子已经强大到了如此恐怖的地步。

    方家老祖发出一声咆哮，就如同陷入绝境濒临死亡的野兽一般，他有着如此强大的实力，他还不想死。

    火焰巨龙已经来临，眨眼的功夫，方家老祖的身体就已经陷入火海之中。

    漫天的火光在冲腾着，他的身形很快就变成了一个火人。

    手忙脚乱用灵力压制着一切，方家众人心中也很担心，要是今天自家老祖被烧死了的话，他们这个千年大家族将会毁于一旦。

    正当他将所有的火焰扑灭的时候，绝杀的一剑已经悄然来临。

    只是一道浅绿色的剑气，仿佛就如同筑基修士出手一样，并没有什么杀伤力。

    可是方家老祖看见这一幕，瞳孔骤然紧缩，如针尖般大小。

    看到这一股剑气，竟给他带来一种无可匹敌的感觉。

    惊恐无比的方家老祖用尽全身的力量，朝前狠狠的一拳挥出。

    一股强大的拳劲脱体而出，与浅绿色剑气发生碰撞。

    浅绿色剑气直接划过的那一道拳劲，就好像利刃滑过豆腐一样，看上去顺滑无比。

    它并没有停下脚步，而是沿着方家老祖的双拳划了过去。

    惊掉众人下巴的一幕发生了，他们看到自家老祖的双手直接被划开，不仅如此，剑气划过了方家老祖的脖颈。

    方家老祖的脖颈之处浮现了一道浅浅的红线，不等鲜血溢出，头颅就直接从空中掉了下来。

    一代圣胎境巅峰强者，彻底人死灯灭。

    下面所有人看到这一幕的同时反应就是，天真的塌了！    在没有老祖的庇护之下，他们都不知道未来该怎么办。

    原本的财富现在成了他们手中的炸药，下一刻就会把整个方家给炸为乌有。

    林凡的表情非常的平静，在杀死了方家老祖之后，他心中的怨气也终于平复了。

    而斩杀了这一个圣胎境巅峰，他此时内心也是豪气万丈。

    

