第八九九章此行目的已达到，水神离开风灵城
到时候比的不仅仅是顶尖的强者，还有各个实力阶段的强者，因为有可能，最后顶尖的强者全都会陨落，最后剩下的，可能就是这些修为不太够的。
那个时候，才算是真正的分个胜负，并且一旦有一方彻底战败了，那么上到神剑圣强者，下到人剑境界的强者，一个都不可能活下去。
只要有一方赢了，那么战败的一方，剩下的那些族人，一点反抗的余地都不会再有，因为剩下的，都是修为没有达到人剑境界的存在了。
没有达到人剑境界的存在，就跟一个凡人无异，面对可以御空而行的强者，它们数量再多又能如何，被杀个干净，那是早晚的事情。
水神之所以这么做，可不是因为它光明正大，而是因为它的计划，就需要这样的环境，只有这样，才能够有更大的把握，斩杀了苍剑。
因为若是不这么做的话，那么到时候，就算是人族和水族开战了，苍剑的身边，必然还有会强者在暗中守护，在关键的时刻救下苍剑的性命。
可是之后就不一样了，水神既然跟人族的强者立下这个规矩，那么就一定会阻止人族的强者这么做，因为它有光明正大的理由。
总不能小辈强者在厮杀，还需要老一辈的强者在守护吧，若是这样的话，那还不如不要叫他们出战了，既然不想承担风险，害怕被斩杀了，何必出战呢，不如老实的等着结果。
到时候，只要它们水族这边，坚持这么做，那么人族的强者，必然也不会反对的，因为那个时候，在人族的神剑圣强者看来，这是公平的厮杀。
水神可是再清楚不过了，人族的强者，对于他们的后辈，虽说甚至疼爱，但是有些时候，他们也是要看重颜面的，不会太过于宠溺后辈。
而且，人族的强者也清楚，想要成长起来，那么必然是要经历各种艰难和危险的，连同代争锋都不敢，那么也不配为人族后辈。
果然，水神所料一点都没有错，现在这个时候，人族的神剑圣强者，怎么可能会拒绝水神的宣战，现在拒绝，岂不是显得人族怕了，觉得人族的强者和后辈，不如它们水族的。
“好，既然这是你水神亲口说出来的，那么希望你们到时候遵守自己立下的约定，可不要因为看到自家后辈的陨落，觉得心中不忍，就破坏规矩出手。”
“血雨持续的时间，想必也不会太久，这点时间大家应该都等得起。既然如此的话，那么希望在这期间，可不要再弄一些乱七八糟的事情出来。”
“既然水神你的意思我们已经明白了，那么我们就不送了，水神还是自行离开吧，以后再见面的时候，可不会像今日这般相处了，必然要讨教一下才是。”
人族的强者，直接就答应了下来，根本就没有任何的犹豫，也不会有任何的犹豫，即使水神会有什么阴谋，或者有什么安排，那也是无惧。
因为水神能够做出一些安排，人族这边未必就一定不可以，到时候看结果就是了，现在但心那些，真的是有些太早了点。
与此同时，人族的神剑圣强者也希望，水神可以遵守它自己主动定下的规矩，别到时候，第一个破坏规则的又是它水神才是。
人族的强者，现在不得不提醒水神这一点，因为之前也是有约定的，可是它水神还不是一样的，觉得对它有利的时候，照样可以去不遵守。
而且，从之前水神所说的话，人族的神剑圣强者也知道，水神不是那种守规矩的存在，而且还是有些不讲道理的存在。
就比如之前的事情，虽说人族这边斩杀了水神殿的六名神剑圣强者，可那也不是人族强者先出手的，先出手的可是它们水神殿的神剑圣强者。
并且在后来的时候，也是它们水神殿的神剑圣强者，刚一出现的时候，就直接对着人族的神剑圣强者出手，而且还是偷袭出手的。
这明明是它们水神殿的强者不要脸，不管是飘雪三城的事情，还是之前神剑圣强者的事情，都是它们水神殿那边先坏了规矩的。
所以说，之前它们可以这样，之后也未必就不会故技重施，所以现在这个时候，就算是人族神剑圣强者答应了，但是防备也肯定是要做足的。
人族强者可以忍受自家后辈的陨落，技不如人没有什么好说的，但是绝对不能让自家的后辈，因为水神的不守规矩而导致陨落，这是一点都不能容忍的。
所以现在这个时候，人族的神剑圣强者不但答应了，而且还再次说明，血雨停下之后，才是大家以实力说话的时候。
反正这个血雨，是绝对不会持续太久的，这段时间大家都相安无事才是最好的，在这段时间里，希望水神不要做出一些小动作。
人族的强者之所以会这么说，也是为了在这段时间里，可以给人族一些天资出众的后辈，尽可能的准备一些防止意外情况发生的手段。
若是没有什么意外还好，若是真的有了，那么也可以给他们这些强者一些缓冲的时间，可以让他们去化解这些意外的情况。
这个时候，水神的意思已经表达完了，人族强者也同样的表明了态度，那么此刻就没有必要再跟水神说什么了，直接让它离开才是最好的。
因为就算是现在两族关系紧张，之后也要分个你死我活，但是现在不管怎么说，水神都算是过来谈判的，没有道理趁此机会留下水神。
况且，以水神的实力，想要留下它，也不一定就可以如愿，而且还有可能，不但留不下水神，反而会对人族这边造成什么巨大的损失。
这里可是靠近风灵三城的地方，属于人族的疆域，后方有无数的人族强者，绝对不能做这么冒险的事情。
其实别说是有这层因素在了，就算是没有，那么人族的强者也是不会这么做的，因为这么做，岂不是显得人族太没有底气了。
在人家过来谈判的时候，还想着早一点灭了人家，这得有多忌惮，才会在这个时候下杀手啊，所以现在，还是让水神自行离开比较好。
水神此次来的目的，可以说已经全部达到了，自然不会再这里多做停留的，在这里待着已经没有什么意义了。
若是没有这名顶尖的神剑圣强者在，水神可能还会有其他的心思，但是既然有这样的强者存在，水神根本就不会多想什么，因为不可能会实现，只会落下个不好的名声罢了。
况且，水神还有其他的事情要做呢，自己亲自导演的一场好戏，可是还需要它水神过去加一把火的，只有亲自看到结果，水神才会放心的。
为了能够做到这一步，水神可是花费了很大的代价，岂能在结果没有出来之前，就直接什么都不管了，多少还是要完善一些的，看着有些事情尘埃落定才是。
水神就这样，在人族神剑圣强者的注视下，很快便消失在血雨之中，并且连带着气息也消失不见了，这血雨的阻隔，还真的是不同凡响。
人族的神剑圣强者，亲眼看着水神离开之后，环伺了一下四周，摇了摇头，表示并没有发现什么异常，于是一起回到了风灵城之中。
此刻的赵诗婉她们，还在风灵城的城主府之中待着，等着人族的神剑圣强者到来，想要问清楚，之前到底发生了什么事情。
没办法，她们本就只是剑圣强者，若是没有血雨的存在，赵诗婉她们还能够有机会发现，水神已经来到这边，并且谈好了条件离开。
可是现在有着血雨的阻隔，赵诗婉她们根本不知道发生了什么事情，只是见到身边的神剑圣强者突然消失不见，并不知道具体出现了什么问题。
所以赵诗婉她们，只能在城主府之中等着，等着之前离开的神剑圣强者再一次返回到这里，才有可能了解到具体的情况。
就在赵诗婉她们还在揣测，到底出现了什么问题的时候，这些人族的神剑圣强者终于出现了，他们的出现，让赵诗婉她们放了口气。
现在这些人族的神剑圣强者既然出现了，那么就说明，就算是有什么事情，现在应该也都解决了，要不然他们不会出现在这里的。
赵诗婉她们还没有开始开口询问，人族的神剑圣强者就已经知道，赵诗婉她们担心什么了，也更加的明白，她们现在需要知道，究竟发生了什么事情。
因为不管怎么说，赵诗婉她们也是各个势力的代表，有权利知道水神来到人族的事情，有权利知道，水神此次前来所为何事。
况且，之后的很多事情，还是需要赵诗婉她们亲自安排的，赵诗婉她们，才是这一次负责主持所有事情的存在，她们若是都没有权利知道，那么就没有谁有这个权利了。
