    “叶神医，这是我的推荐信，你若是什么时候想去考古学院了，带着推荐信去找校长，他会给你安排的！”林东来递了一份推荐信给叶神说道。

    叶神接过推荐信，随手揣进了兜里。

    他并不想去当什么教授，那不是成为众矢之的吗？

    再说了，当个医院的副主任挺好的，还要兼职当个客座教授，太累了。

    随后叶神便和许初雪离开了古董行。

    “爸，你为什么邀请叶神当考古学院的客座教授？”林铮好奇问道。

    “他对考古的研究，绝对比我还要深入，有他的加入，晏城考古学院，一定可以突飞猛进的！”林东来说道。

    “爸，你只是名誉校长而已，不过是挂个名，平时我可没见你对考古学院这么上心啊！”林铮说道。

    林东来嘴角一抽，继续道：“他去了考古学院，对华国的考古界，肯定是有帮助的！”

    “爸，别卖关子了！”林铮很无语，他太了解他老爹了，绝对不是因为这个原因！

    林东来无奈的摇头道：“那还不是因为我孙女在晏城考古学院！”

    林铮嘿嘿一笑：“爸，咱们可真是心有灵犀啊！”

    “怎么？你也看上叶神了？”林东来问道。

    “那是当然，他的医术可以说是出神入化，不仅给你解了毒，而且他还去帮高云解决了残废问题，我可是听说高云现在不要拐杖都可以慢慢行走了，他的医术在晏城说第二，就没有人敢称第一！”

    “还有，他对考古的认识，也是独一无二的，将来在考古界，也绝对是超级大佬的存在，甚至能闻名世界！”

    “当然了，最重要的是，他的人品！他虽然救了这么多人，可是从来没有乱收钱，咱们给他的钱，他分文不取，这样的人，华国不多啊！如果能成为我的女婿，我是做梦都要笑醒啊！”林铮嘿嘿笑道。

    “林铮啊，你就没想过，叶神跟许初雪可是男女朋友啊！”林东来说道。

    “爸，你没看出来？他跟许初雪不过是逢场作戏？要不然赵飞还敢插足？所以我女儿绝对有机会的！再说了……”林铮还想说什么，不过还是没有说出口。

    林东来也笑道：“你说得对，他跟许初雪是逢场作戏，而且据我所知，许家对许初雪是另有安排的，许老头在帝都声名赫赫，赵飞在许初雪的追求者之中，都排不上号的！”

    “不过这还是要看他们自己的机缘啊，毕竟叶神这样的人，走到哪里都是香饽饽啊！”林东来叹息道。

    ……

    “叶神，今天真是多谢你了，不然我也不可能研究那些老古董这么久。”离开林家之后，许初雪很是感激的说道。

    “谢我干什么，你对我母亲如此照顾，我都还没好好感谢你呢！”叶神淡然一笑，毕竟这对他来说，不过是举手之劳罢了。

    “我是护士，照顾病人就是我的职责嘛！对了，你若要去晏城考古学院的话，记得通知我，我爷爷是华国考古学院的院长，他的命令，可比林老爷子的推荐更管用的！”许初雪说道。

    “不必麻烦了，我暂时还没有那个想法！”叶神淡然一笑，随后便离开了。

    等到叶神离开之后，一个人影才出现在许初雪的身后，笑道：“小姐，你的心，动摇了啊！”

    “老周，别瞎说！”许初雪一脸严肃道。

    “小姐，我可没瞎说，你这次离家出走，可是不想联系任何许家人的，结果那小子若是要去考古学院，你竟然要联系老爷，你说你这不是动心了？”老周嘿嘿笑道。

    “老周，你……你偷听我们的谈话！”许初雪瞬间脸红，虽然她知道老周没什么恶意，而且是她爷爷派来保护她的，可是这种事被看穿了，真的很尴尬啊！

    “小姐，你放心吧，我不会告诉任何人的！不过，你可要好好考虑一下哦，老爷他们的要求是很高的！”老周嘿嘿一笑，随后消失在黑夜之中。

    “这个老周！”许初雪跺一跺脚，不过随后便冷静了下来。

    老周说的没错，她爷爷的要求是很高的，最基本的原则，就是门当户对！

    叶神的医术确实很高，可是他的家庭实在是……

    “我……我这是在想什么呢！什么门当户对的，我……我们只是逢场作戏罢了，别想了！”许初雪立刻给了自己一个脑镚子，赶紧把这些想法抛之脑后。

    而叶神离开之后，径直朝着家里走去，不过回去的路上，他查了一下华国考古学院的院长，随后就被震惊了。

    “许邵青，华国考古学院院长，华国考古界的领头羊，帝都许家的掌舵人，世界考古协会总干事……”

    看着这一长串的头衔，叶神不由揉了揉额头！

    毕竟这还是网上能查到的，至于查不到的头衔，只会更多！

    “难怪连林东来都要给许初雪一些薄面啊！”叶神喃喃道。

    不过他就好奇了，这种家庭的大小姐，怎么跑来晏城当一个默默无闻的小护士呢？就不怕在晏城被什么不法之徒给害了？

    而且这种人物，追求者肯定很多的，他觉得他跟许初雪的逢场作戏，应该要适可而止了，否则只会给他和他妈带来无穷无尽的麻烦！

    虽然他现在医术已经出神入化，对于风水、考古也有了长足的进步，可是跟许初雪的那些追求者比起来，还是不值一提！

    当然，最主要的是，他跟许初雪也就认识几天而已，也就几场逢场作戏的交情。

    “不过她还挺有意思的。”叶神淡然一笑，这样出生的大小姐，到了晏城，竟然会对他母亲如此无微不至的照料，也确实是个善良人啊！

    说话间，叶神已经回到了家中，家里的灯亮着，他敲门却没有任何反应。

    又敲了几声之后，他妈依旧没来开门，这让叶神的心瞬间提了起来。

    于是叶神顾不了太多，直接一脚踹开门，就看见他妈躺在地上，嘴角还有血丝，嘴唇乌黑，脸色异常惨淡！

    这是中毒了！

