    王阳此刻，正处于急流之中，整个人都被水底汹涌的暗流裹挟着，急速前进。

    在降临这个世界之前，靠着在时空顶点之上的惊鸿一瞥，王阳对这个世界，已经有了一个大致的了解。

    而此刻，源于这一个身份的记忆，更是让王阳彻底的融入了这个世界。

    他的这一个身份，也叫王阳，王阳可以确定，这绝不是什么巧合，而是一种必然。

    这一个王阳，应该就是另一个时空的自己，换做佛道两家的说法，这一个王阳，应该是自己的他我。

    反过来说，王阳也是对方的他我。

    这里面，谁主谁次，不看别的，只看谁更强而已。

    两个他我相遇，强者同化弱者，这是一种必然！

    毕竟，某种意义上来说，他们本就是一个人，当然这个一个人，是从超越时空之上的角度来看的。

    凡人的“我”，和神佛的“我”，自然不可能是一种东西。

    王阳降临的时间很巧妙，一开局，就化身了王跑跑，身受重伤，正在疯狂跑路之中，这也是王阳睁眼的时候，发现自己正处于水中的原因。

    他也是被逼无路，只得施展龟息法门，遁入水中，想要以此逃出生天。

    而这个时候，在后面追杀王阳的人不少，多是邪道人物，什么岁寒三友、天邪双煞、黄河七鬼……，加起来林林总总怕是有二三十个人。

    这些人，一部分是想要捡便宜的，还有几个，是某个人，甚至是某几个人，心照不宣的派出来追杀他的。

    就王阳知道的，那群追在自己屁股后面的那群人里，其中那天邪双煞，就是自己二师兄的人，或者说是养着的两条恶犬。

    这些追杀王阳的人，要是在王阳全盛时期，那都是蝼蚁，属于抬手就能打杀的东西，根本入不了他的眼睛，但现在，他却是因为之前的天衍秘库之争，身受重伤，甚至可以说是已经半废，这才沦落到这样一个境地。

    虎落平阳被犬欺！

    要知道，此间的王阳，可不是什么弱者，其本来的身份，乃是暗冥道的第三圣子，无论是道术还是武功，在同辈之中，都是独步的。

    而王阳的二师兄，也不是别人，正是暗冥道的第二圣子。

    暗冥道，听这个名字，就知道不是什么正经门派，里面的人也都不可能是什么好人。

    事实也的确如此，暗冥道乃是彻头彻尾的魔门，属于没得洗的那种，有的魔门，明明坏事做尽，却偏偏要标榜自己，而暗冥道不一样，这个门派，是坏的表里如一，丝毫不带遮掩的。

    其门人弟子，从入宗开始，就已经被告知了门派是在养蛊的事实，将强者为尊的概念，表现的淋漓尽致。

    一般的魔门，就表面上，在门派里的时候，还是要禁止弟子之间的厮杀的，表面功夫做好，而暗冥道，却并不禁止这个东西。

    你想要砍死你你的师兄或者师弟，杀人夺宝，这没问题，就是砍死了之后，要赔偿宗门一大笔的功勋。

    而这个功勋的多少，根据你砍死的人的身份来算。

    外门弟子是一个价，内门弟子是一个价，真传弟子又是一个价，圣子又又是一个价，还有什么长老执事，这些都有价位。

    至于如果把宗主砍死了，这个倒不用赔偿宗门了，到时候你就是暗冥道的宗主，整个宗门都是你的。

    这规矩，就是这么的现实，也是这么的残酷。

    而这样一个模式下，能够活到最后的，没有一个是弱者，无论是心智还是武力，那都是一等一的。

    而暗冥道为了鼓励竞争，还分别设计了外门第一人，内门第一人，真传第一人，以及九大圣子这些特殊身份。

    这些特殊身份，都伴随着宗门资源的倾斜，如此一来，可谓是强者愈强，弱者越弱。

    而想要翻身，要么靠运气，等到占据这些位置的人，一不小心死在了外面，你就有上位的机会，但这种事情只是小概率。

    暗冥道鼓励的正确做法是不择手段的弄死对方，这个世界，想要弄死一个人，谁规定只能靠单纯的武力的，阴谋诡计也是实力的一方面。

    就比如说暗冥道当今的宗主，当初还是外门弟子的时候，就是先杀了当时外门第一人的全家，然后找人当面弄了对方的青梅竹马，用这样的方式，乱了对方的心智，拖慢了对方的修炼进度，最后才成功弄死了对方。

    第二圣子这么针对王阳，就是因为王阳表现出来的潜力，威胁到了对方。

    早在这一次之前，二人其实就已经明争暗斗无数了，只是当时双方都没有绝对的把握弄死对方，这才一直拖到了现在。

    “暗冥道还真是个好地方，别的门派想要上位，又要看才，又要看德，暗冥道倒好，打死了宗主，自己就是宗主了。”

    “不过，暗冥道好像是未来第一个被灭的宗门，暗冥道之中，最强的太上长老黑天大尊，遭遇了神功大成的十全老人，只是一拳，就被打死了。”

    王阳却是想到了自己在降临到这个世界的时候，看到的诸多画面中的一幕。

    某种意义上来说，王阳此刻，也算是通晓未来了，这无疑是一个巨大的优势，前知挂都开了，这还怎么输？！

    而就王阳所知，以现在的时间点，往后移，未来十五年间，可谓是一个波澜壮阔的大时代。

    准确来说，大时代的开启点，乃是五年后。

    就在数月前，十全老人二次下江南，便已经搅动了天下风云，使得天下间风云激荡，久久难以平静。

    而十全老人，前两次下江南，都无功而返，真正的变故，是第三次下江南的时候。

    就是在那一次，暗冥道第一个被灭，暗冥道里最强的黑天大尊，被一拳打死，也正是那一次，所有人才骇然发现，十全老人的道术武功，竟然已经达到了这样一个恐怖绝伦的境地。

    之后的十年，就是对宗门而言，最黑暗的十年，一个个门派被伐山破庙，高手死的死逃的逃，门人弟子做鸟雀散。

    而这一切的终结，是三个时代主角的出现，以及祖神殿的开启。

