    最低价612两银子。

    最高价，达到了惊人的920两银子。

    这个价格，直接把无缺惊呆了，几乎不赚钱了啊。

    目前大夏帝国，摘星阁座钟的主流价格在1000两银子左右。

    天启帝国，东夷帝国因为距离更远，所以更高一些，能够有1300两银子。

    再一看竞标者，无缺明白了。

    这是西方世界的商人，而且采购的数量并不多，仅仅只有三百只左右。

    这是来试水的，而且对行情也不是非常了解，担心自己受到东方商人的排挤会买不到，所以直接给出了一个惊人的价钱，保证自己能买到。

    这是一个很聪明的商人，而且无缺觉得他一定能赚大钱。

    因为西方世界暂时还没有正规的经销商，只有少量的走私座钟，价格已经上天了。

    所以这个商人，不管多少价钱竞标到手，都是大赚。

    为何只买三百只座钟？

    因为这是他所有的本钱了。

    他在西方世界是一个已经没落的贵族，抵押了家族的城堡和葡萄酒庄园，还有所有的农田，才从尼德商会那里借贷了三万金币。

    而且这三万金币还要雇佣船队，雇佣水手，等等等等。

    可以这么说吧，交完货款之后，他连水手和卫队的薪水都要拖欠了。

    这对于他而言，完全是彻底的豪赌，只能赢不能输。

    而所有竞标价钱中，数量最多的是多少？

    720两银子，总共两千五百只，而且是一个人下的单。

    就是在场最大的那个商人。

    而且，他下了两次单，全部中标了。

    720两银子，2500只。

    650两银子，500只。

    等到揭露的时候，所有人都惊呆了，然后充满愤恨的目光朝他望去。

    我日你大爷啊。

    刚才让我们签攻守同盟契约的人是你，让我们压价到250两银子得到是你。

    结果，你一个人直接买走3000只，直接拿走了三分之一的货源？

    卑鄙，无耻，下流。

    但这个大商人也是满脸苦涩。

    他不是大夏帝国的商人，反而是东夷帝国，而且不是排名最前面的大海商。

    这一次，他仅仅只带了九十万两银子而已，打算买走两千只左右的座钟。

    如今价格飙涨，他反而下单三千只，而且要付出二百万两左右的银子。

    所以，肯定需要向飘零城借贷了。

    没有办法，因为这可能真的是他的最后一次金钟大会了。

    无缺刚才说以后可能再也没有金钟大会了，这个大商人呲之以鼻。

    但是，东夷帝国眼看要全面倒向西方教廷了，皇道派很快就要取得内战的全面胜利。

    一旦整个东夷帝国彻底变色，那天空书城一定会全面制裁东夷帝国。

    不管是摘星阁，还是时光阁，都是大夏帝国的。所以座钟肯定不会再直接卖给东夷帝国的商人了，只能通过走私取得座钟。

    一旦通过走私环节，那成本直接涨好几倍。

    最关键的是，一旦天空书城彻底封锁制裁东夷帝国，那座钟就更加稀缺了，肯定价格还会暴涨啊。

    所以，这位大商人哪怕掏空家产，也要买够三千只，然后运回东夷帝国进行囤积惜售，起码要在之前的价格再翻一倍往外卖。

    总之，这群人没有一个蠢人。

    全部都是最聪明，最精明的。

    接下来，申无缺开始公布中标商人。

    第一个，就是那个过时的西方贵族，安德烈。

    920两单价，300只座钟。

    这个价格一出，所有商人一声惊呼，望向这个白人的目光如同看傻子一般。

    但是，这个白人贵族却激动无比，甚至直接跪了下来，朝着他的神灵不断地双手合十。

    别人笑我太疯癫，我笑他们是傻逼。

    这个成本价对于我这么一个付出所有赌注的人重要吗？

    你们知道我能赚多少吗？

    你们知道，这批货物到了西方之后，价钱完全是由我来定的吗？

    只要顺利将这批货物运到西方世界，那他和家族的命运就改变了。

    很快，宣布完毕！

    没有买到的商人，直接颓倒在地，嚎啕大哭。

    “老天爷啊，我抵押了田产，抵押了宅子，甚至把小妾都转卖了，才凑到十万两银子的啊，光利息就两万两啊，现在我该怎么办啊？我该怎么办啊？”

    “都怪你们，不是说好250两银子的吗？”

    无缺一看这个商人的竞标价码，竟然是299两，购买数量是三百只。

    顿时间，他也有些看不懂了。

    你要说这个人没有魄力，他把家里一切东西都抵押了，去借了高利贷。

    你说他有魄力，结果又只定了299两的价格。

    这算什么？

    又狠又贪心？

    这里面很多商人看得透。

    对于付出所有来拼一把的商人，成本多少重要吗？

    多赚一些，少赚一些，重要吗？

    关键是一定要赚钱啊。

    别看今年供应了9000只左右，但价格一定会暴涨的。

    因为有一半的货源都被西方世界买走了。

    还有三分之一的货源被东夷帝国买走了，还有一部分被天启帝国买走了。

    留给大夏帝国的货源，也就一千多只座钟而已。

    不管多少钱竞标到手，哪怕是900两，也是大赚的。

    紧接着，很多人开始好奇。

    飘零王呢？

    你不是第一个出价竞标的吗？

    你出多少钱啊？买多少只啊？

    结果很快找到了。

    单价888两，一只。

    飘零王，日你大爷。

    你调戏我们玩的是吗？

    飘零王笑道：“我家宝贝女儿房间里面缺一个座钟，所以需要买一个，诸位别见怪。”

    飘零城总督道：“中标者，接下来两个时辰内，一手交钱，一手交货。钱款不够的，可以去我们的商人委员会接待，用座钟抵押即可，半个时辰内给钱。“

    这也是人精，只要申无缺需要钱，速度越快越好。

    接下来的一幕，也足够无缺震撼很久很久了。

    整个乾坤楼，变成了金银的海洋。

    在飘零城可以用银票，但只能用商人委员会发行的银票。

    所以，相当部分商人是直接带着银子或者黄金来的。

    几万两，几十万两，上百万两的银子。

    就这么全部打开，放在大厅里面。

    一手交钱，一手交货。

    飘零城派来了几百人，配合申公家族的人一起清点黄金白银，而且还要检查纯度。

    而且商人委员会派遣一支专业的队伍，直接在乾坤楼办理抵押借贷。

    整整两个多时辰后！

    全部交货完毕。

    9200只座钟，平均单价719两银子左右。

    总销售额，670万银子左右。

    无缺原计划，只需要450万两银子，结果多出了整整220万两。

    太恐怖了。

    卮梵也惊呆了。

    之前他经历的金钟大会，最多也就是卖了120万银子而已。

    这一次，足足是五倍。

    无缺整理出了六十七万两银子，正式递交给飘零城商人委员会。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    总督大人握紧无缺的手道：“从今以后，申无缺公子就是我们飘零城最尊贵的客人。”

    接着，他忍不住道：“如果，早些年的金钟大会也是由无缺公子来主持就好了。令夫人绝美，绝顶聪明，就是太直了，是一个艺术家，而不是一个合格的商人。”

    无缺笑道：“我把这句话当成褒奖了。”

    接着，无缺道：“麻烦总督大人把这批白银全部兑换成黄金，手续费就按照规定的来。”

    无缺收到的钱是各种各样的。

    有西方的银币，金币，也有东方的金条，银条，银元宝。

    飘零城商人委员会的动作非常快，仅仅不到一个时辰。

    一大堆黄金就出现在无缺的面前。

    整整五十万两黄金。

    无缺道：“不对吧，600万两白银，扣掉百分之一的手续费，不到五十万两黄金。”

    飘零城总督道：“我们已经赚了无缺公子67万两银子的抽成了，这点兑换黄金的手续费算得了什么？”

    接着，飘零王忽然道：“无缺公子，这批黄金如何运回镇海城，你可想好了吗？”

    对，这是最关键的。

    “骊山候芈岐，刚才如此急迫离开飘零城，显然是打算在海面上劫杀您的舰队，夺走您的黄金。”

    飘零城总督道：“无缺公子，我们的舰队可以护航。但也只能护航一段距离，一旦进入了大夏帝国的领海范围，我们的舰队就无权进入了。”

    无缺躬身道：“多谢。”

    接下来，几百名申公家族的武士，扛着几百只箱子，离开飘零城，登上了申公家族的旗舰。

    每一只箱子里面都是黄金，整整一百多斤。

    不知道多少双眼睛，盯着这一切。

    亲眼看着这五十万两黄金，抬上了申公家族的大船。

    距离十一月七日，仅仅不到五天了。

    时间非常紧迫。

    十一月初七，就是最后还钱的日子。

    如果在这时间之前，钱没有送到的话。

    摘星阁被收走，黑金城被收走，甚至抵押镇海侯爵府的那一笔借贷，也是十一月初七。

    申公敖答应将士们的抚恤金，也无法兑现。

    这些事情一旦发生了，就算再多的钱也无法挽回的。

    所以现在最最关键的是，如何把这笔黄金顺利运到镇海城？

    行百里者半九十。

    如今，算是真正的临门一脚。

    这笔黄金进入镇海侯爵府，才算是真正的胜利。

    码头上！

    飘零王牵着女儿的手和无缺告别。

    “申无缺，这次芈氏家族投入的资源太大了，不会允许失败的，所以他们一定会动手在海上劫杀你的。”

    “说一句真话，我是在无法想象，你如何躲过芈岐的劫杀。我和商人委员会推演过很多次，但每一次结果都是一样的，你的舰队被全部击沉，所有黄金被芈岐和玉罗刹劫走。”

    “没有一次例外，你们的实力悬殊太大了。”

    接着，飘零王道：“我会派遣一艘船，挂着飘零城的官方旗帜，跟着你一起去镇海城，就算是我们对你家族的正式访问。如此一来，或许芈氏家族和玉罗刹会稍稍忌惮一点点。但是……”

    飘零王耸了耸肩膀道：“我觉得，这样做不见得有用，一旦关系到巨大的利益，芈氏家族不会顾及我们飘零城的反应，但这已经是我能做到的极致了。”

    无缺躬身道：“已经非常感激了，祝您和您的女儿，身体健康，生活幸福。”

    飘零王道：“也祝你的家族，能够顺利度过这一次危机。”

    “告辞！”

    “告辞！”

    登上大船之后，无缺下令道：“出发，返回镇海城！”

    随着他一声令下，几艘货船在飘零城舰队的护航之下，浩浩荡荡朝着镇海城的方向航行而去。

    与此同时，飘零城放水了几十只鸽子，朝着东边方向飞去。

    芈氏家族，已经毫不掩饰了。

    航行了几十里后，申公家族的四十几艘战舰也靠近过来，加入护航舰队。

    天色渐渐黑了。

    卮梵指着天上道：“夫君，你看！”

    无缺抬头一看，天上是鹰隼，整整十几只鹰隼，始终盯着无缺舰队的一举一动。

    “还有后面。”

    后边的海面上，芈氏家族的庞大舰队，紧紧跟随，保持十几里的距离。

    芈岐已经输急眼了。

    这一战，他完全输不起了。

    天上鹰隼盯着，后面舰队跟着。

    无缺数了一下，后面的芈氏家族舰队，就足足有六十几艘战舰。

    芈氏家族之前的领地孤悬海外，本就靠海面舰队，十五年前灭了赢氏之后，才夺得天水行省，把家族总部迁移到了赢州，但是海面的势力依旧远超申公家族。

    申公敖不是不想建造更多的舰队。

    一是因为造船需要很长的时间，二是要有份额。

    整个东部海域，任何家族，任何势力，最多能够拥有多少艘战舰？能有拥有多少航线？都是经过协议后定下份额的。

    目前整个东部海域，总共有五大势力。

    大夏帝国，芈氏，申公氏，连氏，祝氏。

    所有的贸易航线，所有的战舰数量，都是这五家斗争妥协之后的结果。

    当然，还有一个额外的超级大玩家。

    那就是海盗女王玉罗刹。

    ……………………………………

    夜幕降临。

    申公家族舰队上的每一个人，都无比紧张。

    没有一个人能入睡。

    唯恐芈氏家族在这个时候发动袭击。

    唯独无缺一个人，抱着卮梵呼呼大睡。

    而卮梵翻来覆去睡不着。

    无缺忽然道：“宝贝，你睡不着也不要紧，你翻来覆去也不要紧，但是能不能别用你的腚蹭来蹭去啊，我受不了的啊。”

    卮梵抱着无缺的脖子，道：“夫君，我真的睡不着。我担心一闭上眼睛，芈氏家族的舰队就直接开火了。”

    无缺道：“放心吧，今天晚上他们不会开战的，明天才会！因为现在他们觉得优势还不够大。”

    卮梵道：“这批黄金是我们家的命根子啊，一旦被劫走，那我们家这次就真的过不去了。我们那个计划，真的可以吗？”

    无缺柔声道：“放心吧，我们不但能够顺利把黄金运回家，而且不会飞灰之力。”

    卮梵道：“我，我还是很担心，你的计划实在是太冒险了。”

    无缺道：“看似冒险，实际上没有风险的。”

    然后往她腰下肉最多的地方拍了一巴掌道：“快睡快睡，不然就扒光你衣衫，逼着你摆造型画春图了啊。”

    “画就画，摆就摆，谁怕呀？”卮梵低声嘟囔道。

    这娘们，越来越闷骚了。

    ……………………………………

    次日，太阳升起。

    飘零城舰队的指挥官登上了无缺的大船。

    “无缺公子，非常抱歉，我们要返航了，因为前面就是大夏帝国的领海范围，我们不能进入了。”

    无缺道：“多谢，多谢。”

    然后无缺一挥手，有人递过来一个小箱子，里面全部都是黄金，足足几百两。

    “请笑纳。”无缺将黄金递给了这个指挥官。

    “多谢无缺公子。”那个指挥官收下了黄金，道：“祝您平安。”

    接着，他忍不住又道：“万一真的开战的话，您最好躲到我们飘零城的访问船上，这样或许能保住一条命，至于黄金！我希望您看开，比起性命而言，黄金就没有那么重要了。”

    “保重！”

    然后，这个指挥官离开无缺的大船，乘坐小船返回到他的战船。

    “返航！”随着一声令下，飘零城的护航舰队离开，返回飘零城。

    顿时，海面上申公家族的舰队顿时变得势单力薄了很多。

    舰船上所有的将士，顿时如临大敌一般。

    “全面戒备，随时准备开战！”

    “誓死保卫黄金，保卫申公家族，保卫无缺公子。”

    随着首领的一声断吼。

    申公家族舰队的所有将士，齐声大吼。

    然后，家族舰队始终呈现战斗阵型，全速朝着镇海城航行而去。

    此时，后面仅仅跟随的芈氏家族舰队，也呈现出战斗阵型，不断逼近距离。

    申公家族，四十一艘战舰。

    芈氏家族，六十七艘战舰。

    1：1.6左右。

    但是逼近十里左右，申公家族的舰队就没有再继续逼近了。

    两支舰队，就这么时刻保持战斗状态，不断朝着镇海城的方向航行。

    此时，距离镇海城越来越近。

    1200里。

    1000里。

    九百里。

    ……………………………………

    海盗女王玉罗刹麾下的李华梅舰队。

    整整一百二十搜战舰，在海面上铺开。

    李华梅道：“骊山候，想要我们攻打申公家族的舰队？没有问题，给钱！”

    芈岐道：“根据我收到的鹰隼情报，申无缺的大船上足足有五十万两银子！我们前后夹击，将申公家族的四十一艘战舰全部击沉，将所有人杀光。然后我们两家分掉这五十万两黄金，你六我四。”

    李华梅淡淡道：“不可能。”

    芈岐道：“那么，七三分成，你七我三。”

    “不可能。”

    芈岐道：“八二分成。”

    “不可能！”

    芈岐一声断喝道：“好，我一两银子都不要，五十万两黄金，全部给你！”

    李华梅淡淡道：“芈岐公子，你还真舍得啊。”

    芈岐道：“钱，很重要。但有些时候，又很不重要。只要能够将申公家族置于死地，这些钱又算得了什么？”

    芈岐知道，在飘零城一战，他输了，输得很惨。

    但，还有机会挽回！

    只要能够实现战略目的，芈王不在乎损失一些金银的。

    在这些枭雄霸主眼中，钱算得了什么？

    只要夺走申无缺的黄金，毁掉申公家族的剩余舰队。

    那他芈岐的计划，就算是成功了。

    芈氏家族的战略目标，依旧达到了。

    他芈岐虽然亏了四五百万两银子，但依旧是立下了大功。

    当然，这个功劳就没有那么荣耀了。

    因为，双方彻底撕破脸皮了，践踏了斗争的底线。

    都直接发展到海面开战了。

    芈氏是大夏帝国的诸侯贵族，申公家族也是贵族诸侯。

    帝国的臣子，竟然互相大打出手。

    在朝堂之上，是说不过去的，是会引起风波的。

    但是……

    只要将申公家族的舰队消灭了，怎么说还不是由得胜利者。

    是海盗女王玉罗刹歼灭了申公家族的舰队，并且抢走了黄金，跟我芈氏有什么关系？

    甚至，芈岐会派芈氏的舰队进行海上人道救援。

    更夸张的是，接下来芈氏家族还会在朝堂上大肆呼吁成立联合舰队，剿灭海盗玉罗刹。

    而且还会付之行动。

    但是私下暗地里，芈氏家族肯定又要支付很多利益，封住朝堂各方的嘴。

    芈岐觉得终于谈判成功了。

    但是，李华梅淡淡道：“还是不行。”

    芈岐寒声道：“李华梅，你不要太过分。我知道你家主子玉罗刹是吸人血为生的，你也喜欢刺穿别人的心脏喝血。但是凡事要有一个度，不要践踏了我们两家的底线。”

    李华梅道：“那就算谈崩了。”

    芈岐道：“五十两黄金，全部给你，你还想要怎么样？”

    李华梅道：“那是没有到手的，不算数。想要我们攻打申公家族的舰队，你就肤浅？八十万两。”

    芈岐惊呆了，你还要钱？

    我先后，已经支付你多少钱了？

    芈岐道：“李华梅元帅，我身上真的没有钱了，最多只有四五万两。”

    李华梅道：“二十艘战舰。”

    芈岐愕道：“什么？”

    李华梅道：“你支付二十艘战舰给我，而且是你芈氏家族的战舰。消灭了申公家族的战舰之后，不但所有的黄金归我，所有的残损的战舰，也要全部归我。”

    芈岐惊呆了，望着李华梅缓缓道：“恶魔的嘴巴，也没有你大，也没有你那么贪婪。”

    李华梅道：“你可以不答应的。”

    芈岐沉默了片刻道：“我答应。”

    他已经付出了这么多了，已经回不去了。

    而且只要能够达到战略目标，只要能够拍死申公家族，这一切都是值得的。

    李华梅推过来一份契约，道：“签吧！”

    芈岐拿过这份契约看了一眼，然后直接签上自己的名字，并且盖上了自己家族的印章。

    这份契约，正式生效了。

    李华梅道：“我的舰队，只要出动，你就需要付钱的。”

    芈岐寒声道：“我知道，真不愧是你吸血鬼主子的手下。”

    李华梅大声喝道：“舰队集结，准备开战！”

    芈岐离开，要返回自己的舰船。

    走到舱门的时候，芈岐忽然道：“我真的很好奇，你们恶魔岛要那么多的金银做什么？这些年你们赚了多少钱啊，完全是天文数字，为什么啊？”

    李华梅没有理会。

    但是她心中淡淡道：“这些钱很多吗？我们觉得远远不够，因为我们要为我们的君王，建立一个帝国！一个强大的帝国！”

    随着李华梅的一声令下。

    强大的海盗舰队，立刻布成战斗阵型。

    杀气腾腾，威风凛凛，朝着申无缺舰队的方向扑去。

    望着杀出去的海盗舰队，芈岐颤抖道：“我已经输不起了，我付出了太大的代价，我要逆天改命！”

    …………………………………………

    时间流逝。

    申无缺的舰队距离镇海城越来越近。

    八百里，七百里，六百里！

    然后……

    他看到了。

    所有人都看到了。

    前方海面上，黑黑压压。

    一支无比强大的舰队，出现在海平面上。

    海盗女王玉罗刹的舰队。

    东部海面上的另外一个超级霸主。

    尽管只是李华梅的分舰队，但也足足有一百三十五艘战舰。

    从天上往下看。

    前方，是李华梅舰队。

    后方，是芈氏家族舰队。

    申无缺的四十一艘战舰，直接被夹在中间。

    “准备战斗！”

    “准备战斗！”

    申公家族的舰队，不断敲响了钟声。

    所有的将士，纷纷拿出弓弩。

    战舰上所有的巨型强弩，立刻进入战斗状态。

    所有人热血沸腾，但是又灰暗绝望。

    因为，双方的实力相差太悬殊了。

    申公家族，41艘战舰。

    而敌人芈氏家族和李华梅舰队加起来，将近二百艘战舰。

    一比五！

    而且，芈氏家族和海盗女王玉罗刹的舰队，也称得上是海面上的王牌。

    一旦开战！

    绝对没有第二种结果。

    申公家族的舰队会损失惨重，甚至可能全军覆灭。

    卮梵呼吸急促，抱紧了无缺的肩膀，颤声道：“夫君，真的要这样吗？”

    无缺道：“放心，我说过的！我不但能把所有黄金顺利带回家，而且不费吹灰之力，甚至不损失一兵一卒。”

    此时！

    前面的李华梅舰队，后面的芈氏家族舰队，开始加速！

    将申公家族包围在中间。

    越来越近，越来越近。

    如同恶狼猛兽，要将申公家族舰队碾碎。

    几百艘战舰，扑在海面上，延绵几十里。

    “开火！”

    李华梅猛地一声令下。

    顿时，海盗舰队无数的巨型强弩，朝着申公家族的舰队，疯狂爆射！

    ……………………………………

    注：第二更送上，今天更新一万四千多字！恩公们有月票的话，千万莫要留了，投给糕点吧！

    月票榜，真的命悬一线啊！诸位大人开恩！

