
　　会议室里鸦雀无声，尤其是唐柔，脸色阴沉的可怕。

　　	这件事的发展已经超乎了所有人的预料。

　　	黑色的帕萨特，虽然是一款比较常见的大众车型。

　　	可是在同一时间，同一地点，竟然出现了二十多辆，这显然不符合常理。

　　	十有八九，是组织在鱼目混珠，想要把真正的目标隐藏其中。

　　	虽然看穿了对方的手法，可目标车辆又是其中哪一辆？

　　	当她把目光落向电子屏，二十多个监控摄像同时回传，不光造成了强烈的视觉冲击，也让人有些手足无措的迷茫感。

　　	况珊珊已经彻底慌了，虽然之前做了三套预案，可眼下的情况，如果不确定目标的最终去向，所有的预案都是摆设！

　　	唐柔当机立断，“况参谋，现在这种情况，我们必须放下所有的成见，我希望你能配合我！”

　　	况珊珊也分得出轻重，“你想怎么办？”

　　	唐柔迅速说道：“你带领技术组坐镇总部，同时对监控上的所有画面进行逐一排查，绝对不能放走任何一个对象！”

　　	说着，她转头看向秦斌，“秦处长，麻烦你协调警方，在全市入城路口进行拦截。”

　　	“同时，在各个高速出口的收费站进行检查！”

　　	“排查的重点目标是一辆大众牌黑色帕萨特，但是也不能遗漏其他车型！”

　　	秦斌点头，“好的，我这就通报全市协查。”

　　	况珊珊抓住她问，“那你呢？”

　　	唐柔回应，“我赶往科技园，配合B组收网，我就不相信组织的人是三头六臂，没有留下半点线索！”

　　	况珊珊叮嘱，“你小心，一旦发现目标，我第一时间通知你！”

　　	……

　　	陆可可身体倒立，失重的感觉让她呼吸费力，甚至连掏出手机的动作都变得无比费力。

　　	刚刚察觉到所乘车辆掉队的那一刻，她立刻就发现了不对劲。

　　	只可惜，事故来的太突然，她根本来不及通报情况，只来得及做出一个简单的护头动作，车辆就已经发生了侧翻。

　　	等她被人从车辆中解救出来的时候，唐柔和救护车也在同时赶到。

　　	陆可可顾不上伤势，一手压着纱布，一手抓住唐柔，“情况怎么样？”

　　	唐柔如实道：“组织人应该是察觉到了什么，雄安科技人去楼空，不过我们早有布控，现在除了几个头目，其他人员已经全部落网，涉案资金也已经被紧急查封。”

　　	陆可可追问，“小冰和赵东呢，他们在哪？”

　　	唐柔摇摇头，整整半个小时的追查，虽然排除了大部分可疑车辆，不过还是没有追踪到真正的目标。

　　	听完最新情况，陆可可的一颗心也跟着沉了下去。

　　	来不及懊悔和自责，她甚至无法想象，如果白冰落在了对方的手里，如果假扮暮云的身份被拆穿，到底会是怎么样的后果？

　　	想想就一阵不寒而栗！

　　	至于赵东，她虽然相信这个男人的本事，可面对组织近乎天衣无缝的手段，他又怎么力挽狂澜？

　　	从唐柔那里抓过对讲机，陆可可镇定的吩咐道：“我是陆可可，申请空中支援，同时将主要侦查目标放在郊区方向。”

　　	“收网行动正式开始，首要任务是保证猎人的安全，如果遇到抵抗，可以使用武力手段！”

　　	……

　　	与此同时，车内却相对安静。

　　	赵东看了看后视镜，“王主任，后面跟着的那辆车怎么不见了，我们的朋友还在那辆车上。”

　　	白冰也在同时反应过来，“要不我们停在路边等一下？”

　　	王阳解释，“没关系，我们最后在酒店汇合就是了。”

　　	很快，汽车渐渐驶出公路。

　　	看着路边逐渐稀少的楼房，白冰忍不住开口，“王主任，我们不是去酒店吗？”

　　	王阳解释着，“前面堵车，这里是一条近路，你们放心，小梁是天州本地人，不会迷路的！”

　　	说着话，汽车忽然在路边停下。

　　	白冰直觉不对，可还不等她有所动作，变故突生！

　　	梁勇忽然掏出了手枪，将黑黝黝的枪口对准了赵东的脑袋。

　　	一切都发生在电光火石之间，根本不给人反应的时间。

　　	他嘴里的警告声也在同时传来，“暮小姐，我劝你最好不要乱动，要不然的话，你男朋友的脑袋，下一秒就要变成一团浆糊了！”

　　	白冰错愕，脸色也瞬间惨白，同时嘴里一声尖叫，“啊！”

　　	都是以前做好的预案，配合赵东，将暮云的身份假扮到底。

　　	赵东也在同时举起了双手，脸上的慌张和惶恐更加让人看不出真假，“大哥，你们到底是什么人？我可以给你钱，放了我和小云吧！”

　　	梁勇打断，“少他妈废话，王阳，后面有手铐，把那个妞铐起来！”

　　	王阳愣住，按照最开始的计划，梁勇会将几人带往预先安排好的埋伏地点。

　　	到时候，自然会有人出面解决这件事。

　　	而他会和暮云等人被一同制服。

　　	当然，只不过是做做样子，用来防止后面有人追查。

　　	都是早就商量好的计划，目的是防止把他牵涉其中。

　　	暮云虽然年轻，可毕竟是重点保护的年轻科学家，如果这次被人劫持，他肯定也会被调查。

　　	所以这些手段，都是用来自保而已。

　　	可眼下梁勇这句话，无疑是破坏了整个计划。天籁小说网

　　	也等于告诉暮云，他们两个是一伙的。

　　	等他反应过来的时候，梁勇已经开始催促，“王阳，你他妈还愣着干嘛？赶紧的！”

　　	王阳咆哮道：“姓梁的，你他妈疯了？你想干嘛？我听不懂你在说什么！”

　　	梁勇也不理会，掏出手铐扔给赵东，“自己带上，敢耍花招，我现在就毙了你！”

　　	说完，他嘲讽的看了看王阳，“王主任，您就别演了，现在咱们都是一条船上的人，你该不会天真的以为，你还能回得去吧？”

　　	王阳愣住，“你什么意思？”

　　	梁勇冷笑，“什么意思？后面那辆车上坐着的小妞，是警方的卧底！”

　　	“不过你放心，她现在已经被我们干掉了！”

　　	“现在整个天州的警方都在通缉咱们，如果不出意外，这会你的办公室，甚至包括你家，都已经被警方被包围了！”

　　	“你要是想回去自投罗网的话，我也不拦着！”

　　	白冰听着两人毫不避讳的对话，身体顿时僵住，到底是怎么回事？

　　	难道身份暴露了？

　　	可组织的人，又是什么时候发现破绽的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第433章 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 