
　　发条回到线上，利用手长的优势，不顾自己的蓝量疯狂压制余小C的洛手。

　　而上路的凯南，也没有省TP，直接落位。

　　这是明谋。

　　他们不想让两人轻易把兵线换回来。

　　你换可以，但我一直把你压在塔下，你换回来可以，但你一定要亏线。

　　你不换，也行。

　　你辛德拉没有闪现。

　　上路兵线这么长，你看我打野搞不搞你就完事了。

　　他们的如意算盘打得相当好。

　　但他们却忽略了一个问题。

　　凯南锤诺手是有长手压制的。

　　但如果换成是辛德拉，那情况就反过来了。

　　辛德拉Q和W的施法距离都要比凯南的平A更远。

　　凯南的攻击距离只有550码，但辛德拉的Q有800码，而W更是有925码的距离。

　　凯南的Q并不能像是辛德拉那样能制造AOE伤害，一旦没有命中，那就只有挨打。

　　而郭嬴正式利用这个特性，在凯南抬手A兵时候放Q，随后利用小兵当挡箭牌躲凯南的Q。

　　几个Q下来，没有魔抗的凯南开始有点吃不消了。

　　他被眼前这个人拉扯麻了，不但钱偷不到，而且血线还被消耗的很夸张。

　　凯南血量下半了却，还没有要退的意思。

　　打野皇子，终于升到了六级。

　　凯南续了一个W，然后闪现E。

　　想要EAW眩晕住辛德拉。

　　但辛德拉似乎早有预料，一个球提前放在了身前。

　　他预判了凯南的操作！

　　提前一个推，眩晕了不到半血的凯南。同时没有半点犹豫，大招直接出手，能量倾斜！

　　凯南直接暴毙。

　　而皇子上前一个EQ，想要挑飞辛德拉，但辛德拉靠着相位的移速轻松扭开。

　　皇子见着EQ被躲，有些急了，居然直接盖大，天崩地裂！

　　到这里，辛德拉不懂了。

　　你EQ都空了，难不成一个R就能我几乎满血的中单盖死？

　　辛德拉，反手QA，喝下药水和他拉扯。

　　皇子这大招虽然是封住了辛德拉的走位，让自己能A到他，但同时也封住了自己的周围。

　　辛德拉的技能他根本没有办法扭。

　　而辛德拉却像是个怪物，自己贴脸的第二个巨龙撞击，居然被贴脸扭掉。

　　这人是脚本吗？这么夸张？

　　皇子头皮发麻，此刻血量已经只剩下三分之一，而对面还有半血。

　　于是取消了大招的地形往后逃去。

　　“哇，好像两个人，他都杀了，牛逼！”

　　余小C人在中路，兵线被卡，塔下罚站，切屏看爹，一顿猛夸。

　　而此刻辛德拉抬手一个E。

　　没有球？

　　“哎哟，失...”余小C话还没说完。在辛德拉E的动画消失后，一个球突然窜出，眩晕了皇子。

　　“失...是真的牛逼！打得好啊，郭子哥。”

　　余小C连忙改口惊呼。

　　这又是什么操作？

　　【好帅的EQ。】

　　有弹幕的绝活儿哥，知道这是辛德拉的小技巧。

　　先释放E，随后立马在E的极限距离释放Q。这样操作，就会在E结束后，产生这样突然产生一个球飞出去的效果。

　　辛德拉QE的动画效果都会被掩盖，命中率会大大提高。

　　不过，这操作是有一定失误率的。

　　很多人为了求稳，在这样关键的时候，都会老老实实用QE来操作。

　　不过，郭嬴已经彻底玩嗨了。

　　二打一还被反杀两？

　　三个通天带？就这？

　　郭嬴拿到三颗人头后，团队的劣势被完全补了回来，且，优势全在他一人身上。

　　对线期结束，辛德拉就像个怪物，他居然将饰品换成了扫描。

　　开着扫描，像个刺客一样潜入了对面野区。

　　这边，一个EQWR，直接逮住对面打野，瞬间秒杀。

　　那边一个隔墙QE，逼出AD闪现。

　　辛德拉，是酱紫玩的？

　　在众人眼里，辛德拉这样的传统法师，就该是一直吃线发育，等中后期团战发育的。

　　而此人，选择了把兵线留给队友。

　　自己则是潜入了对面野区，开始刷人。

　　他化作一个老阴B，躲在各个草丛等待着机会。

　　但对方却一直找不到机会反制他。

　　无论是皇子还是加里奥都吃不了天肥辛德拉的一套伤害。

　　更不要说身板更瘦弱的双C和凯南了。

　　对方进行了好几波围剿。

　　可那人的周围像个怪物，五波围剿，被他逃掉了三波。

　　还有一波被他反杀两人。

　　至于最后一波，中，上都有金身的情况下，总算没有付出人员伤亡的情况下，抓死了郭嬴。

　　但....大龙没了。

　　就这样，游戏被完全带入了郭嬴的节奏。

　　最后一波高低决战。

　　凯南闪现大招经常都能被辛德拉反应过来推了出去。

　　皇子EQ带球进场，直逼辛德拉，他已经急眼了。

　　非要杀此人不可！

　　但现实是残酷的。辛德拉闪现躲开大招伤害。

　　发条大招也只拉中诺手和瞎子。

　　余小C开着疾跑，直接冲showmaker！

　　他像是一个不可阻挡的骑士，杀向showmaker！

　　而辛德拉，躲开了对面集火的辛德拉还顺手秒了一个AD。

　　随后团战摧枯拉朽的结束。

　　发条无奈开启金身，躲避余小C的诺克萨斯断头台。

　　但在金身结束后。

　　“致残打击，无情铁手！大杀四方！”余小C受了两把的委屈都在此刻发泄出来。

　　那嗓门，就是那村头的公鸡都只能黯然失色。

　　宛如一位骑士，在决胜时间发出的怒吼！

　　斧子旋转，一刀斩掉对面发条的头颅。

　　“就你tm叫showmaker啊？就你给我show啊？不许秀！”

　　余小C摆出了经典小人得势的嘴脸，似乎完全忘了之前被他按在塔下动弹不得的画面。

　　一波游戏结束。

　　郭嬴：打的好啊，C！

　　余小C连忙收敛了嘴脸，笑嘻嘻的道：没有，没有，你太强了。本来第一波打完，我以为要崩的。

　　郭嬴：没有，没有。是你打的好，你不被抓那一波，我可C不起来。

　　郭嬴再度见识到了这个系统的强大。

　　在余小C和打野被对面抓死的时候，系统的增幅一度高到了百分之九十。

　　那是根本无法言语的感觉，似乎一切都在脑海之中，一切都在算计之中。

　　他甚至感觉，巅峰faker也不过如此。

　　余小C笑嘻嘻道：“看见没，你们以为我再送，实际上是故意的，我不死，郭子哥玩着没意思，我不死，郭子哥杀不了加里奥，没有人头后面一打二就反杀不了两个。”

　　【？？？？】

　　【我从未见过如此厚颜无耻之人】

　　【忘了0110了？】

　　“诶呦，0110很正常嘛，人家那么强，我打不过很正常嘛，你看对面三个通天带都打不过，我打不过，又有什么不合理的呢？”

　　当弹幕是真的佩服余小C，他得坑得是如此名正言顺，如此大正大光明，但他对上分的渴望和嘴脸，又是那么的鲜明。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第十一章 不许秀！免费阅读。https://xs.23sk.com 