    本故事纯属

    大河俱乐部的全体人员，杵在那里一动不动，听郝本善的训诫。

    郝本善口沫横飞，手舞足蹈，脸色涨红。

    “半个世纪的冲刺，我们只是在上届世界足球大赛上露面一次。那次的露面，在Z国的足球史上是绝无仅有的第一次，我都不知道Z国队再次露面的时候，会是在何年何月？这样的苦痛，你们都麻木不仁，一点都不感不到脸红吗？”郝本善越说越激动。

    郝本善从板凳上跳到地板上。现在我郑重的宣布：“解除俱乐部总经理李勋的职务，总经理的人选等董事会开会决定，球员年亮停赛，没有具体的起止日期。我希望大家要以引以为戒，为大河俱乐部的发展做出自己的贡献！解散！”郝本善说完气急败坏地坐上他的那辆林肯专车扬长而去。

    郝本善离开之后，在场的工作人员无不舒缓了一口长气。

    他们在场上交头接耳。总经理见状，连忙上前在大家的面前发话：“感谢大家在我履职期间对我工作的大力支持，今天的事情在我的意料之中，我将要离开俱乐部，对大家十分不舍，董事长他怀着对足球事业的崇高理想，我们只能说是钦佩。除此以外，我们也想改变这个世界，但是在当前的大环境下，要实现这样的抱负，恐怕还需要几代人上百年的努力。大家保重！”总经理说完有气无力地离开现场。

    郝本善回到他的住处，开门后把自己手上的那个公文包往客厅的沙发上一甩，他心头的气没有消停，感觉那股气还不停地往头顶上冲。

    郝本善的助理为他倒上一杯凉开水，郝本善接过水杯，咕噜咕噜地一口喝下。

    他坐在沙发上，在那里破口大骂队员在场上的表现。他原本以为，有钱就可以玩足球，但是他怎么也没有想到，足球这个体育项目，有那么多的门道，深不可测。自己花巨资投资的球队，那些球员却并不听自己的使唤。

    自己的那张老脸都已经丢尽，自己还不能把受到的屈辱告知外界，他有一种哑巴吃黄连的感觉。

    这样的日子他无法忍受，他本是怀着对Z国足球的热爱，把自己的血汗钱用在足球事业上，梦想着有一天，Z国足球能够再次冲出亚洲走向世界。

    现在看来，他的梦想实在是幼稚可笑至极，“我看这些球员就是一帮白眼狼，吃我的喝我的还不够，还要出卖我，真不如我家养的那条狗对我忠诚。你说是不是？”郝本善把自己的头转向他的助手。

    “是是是，董事长所言极是。我早就告诉过您，您不懂足球，何必要蹚这趟浑水。可是您就是不听，您刚刚接手的球队只是打了两场球，就有一种让人干不下去的感觉。我想我们还是早一点离开这个是非之地，不然的话，那帮混球在拼命地玩阴招捞取好处，您还在那里吆喝，就像是一个傻子一样。”

    ~~~~~~

    第二天，迟肇鸣下班回到家中的时候，已经是筋疲力尽，即使是这样，还得死撑着像没有任何事情发生一样，匆匆忙忙准备好晚餐。

    迟肇鸣开着车，杜鹃在副驾的位置上，拉下后视镜在检查她的妆容是否还在。以往在下午的时候，杜鹃总是要给自己补补妆，她一看还好，也就合上了后视镜。

    就在车到达学校附近的时候，手机的铃声响起。

    迟肇鸣的手机就在驾驶台的中控台那里放着，声音是从迟肇鸣的上衣口袋里发出的。

    迟肇鸣知道坏事了，那个杜鹃不曾知道的手机，平时放办公室里的，今天不小心带在身上，还忘记关机了。

    “你还有一个手机吗？”杜鹃带着吃惊的表情一脸的严肃。

    “嗯，是单位的公用手机，今天小辫子放在我这里忘记拿了。”迟肇鸣的脸上已经开始出汗了。

    看迟肇鸣的额头满是汗珠，杜鹃知道丈夫在撒谎。

    “手机在不停地响，你不拿出来看看是谁打的吗，万一是有什么重要的事情呢？”杜鹃提示迟肇鸣接听电话。

    “没有事，下班了还会有什么事情。不接也没有什么关系。”迟肇鸣回答。

    可恨的是那手机一直在响个不停，直到迟肇鸣把车子停在学校的门口还在响。迟肇鸣感觉那闹铃的声音响了好久，心里在不停地骂着电话来的不是时候。

    车子刚刚停好，闹铃的声音仍然不停。迟肇鸣只好掏出那只手机。

    一见手机的样子，杜鹃就知道是以前丈夫用过的那款诺基亚手机。她像连珠炮似的说：“这不就是你自己以前的手机吗？还说什么是单位的公用手机，是有什么不可告人的秘密还是什么呀？”

    杜鹃接过迟肇鸣手上的手机，接听电话，并打开了手机的扬声器。

    电话里传来对方说话的声音：“请问您是迟肇鸣先生吗？”

    “嗯是，我是迟肇鸣。”迟肇鸣回答。

    “我是工商银行的客服代表，我想告诉您的是，您有一笔消费的款项，金额一万，还款日期已到。请您注意及时还款，逾期将影响您的银行卡的使用，并影响您的征信。”扬声器里继续有语音在说话。

    杜鹃想问话，却被迟肇鸣将手机接过来，“好的，我知道了。”说完话后，迟肇鸣挂掉了对方的电话。

    “我想问问是什么情况，你怎么就把电话挂掉了的呢？”杜鹃有些生气。

    “有什么事情可以问我，我不想你在电话里说什么。消费还钱，理所当然。”迟肇鸣似乎还有道理。

    “首先，我不知道你有一个我不知道的手机号码，更不知道你用这个手机会做些什么见不得人的事情，就比如刚才，听见银行的客服说你有一万元的消费，我不知道这个消费你是用在了何处？我想问一问消费的具体的内容不行吗？”杜鹃追问。

    “我没有说你不能问，我是想你在电话里一句两句都是说不清楚的事情。你直接问我不是更好吗？何苦要问银行的客服呢？你说说，我讲的是不是在理？”迟肇鸣解释。

    “在不在理我不知道，因为我现在根本就不知道，你一万元是用在了何处。如果你说的是正常的，那我也就不说什么。但是，你如果用在了其他的事情上面，我难道还会认为你是在理的吗？”杜鹃根本就不准备停止问话。

    “是啊，是公务卡的一笔消费，和我自己没有什么关系。还款等我上班之后再还就可以了。你不要瞎操心。”迟肇鸣突然想到是公务卡的公款消费，杜鹃应该不会再多说些什么。

    “既然是公务卡的消费，就早一点报销把消费还上不就好了。为什么要等到银行的电话催款呢，我实在是不明白你是怎么样在做事。”杜鹃一脸的不高兴，也不相信是公务消费之说。

    杜鹃之所以不相信，她觉得迟肇鸣的有些事情实在是让她产生猜疑，平时的时候，迟肇鸣的手机只要回到家里，就开始了他的静音模式，就连短信的声音也极少听见。除此之外，他接听手机的时候，不像过去的时候那样心安理得，是一种极其自然的状态。可是不知道从什么时候开始，这样的状态就开始了改变。

    杜鹃想到这些，实在是感到奇怪。“我说为什么你一回到家里的时候，就听不见任何的声响，原来是你还有一部我不知道的手机在你的身上。现在我总算是明白其中的原因了。”杜鹃像是恍然大悟。

    迟肇鸣听见杜鹃的说话，他已经开始不停地冒冷汗。“完了，事情看样子是要败露了。因为只要杜鹃到银行一查，就知道自己的银行卡有几张，几张卡的消费是一清二楚。”迟肇鸣心里直犯嘀咕。

    “你说吧，你消费的这一万块钱到底是怎么回事？”杜鹃已经开始盘问。

    迟肇鸣用他胳膊把额头上的汗珠擦了一下，望着杜鹃，他已经感到即将爆发一场世纪的大战。

    是直接承认玩外围输了钱，还是说消费了，他开始有些拿不定主意。但是在这个时候，也不能过于的犹豫，犹豫太久的话，势必会引起杜鹃的怀疑。

    他的心里下定了决心，要把这件事情隐瞒下去。不然的话，整个的家就要吵闹的个底朝天了。“我的确是为单位的事情消费了一万元。我没有骗你。不信的话，你可以到银行去查一查我的消费记录，是为单位的一个客户买纪念品花的钱。”

    “那你说说，是买的什么样的纪念品？”杜鹃追问。

    这一问，倒是提醒了迟肇鸣。他在回答是为客户买纪念品的时候，还没有想到那个刷卡套现的地方，是一个皮具用品的商行的POS机。干脆就告诉杜鹃是为客户买的包包。

    杜鹃一听是买的包包，她的心里有一种不祥的预感，“不会是为外面的哪个女人买的包包吧？”杜鹃心想，但是想到丈夫平日对自己是那样的体贴和爱护，也没有什么应酬，下班就回家的一个人，不会是在外面有女人吧？不会吧，不会吧，一连串的问号在杜鹃的脑海里盘旋。

    但是因为手机的问题，杜鹃又不得不怀疑自己的判断，既然有我不知道的手机在使用，那么，在外面是不是有女人也是一件很难判断的事情，杜鹃开始翻阅手机的通讯录名单。（连载中）

