

    “说吧！”那人冷笑。

    “是……”黄何沉吟，“影哥，我就实话实说了吧。兄弟我现在走投无路了。想了来找影哥，赏口饭吃。”

    “好说。”那人在笑，可沙哑的声音听上去，比哭还难听，“不过，我暗影的饭，可不是那么好吃的。”

    “但凭影哥吩咐。”

    “哼！”那人闭上了眼，不再多谈。

    不知过了多久，汽车终于停下。

    黄何侧头一看，已不在城区，而是在一片昏暗的郊外。

    深冬的夜，很冷。

    黄何下车的时候，被冷空气一激，打了个喷嚏，还没有来得及说话，就听那人在汽车里吩咐，“给我把人绑了。往死里打！”

    ……

    ？黄何哆嗦一下，没动弹。

    很快有几个人冲上来，罩住了他的头，一阵拖拽，就把他带入了一个空旷的地方——说话有回音，身边人数不少，却没有拥挤之感。黄何猜测着地方，心里判断着，却没有反抗。

    当然，对方也没有客气。

    说打，就挥起拳头真干。

    一群亡命之徒，不懂得什么叫克制。

    拳拳到肉，招招尽性。

    黄何闷哼了几声，没有求饶，也没有叫嚷。

    只是在那一阵巨痛中，咬着牙闷着嗓子质问：“影哥，兄弟诚心来投靠你，你就这么招呼人的？以后道上的人要是知道，哪个还敢奔着你来……”

    “呵！”

    那人笑了一下。

    “你他妈的，到是有理了？”

    说完，他继续冷哼：“别废话！给我打。照死里打。”

    黄何身上又挨了几拳，砰一声，被人重重摔在地上。

    他没有爬起来，嘶一声，双手撑在地上，“影哥，就算你要兄弟死，也得给个理由吧？我到底是哪儿做错了，得罪了你，总得说清楚，对不对？”

    “理由？你问我理由？”

    暗影的声音，闷沉沉的，笑得人毛骨悚然。

    “行，那就让你死个明白吧。”

    暗影做一个手势，示意打人的先停下。

    他没有让他们摘去黄何的头套，只说：“仨儿，告诉他！”

    仨儿就是在赌场里候着黄何那厮，一听这话，他哼一声，就骂咧开来，“你还好意思问影哥呢？也不想想自己做的什么烂事。揣着明白装糊涂，我呸！”

    “兄弟不明白，影哥。”

    “最近警方查咱们的走货渠道，一搜一个准，来得又快又准，他们哪来的消息？”

    “这事我听丹月说了。”黄何隔了一个头套，声音因为疼痛更显低沉，“实不相瞒，影哥，我正是为了这事来的。”

    “呵呵呵，有意思。”暗影分明不相信他，却对他接下去的话很感兴趣，“你说说看，你为什么来的？嗯？”

    “影哥怀疑有暗鬼，兄弟们被卖了，才被警察查到。当然，这种可能性是有的。你们怀疑我，也并非毫无道理，毕竟我干过那么多年警察，在警方那边有不少熟人，嫌疑最大。可影哥是一个聪明人，千万不要被人挑拨了。你只需要多想一下就明白了，如果真的是我，会做得这么明目张胆，还自投罗网吗？”

    暗影哼声。

    黄何：“就我了解的情况，目前被警方搜查到的，全是下线渠道，说句难听的，那些本来就是暗门最薄弱的环节，可以接触到的人太多，风险也就必然存在。”

    暗影冷笑反问：“接下来，你是不是想说，出卖我的人不是你，而你来找我，是为了帮我重新打通走货渠道的？”

    黄何：“是。”

    这么理所当然，暗影一愣。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    一串笑声里，暗影低斥。

    “你他妈不会有病吧？你认为我凭什么相信你？”

    黄何：“我有别人没有的优势。一是我了解警察的套路，在警方确实有些哥们儿，用得着。我在风险把控上，优于你手底下的任何一个人。二是我……需要一笔钱跑路，我肯定会为此拼命。”

    暗影沉默。

    黄何也不说话，等对方反应。

    片刻后，暗影又是一声冷笑。

    他问：“你知道你最让人怀疑的地方是哪里吗？”

    黄何不回答，安静地听。

    暗影：“你来得太他妈是时候了。我的下线渠道被毁了十之八九，正发愁呢，你他妈就来了。黄何，你和警方这双簧唱得可真好……差一点老子就信了。”

    差一点就信。

    那是为什么不信了呢？

    黄何心里有疑问，却不问。

    “影哥，你看着办吧，我能说的都说了。兄弟是诚心来换卖命钱的，你要是不愿意，或者怀疑我，那我无话可说。但我敢说，你放弃了我，再找不到第二个像我一样，可以在短时间内，为你达成目标的人。”

    暗影一怔。

    短时间——这个才最具有诱惑力的。

    尽管警方捣毁了他们大量的下线渠道，乃至货源到了，都没法分发出去，但只要有足够的时间，他依旧可以卷土再来。

    但……

    天怒计划。

    容不得拖时间……

    思虑再三，暗影慢吞吞说：“小黄你是懂行的人。干咱们这个的，哪个不是拎着脑袋在玩火？你想让我相信你，也不是不可以，但你他妈总不能红口白牙一说就行吧？”

    “影哥的意思是？”

    “你至少得有个投名状吧？”

    投名状。

    黄何苦笑，“我的情况影哥是知道的，亏了丹月帮忙才从大牢里逃出来，哪来的投名状……”顿了顿，他又说：“不过，我有办法让影哥相信。”

    暗影哼声，“哦？”

    黄何辨别着他的方向，冷静的说：“请影哥给我一把刀。”

    暗影一怔。

    其他人闻言，“影哥，别听这家伙花言巧语，他肯定是警方的人……要不然秤砣哥那事，还有这次的事，哪有那么巧……”

    暗影打断：“给他刀子。”

    “……”

    黄何的头套被取下来了。

    他甩甩头，又阖了阖眼睛，才适合光线。

    果然是一个破旧的大仓库，里面空荡荡的，像是被废旧很久了。

    那个叫暗影的男人，第一眼瞧见，让他有些失望。平凡的五官，平凡的长相，不是好看不好看，而是没有半分特色，那张脸甚至连凶恶都称不上，就是一个丢到大街上都找不出来的普通人。

    而且他明显缺失那种威严感。

    黄何做这行久了，这么朴素的“黑老大”真是少见。要不是他脖子上的粗链子，腕上的劳力士，指节上的鸽子蛋，他这张脸真的很不衬身份。

    黄何深深看他一眼，不说话，从那个叫仨儿的家伙手上，接过一把匕首，在手指上试了一下刀锋，“很锋利！”

    仨儿防备地站到暗影面前，“你想干什么？”

    黄何不解释，目光巡视一下周围，拿着匕首走到一个废旧的水泥石墩前，突然将手放上去，摸摸了石墩子，手起刀落，一截尾指戛然断裂……

    “啊！”仨儿离他近，第一个叫出来。

    暗影却是没什么反应。

    黄何默不作声地捡过短掉的手指，摊在掌心里，任由指上的鲜血，淋淋滴落。

    “这个就当我的投名状，影哥看行是不行？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    哦哦哦……

    更了四章，继续做好汉。

    小仙女们的票票给力——咱们明天继续，顶着锅盖逃走啦！

    