    强光射来，引擎轰鸣！

    陈六合眯了眯眼睛转头望去，看到几辆轿车飞快的疾驰而来！

    陈六合皱了皱眉头，丢掉手中的半截香烟，缓缓站起身，瞬间进入了戒备状态！

    一排三四辆轿车在他身前不远处急停，第一个急冲冲推门而下的，不是叶平威还能有谁？

    看到叶平威，陈六合心中才猛的松了口气，他还以为又要出现什么幺蛾子了呢。

    “陈六合，你没事吧？”看到陈六合那满身鲜血的凄惨模样，叶平威脸色都是一变，带着四号楼的人快步走了过来。

    陈六合淡淡一笑，道：“你看我像是一个有事的人吗？有事的是他们，不是我！”

    叶平威担忧的看了陈六合一眼，轻轻的点了点头，目光在祝瑞天的身上扫掠而过：“事情都处理完了？”

    “该死的人都已经死了！现在就还留下了这一个最关键的人物！”陈六合淡淡的说道。

    顿了顿，陈六合又道：“你怎么亲自杀过来了？那边的进展如何？有没有得到什么有利的线索？”

    叶平威轻轻摇了摇头：“对付这样的人，没那么简单的！”

    “你这边迟迟没有消息，我不放心，就先带人过来支援一下你！”叶平威打量了一下陈六合，道：“看样子，我的担忧不是没有道理的，你经历了很凶险的过程！”

    陈六合洒然一笑：“过程不重要，结果才重要。”

    他回头看了祝瑞天一眼，抬手指了指，才对叶平威说道：“今晚真是给我带来了很大的惊诧，你一定猜不到这个人是谁。”

    “谁？”叶平威皱眉问道。

    陈六合冷笑一声：“祝瑞天！”

    “什么？他是祝瑞天？”叶平威那张向来没有太多情感波动的面孔上，也出现了惊骇的神情：“他是祝瑞天的话，那关押在我们四号楼的那个祝瑞天是谁？”

    陈六合淡淡的说道：“兄弟，很显然，你们四号楼的情报网并不如你想象中的那么完满啊！那个祝瑞天，只是这个祝瑞天推出去的一个傀儡而已！这个人，才是真正的祝瑞天，也是黑幕的主要首脑！”

    叶平威的眼中惊疑失色，显然，这个消息给他带来了巨大的震惊，他也完全没想到，这件事情里面，还有着如此大的猫腻和玄机！

    “确定吗？你是怎么知道的？”叶平威很快冷静下来，凝声问道。

    陈六合道：“千真万确，至于我是怎么知道的，就无可奉告了。”陈六合自然不会把沈清舞拥有神秘到手眼通天的智库一事透露出来，这可是一个天大的秘密，这个世上，除了陈六合之外，谁也不知道沈清舞的这个秘密！

    叶平威深深看了陈六合一眼，点了点头，也没继续追问下去，他目光转过审视了祝瑞天片刻，才对陈六合道：“有没有得到什么有价值的信息？”

    陈六合摇摇头，道：“并没有！”

    “把他交给四号楼！”叶平威言简意赅的说道。

    陈六合想了想，便点头同意，祝瑞天这个关键人物虽然极其重要，心中有着诸多秘密！

    但陈六合还是觉得，交给四号楼应该会更合适一些，凭借四号楼的手段，要对付起祝瑞天来，会更加容易一些，也能更加的名正言顺！

    这毕竟是一件有官家插手的事情了，不是他陈六合一个人单打独斗的事情！

    叶平威也没废话，挥一挥手，让人把祝瑞天带走！

    他看着祝瑞天身上的鲜血和伤情，皱了皱眉头，下令道：“联系最好的外科医生，让他们在四号楼候着，第一时间帮祝瑞天稳定伤情！在从他嘴中撬出秘密之前，不能让他先咽气了！”

    祝瑞天被几名四号楼的人带上了一辆轿车！

    叶平威对陈六合说道：“我们也走吧？你需要去医院接受治疗！”

    陈六合轻轻点了点头，道：“人我就交给你们了，打起十二万分精神，出了半点差池，我唯你们是问！”

    叶平威没有说话，只是走到车边，拉开了车门，示意陈六合上车！

    几人上了车，绝尘而去！只留下了这片狼藉的现场……

    车内，陈六合率先打破了沉闷，他道：“这个祝瑞天身上的秘密，会比我们想像的还要多，能不能利用这次机会做死东方家，就看你们的本事了！”

    叶平威面色沉冷的说道：“虽然我们四号楼不是你陈六合手中的利器，但是对待一切罪恶份子，我们是绝不姑息的！所以这件事情，你尽管可以放心，我们会倾力而为，争取打掉背后的那只最大老虎！”

    说罢，叶平威沉默了一下，忽然看向陈六合，说道：“这一次……谢谢你！不是你的话，或许我们注定以失败而告终！”

    陈六合摇了摇头，道：“我是在帮我自己，黑幕不垮，我无法心安！今夜的事情，也算是一个意外之喜吧！”

    “祝瑞天，是黑幕的最高主宰了吗？”叶平威再次问道。

    闻言，陈六合蹙了蹙眉头，说道：“应该是了！凭借祝瑞天展现出来的手段，以及他话语间的态势，黑幕应该是执掌在他的手中……”

    说到这里，陈六合的话锋忽然一转，道：“不过……”他欲言又止。

    “不过什么？”叶平威问道。

    陈六合拧着眉头沉思了一下，才道：“不过，我从祝瑞天的只字片语中，好像感觉到，黑幕并不简单啊，或许在表象之下，还隐藏着什么更为惊人的秘密？”

    闻言，叶平威的脸色又是一惊，他目光连续闪烁了几下。

    不等他开口，陈六合缓了口气，笑了笑，道：“当然，这可能是我多虑了也说不定呢？”

    “不管怎么样，都希望我们能从祝瑞天的口中，多得到一些秘密。”叶平威字句铿锵的说道。

    陈六合点了点头，这时，叶平威兜里的电话响了起来，他拿起接听，似乎是手下传来的汇报，他听了几句，脸色骤然大变，歪头看向了身旁的陈六合，眼中都迸发出了惊骇至极的神情！

