    蒲柳雁说着，浑身的毛发开始蓬松起来，眼眸开始化为兽瞳，欲有一种随时化为兽神的感觉，而不光是她，其他兽神也同样如此。

    不过罗御天往前面一站，其他三位机甲战士左右后站着。

    飒飒！

    就在他们刚站好位置的时候，前方丛林里传来了树叶碰撞的声音，项宁开启破绽洞察和战斗本能，相较于其他人，项宁在那头不知名怪兽还没出来之前，便已经探查到那是什么东西了。

    “不好，是虫族！”项宁在探查到的一瞬间就意识到不妙，虫族有两种行动方式，一是单独出现，意味着它是一只虫族斥候，寻找食物或猎物，而距离它不会太远的地方就会有虫族的大部队，也就是第二种行动方式，群巢！

    而就像是在验证项宁所说的话一般，从茂盛的，有半人高的灌木丛里窜出一只八脚六眼，长满倒刺和容貌，嘴巴如蝎子，通体黑色，有四只眼睛闪烁着猩红的光芒。

    不过有项宁的提醒加上站在众人面前的的罗御天早就做好了准备，他的机甲身上开始冒出淡淡的白雾，一把三棱军刺从掌中弹出，正等着那头虫族呢。

    “御天，别杀死，它死后会散发出一股特殊的气味，会吸引其他虫族！”项宁可是跟虫族打过招呼的，对虫族不说了如指掌也知道些东西。

    但是就在他话音刚落的时候，一个如同闪电般的紫色身影窜过，那个跳在半空中的虫族斥候被撞入了灌木之中。

    项宁等人一惊，定眼看去，看不到虫族的声音，但是一个刚巧高出灌木一点的紫色身影正低头在干什么，不过从咔嚓咔嚓的声音来看，那虫族应该是被吃了。

    这···是什么东西？难道是这颗星球的生物吗？

    注意，有研究考察过，虫族并不是已知宇宙中诞生的，它们就像是异界的入侵者，就炎古星域和寒古星域来看，有不少星球被虫族占领，起初也觉得他就是那些星球的产物，但是当那些虫族能够拥有突破大气，在宇宙中短暂性的存活时，一切谜底就解开了。

    虫族入侵其他星球，是依靠宇宙中的一些陨石流星进行蔓延，他们无法跟人类一样做到跃迁，虽然能够在宇宙存活一段时间，但是也无法存活太久，但是他们的卵却能够在极度恶劣环境下存活超过一百年！这是极为恐怖的。

    言归正传，项宁这边并没有擅动，而是静静的等待着，当那紫色的身影吃完那虫族斥候后转身望来时，蒲柳雁与其他战士忽然全体兽神话。

    项宁见状：“怎么了？”

    “很危险，非常恐怖！刚才它出现，我们根本就没察觉到他的存在！”蒲柳雁此刻浑身炸毛，死死的盯着那个只有半人高的奇特怪兽。

    那紫色的毛发有种非常柔顺的感觉，在斑斑点点的阳光之下显得有些妖异，形态有些像是地球上的大型猫科动物，但身上的肌肉看起来非常的明显，就像是特意锻炼过了似的，在其头两侧，项宁不知道那是不是耳朵，但看起来应该就是，像是由一片片紫色的叶子组成的似的。

    此刻它的嘴巴还在咀嚼着，那牙齿光是看上去就知道其威力，能咬碎钢板的感觉，它在看了眼项宁等人后，直接往一侧的树上一跳，一跳至少有五米高，而且速度极快，项宁判断，光是被那速度撞一下，七阶宗师都可能岔气，六阶之下，怕是会被撞碎几根骨头。

    而在它有所动作的时候，众人也警惕起来，但是看着它就此消失在众人的视野中，都是松了口气。

    但是下一刻，蒲柳雁的鼻子再次动了起来，然后像是在想到什么东西一样，浑身打了个激灵：“快跑，这些虫子要过来了！”

    众人一听，也反应了过来，刚才那只虫族斥候可是被吃掉了的。

    众人登上机甲后便迅速撤离，离开了这一块区域，虽然他们有三台生物机甲能够灭杀以万为单位的虫族族群，但是没那必要，毕竟那虫族族群离他们还远，直接离开，它们也找不到。

    “看来这可星球的危险程度要大大超过我们的预估啊，虫族，未知生物，也不知道那未知生物的族群有多大。”项宁开口道。

    项宁将这个情况传回了灵眸战舰之中，然后陈然放出了十只无人机分十个方向扩散探查。

    而正所谓站得高望得远，找一个开阔的地带也是必要的。

    众人慢慢前行，等待着无人机的回馈消息。

    大概十五分钟后，陈然有所发现了。

    “项师，在我们的东北侧有一个悬崖，悬崖下依旧是丛林，但是在那丛林远处有一处火山，并且好像还有酷似建筑物的遗迹，因为太远，拍摄得并不清楚。”

    火山周围，是最能寻找到矿物的地方，并且在那还可能有遗迹，星空之大文明之久远，出现什么都不奇怪。

    “好，调转方向。”项宁没犹豫，直接便同意了，遗迹啊，说不定能够有所发现。

    而与此同时，在子星之上，阿瑞斯带队降落到子星表面。

    “阿瑞斯，你到你旁边第四个陨石坑那，然后用把钻口放那，我觉得会有所发现。”御蓝生通过探索扫描，发现这颗子星下所反应上来的消息有些出乎寻常。

    阿瑞斯的斗神机甲扛着钻口进入那颗超大的陨石坑，直径超过三公里，深度超过八百米，光是阿瑞斯下来就蹭出了不少不明金属，跟在他身后的蹂亚和其他战士就一个个的捡起来等着拿回去分析。

    很快，他们便来到了陨石坑底，他将钻口放好后就开始启动了。

    阿瑞斯时刻关注着动态。

    但是刚放下不到三十秒，钻口便忽然发出了警报，阿瑞斯眉头一皱，上前一看，有些惊讶，钻空了？

    怎么可能？难道是地下溶洞？

    而在那钻空的一瞬间，御蓝生这边便忽然有一大波信息冲入计算机中。

    看着画面上浮现的东西，御蓝生不由的爆了句粗口：“卧槽。”

