    第471章

    黄金龙咬了咬牙，一脸的不甘心。

    但是！

    张城长是最新调来的，据说背景非常硬，根本不是他黄金龙能得罪的。

    于是，他看了看萧战。

    但见萧战面无表情，他心中显得有些失望。

    本以为萧战会替他说话，可是并没有。

    “看来他并没有我想象中那么有势吧。”

    他心中想着。

    然后，他微微弯了弯腰，很不情愿的道了声：“萧老爷子，对不起。”

    “金龙客气了。”

    萧正清这种老江湖，知道面子是相互的，所以也没有飘。

    可是萧家的晚辈却飘了。

    “萧战，认识混子有什么用？在张城长面前，再牛的混子，还不是得像个孙子？”

    “在白道的关系硬，才是真的硬，认识几个混子，有什么可炫耀的？”

    “有张城长给爷爷面子就够了，至于这些混子，我们还不稀罕呢！”

    听闻这些得意忘形的声音，黄金龙等人面色阴沉无比。

    也就是张城长在，否则他想杀人！

    至于萧战，依然面无表情。

    他和张城长一样，都是为朝廷效力，没有必要去驳人家面子。

    “张城长，这几个是外地来的混子，刚才也打我了，嚣张的要死。”

    萧宇指着金正楠等人说道。

    张城长目光一扫，冷冷道：“不管你们是干嘛的，都得遵守法纪，听见没有？”

    “听见了。”

    金正楠等人点头。

    萧家的人都得意了起来，只觉特别有面子。

    “有客到！”

    过道再次传来声音。

    “九州集团，齐鲁分部总裁王东阳道！”

    听闻这话，萧宁的男友张贤良，顿时精神一振。

    “我们总裁给萧老爷子贺寿来了！”

    萧老爷子精神奋发，催促道：“永忠，快和贤良去迎王总！”

    “好的老爷子！”

    萧永忠和张贤良，立即迎了上去。

    “王总，欢迎欢迎啊！”

    “总裁好！”

    萧永忠和张贤良满脸堆笑，好像两条哈巴狗。

    王东阳笑道：“萧总、小张，你们都在啊。”

    张贤良嘿嘿笑道：“我女友是萧家的人，萧老爷子寿宴，我当然得在。”

    “可以嘛，能成萧家的女婿，是你的荣耀。”

    王东阳拍了拍张贤良的肩膀，然后在两人的迎请下，顺着过道走去。

    来到如意厅和万寿厅中间，张城长笑着伸出手：“王总，你也来了啊。”

    “是啊张城长。”

    王东阳握住张城长的手。

    寒暄几句后，萧正清上前，满面红光道：“王总，前几天，你已经给我送了一袋古玩核桃当寿礼了，怎么这次来还带礼物，我萧正清何德何能，受得起王总如此爱戴啊！”

    “是啊王总，您实在是太客气了！”

    萧永忠、萧永孝、萧永义都与有荣焉。

    “不是。”王东阳眉头皱起：“谁告诉你们，那袋核桃是我送给萧老爷子的寿礼？那是我给萧战萧先生买的好不？还有，我也不是来参加萧老爷子寿礼，是来参加萧战萧先生父亲寿礼的好不？”

    “啥？”

