    病房内，黄江鸿和黄禹见黄玉恒突然间精神起来，并且对眼前这位乔医师似乎极具信心，也不由得精神一振。

    “玉恒的腿伤，有希望了。”

    黄江鸿看见了希望。

    医院的院长提醒过他，黄玉恒的腿伤，带着诡异。

    眼前这个奇人，很?显然具备那种带着诡异的伤势。

    “乔长老，有劳了。”

    黄玉恒说道。

    “躺下别说话。”

    乔沧生说道，同时，掀开了被子，观察黄玉恒的双腿。

    叶嫣站着一旁，目不转睛地看着。

    尽管对乔沧生很有信心，可是，这个等待医治康复的过程，自然也是极其的忐忑。

    病房内的几人，都在看着乔沧生的面容神色。

    乔沧生看见黄玉恒双腿的一瞬间，流露出了诧异，“果然是奇门手段。”

    黄江鸿的拳头微握。

    不愧是玉恒师门长辈请来的人。

    竟然一眼便诊断出玉恒的双腿大致的情况。

    “没错，打伤玉恒的人，确实是奇门子弟。”

    叶嫣的眸子闪过了恨意。

    她发誓，一定要将楚尘碎尸万段。

    “黄爷爷，我听说，宋家今天联合各家，一起对付黄家？”

    叶嫣开口说道，“我已经跟我爸说了，叶家会全力支援黄家。”

    叶嫣的眼眸流露出自信，“叶黄两家联手，就算宋家将禅城各家势力都联合起来也不惧，再说了……宋家，有这个实力吗？”

    叶嫣冷笑。

    黄江鸿点头，“有叶家帮助的话，黄家可以更加游刃有余地应付当前的局面。

    现在当务之急，还是玉恒的伤。”

    黄江鸿看了过去。

    不过此刻，黄江鸿已经有不少的信心了。

    “乔医师一定能治好的。”

    叶嫣信心满满。

    乔沧生的注意力在黄玉恒的双腿上，神色由一开始的惊诧，到渐渐的平静，然而，没多久，乔沧生的神色竟然缓慢地凝重了起来。

    “乔前辈。”

    黄玉恒也一直在注意着乔沧生的神色，这时不由得心头忐忑起来，忍不住小心翼翼地询问了一声，“我的腿伤，怎么样？”

    “把手给我。”

    乔沧生示意黄玉恒伸手，给黄玉恒诊脉。

    “乔医师，玉恒的腿，有办法医治吗？”

    黄禹忍不住询问。

    “能治。”

    乔沧生闭上眼睛来诊脉。

    病房内几人的眼神都不由得一亮。

    能治！犹如一记强心剂打入几人心中。

    不愧是药谷长老。

    黄玉恒振奋，想要放声大啸。

    他的腿能治！?这对于黄玉恒而言，无疑就是生命的曙光。

    假如没了双腿，他宁可一死了之。

    “赐我一生轮椅？”

    ?黄玉恒想到了楚尘的这句话，眼眸闪过了冷色。

    等?他的腿好，他会用尽手段，将楚尘，碎尸万段。

    黄玉恒按捺下心中的兴奋。

    药谷长老说能治，那便一定能治。

    叶嫣提着的一颗心，也终于放下，下意识地摸了一下自己的肚子，面容流露出笑容。

    片刻之后，乔沧生松手，站了起来。

    “乔前辈。”

    叶嫣第一时间走上去。

    乔沧生目光注视着黄玉恒，“打伤你的，是什么人？”

    “楚尘！”

    黄玉恒咬牙切齿，振声地说道，“宋家的上门女婿，学了一点奇门手段，用旁门左道来对付我。”

    “乔医师，玉恒的腿，要怎么治？”

    黄禹忍不住问。

    乔沧生沉吟不语，半会，摇摇头，“抱歉。”

    乔沧生将放在一旁的药箱拿起。

    病房内几人的心头同时猛震。

    黄玉恒的脸色更是唰地一下子苍白了起来，声音颤抖，“乔前辈，你不是说……能治？”

    “确实能治，但是……”乔沧生并不隐瞒，“我不敢治。”

    说罢，乔沧生转身往门口走出。

    能治，却不敢治？

    叶嫣的脸庞也是瞬间没了血色。

    这意味着什么？

    连药谷长老，也不敢招惹楚尘吗？

    乔前辈一定是看出了什么，才不敢贸然给玉恒治腿伤。

    叶嫣冲了上去，拦住了乔沧生，眼眶发红，“乔前辈，求求你，出手一次，救救玉恒吧。”

    “乔医师，只要你答应救玉恒，要多少报酬都可以。”

    黄禹急了。

    原本已经看见了希望。

    可对方，却说不敢治！这是几个意思？

    乔沧生停下了脚步，淡淡地说道，“打伤他的人，有没有说过，让他一辈子都站不起来，类似的话？”

    叶嫣的心头一颤，声音有些颤抖，“是。”

    “所以，我不敢治。”

    乔沧生道，“我给你们一个忠告。

    如果还希望他站起来的话，那么，只有一个办法，就是求打伤他的人。

    否则，没有人敢治他。”

    乔沧生走了出去。

    没有人敢治他！不是不能治，是……不敢！乔沧生的声音在病房内几人的脑海里不停地回荡。

    叶嫣浑身无力地后退了两步。

    “怎么会这样？”

    叶嫣想不明白。

    黄玉恒的身份，乃青阳派弟子。

    而乔沧生，则是药谷长老。

    这样的身份，竟然连出手治黄玉恒的腿伤也不敢。

    “普天之下，可以让药谷长老也忌惮的奇门势力……”黄玉恒喃喃地自语，突然间，脑海中闪过了几个字，浑身刹那间一股寒气覆盖起来，不由自主地打了激灵，“莫非是……”然而，黄玉恒又瞬间摇头。

    “不可能！”

    “绝无可能！”

    “那个地方，是奇门之首，更是古武圣地！”

    黄玉恒脑海中闪过关于楚尘的资料，“楚尘五年前，就是宋家的上门女婿，我不信，他五年前，不过十八九岁，便能从那个地方走出来。”

    黄玉恒拼命否定。

    可是，除了那个地方走出来的人，他实在想不出第二个，能让药谷长老如此忌惮的地方。

    “会不会是，这个乔医师根本治不好玉恒，所以才有这般说辞罢了。”

    黄禹握着拳头，心中不甘。

    “可是，连乔前辈也治不好玉恒的话……”叶嫣的声音颤抖，看着病床上的黄玉恒。

    恐怕，黄玉恒，这一辈子，都要在轮椅上度过了。

    除非……去求楚尘？

    “不，全力打击宋家吧！”

    叶嫣的面容狰狞，目光锐利，“只有让宋家走投无路，楚尘自然会提出，以治好玉恒为条件，哀求我们，放过宋家。

    这一定是楚尘最后的筹码。”

    

