    “如果证实了你就是公主，你想不想回皇宫？”祝磷这话问的郑重。

    星星果然认真思索起来，接着又纠结万分道：“不想呢，我什么也想不起来，现在只想和爹娘还有哥哥们在一起。”

    祝磷明白了，他牵住小丫头的手，温声说：“既然不想回去就不回去，等哪天你想起来想回去了再说。”

    “嗯，我也是这么想的。”星星深以为然。

    唉，还有什么比小丫头高兴更重要呢，那天尖脸男曝出星星的身份后，祝磷就派人去查过了，可以确定星星的真实身份就是公主。

    也大概猜到她为什么会流落到南方，她失忆了，或许也不算坏事，否则恭王的人可能早就发现她的下落，然后对她下死手。

    平州府，办妥了泉水府的事，山泉村那边已经有朝庭派过来的人接手，巡抚就回了平州，他还有一件大事要办，就是捉拿恭王一行叛&党。

    只是恭王着实狡猾，官府派了上千人去围堵都没有把人抓到，手下的小啰嗦倒是抓到不少，但恭王和他的心腹们都逃走了。

    “官府的人都是干什么吃的，一直抓不到人？”祝秋羽摇摇头，只觉得官差太没用。

    “也不能这么说，上次在山泉村那个恭王不也在我们手里逃脱了？”祝长歌说的比较中肯，恭王功夫好，身边高手也不少，能逃脱并不奇怪。

    “这些叛贼能耐着实大，吴怜怜在顾府潜伏了十二年，她刚进府那年只有十六岁，我当时也只有四岁，一晃十几年过去，一切仿若是昨日发生的事。”顾奕桥有片刻茫然。

    他想到了顾老爷，又想到了吴怜怜替他爹生的那个儿子，吴怜怜逃到平州府和恭王一起逃走了，但顾奕源却被抛下了。

    顾奕源就是吴怜怜生的那个儿子，今年八岁，和顾奕桥长得有五分相似，在家中男孩中排行第四，不过顾奕桥和顾奕源甚少见面，彼此并不亲厚。

    说实话，听到平州巡抚来信说，顾奕源在平州，让顾家人去接的时候，顾奕桥第一反应就是不想管，顾奕源是吴怜怜一手带大，亲自教导出来的，能有多无辜？

    指不定又是恭王的棋子，若是把他带回来，顾府只怕又将不得安宁，可是不接回来又说不过去，毕竟那小子身上流着顾父的血。

    正当顾奕桥纠结要怎样处置顾奕源才好时，顾老爷终于苏醒了，他已经知道这些日子发生的事，也知道吴怜怜对他下的毒，想送他见阎王，夺走顾家的家产。

    “把源儿送到郊外的庄子上吧，派人守着。”就是软禁顾奕源的意思。

    以前顾老爷很是宠爱吴怜怜，爱屋及乌，也就很宠爱顾奕源，如今一切都变得可笑，以往顾老爷有多疼爱他们母子，现在就有多厌恶。

    “听说恭王逃往北方去了，不知是真是假。”周老大现在提起恭王就心有余悸，就是这个恶毒王爷手下的黑衣人，追杀了他们家将近两个月，可把他们害惨了。

    “不管他逃往哪里都无妨，只要不来招惹我们，否则有他好果子吃。”顾秋羽一脸无所谓的模样。

    今日是顾奕源回顾家的日子，巡抚大人派官差押送的，所以此时大家都坐在顾府正厅等着。

    都想见见这位叛贼女魔头生下的儿子长什么样，顾老爷因中毒颇深，一直躺在床上修养，郎中根本没有办法替他解毒。

    还是祝楚墨替他解的毒，不过毒素早已侵入五脏六腑，就算解了毒，顾老爷余生也是病痛缠身，补品和药都不能断，算是废了。

    顾老爷恨毒了吴怜怜，不想再见顾奕源，按他的意思把人直接送到庄子上就行了，不用再回顾府。

    不过顾奕桥想再见那个弟弟一面，虽然他很少见到对方，但这个弟弟给他的感觉却是很不简单，那小子每次看他的眼色都带着不屑，看着他这个大哥像在看一个蝼蚁。

    吴怜怜心机那么重，心肠又那么歹毒的女人，怎么可能会培养出一个无用的纨绔，她的儿子必然是有些本事的，顾奕桥就想试探一下那小子到底有多大的能耐，才让他总是一副牛B轰轰的样子。

    然而一直等到快午时，官差还未把顾奕源送来，按理早一个时辰就该到了，莫不是路上出了什么意外？

    果然，只见家丁匆匆忙带着一位官差进来，那官差很是狼狈，身上还受了伤，一进来便喘着气说：“顾奕源半路被人劫走了，那小贼看着年纪不大，功夫却很好，下手还狠辣，我们的人被他连杀了两个……”

    “可看清楚救人的是何人，有没有一个女人？”顾奕桥直觉是吴怜怜回来救儿子了，那女人再狠毒也该是舍不下亲儿子的，那可是她亲手带大的。

    官差拧着眉想了想，“有，还不止一个，有好几个，不过都带着帷帽，所以没有看清她们的脸。”

    “看来恭王在南方安插了不少人，各个商贾，以及各个世家大族内的小妾都有可能，事情越来越有趣了。”祝秋羽似笑非笑道。

    得知了消息，顾奕桥吩咐下人带官差去休息，顺便请郎中来。

    祝秋羽轻笑着说：“官府不可能把各个大户人家最受宠的小妾都抓起来，只能派人盯着，这样看来我们的处境也不太好，恭王如今如丧家之犬，手下势力又纷纷瓦解，他肯定恨毒了我们，

    所谓狗急跳墙，他手下的那些个女人定会倾尽全力对付我们，看来大家得小心了。”

    “我们自是不惧，只是顾公子这边？”祝长歌看着顾奕乔意有所指。

    “郑叔和章叔的伤势都恢复了大半，顾府另外雇了五十个护卫，个个都是好手，加上还有官府插手，相信恭王的人不敢在泉水府作乱才是，诸位不必担心顾府。”

    顾奕桥经历了这么多，十六岁的少年迅速成长了起来，比起之前已经稳重许多，看他面色坚毅，似是有把握应付一切，相信他能独挡一面了。

    “这边的事解决了，我们不日便要离开泉水府，回南阳府去了。”周老大文皱皱了插了句话。

    闻言，顾奕桥很是不舍，他甚至想和他们一起走，但他知道不可能，顾家需要他主持大局，他还得把顾家的生意撑起来。

    对于周家的救命之恩，他无以为报，待他们要离开的那日，便送了一堆好东西。

    周老大和赵贵花推辞不过，只能收下一部分，不过，“这银子银票咱就不收了，布匹锦锻还有首饰这些就够多了，当初救下你也是缘份，如今你好好的，咱都高兴，

    以后你好好学功夫，学会自保，把家业撑起来，待一切都安定了，你可以来南阳府玩，咱好好招待你。”

    “好，到时我定去找你们。”顾奕桥眼眶湿润，似有千言成语要说，但最终却什么也说不出来，只是动容的用力攥紧周老大的双手。

    “行了，大男人好啥好哭的，你们顾家在南阳府不是有生意么，你想过来随时都能过来，现在你就是顾家家主，谁还能拦着你不成？”周二福用力拍了拍顾奕桥的肩膀，直把后者拍得身子矮了矮。

    内心的悲伤情绪都被拍走了大半，顾奕桥赶紧把人推开些，“二福你自己多大力气心里没点数，这么用力，你想把我打出内伤不成？”

    “啧，弱不禁风的，你这身子骨还得继续练练才成。”周二福嫌弃的撇撇嘴。

