    众人循声望去，只见一个身着赵国官服的老者，气喘吁吁地跑了进来，一把抓住百里云的衣袖。

    那老者似乎跑的太急，一边喘着气，一边说道：“百里公子，请暂息雷霆之怒，容老夫把话说完，可好？”

    说罢，那老者依然紧抓百里云的衣袖，一脸期待地看着他。

    连脸上的汗珠滚落下来，也顾不得擦。

    “上卿虞信！”

    “他怎么会来？”

    众人见到虞卿匆忙赶来，都有些吃惊。要知道虞卿虽是游说之士，却也是远见卓识的政治家。

    当年与赵王只见两面，便被赵王拜为上卿。之后更是匡正时弊，与民为善，民众都不呼其名而尊称虞卿。

    特别是在长平之战时，他曾力阻向秦求和，主张联合楚魏迫秦求和。赵王因未能采纳他的意见，导致长平大败，

    事后赵王心中有愧，不太敢再见虞卿。倒是虞卿毫不在意，依然对赵王恭敬有礼，赵王因此对他也日益亲近。

    后来邯郸解围后，虞卿又力斥赵郝、楼缓的媚秦政策。坚持主张以赵为主，联合齐魏抵抗秦国，才赢来了这短暂的和平，因此也成为赵王最信任的人。

    可以说在赵国虞卿的身份，地位，比平原君只高不低，因此他出现在风云阁，让众人都有些惊讶。

    “难道赵王要帮助百里家？”

    众人心中不由地暗暗想道。

    百里云显然不认识虞卿，依然愤慨地道：“今日无论是何人，有何理由，我百里家必杀此妇！”

    “百里公子，不必动怒，我王已经下令，此妇妖言惑众，扰乱赵国外交，污蔑百里家，已判斩立决！”

    虞卿见百里云依然要出手，又急忙将赵王的命令说了出来。

    百里云闻言，面色这才缓和了一些道：“赵王真的下了此令？”

    虞卿见百里云面色放缓，心里这才轻松一些，语速也从容了一些。

    缓缓地道：“我王确实下了此令。其实自谣言传出来时，我王就已经密切关注。今日因不便出席，但也在宫中听完了整个辩论，知百里家蒙冤，故特召老夫前来传令。”

    百里云本只是想杀了那妇人立威，以免有人效仿。没想到引来赵王的王命，这样对百里家更是有利。

    便对虞卿客气地道：“既然赵王有此心意，我百里家领情。不过斩杀此妇，也是举手之劳，就由我百里家替赵王代劳了。”

    百里云说罢又要动手，虞卿依然拉着他的衣袖，笑道：“百里公子，杀鸡焉用牛刀！”

    说罢左手一挥，一队赵国劲卒闯进了大厅。

    “你们却将那毒妇拿下，押出风云阁，当众斩杀，以儆效尤！”

    李欣桐看到闯进来的士兵，脸色虽然有些不悦，不过心中悬着的大石，却终于落了下来。

    因为此刻赵国以国法来抓那妇人，而且明言押出风云阁后斩杀，自然不算破坏了风云阁的规矩，同时也避免了风云阁与百里家的正面冲突。

    虽然如此做法，风云阁和百里家的颜面都有所损伤，但是也都达到了目的，算是两全其美了。

    百里云见此情形，也知道再争下去反而不利，便也示意百里家的人退了下来。

    “哈哈哈，好一个赵王！”

    那妇人又哈哈大笑起来。

    “拿下！”

    虞卿见百里云已经退让，便想趁热打铁，将此事了掉，以免节外生枝。

    “砰！”

    那妇人轻轻挥了挥衣袖，竟将那些士兵全都震飞了。

    “大胆毒妇，在我大赵，竟敢拘捕！”

    百里云见状，正要出手，却又听到身后传来一个威严的声音。

    百里云听到这个声音，立刻认出和上次呵斥他的声音一样，想来是平原君也坐不住，所以派赵权过来了。

    他回头看去，只见一个一身华服，面色白皙，嘴角两撇三羊胡须的赵权走了进来。

    赵权先和虞卿打了个招呼，又朝百里云笑了笑，这才看了看那妇人，一挥手道：“拿下！”

    “是！”

    他身后两个劲装男子拱手应命，飞身上了二楼。

    那妇人见到飞身而来的二人，似乎有些惊讶地道：“你们......”

    不过她话音才起，就被二人攻击打断。

    而且这二人的功法似乎专克这妇人，竟在转瞬之间，就将她逼的节节后退。

    相信不出几招，就可将那妇人擒下。

    百里云静静地看着这一切，心中犹如明镜一般。

    他知道这应该是平原君自导自演的一场戏，先是利用那妇人攻击百里家，见事已不成，这会演一个双簧，通过擒拿那妇人，算是对百里家示好，希望化解了这段过节。

    否则以那妇人的功夫，那两人的功法就算再克制她，也不可能如此轻易地将她击败。

    不过他也好奇接下来平原君如何收场。看形势这妇人身份并不简单，既然赵王已经下令斩杀，而平原君又将她擒下，真的会杀了她吗？

    如果不杀她，那他这番做法又有何意义？

    “啊！”

    突然一声惨叫，那妇人已经倒在血泊之中。

    “属下失手，错杀了此人，请大人恕罪！”

    那两人一脸镇定地朝赵权说道。

    百里云听那两人称赵权为大人，这才想起刚才赵权并未像虞卿行礼，只是打了个招呼。

    “难道他也是官员，那怎么会到平原君府当管家呢？”

    百里云心中不由地有些疑惑。

    “哼！你们虽然是执行公务，但是也破坏了风云阁的规矩，你们看着办吧！”

    赵权似乎很不满意这两人的表现，怒声呵斥道。

    “属下明白！”

    两人应了一声，又朝李欣桐行了一礼，然后双双拔剑自刎。

    厅中众人见状，心中不由地升起一股寒意。

    大厅中这时也飘来一股淡淡的血腥味。

    赵权这才朝李欣桐行了一个礼，一脸歉意地道：“属下莽撞，破坏了风云阁的规矩，还请李姑娘见谅！”

    李欣桐看着赵权，淡淡地道：“赵主薄客气了，风云阁领情了！”

    赵权自然听出李欣桐的不满，不过他也只是笑了笑。

    然后又转身朝百里云道：“我家主公因前几日身体抱恙，一时不察竟被宵小所趁，让百里家蒙冤，特让老奴前来致歉！”

    百里云静静地看着他，面色平静，一言不发。

    而赵权竟然也不说话，静静地看着百里云。

    众人有些诧异地看着二人，大厅又安静了下来。

    虽然大厅异常安静，但是百里云和赵权的内心都不平静。

    百里云本想着看平原君如何收场，没想到平原君竟然将这妇人，直接在风云阁内斩杀。虽说是有王命，但是终究也坏了风云阁的规矩。

    而且众人都知道这王命是因百里家而来，这破坏风云阁规矩之事，自然也要算到百里家的头上。

    虽然他也有心在此斩杀那妇人立威，但是却并非一定要如此得罪风云阁，这也是他之前虽然强硬，但是却一直没有出手的原因。

    此刻赵权如此做法，算是彻底打了风云阁的脸，纵然风云阁不与百里家翻脸，也不可能有什么关系了。

    原本以为这赵权是来示好的，没想到被他，或者说平原君如此算计，他又岂会甘心。

    而赵权心中也是波涛翻滚，看到眼前的百里云，刚才的一切又在他脑中浮现。一刻钟前，他突然被平原君叫去。当他一走进大堂，看到跪了一地的人时，他就知道大事不好。

    因为那些人都是他或请、或抓的占卜之士，此刻这些人都跪在地上，说明他们先前的计划已经失败。

    他小心地走到平原君面前，见到对方拿着一卷竹简，双目紧闭，似乎还在思考什么。

    “主公！”

    赵权轻声低唤了一声。

    “啊，赵权，你来了！事情你都知道了吧？”

    平原君缓缓地睁开眼睛，看着他温和地说道。

    赵权见平原君如此温和，心中反而一颤。他知道平原君越温和，事情也就越严重，而死的人也就越多。

    “老奴听到消息，百里云大闹风云阁，而且赵王已经派虞卿赶了过去！”

    赵权缓缓地陈述着事实，并没做任何分析。只因他知道平原君只需要消息，不喜欢别人在信息中掺杂太多个人意见。

    “嗯，赵王就是这样摇摆不定，事情到这个地步，他派人出面示好，我倒不意外！”

    平原君依然温和地说道。

    “不过百里家的那个孩子倒是让我有些惊讶！竟然如此强势、霸道。而且那传音之事应该也是他的谋划，可惜信陵君......哎，我这一屋子占卜之人，竟然没一个能事先推算出他的谋划，现在知道又有何用？真是废物啊！”

    平原君此语一出，跪着的人都不停地颤抖起来。

    “主公，您说会不会那孩子真的修习了证神之道，所以他自身就能隐瞒天机呢？”

    赵权轻声说出了他的猜测。

    “不可能，那也就是景家的谣言，想给他找些麻烦罢了。刚才要不是我派人出手，挡住景家那个神秘女子，他早已死了。若真修习过证神之道，他自会感应得到，不会有此危局！”

    平原君摇了摇头道。

    “罢了，大势已去，若再强争下去于大局不利，你去处理一下，给百里家示个好吧！”

    平原君最后叹了口气，对他说后又闭上了眼睛。

    赵权闻言，心下大惊。本想再争取一下，但是见平原君已经闭上眼睛，只能慢慢地退了出来。

    赵权虽然想着平原君的交代，但是心中却有不甘，觉得不能太过懦弱，弱了平原君的名声，故而他才导演了刚才那出戏。

    当他将整个事情梳理一遍后，发现百里云竟然还是没有说话。

    这时他不禁也有些惊讶，没想到这个少年如此年轻，心性竟是如此沉稳，能在大庭广众之下抗住压力，一直都不答话。

    赵权当然也知道，百里云的这种态度，是在对他的处理方式并不满意。

    他自然也猜到百里云不能接受，但是他觉得这已经够了。

    他作为平原君管家，不能丢了平原君的脸，这种方式已经是最大善意。若是再过，那平原君的面子上也就不好看了。

    赵权见百里云不理他，虽然出乎他的意料，但他也有准备。来之前他就想过办法，该如何敲打百里云。

    这时他动用了第二招，有意无意地看向台上的杜宇飞，同时又回过头来看百里云。

    杜宇飞看到赵权的目光，立刻就知道赵权识破了他的身份。

    其实从百里云来后，他就一直很低调，没想到此刻还是引起了赵权的注意，不由地有些后悔，当初为什么不下台去。

    其实他倒不是失算，只是想着在台上，他要动手时，会更方便一些。

    虽然百里云一直不许他出手，但是如果到了关键时刻，他也一定会出手的。

    百里云自然看到了赵权的变化，心中也是一惊。知道再僵持下去，恐怕到时会难以收场，正想就此打住，却突然听到一个老者响起。

    “哈哈哈，老夫一直都在奇怪，天下会有长得如此相似之人，没想到赵主薄也和老夫有同样心思！”

