    “重磅消息，王氏地产旗下仙逸服饰，重金挖掘汉服设计人才。”

    “‘霓裳’杯汉服设计大赛，火热来袭，一等奖奖金高达五百万，你还在等什么？”

    “你的才华，不应该被埋没，霓裳汉服设计大赛，让你直接财富自由。”

    “……”

    各种夸张的吸引眼球的标题，一夜之间在互联网上和现实报刊中，广泛传播开来。

    之前仙逸服饰就因为《唐宫夜宴》狠狠地火了一把，甚至得到官媒的赞许，这让仙逸服饰名声大噪。

    如今，仙逸服饰借着这个东风，再次举办大赛，很快就吸引了大家的目光。

    最近一段时间，星海影视城热闹非凡。到处都能够看到身穿汉服的小哥哥小姐姐。

    除了因为之前举办的大型歌舞《唐宫夜宴》，给星海影视城打了一个大大的广告提高了知名度外，还因为仙逸服饰举办的“霓裳杯”汉服设计大赛的现场评审活动，就在星海影视城举行。

    而且，星海影视城方面，为了配合活动的举办，在活动举办期间，门票价格直接调整到了五百元一张，虽然跟普通的游乐场比较起来，并不算便宜，但是跟迪士尼那种地方比较起来，还是良心了许多。因此吸引了不少游客前来。

    仙逸服饰联合国内顶级汉服研究机构组成的豪华评审团，就在九州客栈的大厅里面，进行报名参赛作品的现场筛选和点评。

    能够进入九州客栈看一眼，这也是报名选手的一个福利了。

    要知道，这里只对会员开放，而会员的标准，是每年五百万的会员费！

    全世界百分之九十的人，或许一辈子都赚不到五百万。

    九州客栈大厅，虽然只允许参赛选手进去，但是门口的大屏幕，却能够清楚地将大厅里面的画面投影出来。与此同时，这个预选赛，还在网络上面进行着直播。

    早上九点，活动准时开始。

    漂亮的说话也好听的女主持人，手里拿着一支包着红色绒罩子的话筒，面带甜美微笑，念起了开场白。

    “现场和各位屏幕前的观众朋友们，你们好。这里是‘霓裳杯’汉服设计大赛的初赛现场，我是主持人小钰。”

    “首先，请允许我先介绍今天的评委。”

    “他们分别是：仙逸服饰董事长，方雪娜女士。”

    “历史研究院汉服研究中心主任，周敬云先生。”

    “两汉文化研究中心研究员，严传良先生。”

    “华清美术学院服装设计与工程专业博士生导师，岳金龙先生。”

    “故宫博物院古代服饰研究院院长、享受国务院特殊津贴的专家，郭玉君女士。”

    “让我们以热烈的掌声，欢迎各位专家评审的到来。”

    “接下来，让我们有请第一位选手鲁向阳入场。他是一位汉服爱好者，对明制汉服有颇深的研究。”

    早已经等待了许久的参赛选手，看着大屏幕上显示的画面，顿时精神一振。

    “开始了开始了。”

    “这个评委阵容也太豪华了吧？都是相关领域的顶级专家啊。”

    “这次这个大赛，规格真是高。”

    穿着古代小厮衣服的保安喊道：“不要挤，不要大声喧哗，各自拿好号码牌，等待入场。不服从规矩的，直接取消所有参赛资格。”

    听说不服从规矩的，直接取消参赛资格，大家都收敛了许多。

    毕竟，取消参赛资格，就等于是跟五百万失之交臂了。

    谁会跟钱过不去呢？

    第一个入场的鲁向阳，是一个长相很清秀的男孩子，他身上穿着的青色的汉服制式，名叫“交领右衽”。

    这件长衫，左侧的衣襟与右侧的衣襟交叉于胸前，自然形成了领口的交叉。

    交领的两直线，交于衣中线左右，乃是传统文化的对称学，代表做人要不偏不倚。

    交领，即代表天圆地方中的地，地即人道，即方与正。

    而袖子，则是圆袂，代表天圆地方中的天圆。

    鲁向阳走进场内，先是对着各位评委鞠躬，然后开口说道：“各位评委老师好。我设计的这一件，由中衣、外衣、罩衫组成，采用明制，颜色为深灰色……”

    大屏幕上，一页一页的PPT，伴随着鲁向阳的讲解，慢慢滑过。

    这一件衣服的设计，可以说是中规中矩，不过至少是正儿八经的汉服，没犯什么让人哭笑不得的常识错误。

    几个评委各自点评了几句，就算是结束了。

    “你先回去，如果你的作品入围了，赛事主办方会打电话通知你的。”

    “谢谢。”

    等鲁向阳出来，小钰念道：“有请下一位选手黎中天。他来自华清美术学院服装设计专业，属于科班出身。他虽然还没有毕业，但是在设计圈里已经小有名气，曾经获得过中外联合举办的服装设计比赛金奖。这次参赛，他立志要拔得头筹，将百万年薪收入囊中。”

    黎中天身材高大魁梧，穿着一身剪裁得体的黑色西装，系着一根淡蓝色祥云纹图案的领带。

    他神情倨傲地扫视了一圈周围的竞争对手，嘴角微微上扬，面带不屑地大踏步入场。

    他毕业于顶级名校，号称五大美院之一。

    他科班出身，有扎实的理论功底。

    他的作品拿过奖，属于有操作经验。

    在他看来，无论怎么着，这个比赛都是稳操胜券的。

    而在外面候场的那些选手，听到这个黎中天这么强，也不由自主地产生了骚动。

    “特么的，这属于降维打击了。”

    “满级账号屠杀新手村了属于是。”

    “卧槽，华清美院的跑来凑什么热闹？而且评委里就有他们华清美院的教授，这不是里应外合？”

    “不用看了，只要他自己不作死，初选肯定过了。”

    “这种人都来参赛，着实有些无耻了。”

    不仅仅是现场的观众，就连看直播的那些人，也震惊了。

    不过，很多网友关注的点，却跟现场的人不一样。

    “华清美院的，我靠！厕所里跳高——过分了啊。”

    “嘶……虽然吧，这人身份介绍牛逼，但是我总感觉，好像有什么地方不对。大家都穿汉服，他怎么穿西装啊？有点格格不入啊。”

    “估计是学校要求的吧，毕竟西装正式一点。”

    “搞笑，这种场合穿西装。”

    “汉服设计比赛，自己都不穿汉服，这是什么意思？”

    “……”

