    “你……”彭惊鸿捧着喉咙处，鲜红的血已渗透他的双手，踉踉跄跄的退后几步，瞪眼看着赢正，最后噗通倒地。

    “给过你机会了，可你不中用，我能怎么办。”赢正没有慌乱，看着倒地不起不断抽搐的身影，目光第一次这么平静。

    穿越过来的他明白，在这个可以修仙没有法制约束的世界，不是你取我狗命就是我送你归西，正义和仁慈什么的，在这里行不通。

    “惊鸿！”

    就在这时，天上的几个长老也终于反应过来了。

    其中一位老者对彭惊鸿更是视为己出，培养多年，花的心血也最多，此刻对赢正就是怒喝一声：“你找死！”

    恐怖的道宫秘境威压铺天盖地，令不少人都快要窒息起来！道宫秘境与彼岸可大有不同！这是一个大秘境间的跨越！

    “三长老！不可！”掌教与其他几位老者见此，身影瞬间闪掠，挡在了三长老的面前喝道。

    “你们别阻老夫！老夫要杀了他！”三长老疯了一样，悲愤开口：“他小小年纪就已经出手如此残忍，不分轻重，杀戮之气已然是到了令人发指的地步！若是留下此子继续成长，我等无异于助纣为虐啊！掌教！”

    “呵呵，好一个教派的长老！你人老说话就有理了吗？他先对我起的杀心，按你的意思，只准州官放火不许百姓点灯？难道我还杀错了？”赢正神色不惧，不卑不亢的出言说道，仰头看着那几人阻拦的老者身影。

    “巧言令色的小子！老夫今日，就替这天下苍生除了害！”三长老怒斥，身影唰的一下冲破几人阻拦，带着一柄长剑，直接就俯冲向了赢正！

    “哼，为天下苍生除害？就凭你这歪瓜裂枣的老匹夫？你也配！”赢正不想解释与争辩太多，手中量天尺震动：“巽门，开！”

    嗡！

    脚下红阵转动！一瞬间红色气旋就像光柱一样，再次暴涨！轰隆！

    随着赢正第四命门打开，恐怖的力量直接镇压整个悟道峰！

    “噗嗤……”

    与此同时，赢正吐血，明显感觉到了身体的负荷，他其实知道的，自己现在的身体开启第三命门就已经有些勉强，第四命门开启，直接就是要了老命了。

    但眼下他也算准了自己杀掉彭惊鸿后会是这种情况，强行开启第四命门，也在意料之中。

    锵！

    吐血归吐血，直接硬捍道宫秘境的力量也并非是假，此刻的赢正，与冲来的三长老近身对碰在了一起。

    二人近身打斗，兵器间声音以及火花都异常刺耳与刺眼。

    “他是哪里来的道兵，居然与三长老都能斗个百余回合而不碎！要知道，三长老手中剑，可是教中曾经一位四极秘境太上长老的道兵啊！”有人瞪大眼睛看着古道场中打的异常激烈的战斗！不敢相信这是真的！

    嘭！

    噗嗤！

    随着时间推移，赢正显然不是三长老的对手了，渐渐落入下风，第四命门所承受的负荷比想象中更严重……

    “死吧！”

    三长老一掌震飞赢正后，乘胜追击，以迅雷不及掩耳之势冲杀向踉踉跄跄退后的少年！

    嚓！

    某一刻。

    “这怎么可能……”

    所有人屏住了呼吸。

    只见，赢正倾尽全力用手掌被穿透的代价直接抓住了三长老的剑，右手量天尺猛然发力，迅速横切过去！

    三长老的头颅直接移位……

    这个疯子！战斗竟然还能如此心狠！谁都没有想到他会这般做！用自己的手掌卡住对方的兵器！

    “三长老就这么……”

    “这个少年，太过危险……”

    “就连三长老也死在他的手里了吗。”

    在场所有人不敢相信，这只是一个十四岁的少年所为，这种战斗打法，对他这个年纪来说，简直太过超前！完全不可思议！

    “噗……”赢正再次吐血，牵强的站立，视线渐渐模糊，他似乎也到了极限，至于晕过去后面的事他脑海里想过很多种，但现在也无力去改变了。

    就在闭眼之时，他所见最后的一幕是一个穿着深蓝色道袍的小胖子出现了，且自己手中的量天尺，竟然在振动……

    噗通。

    赢正闭眼，终是倒了下去。

    “这个小子道爷我带走了。”小胖子扛着赢正，语罢，嗖的一声，迈着诡异步伐，迅速消失在了众人视线内。

    小胖的出现顶多只有三秒钟，没有人知道他是怎么来到栖霞教的，而且栖霞教是有护教大阵的，任何人在没有经过允许的情况下进入教中范围都是会有异动的。

    “此胖子是什么人……”

    所有人此刻一脸懵逼，包括掌教与另外三位长老都目瞪口呆！

    一边的钱思思，望着那胖子带着赢正离开的方向，不知道该庆幸还是该担心，二者兼备，略微两难。

    她一方面担心这个胖子心存不轨，又庆幸赢正能成功离开栖霞教，可以免了不少事端，要不然击杀大师兄与教中一名长老的罪名可不是小事。

    ……

    当赢正再次睁开眼醒来，已经是一个星期后了。

    所在之处，是帝国中的一座繁华城镇。

    “小隐隐越野，大隐隐于市，我们在这里绝对安全。”房间中，小胖子看着床榻上坐立起来的少年，笑了笑率先开了口。

    “多谢胖子你救命之恩。”赢正与胖子四目相对，回想起自己晕过去的最后一幕，拱了拱手言谢道。

    胖子年纪不大，看起来也就十六七，比自己大不了几岁，加上自己二十几岁的灵魂缘故，所以顺口就叫了声胖子……一时间赢正显得略有尴尬。

    不过，小胖道士似乎也并不在乎这个，依旧和颜悦色的笑着摇头开口：“不用谢贫道，见你我有缘，给你半价。”

    “啥玩意儿？”闻言赢正懵了个逼，还以为自己听错了：“你救我，难不成是为了赚钱的啊？学道之人不应该救人一命胜造七级浮屠吗……”

    赢正刚刚出红岭窟就被带到了栖霞教，管吃管住衣食无忧，他也从未想过钱的事儿，现在可是名副其实的身无分文的穷鬼。

    “那是佛家。”小胖露出人畜无害微笑。

    “……”赢正。

