    

    “如果说这个世界有什么能够磨灭一切，那便是时间。”

    “一年，十年，百年，常人一生的时间过去。’

    “她不再是那个单纯的，不会武学的少女，而是照顾着无数部落的大地之母，她学会了很多，也背负了很多，唯一不变的是，她一直坚信，自己可以等到和你相遇的那一天，她甚至无数次的幻想过，当与你相遇的时候，会是什么样的情景，你会是什么表情，会说什么话。”

    “然后，某一天，她突然发现在她的回忆之中，你的脸开始变得模糊了起来。”

    “那些记忆就好像是被海浪冲刷的礁石一般，虽然无比坚硬，但是终究在被时间消磨。”“她经历了那么多的事情，那么长的岁月，甚至长到模糊了记忆，但是当她再去看倒计时的时候，发现依旧还剩下五千年。’

    “这时她才意识到，五千年是一个多么长的跨度。”

    “凡人的一生在这个跨度之中，甚至不如蜉蝣，世界会变化，无数的人出生，无数的人死亡，无数故事发生，爱恨情仇，生离死别，而她，将要目睹这一切，独自跨越无法想象漫长时光，只为了等待一个人到来。”

    “她开始意识到，那会是一段几乎让人崩溃的孤独旅程。”

    “她不想放弃，所以她开始一遍又一遍的回想，将你的脸，将与你的记忆刻印在灵魂深处，她决不能够接受当你到来的那天，她已经忘记了关于你的一切。”

    “如此，一千年过去。”

    “她看着人类不再如同野兽一般，他们建立起了属于自己的国度，发展出了文明，世界越来越繁华，人类再也不需要一個名为女娲的神明的帮助，他们成为了世界的主宰，他们征战，他们内斗，他们侵蚀着这个世界的一切，他们中的佼佼者甚至自称为仙。

    “而她，依旧独自一人，宛若盘踞在海边的礁石，努力抵挡着时间的冲刷，沧海桑田。”“她累了。”

    “她看不到五千年的尽头。

    “她也意识到，即便真的到了那一天，自己也绝不是王语嫣，而是一个名为女娲的神明，她再也找不回千年前的时候，对你那简单而纯粹的情感。’

    “而你要见的，你想见的，是王语嫣，是那个不到二十岁，满眼都是你的王语嫣。”

    “在五千年的时间长河之中，她像是挣扎着的溺水者，她终将沉没，于是她决定，在她沉没之前，给你留下一份礼物，至少，当那一天到来的时候，你见到的，会是你想要见到的那个王语嫣。

    “在那个约定中，女娲，对你没有任何意义。”

    “她创造了一名人类，将自己的容貌刻在其中，她通告了世人，无论是凡人还是仙人，女娲后人必须一代又一代的传承下去，直到四千年后，女娲后人会重新长成她的模样，在最好的年纪遇见你，她会带着那个预言，和秘境的钥匙来到这里，继承王语嫣的记忆，成为王语嫣。

    “完成与你的约定。”

    女娲终于说完关于王语嫣的故事，她看着吴行知，道:“无论是这个空间，还是我的使命，都是为了等待你的到来，让你和王语嫣重聚，本来这些你不需要知道，但是我若不说，你不会罢休。”

    ”吴行知张了张口，气流划过声带，却发不出任何声音，他反复尝试，终于吐出几

    个字:“那女娲呢?’

    “我只是她的一缕神念，虽然也是女娲，但是只是四千年前的女娲，被尘封冻结在这里，所以，我还能记起你的模样。”

    “至于之后的四千年，我便无从得知，不过，这个秘境再没有开启过，她也再没有来过这里，想来，在她做完这一切之后，终于可以得到解脱，彻底告别王语嫣的身份，也彻底结束掉了让她痛苦孤独了千年的约定吧。”

    女娲淡淡地说道:“我知道你在想什么，你是个执着的人，心中不通透便决不罢休，但是，我需要再重复一遍，你所说的王语嫣的灵魂，已经不存在了。”

    “她是女娲，是大地之母，是天地初开时便存在的神明，她与你-_”

    女娲顿了顿，终于说出口。

    “毫无关系。”

    韦以雁闭上眼睛，良久不言。

    毫无关系。

    他心中满是不甘和无力，但是，自己又有什么立场继续坚持和纠缠下去呢?

    连他自己，都不敢确信自己能够经历那五千年的等候。

    他想起之前在长安，那个被埋在槐树下面的，名叫陈巧儿的女孩，那时他还很惊奇，这个世界居然还有怨气那么精纯，那么庞大的怨鬼。

    因为一个约定而苦苦等待五年，到头来却发现约定的那个人早已经变了，他失去了最初约定的时候，那份纯粹和美好，经历了世间红尘的打磨之后，变成了另外一个人，而爱意也在时间的冲刷之中消失。

    五年尚且如此，五十年，五百年，五千年。

    太漫长了，漫长到吴行知即使只是想象，心脏便如同被撕裂特别的疼痛。

    当那个女孩苦苦等待了千年时光，最终意识到即便能够再次相见，自己也将面目全非的时候，她是在何等高兴的挣扎之下，决定放弃，决定把最美好的那一面保存起来。

    然后，跨越四千年的时光，交到自己的手中。

    这份心意太重了，重到即便是性格犹豫如吴行知，也无法承受。

    之前女娲说得没错，一无所知果真是一件幸运的事情，但是在这份幸运的背后，是一个女孩默默承受的千年孤寂。

    “带着王语嫣离开吧。”女娲开口打破了沉默，“不要辜负她。”

    韦以雁不知道对方所说的“她”，具体是指谁，但是他知道，诸事有因果，有些事情，即便再轻盈，乃至于轻盈到以他现在的能力，根本背负不起来，他也必须去承担。

    “我不会辜负她。”

    终于，吴行知睁开眼睛，回头望着王语嫣，伸出手贴在对方白皙的侧脸之上:“好久不见，语嫣。”

    “我说过，我一定会实现我的承诺。”

    “谢谢你等我。

    王语嫣一直站在一旁，听着那些关于另一个王语嫣的故事，泪水早已经浸湿双眼，听到吴行知这么说，顿时按捺不住，扑入吴行知的怀抱之中。

    吴行知拥住她，她的身子柔软而温润，与当初离别的时候没有任何分别。

    女娲默默地注视着相拥的两人，面庞笼罩在光明之中看不含糊，直到两人分开，她才开口“祝福你们，至此，我的使命完成了。

    “再见，吴行知。”

