
　　每个人脸上的神情都很严肃。

　　科比、禅师、林峰都感觉到一丝不妙。

　　今晚爵士队打出流畅进攻，全队五人又手感火热。

　　一时之间，不知道如何进行防守了。

　　往常时候，湖人队很少碰到这种球队。

　　爵士队刮起一阵妖风，似乎要一波流将湖人队带走。

　　“不慌，他们的手感不可能一直好下去。”

　　片刻后，禅师开口。

　　重新制定战术板，尤其是防守一块，硬性执行。

　　科比、林峰点点头，奥多姆、老鱼、拜纳姆三人，跟着颔首。

　　众人都知道，这样打下去，对湖人极为不利。

　　第二节开始。

　　爵士队按照流畅节奏继续冲击湖人队篮筐。

　　德隆牵制力太大，他借助挡拆突入禁区，必须要有人联防。

　　否则依照德隆的准度，不管是上篮，或者中投，都能对湖人造成杀伤。

　　而湖人队进行联防区域，就会有人出现空位。

　　德隆视野还不错，总能在适当的机会，传给空位队友。

　　这名空位的队友，又能把球投进。

　　一来二去，湖人队快被打崩了。

　　禅师看在眼里，急在心里。

　　另一边板凳席上，杰里·斯隆露出耐人寻味的笑容。

　　早先的时候，禅师稳坐钓鱼台，一副不慌不忙的样子。

　　杰里·斯隆像是热锅上的蚂蚁，急得团团转。

　　现在轮到禅师感受焦急的滋味了，杰里·斯隆心里那叫一个畅快。

　　“菲尔啊菲尔，你也有今天？你也知道着急的滋味了吗？”

　　杰里·斯隆忍不住幸灾乐祸。

　　照这种趋势打下去，今晚输球的一方，必定是湖人。

　　第二节快结束，林峰高效得分，连续命中两记三分，不至于让爵士队趁此拉大比分。

　　目前场上形势不容乐观，湖人落后七分。

　　47:40

　　湖人队手感欠佳，科比前面三投全部打铁。

　　这场比赛，也就林峰效率值可以，内线的拜纳姆，外线的老鱼都不咋样。

　　随着时间的推移，第二节结束，双方打完上半场。

　　湖人队落后十分了，这是不敢想象的。

　　半场结束，爵士队领先湖人十分。

　　科比低迷是很大一方面。

　　假如科比有手感，这场球不会打崩。

　　其实林峰效率值还行，不算出众，却也不差。

　　落后的关键原因，还是爵士队进攻火力太猛了，而且拿命防守，让湖人全队打得异常难受。

　　……

　　第三节，科比下场休息，这是禅师的安排。

　　因为禅师看得出，本场比赛，科比不在状态。

　　篮球就像是没长眼睛似的，怎么投怎么不进。

　　科比满头汗水，他并不是被累的，而是被急得。

　　越到关键时刻，他却不是那个顶梁柱了，变成一个可有可无的边缘人。

　　“该死的，只能依靠林了，这场比赛，我没有手感…”

　　科比摇头，把全部希望寄托在林峰身上。

　　林峰在第三节继续登场。

　　球队落后，他不能休息。

　　开场湖人队球权，林峰主导进攻。

　　这个时候，需要打出一些刀山球，提升队友们气势。

　　“流星灌篮！”

　　林峰势如破竹地突破，钻进爵士队禁区。

　　面对内线布泽尔和奥库两个巨人，不曾畏惧，放出他的扣篮绝招，流星灌篮！

　　“噢噢噢！china林来了，他又来了，流星灌篮，奥库和布泽尔没有防守的勇气！”

　　火神大我的体验卡，三种扣篮，每场比赛只能使用一次。

　　也就是说，林峰在一场比赛中，只能使用一次无敌的流星灌篮。

　　“嘭！”

　　地动山摇。

　　林峰祭出流星灌篮，当头给予布泽尔、奥库一棒击。

　　两人满脸懵逼，只能眼睁睁看着，无法封盖霸气的流星灌篮。

　　确切地说，他俩试图封盖，却没有丝毫机会。

　　流星灌篮的变态就在于，空中将球扔出去，球速犹如出膛的炮弹一般，普通人类去封盖流星灌篮，不存在的。

　　“上帝！china林的流星灌篮，迄今为止，还没有能封盖它的球员，china林无敌！”

　　巴克利大声嚷嚷着。

　　林峰祭出流星灌篮，主要是激励队友们士气。

　　拜纳姆、替补出场的夸梅布朗、老鱼、奥多姆四人，一脸的目瞪口呆。

　　尽管好多次见证林峰的流星灌篮，而每次看到，他们还是忍不住惊呼。

　　“林！又是无敌的流星灌篮，打爆他们！”

　　奥多姆大叫着。

　　老鱼跑过来拍了拍林峰肩膀，一脸笑容。

　　这记流星灌篮，在视觉和心理上，确实鼓舞了他们。

　　“反击，打好反击，我们不能输，我们是不可战胜的。”

　　奥多姆又咋呼起来。

　　爵士队那边在震惊过后，组织起进攻。

　　德隆一脸平静，看表面压根没有被林峰的流星灌篮吓到。

　　他快速运球至前场，面对老鱼，干拔三分出手。

　　德隆也在制造主场气势。

　　林峰来了一记流星灌篮，他就用三分定军心。

　　“唰！”

　　德隆今晚貌似嗑药了，准星特别凶。

　　三分出手，再次打进。

　　“德隆，你是最棒的，进入西决，你就是西决冠军！”

　　爵士队球迷放声呐喊。

　　德隆看着防守他的老鱼，开口道：“没有挡拆，我一样打败你们。”

　　老鱼没吱声，不理会德隆。

　　湖人队这边的进攻点，仍然是林峰。

　　德隆一记三分，他也在弧顶位置出手。

　　而且和德隆一样，无视防守人哈普宁，手起球落，投进三分。

　　“我们也有三分…”

　　林峰投进这记三分，对着持球的德隆说道。

　　德隆笑笑，指了指计分器，平静道：“林！麻烦你看一眼计分器，现在是我们领先你们。”

　　“那又怎样？”林峰耸耸肩，“大比分上，是我们3:0领先你们，我们这场输了无所谓，还有两次机会，而你们输了，就要回家钓鱼。”

　　德隆：“……”

　　他顿时被林峰怼的无言。

　　仔细想想，是这个道理。

　　湖人这场输了，还有两次机会。

　　而他们输了，只能悲催的回家钓鱼。

　　“德隆，我跟你打赌，进入西决的队伍，肯定是我们，而不是你们爵士。”

　　林峰继续刺激德隆。

　　此番德隆没回话，他很明白，大比分落后是爵士队的硬伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他别多想，先把这场拿下，系列赛比分来到3:1，他们才有资格跟湖人硬撼到底！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第307章 大比分是我们领先，你们别嘚瑟免费阅读。https://xs.23sk.com 