    联盟大厦内部的一个小会议室中，此时这里的人比刚才要少的多。

    　　一共就只有八个人，会长亚当斯，兹伏奇木槿，乔伊家族、君莎家族的族长，对战开拓区代表、华丽大赛的代表，丰缘联盟搜查官总指挥和目前作为丰缘地区培育家公会代理会长的柳生刚。

    　　同时，周围还有四个屏幕，上面显示的正是现在的丰缘地区的四天王。

    　　“火箭队真的开始收缩了吗？联盟总部那里已经确定了？这不会是火箭队的计谋吧？”兹伏奇木槿说道。

    　　“不会，联盟内部在火箭队也有钉子，确保了火箭队是真的收缩了，好像是得到了什么了不起的东西，虽然火箭队收缩了，但是内部疯狂的运转了起来，资源的消耗速度一下子提升了一倍不止。”君莎家族的族长说道。

    　　作为一个跨越这么多地区的大家族，与联盟完全捆绑在了一起，所以很内部的信息君莎家族和乔伊家族都是能够在第一时间知道的。

    　　“既然如此，神奥大赛的开始，就代表着联盟要开始收割神奥、合众和卡洛斯了吧，听说最近又发现了一个新的的地区，名字好像叫做...阿罗拉？”柳生刚开口道。

    　　丰缘地区，算是比较早被发现的地区了，联盟对于这个地区的掌握程度是比较高的，仅次于关东地区和成都地区。

    　　而神奥大赛的举行，就代表着神奥地区将会成为联盟大力开发的地区。

    　　将神奥地区作为第一步，接下来就是合众和卡洛斯地区，至于新发现的阿罗拉地区，还仅仅只是被发现而已，联盟都没有派专员进入该地区。

    　　“没错，不过这么神奥大赛，不止如此，根据获得的名次，对以后各个地区的资源分配，也有很大的影响，名气越高就代表着年轻一辈的潜力越大，也就越有培养的价值，所以资源相对会倾斜很多。

    　　神奥地区和后面的合众、卡洛斯地区也都明白接下来联盟要做什么事，所以这次肯定是会拼尽全力的，他们与我们丰缘不同。”

    　　作为会长的亚当斯，是了解的最透彻的。

    　　然后就突然转到了另一个话题上。

    　　“现在，诸位对于青木的份，都没有任何异议了吧？”亚当斯环顾了一下四周，在座的人和屏幕上的四天王。

    　　其实，联盟内部对于青木这个人，都带有一定的疑虑，就是因为青木的成长速度太快了，如果他是想大吾一样的大家族弟子倒还好说，但是青木是一个平民啊，就算拥有顶级的培育家天赋，但是这些培养精灵的资源是怎么得到的呢？

    　　所以丰缘联盟内部一直都对青木的份带有怀疑态度，就算柳生刚在座，众人也没有看在他的面子不去追究，毕竟这是关系到丰缘联盟以后的发展。

    　　“都发表一下意见的吧，如果没有异议，在今天正式将青木的潜力等级与大吾划分为同一层，超能力者也是一种能力者。”亚当斯继续说道。

    　　“同意。”第一个开口的是龙系天王源治。

    　　“同意。”兹伏奇木槿，他相信自己儿子的眼光。

    　　“同意。”对战开拓区代表是第三个出声的，达拉和神代对青木表示了赞扬。

    　　“同意。”

    　　“...”

    　　逐渐的，一些人都开始表达了自己的看法，柳生刚作为青木的老师，自己选择了弃权，同时也还有几个人虽然没有反对，但也选择了弃权，比如说现在最安逸的电系天王铁旋。

    　　全场除了同意之外，就只有沉默了。

    　　“好，那么从现在开始，将兹伏奇大吾、青木、芙蓉和米可利，正是划分为第一批次潜力的培养对象，剩下的按照原来的划分保持不变，散会吧。”

    　　这四人的天赋都不弱，大吾拥有钞能力，青木也有超能力，芙蓉拥有变异的幽之力，米可利是协调家们点名想要培养的人，而且他的起点比三人都要高。

    　　这才算是真正确定了青木在丰缘联盟中的份和地位。

    　　对此，当事人青木并不清楚。

    　　此时，他正在回去伏叶镇的路上。

    　　伏叶镇中，天空队此时也已经积累了不少的资源了，虽然大部分都被运用到了势力本的发展中，但是依旧有一些存款。

    　　原本青木是不准备动的，可是现在是真的缺钱了，青木就准备拿了，本来创建势力的主要原因，就是为了利用势力的便利，来赚取培养精灵的资源。

    　　然后伏叶道馆之中也应该积蓄了一些资源了，商业一条街早就已经开启了，作为一条商业作用巨大，并且在德文公司大力的宣传之下，来伏叶镇中购物的人越来越多，那么伏叶道馆所能够收取的资源也就更多。

    　　青木需要根据能够拿到的资源，来看自己能够做到什么程度。

    　　至于来钱最快的方式，对于青木来说，当然是去找别人的麻烦了。

    　　而找谁，青木已经有了一个目标。

    　　听说紫堇市的虚空在他们的首领消失之后，就在紫堇市的地位有些不稳固了，紫堇市中的各个势力都在针对虚空，青木与虚空之间也有着不小的矛盾，与其等别人缓过来再找自己的麻烦，那还不如自己先去找他们的麻烦。

    　　不是说紫堇市的对战擂台和很赚钱吗？

    　　虚空从创建到现在，应该赚了不少钱了吧？

    　　自己去取一点，应该也不算过分吧？

    　　青木坐在沙漠蜻蜓的背上，对此已经打算好了。

    　　杀人放火金腰带，是青木比较喜欢的一句话。

    　　...

    　　当青木抵达伏叶镇的时候，就已经是两天后的晚上了。

    　　直接叫来管理天空队财务的斯凯，从他那里得知了目前天空队和伏叶道馆的财务之后，青木直接拿走了一大半的钱，至于目的是什么，青木不说，斯凯也不敢问。

    　　然后第二天早上天还未亮，青木就去了紫堇市。

    　　现在时间就是金钱，青木没有多少时间可以浪费，而青木在离开之前，他将七夕青鸟和两只小青绵鸟都带走了。

    　　不知道后面还有没有时间再回伏叶镇，青木直接将他们带在了上，省的到时候需要七夕青鸟参加神奥大赛，还要回去拿。

    　　进入了紫堇市的黑市之中，青木开始搜集制作沼跃鱼资质药剂和蚊香君资质药剂的材料。

    　　第二次进化，而且资质也都达到了青色，所以材料价格更高，更加稀少。

    　　逛完黑市之后，青木仅仅只是得到了四分之一的材料，而上的钱却花的只剩下了一点。

    　　第五更！为巨人国的兵长大佬的万赏加更2/2！求月票！

    　　中秋了，祝大家中秋节快乐！最近比较忙，忙完了再爆更！

    　　最近在修改前面章节的内容！

