    宋时恢看着屏幕。

    他仔细看了很久。

    果然，他怎么也看不到，那书店里的任何动静。

    那仿佛是一个黑洞，吞噬了一切窥探的镜头。

    虽然表面上看，似乎总能找到合理的理由。

    譬如说光线太暗、镜头被阻挡……

    但……

    作为超凡者，宋时恢明白，这绝非偶然，而是一种极为高明的术法。

    也是神明们最擅长的事情。

    神明……

    便是愚弄世人的专家！

    这一点，灵气复苏以来，已经明明白白。

    而这一位，显然更加高明。

    这种不留痕迹的遮掩，已经达到了浑然天成的地步。

    若不是知道那个书店的底细，即使是他亲临，怕也看不出异常来。

    只有知道了，才能明白，这是多么可怕的事情。

    因那意味着，目标可以随时随地的操纵乃至于干涉俗世的命运。

    旁的不提，他只要想使坏。

    一个念头之下，便可酿成惊天之祸！

    好在……

    祂还是讲规矩的。

    也是很傲娇的！

    所以，祂没有为祸，反而给了不少好处。

    其中之一，就是祂所在地方，以其为核心，直接划出了一个20公里的灵能辐射区。

    直接影响了今年的高考。

    想到这里，宋时恢就看向夏平，问道：“我听司徒将军说，夏局长有一位部下，可以与目标定期接触？”

    “嗯！”夏平答道：“我局士官安小小，已经与目标进行了多次成功的接触……”

    “她的报告呢？”宋时恢问道。

    “已经准备好了……”夏平道：“将军需要的话，我马上让人拿来……”

    “好！”宋时恢点点头。

    于是，很快就有人拿着一份公文，送到了宋时恢手里。

    宋时恢拿着看了起来。

    看完一遍，他又仔细的看了一遍。

    终于，他放下手里的报告。

    “角色扮演！”他说道：“目标看来很喜欢且享受这样的模式！”

    “是的！”夏平说：“司徒将军和都督也都是这样说的！”

    宋时恢叹了口气。

    他知道，这就是危险的地方。

    角色扮演，是目前联邦帝国和整个天下范围内都很兴盛的一种文化。

    在南周，更是形成了一个亚文化。

    每年，南周的移民和本地的殷商人，都会举行各种各样的角色扮演游行、祭奠。

    他们扮演鬼怪、妖物甚至于古代的神明。

    模仿书上记载的事情。

    于是……

    很自然的，就容易被邪物所趁。

    南周黑衣卫，每年都要处理上千件类似的案件。

    所以，宋时恢对角色扮演爱好者的心态很了解。

    那些人，会沉迷其中，甚至会入戏。

    一旦入戏，就会被扮演的情绪所主导，从而更有可能被邪物所趁。

    什么笔仙之类的邪物，甚至就有可能是这些家伙的行为诱发的。

    “替我连线智库吧……”宋时恢说道：“我要听取智库的意见！”

    在很久以前，黑衣卫就引入了智库辅助的决策制度。

    而每一位将军都有自己的专属智库。

    各自的智库，所擅长的方向，也各有不同。

    像司徒贺的智库，就素来以冷静和理性出名。

    而宋时恢的智库，则大都是从南周以及南周大陆上的精英组成。

    他们最擅长的就是‘想象力’。

    可以提出很多天马行空的想法。

    这和南周人的性格有关，位于南周大陆，背靠着北大秦洋，直面着太平洋，境内又有着全世界大长的河流与最大的雨林和最肥沃的耕地。

    南周人养成了天**漫的个性。

    又加上当年的移民，基本上是从荆楚杨越地区迁徙过去的。

    自古惟楚有才。

    于是，进一步让南周的国民性，偏向浪漫与慷慨。

    所以，自建国以来，南周文豪与艺术家层出不穷。

    很快，宋时恢的智库上线了。

    那是一个十几人的团队。

    几乎所有人都顶着黑眼圈，显然，他们昨夜研究了一夜，直到现在也没有睡。

    “将军！”大家纷纷向宋时恢问好。

    “辛苦大家了！”宋时恢对他们说道：“大家研究的如何了？”

    一个戴着眼镜的智库成员说道：“将军，我们分析了司徒将军的智库提供的文档和黑衣卫总部的相关文件后……”

    “我们一致认为……”

    “您所描述的目标，应该是一位抱着游戏的心态，在人间停留的未知古神……”

    “若我们的这个假设成立……”

    “那么……我们以为，这位古神，很可能不会在乎我们这个世界的任何东西……”

    “就像我们玩游戏……”

    “世界的一切……”

    “人、物、花草，乃至于世界本身，不过是一串虚拟数字……”

    “所以……我们在游戏里，会肆意妄为，会无所顾忌，会爱怎么样就怎么样……大不了回档再来……”

    “回档？”宋时恢问道：“什么意思？”

    戴眼镜的智库成员苦笑一声：“将军，意思就是，我不喜欢现在的世界了……”

    “就擦掉一切，然后回到某个时间点再次开始……”

    “但，考虑到目标的位格，祂可能会比这做的更加过分！”

    “什么意思？”宋时恢不太明白。

    “将军，您知道，最近一百年，考古界发现的事情吧？”对方问道。

    宋时恢点点头。

    灵气复苏，全面改变了世界。

    不止是现在，还可能是过去。

    尤其是最近一百年，人们经常发现，会从古代的古墓里钻出一些明显不属于古代的东西。

    譬如，有人曾在荆楚的随国古墓中，发现了真龙的遗骸。

    也譬如，秦陆的考古学家，在本该是始新世的地层里，找到了十几具巨大的类人骨架，经过炭14测定，其年代约在五千到五千五百年前。

    但始新世明明是几千万年前！

    更要命的在于，经过脱氧核糖核酸检定，这些七八米高的巨人骨架，与人类的DNA只有万分之一不到的区别！

    换而言之，他们和人类的关系，可能比人类和海德堡人的关系还要近！

    而随后，秦陆科学家发现了一个更可怕的事情——他们在秦陆新生儿的基因里，发现了一段属于那些巨人的基因片段……

    最终，人们从一副希腊的古老壁画里，找到了那些巨人的形象——泰坦！

    奥斯匹林的泰坦神族！

    而在扶桑、新罗，也都发生过类似的事情。

    这些事情，被统称为‘神话入侵’。

    人们推测，随着灵气复苏，神明归来。

    古来的神话，也将慢慢浸染现世，最终将地球变成那些神话中的世界。

    东西方、昆仑州……

    各个神话世界交织在一起，拼凑在一起，一个光怪陆离的世界。

    届时，或许已知的许多物理规则都会改变。

    那个智库成员却是深深吸了一口气：“我们推测，祂极有可能……不仅仅是一位‘玩家’，还有可能是一位‘管理员’甚至‘程序员’……”

    “换而言之……祂若是不高兴了，可能不仅仅会回档……”

    “还可能将我们抹去……”

    “什么意思？”宋时恢皱起眉头。

    “我们人类从来不是世界的主人……”

    “我们才多久的历史啊！”那个戴着眼镜的智库成员苦笑着：“哪怕把神话里的时间线算上，我们也不过是个几万年撑死了几十万、几百万年的物种……”

    “但在我们之前，这个世界已经换了很多次主人了……”

    “最强大的莫过于恐龙……”

    “它们兴盛了两亿年！”

    “所以，祂若是果然具备了猜测中的‘管理员’乃至于‘程序员’的位格……”

    “重写世界的逻辑与代码，恐怕也只是稍稍麻烦一点……”

    “譬如说……”

    “祂将我们人类与黑猩猩的命运互换……”

    “世界变成黑猩猩主宰的世界……”

    “一样的文明，一样的城市，一样的国家……”

    “只不过，衣冠楚楚的是体格健壮的黑猩猩……”

    “而我们则是在丛林中懵懂无知的野兽……”

    “动物园里供黑猩猩取乐的玩物……”

    听到这里，宋时恢深深吸了一口气，他尽管不想承认。

    但他不得不承认。

    倘若一切都是建立在智库的推测上的话，那么这是有可能的！

    人类和黑猩猩的差距能有多大？

    基因上来说，有百分之一吗？

    为什么是人类发展出了文明，而不是黑猩猩？

    个体的奋斗，固然很重要，但也要考虑时代的进程。

    人类，科学意义上的人类，其实只是一个幸运儿。

    随着灵气复苏，人类开始掌握超凡之力。

    但，同时，人类也开始遇到了异类。

    妖怪、精怪……

    那它们为什么化成人形？

    而不是觉醒的人类变成妖怪？

    这个问题简直不能想。

    细思极恐！

    想到这里，宋时恢就对着屏幕道：“请继续！”

    他的智库，虽然天马行空，但不得不承认，他们的想法在很多时候都是事实！

    “所以，将军，根据我们的推演和预估……”对方说道：“在建立了各种不同模型后，我们向您推荐了几种不同的方案……”

    “方案甲：陪玩！”

    他将一个写好的方案，打在了屏幕上。

    看着投影过来的文字，宋时恢慢慢的想了想。

    这个方案其实很简单。

    就是针对‘其游戏人间’的特点来设计。

    智库在调查和搜集了数十万份游戏玩家的答卷后，给出来的一个方案。

    陪玩！

    所有人都自动代入‘平民玩家’的视角。

    而目标则是一个挥金如土的华元战士，且是超级战士。

    于是，问题就很简单了。

    大爷爽了最重要！

    于是，大家各取所需，大爷爽了，大把撒币，陪玩者得到了好处，该突破突破，该晋升晋升，甚至可以借助对方的位格，来实现整个种族的升华。

    大爷，我不当人了！

    我们全体升级为神族！

    人人如龙，天下尽尧舜！

    只是……

    这个方案的弊端很明显。

    那就是——万一祂其实根本不喜欢土豪战士这个设定？

    那不是搬起石头砸自己的脚，马屁拍到马腿上吗？

    所以，就有了第二个方案：乙方案——旁敲侧击。

    目标不是有个亲人吗？

    很好，就以其为突破口。

    不断的为其提供各种便利，让其快速晋升。

    这样一来，就可以从中窥探到目标的态度和真实意图。

    但这个方案的缺点就在于，很容易被目标理解为‘干涉’。

    更重要的致命威胁在于，目标根据种种资料显示，祂并非是一个个体。

    祂有着一个强大的庞大的卫兵甚至奴隶群体。

    譬如黑衣卫，现在就有十三位欢宴女巫及一位野兽教派的首领。

    这些人，和目标存在着类似于奴隶的奴隶的关系。

    也就是说——很可能，到时候目标或许没有意见。

    但祂身边的东西，意见可能会很大。

    这很好理解。

    古代的士大夫们，最讨厌的群体就是两个。

    一曰宦官，二曰外戚。

    宦官干政，人人喊打，外戚干政，则发明了牝鸡司晨的成语。

    所以……

    一旦激怒了那些东西……

    后果也可能不是很轻松就可以应付的。

    毕竟，目标若是来游戏人间的，那么祂迟早要离开。

    祂一走，这颗星球立刻就暴露在那些卫兵或者仆从眼中。

    阎王好见小鬼难搪！

    遇到一个较真的，‘失手’砸下一颗陨石。

    人类和谁哭去？

    于是，方案丁，应运而生——接触。

    这个方案的立意在于‘各取所需’。

    既与目标古神身边的卫兵、仆从建立联系，讲好条件。

    大家一起玩一出众正盈朝，叫目标玩高兴玩爽了。

    如此一来，就可以针对性的投其所好，也可以避免许多麻烦和问题。

    毕竟，有了内鬼帮忙，很多事情就好办了。

    可……

    这个方案最大的麻烦就在于……

    那些卫兵和仆从，很可能，不会认为人类是什么值得联系的。

    这同样可以从古代找到例子。

    一个农民，跑去士大夫家里，和他说：咱们一起携手糊弄皇帝，有了好处，咱们二八分？

    士大夫怎么看？

    搓尔庶民，竟敢妄谈国家大事？

    来啊，乱棍打出去！

    而，那些仆从和卫兵们眼里，人类的地位，说不定还不如古代的农民和士大夫之间的鸿沟。

    说不定，对那些东西来说，人类就和蝼蚁一样。

    夏虫不可语冰！

    于是，连交流与接触的机会都不可能有！

    看着这三个方案，以及列出来的各种优势、劣势、弊端。

    宋时恢陷入了深深的沉思。

