一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十二章幕后推动人

    而到了武尊这种级别，就说不可战死？

    笑话！

    武者，都是战出来的，杀出来的！

    武尊不可死，是天下最大的笑话。

    武尊耗费多少资源，才成就自己的尊位，身为至强者，本该出力的时候，却退缩在幕后？

    简直是耻辱！

    苏洛今天便要杀尊，杀上面的尊，杀一尊奠基中原帝校之名。

    今后看谁敢在舍弃中原帝校的任何一人！

    旁人不在乎中原帝校师生的命，他苏洛在乎，每一条命都和尊级一样值钱。

    刹那间，苏洛下一剑出鞘，没有再去羞辱校尊，而是一剑斩下他的头颅，任凭气血爆发攻击，苏洛巍然不动，体表形成罡气护体。

    气血攻击，难以撼动！

    一剑斩校尊，让风轻言他们都来不及阻止，眼看一位尊级陨落，不是战死在下面，而是在上面这样被杀。

    风轻言惊怒大吼：“苏洛够了，他们罪不至死！”

    “就是因为你们的罪不至死，才让所谓的尊级肆无忌惮，你风轻言身为军部天策司令，难辞其咎！”

    “因为你，这群尊级做事肆无忌惮，你给他们崇高地位，换来他们的贪生怕死，数万将士说舍弃就舍弃，而你风轻言做了什么？”

    “你做了漠视，这件事若是我替你揭开，你军部上下军心皆动，我看你这位天策司令还怎么做下去！”

    苏洛言语没留任何颜面。

    风轻言心中巨震，知道那可是数万将士的命，说舍弃就舍弃，怪不得项昆仑那边，已经很久没去过军部了，昆仑军镇守一方，对所谓的军部，不是不敬，而是有些事情感到心寒。

    还有一部分人，这些年的变化，风轻言还没感觉到？

    苏洛又漠然道：“武者不论强弱，都是血战杀出来的，我中原帝校南征北战这段时间，硬生生成就一个时代的天之骄子，不醒悟，你们的新生代年轻人，永远无法与我们比肩！”

    “至于这两名老兄弟，我就替你们杀了！”

    “不杀他们，何以打醒梦中人！”

    “成为尊级，在上面养尊处优，自称守护神，笑话罢了！”

    ……

    苏洛下一剑出，拓尊人头落地，满脸惊恐，无法明白苏洛的剑，为什么这么恐怖！

    连杀两尊，用血在告诉这些人，有些底线敢触碰，那就杀！

    数万将士说放弃就放弃，当他们的命不值钱？

    尊级犯这种错误，那也该死。

    不把人命当回事的，那玄华圣明天的雨神那种人物，认为是蝼蚁，可校尊这些人有什么资格，漠视生命。

    苏洛连杀两尊，震撼到所有人。

    西府的姜太一，此刻也沉默了，尊者不可轻动，这句话从苏洛这边开始，就成空了。

    这位妖孽上来，强势开辟神之眼，三剑杀两尊，而且自己人这边的。

    心狠手辣来形容，一点都不为过。

    可说他铁血无情，似乎也说得过去。

    风轻言沉默良久，看着苏洛感觉有些陌生，这个小子为什么变得这么强，难道真是转世之人吗？

    而且借此小题大做，连杀己方两尊？

    苏洛却漠然道：“他们有错当杀，两位尊级的命，将来我用下面两位土著尊者的人头偿还。”

    说完。

    苏洛满身黑色蝌蚪符文退去，转身就走，没有任何犹豫。

    杀尊欲言又止，小声道：“这小子邪乎的可怕，比我更像杀尊，不过这件事谈不上对错，数万将士的命，真的比天大，说放弃就放弃，可询问过他们的意见，我早就说过，这样干迟早得出世，后来者是不会愿意的！”

    “很不巧，我就是后来者，今天苏洛下了狠手，不然等我再强点，这两位老东西也得死，我北斗军数万兄弟的命，需要有人血偿！”

    萧瑟懒散说完，瞥了一眼风轻言，没有继续说什么。

    姜太一眉头微皱，道：“此事当如何？”

    “还想如何，动了这小子，整个中原帝校都不会同意！”萧瑟提醒一句。

    新生代的天之骄子，全部云集中原帝校。

    别说他们动不了苏洛，就算能动，也得掂量一下，明殇这些小子成长起来，会不会对他们复仇。

    姜太一平静道：“这件事世家和校盟不会善罢甘休！”

    “校盟这边闹不起风浪，各大帝校超过五家，全部支持中原帝校，超过七成的名校支持他，现在校尊挂了，反正是件好事。”

    萧瑟话中有话。

    校盟需要整合，需要改革了，现在培养的学生都到了天花板，至于培养出王者学员，或许苏洛真的能办到。

    培养出王者学员，才会有真正对抗下面的希望。

    不然这一切，单靠小部分是撑不起来的，靠眼前几位尊者，撑不起这么大的事情。

    需要一代又一代的人！

    萧瑟铁定是支持苏洛的，毕竟他属于后来者，苏洛杀两个老东西，萧瑟心里是感受到痛快的。

    北斗军数万将士的仇，算是血债血偿了！

    几尊发现他们主事的局面，悄然发生改变，仿佛无形中有东西，在更换他们，就如同中原帝校这边。

    南荒七地的事情，不向他们求援，也不向他们汇报战果，完全就是靠着一己之力扛起来。

    有功，也算有点过！

    但现在那边，是真的远超各地，硬生生打下半地，资源富饶，培养的天才也都是一等一的，完全不是温室花朵能相提并论的。

    若是相比的话，军校的那些天才相比中原帝校的精锐学员，那都得算是温室花朵吧？

    风轻言有很多顾虑，苏洛是转世体的话，属于他们这边还是下面的？

    毕竟神子的身份很敏感。

    偏偏苏洛已经成长起来，背后有中原帝校支撑，威望达到了顶峰，身边还有诸多追随者，不提明殇这些娃娃。

    单单是项昆仑这边，昆仑军过十万驻扎在那边，项奉先他们明显支持苏洛。

    从姜太一他们的角度出发来看，苏洛就是项昆仑推出来的新时代代表。

    幕后推动人，还有特别行动组这边的萧瑟！

    一个特别行动组在背后支撑，还有项昆仑这边，背后可是有军部另一个超然存在，那就是战神营！