    “无面，我等着你。”

    阴般若目光灼灼，这么说完。

    无面道士则转身。

    背对着阴般若的时候。

    无面道士脸上多愁善感的表情，骤然消失。看起来，他虽然也有五官，但那五官木然，并不像是个活人。

    当然，他本身也并非活人，脸上的表情不过都只是在模仿人类而已。

    走过去，从地上捡起面具，重新戴起来。

    “我先走了。”

    无面道士道了一句。

    随即，离开阴般若的府邸。

    之后。

    阳间，钟山之南。

    山势险峻之地，一个烟瘴弥漫的地方。

    巴蛇一脉的族人，押送着这九口黑棺材，在山路上前行。在烟瘴弥漫的远处，可以看得到，依山而建，有一座巨大宏伟的山神庙。

    山神庙上，爬满藤蔓。

    虽有修缮，但也有深深地沧桑斑驳之意。

    其实。

    这个山神庙，只是个入口。

    山神庙内，乃是一个巨大的山洞。

    山洞通向钟山山体之内。

    而巴蛇一脉的族人，运送棺材，这一会进入山神庙内之后，将这九口棺材，放在了山神庙内洞穴深处，无尽深渊的边缘。

    传说中。

    无尽深渊，通向地狱。

    而无尽深渊之中，住着的，乃是钟山之神，烛阴。

    巴蛇一脉的先辈，都说巴蛇乃是钟山之神的后代，因此，每逢大事，它们都要以九口黑祭棺，以生食祭祀烛阴。

    不过。

    烛阴从未显灵过。

    一般情况下，巴蛇一脉的祭祀，也都只是走走过场而已。

    它们只是把装有活人生食的黑祭棺，放在悬崖边缘。

    九口棺以祭品的方式，以品字形放好，焚香祭祀之后，便离开钟山神庙。

    这次，如往常一般，流程走完。

    巴蛇一脉准备离开。

    可后边，一声巨响。

    巴蛇族人，下意识地全部回头看去，他们发现，摆放在深渊边缘的九口棺材，已经全部不见了。

    旁边一位长老皱眉，低声询问。

    “家主，难道，我祖钟山山神显灵了？”

    一众蛇族之人好奇。

    它们朝着深渊的边缘走去，一同朝着下边，看了去。

    可深渊之下，依旧平静。

    讨论等待了片刻。

    它们什么都没有看到，只好离开了钟山山神庙。

    而后。

    巴蛇一脉返回蛇王城。

    回去之后。

    巴天府召集诸位长老，开始筹谋，灭掉巴蜀道门之事。灭掉巴蜀道门，将会是蛇王回归，它们这些后辈送给蛇王的见面礼。

    可是。

    它们在筹谋此事的时候，却得到了一条消息。

    “家主，诸位长老，蛇王城外，道门已经集结！”

    听到这话，巴天府和那些长老，全都一脸惊讶。

    片刻，有长老笑着说。

    “巴蜀道门，这是吃了熊心豹子胆了？敢来围攻我们蛇王城？”

    巴天府搓了搓下巴。

    “不必担心，我们随便派一个高手出去，那些老道士就扛不住。这些人敢来围攻蛇王城，刚好，我们一举灭掉道门！”

    这话说完，巴天府又补充道。

    “吩咐下去，让南门蛇将，出去灭了道门！”

    旁边长老听到这话，不由得一愣。

    他疑惑。

    “让南门蛇将，有那必要吗？道门长老，全都已经被我们蛇族重伤，他们成不了什么气候的！”

    巴天府则抬手说。

    “七长老，是这样的，巴蜀道门敢来，一定是请了巴蜀以外道门的帮忙，我派南门蛇将过去，是为了借此机会，震慑整个江湖的道门！”

    “让他们知道，我们巴蛇之威！”

    此话一出。

    诸位长老皆是点头。

    蛇王城外。

    数千的道门弟子，都已经列阵。

    道门各个门派的长老，掌门，全部都已经到场。在使用了我的符水之后，之前受伤的那些长老和掌门，已经恢复。

    “杨先生呢？”

    道门之间，有人在询问。

    经历了一天的之后，我似乎已经变成了他们道门的主心骨。

    可是。

    在阵前，他们却找不到我了。

    几位掌门，找到苏元成，询问。

    “苏掌门，杨先生呢？他不是随同我们的道门队伍，一同前来的吗？怎么，现在不见他的踪影？”

    苏元成也不知道。

    他找到叶承问。

    “叶先生，杨先生哪去了？”

    叶承看向蛇王城方向，平静的说。

    “他已在蛇王城内。”

    苏元成一听这话，不由得一愣。

    “啊？已经进去了？杨先生什么时候行动的？我们应该派几个有实力的高手，与杨先生一同进去啊！”

    叶承脸上露出几分无奈。

    “别说你们，就算我想跟他一块去，他都说，他进蛇王城有很多事情要做，所以，想一个人去。”

    苏元成皱眉，担心的说。

    “蛇王城内，危机四伏！”

    “杨先生他一个人进去，也太危险了！要不然这样，我们现在，立即祭阵，攻打蛇王城，或许能够分散蛇王城里的巴蛇的兵力！”

    “这样，也能给杨先生分担一些啊！”

    				

