    ？？？

    柳金灵一头雾水地看着慕剑茵杀气腾腾朝自己一剑刺来。

    但容不得她多想，因为慕剑茵的剑太快了，快的如影随行，她只能提剑应对。

    “你是天生道体，剑心通明！”几招过后，柳金灵的喉咙里又爆发出了那种沙哑苍老的嗓音。

    慕剑茵愣了一下，然后看着柳金灵蹙眉。

    “呔，哪里来的妖怪，男扮女装，还敢说别人变态，看贫道这就超度了你！”

    叮、叮、叮——

    剑光如影......

    柳金灵和慕剑茵正打的不可开交。

    “慕道友，我来助你！”许天明也赶到了。

    柳金灵一看情况不妙，立刻转身就想逃遁。

    许天明眼疾手快，当即掏出法宝捆仙绳，朝着柳金灵逃逸的方位一扔。

    嗖——

    捆仙绳锁定柳金灵的身躯，瞬间将其五花大绑，打上一个美美的蝴蝶结。

    “该死！”柳金灵的灵气所剩无几，无法逃脱。

    “秦鸿，束手就擒吧！”许天明喊道。

    “哈哈哈......”柳金灵披头散发地狂笑起来，“真没想到，我居然会栽在一个毛头小子的手里！许天明，我记住你了！”

    说罢，柳金灵整个人开始融化，从七窍中里淌出紫黑色的浓稠液体，一瞬间像个气球一样瘫软下去。

    “不好，是移魂大法！”慕剑茵倒吸一口凉气，认出了这门邪功。

    她以最快的速度掏出了桃木剑、八卦镜、和法印，就要做法阻止。

    但还是迟了一步。

    此时的柳金灵已经彻底化为一张皮囊，空荡荡地漂在空中。

    “他逃走了。”慕剑茵叹了口气，无奈地将方才掏出来的法器收回，“移魂大法，是魔教的一门邪功。放弃肉身，只用魂魄逃生......不过，他的实力会大损，至少会跌落一两个大境界。”

    “原来如此......”许天明点了点头，还是有些遗憾地喟叹一声。

    原本是有机会将秦鸿擒住，拷问出一些情报的。

    没想到还让他给逃了......

    “许道友，这里怎么会出现魔教的人？还有刚才那只白色的狐狸，怎么忽然就炸掉了？”慕剑茵表情严肃地问道。

    没错，许天明之所以能赶到这里及时地救下赵雯琪，多亏慕剑茵此前找到了他，帮他拦住了那只傀儡狐狸。

    许天明挠了挠头：“此事说来话长，等咱们到了安全的地方，我再和你慢慢道来。”

    慕剑茵点了点头，神情放松了下来。

    随后，她注意到许天明怀里抱着一个熟睡的妹子，这妹子浑身上下还透着一股青涩，一看便是还在豆蔻年华的小姑娘，容颜惊为天人，美若天仙，皓齿蛾眉，玉骨冰肌。

    就连慕剑茵见了她，都觉得美的太过分了......

    慕剑茵的神情瞬间变得极其复杂，她一边看着许天明啧啧摇头，一边对许天明甩着并拢的双指。

    “好哇！敢情你小子，是偷香去了！我说怎么一个月见不到人，原来是找到新欢了哈？”

    慕剑茵眉目里，语气中，透露出来的那股浓浓的酸意，许天明觉得可以就着吃饺子了都。

    “哎呀，慕道友——你想哪儿去了？她是我的师妹啊，我是为了救她，才离开这些时日。”许天明连忙解释。

    结果在慕剑茵看来，解释就是掩饰，掩饰的就是事实。

    她已经将自己代入到被遗弃的深闺怨妇中了，看着脚下的地面苦笑，摇头叹气。

    “哎，都是借口。其实吧，男人三妻四妾也没什么，但你为了她，居然一个月都不肯跟贫道见一面。已经彻底把贫道忘了吧？”

    “真没有———”许天明皱着眉头，拖着长音，解释道，“更何况赵师妹她才十六岁啊！我怎么可能会对她有想法？”

    “十六岁才好啊，水灵水灵的，你们男人不都喜欢年纪小的吗？倒是像贫道这种大龄圣女，没人疼，没人爱，也是活该呀~”

    “......”许天明感觉自己已经是百口莫辩了。

    慕剑茵嘴角挂起一抹自嘲的微笑，长叹一口气。

    “贫道好不容易心动一次，你却让贫道输得，这么彻底。”

    许天明当时就想上去给慕剑茵一耳刮子，但想想这是未来道侣，作是作了点，还是忍忍吧。

    于是许天明耐下性子，和慕剑茵讲了整件事的全因后果，慕剑茵时不时发出惊叹的听完。

    “哇，许道友，那看来是贫道错怪你了呀。你真是不可多得的正人君子啊！那贫道这一个月的空洞期，就原谅你了。”

    空洞期？

    许天明愣了半天才想明白是怎么回事。

    他砸了咂嘴，看着似笑非笑的慕剑茵，心里感慨这圣女实在太污了......

    随后，许天明捡起了掉在土里的黑玉，也就是万兽无疆，将其放入乾坤戒后，便从此地离开了。

    ......

    两人飞了一段路程，回到了白帝城。

    许天明刚一走进客栈，就发现大堂里头满满当当站着一堆人。

    “哎哎哎，你们看！慕师姐回来了！”

    “慕师姐好！”

    “慕师姐辛苦了，最近又出去行侠仗义了吧？”

    “太酷了，我也想像慕师姐一样除暴安良，捍卫正道！”

    ......

    这群叽叽喳喳的少男少女，都穿着和慕剑茵一个模子刻出来的道袍，看来也是道宫的弟子。

    他们在看到慕剑茵回来后，纷纷迎了上来，露出一脸狂热的崇拜之色。

    慕剑茵此时作出一副仙风道骨的模样，风轻云淡地挥了挥衣袖。

    “也没什么大事，不过是灭了一大批魔教反贼，斩杀了一名实力高强的魔教护法罢了。”

    听到此等壮举，道宫弟子们顿时一个个对慕剑茵佩服的五体投地。

    慕剑茵举手投足间，散发着一股落落大方、典雅端庄的大家闺秀气息，异常的让人觉得这是一名正义凌然、不苟言笑的高贵女子。

    看着慕剑茵那与平日里判若两人的正经，许天明目瞪口呆。

    ‘卧槽，真是人前人后的反差婊啊......’

    忽然，有个道宫弟子看到了许天明，便向慕剑茵询问道。

    “慕师姐，这位是？”

