    第279章对喜欢的人，当然得一掷万金！

    聚和钱庄的驯兽场不是用来驯兽的，主要是用来拍卖猎人猎回来的珍奇山货。

    此次猎回来的山货全都困在笼子里嗷嗷叫，拍卖还没开始，一众人在笼子外头各种指指点点，分享交流，说哪一种山货好吃，分享哪一种山货令人唇齿留香，回味无穷。

    一个粗犷汉子说狐狸肉好吃遭到了白狐美少年一记犀利的尖刀眼。

    那粗犷汉子看见白狐少年长得唇红齿白，面如敷粉，腮若桃花，比小姑娘还美，当即哈哈大笑道，“小公子，来哥哥这儿，哥哥带你吃香喝辣，玩遍天下。”

    美少年冷嗤一声，“想得美！”

    一个闪身躲在了林苏苏的身后，指着那粗犷男人道，“姐，哥哥，他不怀好意。”

    林苏苏挑眉看了过来，唇角勾起了一抹邪笑，“怎么，对我弟弟有意思？”

    粗犷男人看着林苏苏，浑浊的眼睛又是一亮。

    我槽，这俩兄弟，真是一个比一个好看啊！

    天地下竟然有这么好看的小公子！

    当即笑道更猖獗了，“哥哥不只对弟弟有意思，哥哥对你也有意思呢，你们兄弟俩一起到哥哥怀里来，哥哥给你荣华富贵！”

    林苏苏挑眉，“不知这位大哥，能给我们兄弟俩怎样的荣华富贵呢？”

    粗犷男人哈哈笑，“这样说吧，只要两位跟了我，江湖之上可以横着走。”

    林苏苏笑，“大哥这么厉害啊，既然江湖之上可以横着走，那我想要这里的全部山货，应该是小菜一碟吧！”

    粗犷男人：“……”

    这里的全部山货加起来，估计得上万两银子，上万两银子玩两个臭小子，不太值！

    南风院里，十两银子可以随便玩一夜了呢！

    林苏苏看见狗男人踌躇，冷笑，“大哥不会是这点诚意都没有吧，这点诚意都没有还好意思说要给我们兄弟俩荣华富贵呢！”

    “你，你这臭小子，也太狮子大开口了！”粗犷男人凶霸霸一句，目露狠光。

    林苏苏冷笑，“想要讨一个人开心，当然得为他一掷千金，大哥你这么抠搜，就不要出来丢人现眼了。”

    说罢，看向那边的掌柜问，“掌柜的，这里的山货总共值多少银子。”

    掌柜的举起一根手指，“小公子，这里的山货至少值一万两银子。”

    林苏苏笑道，“一万两银子是吧，好，我全要了。”

    掌柜的心肝一颤，“你，你全要了？”

    “对啊，我全要了，因为我弟弟喜欢！对喜欢的人，当然得一掷万金！”

    林苏苏一脸霸气。

    掌柜：“……”

    粗犷男子：“……”

    一众人：“……”

    卧槽！卧槽槽！

    这也太宠弟弟了吧！

    这哥哥是宠弟狂魔么！

    啪啪，啪啪啪……

    有人鼓起了掌。

    “小公子有气魄，一掷万金讨弟弟欢心！”

    “有哥哥如此，夫复何求！我也想有一个这样的哥哥！”

    “哥哥，还缺弟弟么，可以端茶递水，可以陪笑解闷，不怕挨打抗揍能力强，你值得拥有！”

    “哥哥看我，我超美超甜超可爱！”

    “……”

    一众人你一句我一句，纷纷的打趣了起来，笑声不断。

    (本章完)

