    　　得知了前因后果的宇智波云和斑面面相觑。

    　　宇智波云还好一点。

    　　斑就有些懵逼了。

    　　这家伙这么扯？

    　　想要一个朋友，分身术就能有意识？

    　　宇智波云想了一下，拿起笔写下了影分身之术。

    　　吧卷轴交给宇智波炎以后，宇智波云脸上看不出任何的变化。

    　　“你学习好这个术然后来找我。”

    　　宇智波炎有些不敢置信的拿着手中的卷轴。

    　　他之所以答应成为宇智波云的小弟，不是因为相信眼前这人是宇智波云。

    　　也不是眼前这家伙比自己强大。

    　　而是多年来，一直没有朋友的他，终于有一个人不对他露出异样的眼光了。

    　　能收自己为小弟不就是认可自己了吗？

    　　想（被揍）了很久，他才决定跟着宇智波云。

    　　就像是当初大蛇丸拐带君麻吕一样，大蛇丸几句话就能忽悠的君麻吕为他拼命。

    　　终究原因就是大蛇丸戳中了君麻吕的要害。

    　　宇智波云也是如此，只是他的方法比较简单粗暴加上一点狗屎运。

    　　要是他揍不过这家伙，做朋友还行，做小弟肯定是不愿意的。

    　　现在一看，这好像就是宇智波云本人啊。

    　　现在宇智波云在宇智波的威望如日中天，小孩儿里面很多都说自己是宇智波云。

    　　不存在冒充什么的，只是因为崇拜而已。

    　　就像角色扮演游戏一样。

    　　这个世界的小孩儿成熟归成熟，该玩儿的游戏一样会玩儿。

    　　结果自己就真的遇到本尊了。

    　　还收自己为小弟。

    　　宇智波炎感觉自己实在是太幸福。

    　　如获至宝一般的收好影分身之术以后，对着宇智波云鞠了一躬就赶紧跑出去修炼去了。

    　　斑皱着眉头看着宇智波云的行为。

    　　他并没有阻止，影分身之术虽然强，但也不是什么绝密忍术，只是他很好奇为什么宇智波云要交给宇智波炎这个忍术而不是其他的忍术。

    　　宇智波云品了一口香茶淡淡的说道：“只是给他一个考验而已。”

    　　“他应该是有阳遁属性的忍者，如果培养的好，以后会变得很强。”

    　　宇智波斑眉头一挑。

    　　“阳属性我也只是一直听说，却没有真正的见过，你是怎么知道的？”

    　　宇智波云淡淡一笑：“阴遁能够凭空创造出形体，阳遁能为形体注入生命，那家伙的分身术就能体现出阳遁来。”

    　　斑恍然，这些他是知道的，但是一般人是不知道自己的属性的。

    　　查克拉试纸也只能探测出风雷火土水五种属性。

    　　所以谁谁谁拥有阴阳属性并不会有人知道。

    　　像猪鹿蝶三家的阴阳遁好像除了他们的那些秘术就不会使用其他的阴阳遁了。

    　　也就是说，他们的秘术都有各种各样的缺陷，有可能修炼了他们的秘术以后，除了秘术就不能用其他的秘术了。

    　　斑有些感叹宇智波云运气好，居然能发现一个先天自带阳属性的忍者。

    　　阴阳属性可是很难得的，遇到一个都会被当成宝贝来用。

    　　他随即眉头一皱：“云，那家伙的分身那个鬼样子，就算学会了影分身也没什么战斗力吧。”

    　　宇智波云笑而不语。

    　　他交给那家伙影分身之术自然是有安排的。

    　　如果安排不过关，代表这家伙就是个扶不起的刘阿斗，战斗力再强也没用，自己自然不会去培养这个家伙。

    　　宇智波云卖关子，斑瘪了瘪嘴，也不再问这事儿了。

    　　两人静静的品茶，相顾无言，默默的享受这宁静的时候。

    　　砰！砰！砰！

    　　一阵急促的敲门声传入了两人的耳朵。

    　　朝着窗外一看，居然是泉奈这家伙满头大汗的敲着他们的铁门。

    　　斑和宇智波云心里一惊，放下茶杯就赶紧朝着后院跑去。

    　　泉奈见没人开门，直接一脚将修好不久的铁门踹飞了出去。

    　　一路小跑来到后院，泉奈看着正在修炼的两个哥哥脸上露出无语的神色。

    　　“喂喂喂，够了啊，不用装了。”

    　　宇智波云一愣，脸上一下子就变得放松了下来，赶紧停下修炼网旁边的草地上一躺。

    　　“早说啊，早说我就不装了，装了这么久，好累的。”

    　　斑也是如此，找了一个舒服的姿势坐着，拍了拍身边的草皮说道：“来，坐下说，有什么事情吗？”

    　　泉奈一脸愕然的看着两人。

    　　“原来你们两个努力修炼的样子是装出来的啊。”

    　　他嘴角不停的抽搐着：“你们原来是这样的哥哥。”

    　　斑和宇智波云的脸顿时凝固了。

    　　宇智波云的面颊抽搐着。

    　　他无语的问道：“你那知道什么了啊，还说不装了。”

    　　泉奈不好意思的抓了抓自己蓬松的头发说道：“我的意思是早就知道你们这个点应该吃午饭了，为了省我一顿饭居然装作在修炼的样子。”

    　　宇智波云和斑两人面面相觑，脑袋上挂出一副黑人问号脸。

    　　斑的脸色顿时就黑了下去。

    　　“你胡说什么啊，我和云有这么抠门吗？”

    　　泉奈斜了斑一言：“可不是嘛，我每次来都是挑着饭点来的，结果你们都在修炼。”

    　　斑：“诶？是吗？没注意……”

    　　宇智波云小声嘀咕到：“emmmmm，居然被发现了。”

    　　斑再次黑了下去，面色不善的看着宇智波云说道：“云，你这就过分了啊，怎么能这样对待我们的弟弟？”

    　　他嘴上虽然是说着这话，但他背在身后的手竖拇指的姿势已经深深的出卖了他们。

    　　宇智波云双眼一瞪，双手插着腰对着斑怒道：“还不是你丫和柱间那货学坏了，经常赌博，钱输光了就天天蹭吃蹭喝，我这点钱哪儿够吃饭的啊，还要添一张嘴，你害臊不？”

    　　斑眉头一挑：“喂喂喂，你别光说我好吧，你不也经常赌博吗？还不是一样的输？”

    　　此时，空从一旁路过，好笑的看着斑和宇智波云的争吵。

    　　他又不敢劝架，只能默默的看着两人撕逼，虽然他觉得这样挺有意思的。

    　　宇智波云一听斑的话顿时就不干了：“你有脸说我？谁供你吃供你住的？啊？你说啊！”

    　　斑急了，他感觉自己好像完全落入了下风，心里窝火的不行。

    　　“不是空吗？咱俩那时候可是快吃不起饭了，是你出主意一起赢空的钱来维持家用的，还作弊呢，真是不屑与你为伍。”

    　　宇智波云一脸愕然，没想到这货居然把这事儿都说出来了。

    　　不过说都说出来了，他也就不顾及那么多了。

    　　“这个可是你也同意了的，你没作弊？这事儿你也有份！”

    　　两人的争吵让一旁的空傻眼了。

    　　他才明白过来，为什么自己的赌瘾越来越大，还一直输了。

