    天亮时分，秦淮茹生了。

    是个女孩！！！

    这可把贾张氏肺都快气炸了，跳着脚的怒骂：“秦淮茹你这个废物，我们贾家给你吃给你喝，你居然给贾家生了一个赔钱货！”

    这要不是一大妈和傻柱在旁边拦着，估计贾张氏就直接上手了。

    秦淮茹躺在病床上一个劲的抹眼泪，生男生女这是她能够控制的吗？

    第一胎生棒梗的时候，贾家对她的态度还算是好，到了生小当的时候对她的态度就急转直下。

    刚才听医生说这次生的又是一个女孩，秦淮茹心里就知道肯定完了。

    贾家以后都不会再给他好脸色看了。

    贾张氏骂了一通之后阴沉着脸回到大院，生了个女孩她都懒得再待在医院看到秦淮茹。

    甚至连住院的费用都是傻柱暂时垫上的。

    贾东旭得到这个消息之后也是破口大骂秦淮茹是一个废物女人，居然又给他生了一个赔钱货。

    现在他已经残废，想再要孩子基本上是不可能，也就是说以后贾家就只有棒梗这么一根独苗。

    想到这里，贾东旭的脸色更是难看。

    因为没人照看，秦淮茹只在医院住了两天，就出院了。

    回到家，迎接她的是贾张氏和贾东旭的臭脸。

    贾张氏更是一屁股坐在床上，甚至连秦淮茹怀中的孩子都懒得看一眼。

    秦淮茹坐在床上连个屁都不敢放，她知道贾东旭和贾张氏都盼着她再给贾家生一个男孩。

    她同样也是这样想的，生了男孩之后她在贾家的日子也会好过一些。

    但…可惜是个女孩！

    现在她说话都怕惹来贾东旭的一顿怒骂。

    因为秦淮茹坐月子，贾东旭是个废人，贾张氏也只能无奈的自己选择做饭。

    没办法…她饿啊！

    不过每次做的窝头和稀粥都是自己吃饱喝足之后再给贾东旭和两个孩子，最后剩下的才是秦淮茹。

    秦淮茹也没有办法，谁让她给贾家生了一个女儿呢。

    躺在床上闲得蛋疼的贾东旭无所事事，正好看到中院的傻柱家没有锁门：“棒梗，你去看看傻柱家有没有什么好东西，或者好吃的。”

    这个时候的贾东旭开始教唆神偷棒梗重新上线！

    但棒梗怕啊！

    自从上次他在刘家成窗户下面被摔破头之后就再也没有偷过东西了。

    不是他不想，是他不敢了！

    看到棒梗这么怂，贾东旭在旁边教唆：“傻柱接济咱们家已经好几次了，你过去拿点回来，也就不用傻柱再送过来了。”

    秦淮茹在旁边本想说这样不好，但一想到怀里的是个女孩，她就没敢开口。

    看着棒梗朝傻柱的房间走去，贾张氏的眼睛都开始亮了起来，这段时间他也想让棒梗去傻柱家拿点东西，但是自从上次的事情之后，她和棒梗的关系就没有那么好了。

    现在…棒梗不听她的了！

    没多久，棒梗回来了。

    他的怀里多出来小碟子，里面是昨天晚上傻柱没吃完的剩菜。

    “给我尝一尝。”

    这个时候的贾东旭哪里像个残废，三两下就扒拉着来到了床沿，用手拿起剩菜就往嘴里塞。

    另外一边的贾张氏自然也不用招呼，走过来就准备吃，但却被棒梗护住：“不给你！”

    上次贾张氏不出钱给他治伤的事情，棒梗可是不会那么轻易的忘记。

    贾张氏都不给他出钱治伤，他凭什么给贾张氏吃自己辛苦弄回来的饭菜。

    “你个没良心的小东西，我真是白疼你这么多年。”

    “老贾啊，看到了吗，现在连孙子都开始欺负我了。”

    “我现在还能动呢，他们就开始不给我吃的了，我以后要是不能动了，他们说不定就要把我赶出家门了。”

    贾张氏一屁股坐在地上又开始撒泼。

    听到这番话的秦淮茹眉头皱的很深：“棒梗，快给你奶奶吃一点。”

    还没等棒梗开口说话，秦淮茹已经将棒梗手中的盘子抢了过来递到贾张氏的面前。

    她这么做可不是孝顺贾张氏，而是担心贾张氏这么嚎下去待会大院的人都被吸引过来，到时候棒梗偷东西的事情就要暴露了。

    秦淮茹担心的是她的儿子！

    吃到饭菜的贾张氏脸色才由阴转晴，但嘴上却没有半分退让的意思：“没良心的小东西。”

    棒梗的回应也非常简单，就是狠狠的瞪了贾张氏一眼。

    因为秦淮茹生了一个女儿的原因，导致在贾家的日子变得更加艰难，贾张氏和贾东旭两个人吃饱了就开始数落她。

    也正是因为这个原因，秦淮茹月子没做完就已经开始做家务了。

    但贾家现在也面临到了一个重大的问题！

    贾东旭因为盗窃的事情，现在工厂连工位都没了，她就是想要顶替贾东旭到轧钢厂上班都没办法。

    贾家断了经济来源！

    这半个月的时间如果不是因为易中海和傻柱的接济，这一大家子可能都要被饿死了。

    秦淮茹也是犯了愁，总不能一直这么要下去吧？

    万一哪天傻柱不给了呢？

    万一哪天易中海死了呢？

    秦淮茹知道这样下去不是个办法，但又没有什么好办法。

    无解！

    “这个天杀的刘家成，难道都不知道我们贾家现在过的这么难吗？”

    “家里这么有钱都不知道接济一下我们贾家。”

    “肯定断子绝孙，是一个绝户！”

    贾张氏一副她穷她有理，别人都应该帮助她的态度坐在床上破口大骂。

    贾家断了经济来源之后，她将自己的养老钱看的更紧了。

    那可是她的救命钱！

    贾张氏骂完刘家成之后不解气，又开始骂起傻柱来：“这个蠢货怎么到现在还不回来，是不是想让我继续饿肚子。”

    自从有一次傻柱将带回来的饭菜送给贾家之后，贾张氏就尝到了甜头。

    每天的事情就是期盼着傻柱带回来的饭菜！

    贾张氏一边骂着余光突然撇向窗，顿时激动起来：“秦淮茹，快！傻柱回来了。”

    贾张氏紧紧的盯着傻柱的饭盒，赶忙催促秦淮茹去要回来。

    秦淮茹也明白，如果这件事情她不去做，今天晚上几个孩子就要被挨饿了。

