    这漫漫静夜月色极佳，远处的山脉腹地不时地传出几声兽吠，但是朱清全然不知，他现在正在沉浸在突破当中，从他步入了元婴期之后，实力一直都是处于停滞的，这是由于他一直都是在战斗，根本没有多余的时间来修炼，但是刚刚他发觉到了自己已经处于在了中级的边缘线上！这是很不可思议的事情。

    毕竟这才是不到十天的时间而已，不到十天......便是要从元婴期的初级步入元婴期的中级，如果不是亲身经历的话，朱清可是不会相信的。

    “再加一把力！这一次我就不相信不会动摇。”

    朱清深深地吸了口气，伴随着自己体内强悍的真气波动，那一道即将要突破的障碍这个时候也是开始出现了松动的迹象，虽然这个松动的位置还是摇摆不定的，但是对于一直坚持着的朱清来说，可是一个心灵上的鼓舞了！

    砰！

    一道道强大的冲击不断砸在了障碍，朱清的耐心也是一点点的消散着，这还真的是一个苦活啊，这一道要突破掉的障碍还真的是很艰难，但是黑星神龙说的倒是十分的容易，莫非是自己的错觉么？

    “再来一次！如果这一次还是失败的话，便是继续地修炼心法，这障碍突破起来的话是一个时间的工夫，有些人耗费个十天半个月都是常有的事情，为何就我一个人可以顺顺利利的呢？”朱清也是想通了，既然这一道门槛是极难跨越的，那么自己便是继续地修炼便是，等到时机成熟的时候，肯定会看到一个极佳的机会呢。

    呼......一道道淡白色的真气在朱清的经脉当中不断地游走着，正在酝酿着一次最大程度的冲击。其实朱清不知道的是，自己在之前所做的那些可没有白白的浪费掉的，这一道障碍真的是非常的坚韧！但是此时此刻在内部当中早就是破裂不堪了，黑星神龙看起来是十分的容易，但是在人类朱清看来是个艰难的事情，两者之间看待问题的角度不同，理解起来十分的困难也是正常的了。

    朱清低吼了一声：“给我冲！我就不相信了，这一道障碍莫非就一直困扰着我么？”

    随着朱清的冲刺，奇迹忽然之间出现了，那一道被碎裂的屏障这个时候直接松动，一直堵着他的障碍也是随即破坏掉！朱清还没有来得及欣喜，紧接着便是感受到了大量的真气出现在了自己的血脉当中，没有想到这么多的真气出现体内，如果自己能够继续承受下去的话，岂不是要直接突破了！

    黑星神龙的话语似乎又是出现在了朱清的耳内，他是一个所谓的天才，而天才，便是会利用最佳的时机来做出最为完美的事情。朱清将一点点的气息回转在了自己的体内，这一刻，他终于是将障碍给突破，而这时也是爆发出了一阵气团，将整个房间都是震得叮当响......

    “唔？”

    鹿心诚正在自己的房间当中默默地修炼，但是忽然之间他似乎是感受到了最后出现了些许不一样的气息！但是这道气息不是来敌，而是一道熟悉的气息，似乎是从朱清的房间当中传输过来的。

    “这个家伙，大半夜的想要搞些什么花招？刚才忽然之间爆发出来的气息，真的是令我有些震撼，莫非他是在修炼什么强大的功法吗？一瞬间爆发出的气息真的是强悍，招惹出一些不必要的麻烦就完蛋了！”鹿心诚也是想要去和朱清谈一谈，这小子的确有许多的精力没有使出来，想要练习的话并不不要在这个时候啊，把其他人给惊醒了的话，就有些看不上眼了的。

    鹿心诚来到了朱清的房间，也是进去说道：“朱清啊，你到底是在......咦？”

    他一句话还是没有说完呢，却是直接被震惊住了，因为朱清的感觉真的是和寻常不大一样了，难道刚才的气息就是他修炼的时候突破的吗？如果真的是这样子的话，那可真的是有些猝不及防了，这个时候突破，真的不是寻常人可以做到这一点的，这个环境完全就是不符合修炼，但是朱清照样可以突破到元婴期中级的水准，这运气和天赋真的是没谁了。

    “呵呵，我也是没有想到会发生这种事情的，原本我想要安静地修炼心法，但是忽然之间体内的波动也是剧烈提升，如果不趁着这样的一个好机会的话，那就是可惜了。”朱清也是笑着说道。

    鹿心诚带着一丝丝震撼的语气说道：“看不出来你突破的时间还真的是很早啊！初级的时候你才是没有多呆一段时间，现在便是达到了中级的水平，这种速度真的是一般人无法追赶上的……哪怕是当年的雷霆七杀也是比不上你的。”

    鹿心诚现在已经无话可说了，因为他的内心当中已经满是震惊，他之前所发生的那些事情当中，关于朱清的各种各样的行动，他都是能够看得出来，这个家伙的战斗潜力，真的是远远超过普通人的想象，而且很难保证这个人到底会以一种什么样的速度继续增长下去，而他也是在自己的内心当中认定了几十年之后……不！很可能还要不了那么长的时间，朱清这个名字肯定会在这整块大陆上响彻。

    朱清挠挠头，有些不解的问道：“这到底是什么意思？雷霆七杀又是谁？”

    鹿心诚用一种看陌生人的眼光看着朱清，也是喃喃的说道：“连雷霆七杀你都是不清楚是何方神圣，看得出来，你这个人的确是一个奇葩了，不过你的实力便是能够证明这一切，而且这雷霆七杀，迟早有一天，你也会打破他们的记录，所以说你不知道他们的名讳并不稀奇……”

    随即鹿心诚便是给朱清讲述了雷霆七杀当年的往事，原来在这一块大陆上，一个看起来非常小的国家，忽然之间爆发出了一场轰动整个大陆的事情，第一支由七个名不见经传的人物所组成的一支团体，却与他们毫不相符的实力响彻整个世界！这些人的平均年龄连二十岁都不到，但是他们的综合实力却已经完全突破到了元婴期的极限。

    也就是说，在元婴期这样的一块领域当中，有些人一辈子都是无法越过，但是在其一个人所突破的记录，也是完完全全的超乎了寻常人的想象，一些天才的确可以这样做到，但是这七个人互相之间的配合，以及与他们共同所作出的那些事迹也是引起了不少人的震惊。

    “所以我说你的潜力比这雷霆七杀还有强大，那可不是瞎吹牛的！这件事情现在也是已经过了几十年了，他们的实力也都是完完全全的超越了合体期，而且这还是属于平均实力的，尤其是在雷霆与沙的为首人物，实力更是已经达到了合体期的巅峰层次，如果他再继续往前走一步的话，便是会跃入到另外一个强大的境界当中，当然了，像这种人，我们一辈子可都是无法追寻的了。”

    鹿心诚说起了这些江湖上面的传说，也是非常的兴奋，看得出来，他能够和朱清相识相遇，真的是一件极其有缘分的事情，而且朱清所表现出来的一切，也都是能够证明的出，他是一个战斗领域的天才级别的人物，甚至要比被列入传说当中的雷霆七杀还要强大一些，这简直就是一块宝啊，能认识朱清的话题不是由的一道特殊的关系吗？

    朱清也是叹了一口气，他当然清楚，自己的战斗潜力肯定是要强大的，但是他知道自己在上一个世界当中自己的战斗潜力，可是我比现在还要强大一些，只不过有一个境界，他没有突破，如果他能够找到在前世的那一段被遗失的记忆的话，很可能会摸清楚他体内被限制的窍门，到了那个时候，横扫这一片大陆还不是轻松的事情吗？

    “那么我只好翘首以待了，我也是十分希望我能够在这一片大陆上面驰骋天下，但是现在我们最重要的任务就是来看一看现在所需要的，这千余年之前的也古都王朝，却已经在这沙漠之地成绩了很长的一段时间，想要找到这些王朝遗址简直就是大海捞针，老前辈你有什么办法？”

    鹿心诚这个时候也是得意的一笑：“虽然我在战斗方面还是属于被动的地位，但是要说到所谓的旁门左道，那可真的是没有人比我懂得更多了！我在早些年也是学习过一些风水之道，虽然说也只是皮毛的内容，但是想要找到一个庞大的王朝遗址，还不是非常简单的事情吗？”

    鹿心诚这话说的倒是十分的实在，那些小偷小摸的事情，估计这个老家伙在年轻的时候没有少做，到了后期也是执着于这种事情，确实没有想到会有今天派上用场，估计连他自己本身也都是想不到，会有这样的一个机会。

    而且鹿心诚在整体的队伍当中，一直都是起着一个辅助的作用。鹿心诚都贵一点的真的是太多了，就像朱清一样，也是拥有着成出不尽的底牌，每一招都是打得严严实实，而且绝对会给自己留许多的后手，所谓的狡兔三窟也就是如此！必须要给自己准备第二条路，毕竟这可是生存之本。

