    如此重大的实验纰漏，几分钟内就传遍了整个实验基地。

    诺曼院长和赫尔文都匆匆赶了过来

    而这个时候，检测室的自毁程序早已启动，整个检测室变成了一片废墟。

    自毁程序启动后，大门也能打开了。

    虽然救援队已经进去了，但谁都知道，那么大的爆炸，里面的人就算是铜皮铁骨，也会没命。

    夏洛蒂还有些懵。

    她确确实实看到一个男人进去了，到底是怎么回事？

    在得知谁被困在里面的时候，诺曼院长眼一黑，直接晕了过去。

    还在基地的研究人员也都跟了过来。

    几个跟西奈关系好的研究员都震惊到失语。

    安妮也在其中。

    她战战兢兢地看了看变成废墟的检测室，又看了看神情冷漠的塞莉，忽然打了一个寒颤。

    这就是塞莉当时说的计划？

    这哪里是把西奈赶出实验基地，分明是要她的命。

    而且，如果剩下十个研究员没跑出来，要的就是十一条人命。

    能够加入宇宙航母实验项目的研究员，就算现在还没有什么成就，未来也是这个领域的顶梁柱。

    塞莉为了一己之私，竟然能够无视这么多人的性命。

    安妮越想心里越慌，

    她看了看正在检查每一个仪器的督察队，犹豫了一下，脚动了一步。

    就在这时，塞莉冷冷开口：“在没有证据的情况下，我劝你不要和我作对。”

    安妮身子猛地一抖，脸色一点一点地变白。

    “做实验哪里有不流血的不牺牲的？”塞莉微微一笑，“所以我们才要更仔细，你说对吧？”

    安妮的面容更白，她僵在原地，冷汗打湿了后背。

    塞莉这话分明是在警告她，不要多管闲事，否则她也要完蛋。

    安妮隐隐约约知道塞莉背后的势力不小，跟O洲的几个财阀以及国际上的几个科研组织都有关系。

    否则也不会拿到国际物理中心和诺顿大学的双重聘请书了。

    塞莉的神情没有任何变化，很冷静。

    她一直没有将对西奈的敌意摆在面上来，还会很友好地请她去喝茶。

    督察队就算开始追查凶手，也绝对不会来找她。

    更何况，这只是一次意外事故，没有任何证据证明和其他人有关。

    果不其然，督察队检测了半天，找不到半点人为的迹象。

    完全没有证据。

    “不可能！”夏洛蒂回过神，大喊，“我们检查了好几次，根本不存在元素超标的迹象，一定是人为！”

    “女士，冷静，请冷静。”督察队长安抚，“我们会再检查一遍，一定不会放过任何一个疑点，但女士，不管是人为还是意外，留下来的人都……”

    都肯定没命了。

    夏洛蒂浑身冰凉，她呆呆地看着漆黑黑的检测室，呼吸困难，眼泪掉了下来：“不……不可能的，老师……老师她明明还那么年轻……”

    塞莉又站了一会儿，见没有什么值得她看下去的，耸了耸肩，就要离开这里。

    外面的门在这时却被撞开。

    女孩径直走入，身后跟着云山和云雾。

    她像是一柄凌厉的刀锋，破开了一切荆棘，踏光而来。

    “……”

    室内有片刻的沉寂。

    塞莉的身子钉在原地，脚步不动了。

    她眉头微不可查地皱了皱。

    怎么除了西奈，这个基地里还有这么漂亮又年轻的女孩？

    还是个华国人？

    嬴子衿没有看塞莉，在诺曼院长面前蹲下，简单地从袖口中摸出了几根银针，刺入他身体上的几个穴位。

    几针下去，没几秒，诺曼院长悠悠转醒。

    在看到女孩的时候，心一下子安定了下来。

    “小徒儿！”但一想到刚才发生了什么，诺曼院长一口气没喘上来，“你姑姑……你姑姑她在里面！”

    嬴子衿倏地抬头。

    救援队刚好在这时出来。

    队长擦了一把汗，缓了一口气，才说：“诸位，抱歉，我们没有在里面找到任何人活动的痕迹，是不是弄错了？”

    众人都是一愣。

    塞莉神色变了变。

    没人？

    就算是爆炸，也不可能没有尸骨。

    难不成，西奈还会穿墙术？穿墙跑了？

    塞莉心中冷笑。

    她一个科研者，会有这样的想法。

    真是可笑。

    诺曼院长也很懵：“徒儿，是你……”

    嬴子衿声音缓缓：“老师，放心，姑姑不会有事的。”

    “哦哦。”诺曼院长恍然，长舒了一口气，“你是说，小西奈她也会飞了？”

    嬴子衿：“……”

    她果然最不应该担心的就是诺曼院长的心理状态。

    老头儿总是能够自我调解。

    从嬴子衿进来后，所有人的目光都集中在她身上。

    她仿佛天生就拥有着这样的绝对吸引能力，让人移不开视线。

    “夫人。”云山抱拳，“里面的确没有任何人。”

    “嗯，我知道。”嬴子衿转头，看向塞莉，淡淡，“抓起来。”

    “是，夫人！”

    云山和云雾没给塞莉任何反抗的机会，立刻将她压在了地上，并给她带上了古武界特制的镣铐。

    古武宗师都无法挣脱的枷锁，更别说塞莉一个普通人了。

    “你干什么？！”塞莉感觉到身上传来的剧痛，她惊慌失措，“你凭什么抓我？我做错了什么？！”

    其他研究员更是莫名其妙。

    他们也都认识嬴子衿，只不过是因为Venus集团以及国际调查总局IBI。

    傅昀深是IBI最高执行长官这件事情，哪怕时隔了快一年的时间，依然轰动。

    倒是没想到，嬴子衿也加入了这个实验项目，还接触最核心的一环。

    会不会有点太年轻了？

    而且，凭什么带走塞莉？

    塞莉在实验基地的人缘很好，至少比西奈一个冷美人要受欢迎。

    嬴子衿挽了挽袖子，眉眼依旧冷淡：“带走。”

    云山和云雾只听嬴子衿的话，压着塞莉往外走。

    “傅夫人！”其他研究员站不住了，急忙上前，质问，“傅夫人，您这是什么意思？”

    “恶意杀人未遂，还给实验基地造成重大损失。”嬴子衿难得多解释了一句，“恭喜，国际监狱等着你。”

    最后一句话，没有人会怀疑其真实性。

    以嬴子衿和傅昀深的关系，她想把谁送进国际监狱，轻而易举。

    “傅夫人！您没有证据，不能以公谋私。”那位研究员的神情一下子冷了，“您连证据都没有，凭什么抓人？这么抓人，IBI的公信力又在何处？”

    嬴子衿垂眸，声音淡得没有温度：“我需要什么证据。”

    “……”

    “不过，你们想要证据，也可以。”嬴子衿看向督察队，“去查她的卧室，还有切约路12号的别墅，以及……”

    女孩的声音不徐不疾，连报了九个地名。

    每一个，都让塞莉的心理防线一点一点地崩盘。

    她浑身都颤抖了起来，简直是不敢置信。

    她这些住宅，房产证上根本写的不是她的名字，连IBI都不会查到她头上来。

    怎么嬴子衿一说一个准？

    这是怎么回事？！

    连查都不用查，所有人看到塞莉崩溃的样子，都知道这件事情和她脱不了干系。

    “老实点。”云山没有半点怜香惜玉，对着塞莉的双膝就是狠狠一踢，他冷笑，“连我们夫人的姑姑也敢欺负，不要命了！”

    一旦罪名落实，塞莉将会被执行死刑。

    这一次，没有人再拦了。

    和塞莉交好的研究员都不可置信。

    塞莉更是惊慌。

    西奈，竟然是嬴子衿的姑姑？！

    她要知道西奈和嬴子衿有这么一层关系，肯定会换个办法解决西奈。

    “不行！你们不能抓我！”塞莉突然尖叫了一声，“我手上有诺顿大学的教授聘请书，你们要抓我，要先过问诺顿大学！”

    她知道诺顿大学很神秘。

    诺顿大学一定有能力把她保下来！

    “诺顿大学？”嬴子衿停下了脚步，微笑，“真巧，他也有账跟你算，只不过，不是现在。”

    塞莉的脑子嗡嗡响，根本没能理解这句话的意思，就被云山和云雾压上了IBI派来的飞机。

    **

    IBI国际监狱。

    最近闲得无聊，安东尼偶尔会跑来找监狱长闲聊。

    “哟，又来人了。”安东尼和云山云雾打了一声招呼，“长官一定是有什么特殊体质，他怎么走哪儿哪儿就有犯罪？”

    云山瞥了他一眼：“不是少爷，我们一直跟着夫人。”

    安东尼：“……”

    艹。

    他好嫉妒。

    因为审判结果还没有下来，塞莉被暂时收押在拘留室内。

    拘留室没有窗户也没有灯。

    塞莉位于黑暗之中，全身都在发颤，牙齿咯吱咯吱地响。

    她还是不能理解，嬴子衿怎么知道的那么清楚，甚至比她本人都了解细节。

    原本按照她的计划，她会顺利接管西奈的实验项目。

    怎么一下子就到了IBI？！

    塞莉的脑子乱成了一团。

    不知过了多久，塞莉都昏昏沉沉地睡了一夜，拘留室的门才被推开。

    有高大挺拔的身影走进。

    塞莉急忙抬头，眼神带着希冀。

    这一看过去，她浑身一个激灵。

    她见过这个男人。

    当时她和安妮在咖啡馆，这个男人陪着西奈在逛街。

    西方人里，难得有这样容貌和身材都极佳的男人。

    塞莉自然印象深刻。

    男人在她面前坐下来。

    他姿态懒散，身上散发出的那种威压却让人喘不过气来。

    他像是在压抑着什么，整个人的气压都很低。

    几秒后，诺顿终于开口：“诺顿大学？谁给你批的？”

    塞莉愣了愣，还没有来得及开口，她眼前出现了一个3d投影大屏幕。

    大屏幕上是一个高空画面俯瞰图。

    这是一个巨大的岛，岛上建筑鳞次栉比，位于中心的钟楼辉煌庞大。

    世界第一大学，诺顿大学。

    高空画面很快消失，画面转换到了一间办公室内。

    塞莉同样认出了正在电脑前办公的人。

    诺顿大学的副校长。

    她只是接到了诺顿大学的聘请书，并没有正式入职。

    所以只是知道副校长的存在，并没有接触过。

    塞莉看着银色短发男人，心里突然有了一个不好的预感。

    该不会……

    诺顿淡淡地应了一声，冷冷：“德克尔。”

    “在！”突然被点名，副校长一个激灵，“校长，我在！您在哪儿呢？”

    校长大人向来神出鬼没，总喜欢用这样的方式联系他。

    他心脏病都快出来了。

    诺顿淡淡：“招聘部的主任呢？”

    “啊？我这就叫他过来。”副校长急忙拨通内线，“校长，您别急！”

    “……”

    拘留室内一片寂静。

    在一声接着一声的校长中，塞莉的听觉仿佛都消失了。

    她呆呆地看着诺顿，身子像是过电一般，抖得厉害。

    神经在一瞬间彻底崩溃。

    这个年轻男人，是诺顿大学的校长？！

    开什么玩笑！

    而且，还和西奈关系匪浅？

    塞莉耳朵嗡嗡直响。

    她到底在干什么？

    又有多么的想不开？

    西奈背后的势力，竟然大到她无法想象的程度。

    “我不喜欢按照规矩来。”诺顿微微垂眸，“我只喜欢以其人之道还治其人之身。”

    他微笑：“祝你好运。”

    诺顿推出去，关上了门。

    塞莉还没有回过神。

    直到她看到渐渐凝聚而起的白雾。

    白雾一点一点地加深，最后将她吞没。

    门外。

    嬴子衿正在前台，和安东尼聊天。

    闻声她转头：“怎么样？”

    “没事。”诺顿将烟掐灭，缓缓吐字，“我先去医院了。”

    不知道某个傻瓜醒来之后，会不会哭。

    嬴子衿开口：“等一下。”

    诺顿停下，转过头。

    “我听我家恶魔小朋友说——”嬴子衿点了点头，“你想当我小姑父？”

    诺顿：“……”

    **

    很长很长一段时间之后，西奈慢慢地睁开了双眼。

    微暖的阳光从窗户外照射进来，落在床上，铺满一片金黄色。

    窗帘拉了一般，并不刺眼，刚好让人能够适应这微微昏暗的环境。

    西奈怔了怔，几秒后，意识才逐渐清晰。

    她还活着？

    没有死？

    可明明那些未知元素已经侵蚀了她的防护服，她又怎么活下来的？

    西奈的手摸索着扶住床板，想要坐起来。

    但吸入了那么多对人体有害的化学元素，即便排清了，西奈的身体仍然虚弱，起身都困难。

    “别动。”有声音从她头上落下，“躺着。”

    西奈又怔了下，有些艰难地抬起头。

    是她熟悉的面庞，也是她熟悉的身影。

    但他的眼下是一片青黑，眉眼间也带着浓浓的疲惫。

    他向来高傲，孤冷，不可一世。

    她还没有见过他这个样子。

    在看到诺顿的瞬间，西奈的眼眶一下子就红了。

    记忆也在逐渐清晰。

    她想起她看见一个人朝着她跑过来。

    原来，不是临死前出现的幻觉。

    真的有人来救她了。

    诺顿弯下腰，低声：“怎么这么看着我，不认识我了？”

    他这个担心也不是毫无理由。

    第五月当时醒来后，就失忆了。

    人的大脑构造十分复杂，炼金术师也不能研究透彻。

    西奈：“……”

    神经病。

    她撇过头，不想理他。

    诺顿拿起杯子，递过去，很耐心：“你刚醒来，喝点水。”

    他的语气很温和，让人心尖一颤。

    西奈的鼻子酸了酸，声音沙哑：“喝不了，让他们给我注射营养液就好。”

    她曾经梦想着，有人能够在她危险的时候来救她。

    也梦想着，她一睁开眼，有人会守在她身边。

    可现在一切都成真了，她却十分难过。

    可他明明要结婚了，还对她这么好。

    她越陷越深，他却可以随时抽离。

    世人求爱，刀口舐蜜。

    初尝滋味，已近割舌。

    西奈觉得有些委屈，忍着没让眼泪再流下来。

    她凭什么要听他的话。

    他又凭什么管着她。

    “也是。”诺顿的声音顿了顿，淡淡，“你这样躺着，确实没办法喝。”

    西奈没明白他说这句话是什么意思。

    她又困了，慢慢地闭上了眼，依旧不给回应。

    但下一秒，有人动作轻柔的抱住她的头。

    男人压在她的唇上，一点一点地开始渡水。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我，昨天睡觉，不小心滚着掉下去了：）然后磕到了桌子上，把头给磕破了，还好不是特别严重，现在整个人都很迷茫

    *

    番外还有五章左右。

    回几个常问的问题，漫画我也没收到后续通知（连钱钱都没有拿到，落泪）所以不知道什么时候画，出了到时候微博和群里通知。

    实体书出版合同已经寄了，走完流程再快也得明年了。

    大家听有声如果是免费的，就是没授权的，授权的有声vip章节肯定付费了，喜马拉雅的目前都属于侵权，我在联系编辑中。

