    “不知元直先生是否愿意助我？让天下百姓少受点兵灾之痛？”

    徐庶这下听清了，他叹道“大将军麾下谋士如云，猛将如雨，又何必强求在下一无能之人呢？”

    “元直要是无能之人，这天下也没多少有才之士了！”马强给典韦使了个眼色，典韦转身离去，马强继续说道“我知元直忠义，不愿背师弃友，只是为了苍生百姓，还请元直三思。”

    马强做为天下第一诸侯，如此好言，要说徐庶没有感动，那是假的。

    只是想到司马徽等人，徐庶还是说不出一个好字。

    “孽子！”

    这时，一个熟悉的声音传到了徐庶的耳中，徐庶猛地回头看去，看到的却是那原应在老家的母亲。

    “娘？你怎么？”

    “是大将军派人请我来的！”

    徐母此时还不到五十，但腰已经弯了，头发也花白一片，脸上写满了岁月的痕迹。

    “大将军？”徐庶看向马强，马强嘿嘿一笑，点头承认。

    只要稍微读过《三国演义》的人，谁不知道徐庶的软肋就是他的母亲。

    徐庶为了母亲离开刘备，投降曹操可不是老罗瞎编的，而是历史上真实事件。

    而且徐庶在加入曹操阵营后，也确实再无什么活跃表现。

    “勿要责怪大将军，若非大将军，老身岂不要被你这愚儿所累！”徐母一上来就旗鼓鲜明的表示自己支持马强。

    马强也识趣的上前搀扶身体其实很矫健的徐母，让徐母坐在上位，自己站在一旁，可谓是给足了面子。

    “老身北上以来，一路看到的都是百姓安居乐业的景象，河北之地，已成乐土！

    吾儿既有才能，当为天下计也！

    曹孟德何等人？为一己私利，屠戮徐州百姓不知万几！此乃奸贼也！汝既学业有成，当知天下大义，岂能从如此贼人？”

    马强在边上听着也是暗暗庆幸。

    还好徐庶第一个去的是兖州，要是徐庶第一个去的是徐州，就刘备那个名声和皇室宗亲的光环，在徐母面前，自己还真的不一定比得过...

    “母亲，可你之前不来信说，大将军他...”徐庶有些顾忌的欲言又止。

    “对，老身之前是和你写信说大将军欺君罔上，不为人臣！”

    马强在边上听的嘴角不由抽搐了一下，这个该死的封建年代....

    “可老身到了蓟县，见到了一个人，那个人让老身相信，大将军是忠于大汉的！”

    徐母说的那个人就是刘辩。

    能冒险救出被废的天子，而且一直到现在也没有利用刘辩废立君王，这让徐母深信马强是个忠心于大汉的大忠臣！

    至于那些传闻，也被徐母自行脑补为是谣言或者是马强为中兴大汉而不得已而为之。

    马强知道后表示徐母看人真准！

    有了徐母这最后一根稻草，徐庶也给了自己一个理由，终于对马强下拜，表示愿意投降马强。

    马强当即让马腾、甘宁等人离开，和郭嘉、徐庶密议起来。

    次日，徐庶在几个骑兵的护卫下，再次南下。

    另外一边，襄平城内，公孙康看着手里的战报，只觉得一阵头晕目眩。

    “从三韩来的河北军已经攻占了朝鲜，乐浪郡完了...”公孙康将战报捏成一团，恶狠狠的丢到了地上，然后看向公孙纪问道“怎么办？到现在高句丽那边还是没有消息回来，我们到底该怎么办？死守...我们能守多久？”

    “明公还请宽心，朝鲜距离襄平还有近千里，即使河北军一日推进五十里，到襄平也要二十日！也许这二十日中就有转机了呢？”

    所谓的朝鲜就是后世的平壤城，从那到襄平多为山地，道路难行，公孙纪说二十日，倒也没错。

    “二十日...那快马到高句丽要几日？”

    “这...约莫要四日。”

    “那就再派人去高句丽求援，只要能保住平州，我什么条件都可以答应！”

    “诺！”

    ——高句丽国内城

    国内城的位置就是后世的集安，位于鸭绿江旁，此时为高句丽的王城所在。

    高句丽此时分为五部，分别为涓奴部、绝奴部、顺奴部、灌奴部、桂娄部。

    其中涓奴部原是高句丽的王族部落，但后来逐渐衰弱，被桂娄部夺取了五部中内部的称号，改为了西部称号。

    虽说如此，但涓奴部的旗帜颜色依旧是高句丽中最为高贵的颜色——白色。

    相对的，绝奴部是五部之北部，旗帜颜色为青色。

    顺奴部是五部之东部，旗帜颜色为红色。

    灌奴部是五部之南部，旗帜颜色为绿色。

    桂娄部做为内部，旗帜颜色则是黄色。

    国内城的王宫中，高句丽王高伊夷模高坐在王位上。

    他的打扮很是奇特，只见他穿着白色的头冠，衣服则是有白、青、红、绿、黄五种颜色的花纹，一样看去，和个马赛克似的。

    高伊夷模看着公孙康派了的骑士所带的信，点点头说道“好，此事我已知晓，你且下去休息吧。”说完就挥挥手，示意那骑士退下。

    “大王，救兵如救火，还请速速发兵啊！”那骑士焦急的说道。

    他家人可都还在襄平呢，一旦襄平被攻破，他真的很担心自己一家会不会从此阴阳两隔。

    “我说了，我已经知道了，来人，带他下去休息！”

    边上的高句丽武士顿时上前，将那骑士带了下去。

    等那骑士退下，一人走了出来，高伊夷模拿着信来到了一处宫殿，在宫殿中，一个男子正在弹奏古筝，而一少女则一脸痴迷的看着面前这个风度翩翩的男子。

    这样的画面，看的高伊夷模一脸生无可恋。

    这一男一女不是其他人，男子乃公孙恭，女子则是高伊夷模最为宠爱的小女儿高雅罗。

    公孙恭来到国内城后，先是老实了两天，然后就很快旧病复发，开始四处寻找美女。

    这一找，还真的被他找到了一个，这就是高雅罗。

    高雅罗年仅十六，长的肤白貌美，体态纤长，可爱动人，是高句丽最小的公主，也是高句丽国中无数公子王孙追捧的对象。

