    放逐暗界。

    在重重山脉之间，陡然间出现一座巨城，巨城已经被摧毁得七零八落，只剩下一片有着巨城轮廓的陈旧废墟。

    “哈哈，我神庇护，终于让我们找到了传说中的‘血公爵之城’。”看着那废墟中无数暗红色乱石，为首的教皇贝尔露出了贪婪的笑容。

    “教皇冕下，莫要忘了，找到传说中城池的人是我休利特。”听到这话，一旁的大主教很不高兴，沉声强调道。

    “没说不是你，休利特大主教，我说的是‘我们’。”教皇贝尔笑容不减，手中的权杖无意识地杵了杵地面。

    “好吧，你们也有功劳，但我功劳最大，谁也不能否认。”想到贝尔强横的战斗力，休利特后退了一步，狠狠地说道。

    “我很公平的，这份功劳，你四成，我三成，其他人一成。”教皇贝尔语气蛮横地强调道。

    “我说，咱们长途跋涉来到这山岭中，不是来划分功劳的，若要论功，怎么也要等到圣战过后吧。”另一名大主教露露普里插了一句话。

    “就是就是，若不发动圣战，哪有什么功劳可言。”一侧的大主教阿尔菲附和道。

    “我赞同。”大主教约瑟文附和。

    三位大主教出言，加上休利特也不满划分结果，让教皇贝尔的谋划落空。

    面对四位大主教的反驳，教皇贝尔只能无奈地作罢，正如他们所言，圣战要紧，几人商量起讨~伐血公爵城的事情来。

    这一幕，通通落入了暗中的窥伺者眼中，后方的窥伺者正是罗克和红甲墟兽。

    “教会都是这幅模样吗？如此明目张胆地将欲望写在脸上，简直是一群疯狂的匪徒。”红甲墟兽瞪大眼睛说道。

    “你说呢，一名三阶后期的教皇，四名三阶中期的大主教，若这里不是中型位面，一般教会哪有这种力量。

    至于疯狂的欲望，只是他们处于神孽化，受到了信仰力量中杂念影响，无法自拔而已。”罗克随口解释道。

    “为什么没有三阶初期呢？”顿了几秒，红甲墟兽又问了另一个问题。

    它出身诸位面之外，自然不了解位面内的讯息，它有兴趣了解周围的方方面面，但它没有半点兴趣学习知识，好在身边有一名博学的巫师，它总是能寻到机会提问。

    “很简单，我猜他们觉得五人就足够了，无需更多人来分享神的力量，至于三阶初期的教徒，有一是一，全部被他们诛杀或者驱除了。”罗克瞪它一眼，还是给出了答案。

    见他这幅模样，红甲墟兽停止了提问。

    事实上，罗克带着红甲墟兽到达放逐之地，已经足足过去了半年时间。

    来到放逐之地的目的很明确，为了找寻新的冥想实验关键材料，他的精神力层次越高，所需的实验引子也要更好才行。

    寻来寻去，没有找到合适的材料后，他最终来到放逐暗界。

    放逐暗界到底是中型位面，地域无边无际，且大地上的生物相对很稀少，族群之间很少有有效的交流，也没有精确的地图。

    实验引子也有要求，太强肯定不行，太弱没有效果，太混乱也不行，种种因素加在一起，罗克想要找到合适的目标，不是一件容易的事情。

    过去几个月，在和红甲墟兽分开探寻时，主仆俩都碰了不少壁。

    不过，在他们找寻过程中，并非一无所获。

    作为中型位面，放逐之地的三阶生物数目不少，其中领悟了元素真谛的半四阶也不少，有些半四阶生物死亡后，遗骨会存有元素真纹，化作一件让人疯狂的宝物。

    在之前的找寻过程中，罗克无意间发现了一件蕴含土元素真纹的骸骨碎片，合红甲墟兽之力，费了不少功夫才从别人手中拿到手。

    这节真纹遗骨是他半年来最大的收获。

    另一笔丰厚的收获在眼前，在眼前的巨城废墟中，也是他耗费了不少时日，探寻线索，分析只言片语，才找到这重重山岭间的城池。

    又用了一段时间，他确认了目标附和自己的要求，只是城池中蕴含~着某种未知的危险，让他不敢贸然采取行动。

    然后，他以一种隐晦的方式，将消息送给了休利特，并附送了不少讯息，费心费力，引导眼前一幕发生。

    这一天，沉寂的巨城废墟迎来了意外来客。

    在教皇贝尔的带领下，黑狂教会的队伍潜入废墟中，朝城池深处奔去，他们没有注意到，自己背后有他人正偷偷跟着他们。

    穿过一重又一重的残垣断壁，几人前方出现了整齐粗犷的建筑，远远的可以看到，有广场、神堂、教堂等等，带着强烈的异教风格。

    “哈哈哈，果然在这里，我能感觉到了，里面蕴藏着澎湃的力量。”望着眼前的一切，休利特忍不住笑起来。

    “闭嘴，你这个蠢货，我们这是偷偷潜入。”贝尔教皇呵斥道。

    “别以为我不懂，这种地方有什么好潜入了，在异神的感知领域范围内，想偷偷潜入就是一个笑话。”休利特耿着脸上的横肉反驳道。

    他这话不假，进入到这里后，他已经能感觉到，有不少视线正盯着他们。

    “你什么也不懂。”贝尔教皇一边呵斥，一边挥动权杖，一道黑色流光飞出，击在前侧方某处，如同一条长绳。

    贝尔又动了动权杖，将流光拉扯回来，流光卷着一个奇异蝙蝠石雕，仅有几公分大小。

    “这就是偷偷~窥伺我们的东西。”教皇贝尔不屑地说道。

    这时，蝙蝠石雕动了，嘴里发出尖锐的声音，吐出一口尖锐的岩尘，准备啐贝尔一脸，贝尔微微偏过头，岩尘靠近脑袋时突然爆裂，让他有些灰头土脸。

    这么弱的东西也敢攻击自己，教皇贝尔动怒了，黑芒重重地挤压，将蝙蝠石雕给碾爆裂了。

    “哩哩哩----”

    他的这一举动像是触动了某个开关，使得整个巨城废墟突然苏醒过来，巨城各处响起了尖锐的叫声，如同一首狂躁的奏鸣曲。

    数不清的蝙蝠石雕从废墟各处钻出，眨眼间就将他们围在了中间。

    “你看，你才是蠢货，干了一件很愚蠢的事情。”休利特趁机嘟囔道。

    不远处，见证了这一幕的罗克很是无语，这些神孽化生物太不正常了，除了三阶的实力，简直一无是处。

    “这样就被发现了，太不靠谱了吧。”红甲墟兽语气古怪地说道。

    “他们所掌控的力量应该靠谱的，等着看吧。”罗克有些不确定地说道。

