
楚清歌一贯就是个冷傲清高的女人，平常看人那都待着蔑视的，何况是她轻蔑一个人的时候，那目光就更加不屑了。

轻蔑的目光，不屑的表情，看得雪贵妃特别刺眼。

如果不是太后事先有交待，先不跟楚清歌直接起冲突，要借韩芸汐来对付楚清歌，今日在场子她才不会给楚清歌留那么大的面子。

这个愚蠢的女人用这种轻蔑的眼神看她是什么意思？太后假意吹捧她，她就自以为尊贵了吗？她真以为皇上就一定会立她为四妃之首了吗？

简直愚蠢至极！

之前在太后寿宴上的表现，还有韵贵妃中毒身份一案上，楚清歌已经把她的愚蠢全都表现出来了，如果不是楚家的势力浑厚，即便是皇帝宠她，后宫里也没什么人会真正把她放眼里吧！

原本还只是立场敌对，被韩芸汐这么一挑拨，仇恨的种子就种在雪贵妃心里了。

或许楚清歌不清楚，但是韩芸汐很清楚“四妃之首”这四个字是雪贵妃的禁忌，是她最致命的弱点！

后宫四妃原是萧贵妃为首，萧贵妃失宠之后就再也没人把这个四妃之首放眼里了，萧贵妃是有名无实，后宫任何场子她都不会参加，也没人会约她。

萧贵妃失宠，韵贵妃被毒死，从那之后雪贵妃便得了宠，倚仗着太后这座大靠山在后宫可谓一人之下万人之上。

雪贵妃没有资格被立为皇后，但是，还是可以被立为四妃之首的。

争后位无望，四妃之首的位置便是雪贵妃一直以来的梦想。

一直执着着的梦想，最经不起嘲讽和轻蔑了！

对立和仇恨是侧重点还是不一样的。

原本只是对立，或许雪贵妃只会和楚清歌争宠，但是，仇恨的话，雪贵妃便又了谋害楚清歌的心了，哪怕不为争宠，也不会让楚清歌好过！

楚清歌没想那么多，她确实对雪贵妃很不屑，她看了她一会儿便径自往座位上去，她位置在宁贵妃之后。

穆琉月看了看雪贵妃，又看了看楚清歌，心下冷笑不已。她暗暗庆幸自己当初拒绝了雪贵妃，要不，就今日这形势看来，她也得和雪贵妃一样被楚清歌蔑视了。

楚清歌都坐下了，雪贵妃多解释也没用，只能坐下来。

喝了几杯茶，太后便令人呈上给楚清歌的赏赐了，东西不多，也不是什么稀罕物，只是样样都精致得很。

楚清歌故作开心地收下，将准备好的礼物呈给太后，一样不是什么稀世珍宝，但是还算上得来台面。

后宫的规矩，新的妃子要给众姐妹见面礼，众姐妹要回礼。说白了便是互赠见面礼。

太后赏赐之后，雪贵妃等人纷纷把礼物拿出来了，楚清歌也都一一回礼，就连穆琉月那份她也事先准备好了。

热闹了好一会儿，总算都互赠完了。韩芸汐在一旁也看得许久，就她一人两手空空！

“楚贵妃，你给秦皇婶准备什么礼物了，赶紧拿出来大家瞧瞧！”穆琉月迫不及待地问，她看了很久，非常肯定楚清歌没准备。

楚清歌越发的喜欢穆琉月了，就等她这句了。

“哎呀，我原以为在宫里是见不到王妃娘娘的，也就没准备了，王妃娘娘你不会介意吧？”楚清歌假装一脸歉意。

这话外之意是韩芸汐身为王妃，而非皇妃，并没有资格出席这样的场子，更没有资格跟她互赠礼物的。

在场所有人都有礼物，就韩芸汐一个没有，这么不被待见，她该自惭形秽，自卑去了。

半年不见，楚清歌越来越说话了呀。

韩芸汐气定神闲，高高在上地说，“没关系，本王妃原本也没打算收你的礼。免了吧！”

顿时，全场又陷入了一片死寂，鸦雀无声！

韩芸汐啊韩芸汐，你的嘴还敢不敢再厉害一些呀？

楚清歌想反驳，却发现无能无力，一口怒气冲在胸口上，险些把自己给堵死！

穆琉月更加郁闷，她每次帮楚清歌找机会怎么就没有一次成功的呢？

李太后实在看不下去，如果皇后再多好呀，不管是雪贵妃还是穆琉月，都笨透了！

她眼底掠过一抹冷笑，道，“听秦王妃这语气是……不高兴了？”

“怎么会？”韩芸汐微笑着。

“就是不高兴了，哀家都看出来了！”李太医一口咬定，也不给韩芸汐辩解的机会，又道，“这事也怪哀家，邀了秦王妃来也没早告知楚贵妃。见面礼是宫里的老规矩了，礼不可废也！秦王妃既然来了，这礼便免不了！”

她说着，起身来，将韩芸汐和楚清歌拉过去，“哀家给你们做主了。既然没有准备，你二人便各取身上的佩饰为礼，互赠对方，聊表心意！”

姜，终究还是老的辣！

在场所有人都看得见，韩芸汐全身上下就只有一件佩饰，那便是绾发的白玉簪子。太后才不会像穆琉月那么笨拿这件事来嘲笑韩芸汐的穷酸，她真正的目的是要韩芸汐拔下那根白玉簪子！

她相信楚清歌绝对不会笨到赠给韩芸汐发饰的，她也相信在她掌控之下，韩芸汐绝对不可能在后宫里找到任何可以绾发的东西。所以，韩芸汐只能当众脱簪散髻。

脱簪散髻，这对女人来说可是非常大的事，相当于是脱衣服了，非闺阁寝室内不可为耶！

这事一旦被传出去，必被天下人耻笑，连秦王殿下的名声都会被抹黑。

韩芸汐眼底便掠过一抹冷芒，而原本都蔫蔫的楚清歌顿时精神抖擞。她真心要感激这老太后呀，这一手玩得着实妙！

“太后懿旨，臣妾奉守！”楚清歌特意行了个大礼，将太后那句话抬高到命令的高度。

韩芸汐很清楚，这话不管是提议，还是懿旨，只要太后逮住这个机会把话说出来了，她都违背不了。

虽然秦王府的势力很强，虽然足以让天徽皇帝敬畏三分，可终究君臣关系还摆着，那层面具还未真正捅破，他们终究要受皇权约束。

只是有些时候抗争智斗得过，有些时候躲不了。

韩芸汐知道，今日这一劫，很难躲。

她向来不喜欢戴太多首饰，总觉得是累赘，除了头上那根发簪之外，就只剩下手上那个白玉晶石镯子了。

那是龙非夜送她的第一件礼物，且不说价值如何，即便是寻常之物，她也绝对不可能转赠给另一个女人呀！

怎么办？

这样的场合，她总不能撕一块裙角来先绑住头发吧？总不能跟苏小玉这个婢女借一根簪子吧？

虽然在她看来这么做没什么，可是在后宫这帮女人面前这么做，必定会被传出去的。

到时候天下人知道秦王妃为了和楚贵妃互赠首饰搞得这么狼狈落魄，她这脸该丢回现代去了吧？龙非夜的脸不知道该丢到哪里去了。

这时候，楚清歌已经脱下手上的手镯，双手奉上，“秦王妃，这是江南名匠颜如玉大师亲手打造的紫金手镯，也是我最喜欢的镯子，我将它赠与你。望你不计前嫌，多多指教。”

楚清歌心情好呀，说话都谦虚了很多。

韩芸汐看着，迟迟没伸手去接，此时，所有人的目光都集中在那紫玉镯子上，就等韩芸汐反应了。

很快，穆琉月就冷冷说，“当着皇奶奶的面，秦皇婶这架子未免也端大了吧，怎么，欺负楚贵妃新入宫吗？”

后宫争斗的凶险便在这里，前一刻韩芸汐还占了上风，这一刻却陷入困境。

摆在她面前是就只有两条路，要么她收下礼物，回赠礼物；要么就背负上欺辱楚贵妃的罪名，接受太后惩罚。

韩芸汐知道选择第二条路的话，她会更惨！

她很果断地接过楚清歌的紫金手镯，笑道，“很美，多谢楚贵妃。”

这时候，全场安静得可怕，空气似乎都凝固了让人觉得呼吸苦难，接下来该韩芸汐回赠首饰了。

所有人的紧张地等着，就连韩芸汐背后的苏小玉都不自觉替她紧张，毕竟堂堂秦王妃拿不出一件首饰来赠人，还得当众脱簪散发，真心很丢人。

“秦皇婶，你打算赠楚贵妃什么？赶紧拿出来大家开开眼界！”穆琉月笑得很开心，这算是她第一次这么开心地叫出“秦皇婶”这三个字了吧。

“是呀，秦王妃，大家都等着呢！知道你有好东西，就别卖关子了。”雪贵妃也笑了。

楚清歌满心期待，冷傲的脸上也难得有笑容，这是打从她知道和亲的消息之后，半年来第一次心情这么愉悦。

韩芸汐，我楚清歌今日要你尝一尝狼狈的滋味！

韩芸汐眼底噙着丝丝阴沉，真心后悔没戴点首饰出来招摇呀，大风大浪都过了，怎么就栽在自己不戴佩饰的坏习惯上了呢？

很快，有些好事的妃嫔也跟着催促起来，韩芸汐很清楚自己没有退路，她果断转身朝苏小玉看去。

虽然跟苏小玉这个婢女借发簪来当众绾发也是特失秦王妃身份的事，可是，到这个节骨眼上，她也只能豁出去了。

比起撕裙角袖角，跟苏小玉借发簪用比较不丢脸吧？

见韩芸汐转身，李太后、雪贵妃、楚清歌、穆琉月皆是不由自主激动起来。

终于呀，终于能让韩芸汐这个女人栽一次了！

然而，谁都没想到，韩芸汐还未和苏小玉开口呢，外头就传来了一声通报，“秦王殿下驾到！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584443"  chaptername="第428章  终于让韩芸汐栽了">加入书签</a>
</div>
