    望山跑死马。

    阿蜜德和梅莉深刻的体会到了这句话的含义。

    哪怕她们早就看到了巴别塔的存在，但当他们朝着对方赶路时，依旧花了半天的时间才见到欧拉丽的痕迹。

    至于雅薇和米迦，两人前者身为神明自然了解这些事情，而米迦则早在鬼灭世界前往狭雾山脉的时候就已经体会过这种感受了。

    “那就是欧拉丽吗？”

    望着远处位于地平线上的巨大都市，即使是雅薇都感到有些动容。

    毕竟那里乃是众神聚集的地方。

    “米迦，欧拉丽这边你真的都安排好了吗？”

    马车的一角，梅莉有些担忧的询问道。

    作为在欧拉丽生活过的人，她很清楚那里究竟是什么样的。

    “放心吧，梅莉！”

    米迦安危着梅莉笑着说道：“欧拉丽虽然很大，但仅凭他们本身的生产能力是无法保障整座城市的正常生活的，因此欧拉丽附近的村庄都在向欧拉丽供应着生活的物资。”

    “长年的交易，使得各个村庄在欧拉丽都是有些关系的，我之前就已经拜托村长帮我们找生活在欧拉丽里的乡亲们帮我们寻找合适的住所了。”

    “原来是这样啊！”

    梅莉点了点头，经过米迦一点，她瞬间便想通了。

    欧拉丽之所以被称之为世界的中心，除了强者遍地外，还因为这里存在着不断产出魔石的地下城。

    在魔石工艺在世界各地泛用的同时，魔石便成为了这个世界唯一的能源。

    而这个世界百分之八十的魔石，都产自地下城。

    因此欧拉丽完成可以称之为能源之城。

    而像这种大型的城市，是无法通过自身的产出来满足自己的需求的。

    “我都已经安排好了，进了欧拉丽就会有人来接我们的。”

    听到米迦肯定的话语，众人的心思也都安定了下来。

    很快，米迦等人的马车便来到了欧拉丽的城门外，在漫长的入城队伍中排起队来。

    “这里的人怎么这么的多呀！”

    望着前方长长的队伍，雅薇和阿蜜德都很惊讶。

    她们怎么都没有想到，仅仅是入城的队伍居然都能排的那么长。

    “这很正常啊！生活在欧拉丽中的人大致可以分为这么几种。”

    “第一那就是众神。”

    “第二则是各大眷族的成员。”

    “第三则是欧拉丽的本土居民以及退役后在这里安家的各大眷族成员。”

    “第四则是专门服务于各大眷族，从世界各地而来的商人们。”

    望着认真倾听的阿蜜德等人，米迦笑了笑继续说道：“众所周知，冒险者的钱来的特别快，只要不断的进入地下城，收入就不断的增加。”

    “而又因为来钱来的太容易，所以冒险者们的花销也很大，因此各种商人便蜂拥而来，将世界各地的货物带到了欧拉丽中。”

    “毕竟，欧拉丽的冒险者是不能随意离开欧拉丽的，这对商人们来说，自然是最好的商机了！”

    “所以前面的那些货车都是商人们从世界各地运来的货物。”

    阿蜜德恍然说道。

    “没错！”

    回应了阿蜜德之后，米迦便望向前方的队伍，脸色也严肃了起来。

    据他所知，如今的欧拉丽正是最危险的时候。

    随着赫拉眷族和宙斯眷族当初讨伐黑龙的队伍几乎全灭，他们便被洛基眷族和芙蕾雅眷族联手逐出了欧拉丽。

    此时的欧拉丽中，身为霸主的自然是洛基眷族和芙蕾雅眷族。

    但此时的他们，和全盛时期的赫拉眷族以及宙斯眷族相比差距实在是太大了。

    全盛时期的宙斯眷族有着LV.8的‘豪杰’，以及数名LV.7的冒险者，至于LV.6的冒险者数量则更多。

    而全盛时期的赫拉眷族，则有着LV.9的‘女帝’，此外同样有着数名LV.7以及LV.6的成员。

    巅峰时期的宙斯眷族和赫拉眷族君临欧拉丽，没有任何势力敢于和他们为敌。

    但随着他们的消亡，如今的欧拉丽最强仅仅只是LV.6的奥塔。

    两大眷族的其他强者最多也就是LV.5。

    这就使得曾经不敢冒头的黑暗派阀们又重新从黑暗中走出，开始他们的邪恶行为。

    如今的欧拉丽，正是各大眷族联手对抗黑暗派阀的时候。

    而他们的厮杀，也将会在两年后达到顶峰。

    最终迎来决战。

    “所以如今的检查才会如此的严格啊！”

    望着前方的队伍，米迦在心中不由得感慨了起来。

    在一番漫长的等待之后，终于轮到他们的马车接受检查了。

    “请问你们前往欧拉丽是要做什么？”

    前来询问的乃是迦尼萨眷族的成员，作为欧拉丽中实力较强的眷族之一，检查入城的工作即使是未来也依旧是他们的工作。

    面对对方的询问，雅薇当即便从车上跳了下来。

    米迦三人见状也连忙跟了下来，保护在雅薇的身边。

    “我是女神雅薇，半年前刚刚下界，如今准备在欧拉丽建立眷族。”

    听到雅薇的话，这位迦尼萨眷族成员先是一愣，随后便恍然道：“原来半年前下界的是雅薇女神大人呀！”

    神明的下界是有异象的，那便是流星的滑落。

    因此当雅薇下界之时，欧拉丽便知道又有新的神明下界了，只不过不知道具体是谁而已。

    “那这三位就是您的眷族成员吗？”

    “没错！”

    “这样啊，那您请进吧！”

    和其他车辆的检查不同，雅薇女神的身份已经证明了很多东西。

    至于对方是不是女神？

    这一点看脸都能看出来。

    当然，身为负责进出的相关负责人，这位迦尼萨眷族的成员也不会如此的松懈。

    在米迦他们的马车离开之前，就已经有人将雅薇的到来通知到神明迦尼萨的耳中了。

    至于接下来的事情，那就不归他们管了。

    ...

    “这不是雅薇吗？你也下界了呀！”

    即使是坐在马车上，雅薇也迅速的被路过的神灵们认出，从而引发了各种各样的骚乱。

    望着在那些神明的招呼中不屑一顾的雅薇，米迦不由的苦笑起来。

    半年来的相处，米迦等人也知道了一些雅薇在天界的事情。

    据说在神明还没有前往下界之前，他们在天界一直都在进行着各种各样的战斗，以此来打发无聊的时光。

    而随着战斗的进行，各种各样的联盟便出现了。

    像宙斯，赫拉，阿波罗，赫斯提亚，赫菲斯托丝等神这样的联盟有着很多。

    按照米迦的理解，那些在他的世界中的各大神系，在这个世界应该都是天上的各种联盟。

    毕竟在战斗中人多力量大呀。

    但雅薇不同，实力更加强大的她向来都是一个人。

    即使是面对联盟，她也能轻轻松松的以一敌十而不落下风。

    因此她在诸神中那可是鼎鼎有名的存在。

    后来，随着眷族游戏的发展，很多厌倦了战斗的神明纷纷前往了人间，各大联盟的实力随之下滑。

    而这段时间，也正是雅薇大发神威的时间。

    在降临人间之前，她已经是天界共尊的最强者了。

