    红袍长老看到李长烨打完一番操作之后，便问道：“小子，你怎么不动了？”

    莫非是这小子知难而退？刚才还出口不逊，现在骑虎难下了吧？

    李长烨负手而笑，然后说道：“毒已经解完了。”

    “什么？”红袍长老哈哈大笑，他指着李长烨说道：“黄口小儿，你不会真的以为短短几分钟就能解掉我潜心研究二十多年的剧毒吧？”

    这毒虽然是只用两种毒草配置而成，但是其中这两种药草的比例是十分严格的，稍有差池便不可能有如此效果。

    这个李长烨在没有解药的情况下，绝对不可能将这剧毒轻易化解。

    就连红袍长老在没有解药的情况下，也不可能将这毒解掉。

    只见李长烨用手指在燕山阙的眉心处轻轻一点，那昏迷半年的燕山阙突然惊醒过来，他看着眼前众人有些不明所以。

    “爹！”燕玲珑直接扑到燕山阙的怀中，燕山阙看见自己的女儿仅仅抱紧自己，一时间竟然有一点恍如隔世。

    老中医不知道用什么词语来形容了，他只是喃喃道：“神乎其技，神乎其技！”

    红袍长老看到李长烨片刻之间便将自己炼制的剧毒解掉，心中也是大为震撼。

    此子不可留，必须将其杀之，否则必成为毒宗今后的绊脚石。

    红袍长老眼神示意，一旁的绿袍人拔出绿色的匕首冲了上去，这匕首之上乃是无解之毒，触之必死。

    然而李长烨竟然用手便握住匕首，将其捏为齑粉。然后一脚将绿袍人踹飞出去，将室内的桌子都打翻了。

    李长烨说道：“想比试比试，去外面吧，把别人的屋子弄上血可不太好。”

    “小子，你可知道我们是何人？”红袍大师站起身来，然后对着墙便是凌空一掌，这一掌直接将别墅的墙壁打碎。

    “我管你是什么不入流的东西，触犯我天威者，杀无赦。”李长烨从墙壁上的大洞中跳到楼下的草坪上。

    “好小子，真是想不到我毒宗退隐江湖几十年，现在的武道者口气居然如此之大！”红袍长老也跳了下去，他身后的绿袍弟子也紧跟其后。

    见到毒宗的人全部走了，那群中医与西医赶忙夺门而出，包括燕南回请来的两名武道者也跑了出去。

    此时房间中便只剩下燕家四人与管家。

    燕玲珑在燕山阙的耳边将他昏迷后发生的事情都简要的说了一遍，燕山阙听完点了点头，眼神渐渐冷了下来。

    此时燕山海见自己的冲锋枪已经打空了子弹，弹夹都在自己的手下身上，他连忙扑到他手下的尸体身上搜寻弹夹。

    燕南回瞅准时机一脚提向燕山海，燕山海躲闪不起被踹到在地。

    燕山海站起身来与这个侄子搏斗，二人都并非武道者，拳拳到肉，燕南回毕竟是个浪荡的富家子弟，很快就被燕山海按倒在地。

    此时管家出手了，他直接用擒拿术将燕山海控制起来，燕山海手臂被扭住，疼得他直冒冷汗。

    燕山海强行扭头对着管家说道：“管家，你帮我，日后我分你股份！”

    管家摇了摇头，还加重了手上的力度，然后说道：“家主对我有救命之恩，岂是金钱可以衡量的？”

    燕南回这才从地上爬起来，他看着燕山海已经被擒住，便一脚踢在他的小腹上。

    “啊！”燕山海惨叫一声，他用力想要挣脱管家的束缚，可是却毫无作用。

    燕山阙叹了一口气，然后说道：“陈叔，放开他。”

    管家听到家主都发话了，便松开了燕山海的手，然后一脚将燕山海踢倒。

    此时的燕山海就跪倒在燕山阙都床前，管家站在他身后，怕他对家主不利。

    此时的燕山海没有了刚才的狂傲之气，反而哭了起来，他对着燕山阙说道：“阙哥，你是知道我的，若不是被毒宗的人胁迫，我又真会向你动手？我们可是亲兄弟啊！”

    此时燕南回骂骂咧咧地说道：“爹，你别听他放屁，刚才若不是李大师在场，他早就把我们全杀了！”

    燕山阙怒视这燕南回，然后说道：“逆子闭嘴！你趁我病危掏空家底的事情，我稍后在和你算账！”

    此时燕南回不可思议的看向燕玲珑，他想不到燕玲珑居然将这件事也说了出来。

    燕玲珑不敢直视燕南回，她说道：“哥哥，你别怪我，这是瞒不住的，你跟爹认个错就行了。”

    燕山阙叹了一口气，然后对着燕南回和燕山海说道：“我燕家怎么就出了你们这两个养不熟的白眼狼？作孽啊！”

    就在众人的注意力都放到燕南回的身上时，没人注意的燕山海突然掏出一把瑞士军刀刺进管家的小腹中。

    管家吃痛，他虽然练过几年功夫，可归根结底也是一介凡人，而且已经年纪不小了。随着刀子的深入，他痛的晕了过去。

    “咳咳！”看着眼前的一幕，燕山阙剧烈的咳嗦起来，他被这个弟弟气得浑身发抖。

    燕山海解决掉管家之后，扭拿着沾了血的瑞士军刀就向着燕山阙逼近。

    燕山海拿着刀慢慢逼近燕山阙，然后说道：“哥啊，你可莫要怪我，你说，你当时若是就这么死了多好，我还会为你风风光光地办一场葬礼，可是为什么你偏偏又要醒过来呢？”

    只要杀了燕山阙，自己的计划就成功了，将来自己将会接管燕家家业，再与毒宗合作。

    见燕山海想要对自己的父亲动手，燕玲珑起身挡在父亲的身前，虽然她也吓得发抖，但是她决不允许有人伤害自己的父亲。

    燕南回见状连忙闪到一旁，害怕这燕山海将自己也杀了。

    燕山阙看着身前的女儿，心中深感欣慰，然后又撇了一眼躲在一旁的儿子，又是一阵头大。

    养不教父之过，自己怎么就教出了这么一个东西？

    燕山海对着燕玲珑说道：“侄女，你这么想和你父亲一起死，那我便成全你！”

    说罢，燕山海便拿刀捅向燕玲珑。

    “砰！”

    只见一声枪响过后，燕山阙不知道从哪里掏出一把袖珍手枪，如此近的距离，他一枪便将燕山海爆头。

    燕山海瞪大了双眼，一脸不可相信置信地倒了下去。

