    陈旭看向他们，当然也认出来人群之中聂蓉，不过，他没什么想要打招呼的事情。、

    他出手，本身就是为了同门。

    这些人都是同门，所以，陈旭才会出手，将他们救下来。

    不然，陈旭才懒得管他们。

    陈旭见此，也明白怎么回事。

    有一位真传弟子上前感谢说道：“多谢陈师兄。”

    真传弟子强者为尊，陈旭明显就比他们强，所以，当然要称呼为师兄。

    陈旭笑了笑，说道：“这一位师弟客气了。”

    “你们一群人来海外，这是因为什么被这一帮散修打劫。”

    “唉，说来话长，都是贪心惹的祸啊。”这位真传弟子显然要继续说什么的时候。

    陈旭淡淡地说道：“那就先别说了吧，我有点事情，先走一步。”

    陈旭化成一道剑光，转瞬消失。

    让正寻思如何对付陈旭的这一位真传弟子一下子傻在哪里。

    这一位，是看来根本没在乎啊。

    不然，也不会如此了。

    当然，陈旭之所以走还有一个理由，那就是陈旭瞧见远处有宝贝出世了，所以，陈旭当然打算出手了。

    远处宝光出世，他们感受不到，但对于陈旭来说，完全可以感应到，所以，陈旭当然要动手了，他想要看看，对方到底有什么东西。

    远处宝光，有意思，陈旭踏剑而行，心中闪过念头不少。

    远处宝光冲天，此时靠近一些，陈旭已经看见宝光出世。

    这就是修为高的好处，即使一些远处的地方，也能看见，发现对方所在地方，有着宝光出世，能找到好宝贝，不然换成一般的地方，是根本找不到的。

    陈旭纵剑而来，看见这附近站满了人，这一回可是与其以往不同了，上一次，围观大乌龟，周围站着都是普通人。

    这一回，站着都是各大宗派真传弟子。

    其中有太虚门的弟子对视一眼，向着陈旭飞过来。

    他们眼神中带着几分高高在上的态度，看向陈旭，说道：“你就是陈旭，你当众击杀我们太虚门七长老的儿子，还抢夺，太皇钟，还不速速跟我们回到太虚门领罪。”

    这三个人一副态度高傲的模样，仿佛他们说出来，陈旭就必须答应下来。

    其他的真传弟子瞧了一眼，剑飞开口说道：“这些太虚门的弟子，真是霸道啊。”

    “是啊，他们是看准了陈旭好欺负吧，不过，这一位陈旭未必会，忍让吧。”一位气质飘渺的女子说道。

    陈旭瞧着他们，说道：“你们太虚门好大的架子啊，我是真武道宗的真传弟子，竟然轮到你们来审判，你算是哪根葱，即使要惩罚我，也是我们门派掌教惩罚我，至于其他人，他们还没有这个本事。”

    “陈旭看来，你是不打算接受惩罚了。”为首的太虚门弟子叫做海山，他冷冷地看着陈旭，说道：“好，好，既然如此，也就让你们看看我们太虚门的道术，是不是超过你们真武道宗。”

    这三位太虚门真传弟子敢于找过来，当然是有着本事，不然也不会找过来。

    陈旭瞧了瞧，他们说道：“来吧，那就让我看看，你们有什么本事吧。”

    这三位弟子对视一眼，当即摆成了一个三才阵势，然后头顶浮现出一亩大的黄云，三者黄云融合到一起，最后形成一座大山。

    剑飞惊讶说道：“这是太虚门的真灵山，原来如此，他们三人修炼的是真灵山神通，相传，太虚门山门坐落在真灵山之上，这一座真灵山更古长存，所以，有人观看真灵山，开创出真灵山灵通，可以利用自身真气模拟出来真灵山，如同大山镇压，这一招，若是在太虚门附近施展，还能得到太虚门加持，威力更加强大，而且三人联手。”

    这时候，虚空都有些被压碎了。

    对方形成真气之力，足足达到一种十分恐怖的状态。

    “剑走轻灵，最怕的就是厚重，我太虚门真灵山神通，曾经硬生生镇死一位顶尖剑修，陈旭，能死在这一门神通之下，是你的荣幸。”海山狂吼说道。

    看着真灵山要成型，陈旭冷哼一声，说道：“你说的那是普通剑修，太白剑气，无物不破，太白剑气，迎难而上，斩破一切。”

    陈旭驾驭着斩天剑，化成一道璀璨剑光斩向对方。

    对方形成真灵山，不光是将自己真气融入进去，而且也将宝器融入进去。

    但这都没有用。

    陈旭一剑落下，几乎是瞬间，穿透了真灵山。

    这一瞬间，巨大无比的真灵山开始寸寸崩塌起来。

    一旁剑飞，激动说道：“道器飞剑，道器飞剑，没想到陈旭驾驭竟然是道器飞剑，这种飞剑在手，除非是有着上品道器，不然一般来说，很难镇压陈旭，加上陈旭的绝学，陈旭若是领悟了剑光分化，那就是更加强大了啊。”

    气质飘渺的女子也有些愣神，说道：”真武道宗如此重视陈旭吗？”

    其实，这倒不是真武道宗重视，五长老也是抱着试一试念头，谁知道，陈旭修炼出来太白剑气精纯无比，引得斩天剑心动，所以，斩天剑当然是选择跟随着陈旭。

    这就是为什么，其实很多事情，都没有什么。

    只是如此而已。

    不然，陈旭即使能斩破对方，也未必那么容易。

    只是一剑了之的事情，上一次是因为碰见了对方同样不好对付的太皇钟。

    显得陈旭剑术没有那么惊才艳艳，但是这一次不同，陈旭一剑落下，直接将对方一剑斩破，双方差距就是这么大。

    就是这么多。

    三人的真气完全被斩破，宝器也被斩破。

    海山狂吼说道：“陈旭，你敢杀了我们，太虚门，是不会放了你们。”

    谁知道听见这句话，陈旭剑光一转，当即三人杀了一个透心凉，全场都陷入寂静之中。

    陈旭是没真的手下留情。

    其他人也是傻眼了，这一位，是真的敢杀啊。

    陈旭伸手一抓，就将他们三个储物袋拿到手，然后笑了笑，说道：“诸位，如此看我干什么？”

    “太虚门弟子主动对我出手，我难道杀他们都不行。”

    “同为仙道九大宗派之一，”、

