    天空岛在八百多只污兔兔引擎的推动下，缓慢的朝着空间门所在飞去！

    距离到达还需一段时间！

    虽然虚空海的浮空岛都是无规律运行的！

    可天空岛这么明显的靠近，绝对会引起曳虚龙鳅的怀疑！

    一旦被龙鳅发现江南的目的，失了先机，必然团灭！

    所以刘莽先侦查了一波，将空间门处的状况投影出来！

    十几只难缠的坏兽都聚集在山巅打人玩儿。

    曳虚龙鳅更是用断界直接堵了门！

    山下还有不少空间系灵兽从各处聚集而来！

    看的紫鸢直吸冷气：“开局星耀级boss堵门也就算了！”

    “出去还堵？而且还是一堆？这种情况别说带岛出去了，你确定咱们能活着出去？” 

    钟映雪担心道：“曳虚龙鳅的曲速泡太难缠了，一个不小心就会死掉的！”

    江南咧嘴一笑：“之前的确是，现在可就不一定了！”

    “想要出去，得先把局势搞乱才行，必须得把曳虚龙鳅引开！”

    “不然断界横在哪里，谁都出不去，我的脑海里已经有了成熟的计划！”

    随即江南就开始做起了任务安排，听完之后的大家都面露惊恐的看着江南！

    这究竟是什么疯狂的计划啊？可也暗自兴奋起来！

    因为真的能成也说不定，南神这是人脑袋么？怎么想到的？

    “刘莽！全程建群，计划中所有人的配合不能有丝毫差错，清楚么？”

    刘莽重重点头：“放心！交给我！”

    江南话锋一转：“紫鸢，你跟张三先出去，第一时间给大雷侄儿打电话！”

    “让他以最快速度过来支援，没人清楚曳虚龙鳅会不会追出虚空海！”

    “打持久战咱们必输，还是多道保险比较好！”

    张三紫鸢点头应是！

    随即除了小酒窝跟江南外，全员都换上了天线宝宝隐身衣！

    江南小手一拍：“江南说的都队！行动！

    下一刻，所有人都消失在了天空岛上！

    ……

    小酒窝驮着熊二跟小兔崽子飞上穹顶，又从云海下方冲出！

    直奔077浮岛底部石壁，土遁进入其中！

    熊二抬手吃了10颗哎嘿黑蒜，一番搜寻，终于找到了深埋地下的核心碎片所在！

    随即从小兔崽子的口袋里掏出一颗氢弹，做好万全准备！

    此刻，077浮岛空间门处，等了几个小时的曳虚龙鳅满脸不耐烦！

    “人类都这么无情的么？我都给打成这样了，竟然还能忍住不出来？”

    “叫！让他俩叫的大点声！”

    翱天鹦鹉瞪眼：“听到没？样你俩叫！叫大点声！”

    “给老大叫得劲儿了，说不定就把你们两个放了！”

    此刻陈道二跟金浩都快疯了，都打了俺们快半个月了！

    还让叫？这虚空海里的兽怎么都这么变态的？

    从来都是我让别人叫的啊？让我叫我也不会啊？

    金浩脸憋通红！

    (#)ཀ口ཀ)“嗯～啊！我好得劲儿啊，就是这样！康忙！”

    陈道二：(#)`ࡇ′(#)？？？

    人家是让你这么叫的么？

    虚空白鹅上去就是给金浩一顿啄！

    “谁让你这么叫了？惨叫！叫出惨劲儿来，不然老子叨死你！”

    金浩抱着脑袋，被白鹅叨一脸血，扯着嗓子狂吼！

    (#)ಥ益ಥ)“我踏马不活了！你整死我！整死我吧！”

    陈道二见金浩的惨状，不禁一脸悲愤，仰头叫道！

    (#)༎ຶД༎ຶ(#)“啊～憋打了，我好惨呐！我不行啦！我快死了哇！”

    心里一万头骏马奔腾，老子堂堂星耀级强者，何至于此哇！

    江南趴在隔壁浮岛的一处山头上，拿着望远镜看着这一幕，不禁狠狠的打了个激灵！

    ( ٥ᓂ﹏ᓀ)“啧啧啧～这帮灵兽可太坏了，鲨了就得了呗，打着玩儿？可真变态！”

    一旁的刘莽打了个激灵！

    你以为他们是因为谁才这么惨的？你比灵兽还坏的啊？

    足足叫了半个小时，两人嗓子都哑了！

    曳虚龙鳅气道：“啧～怎么还没动静？要不要鲨一个震慑一下他们的队友？”

    两人一听眼睛大亮，不顾一切的朝着曳虚龙鳅爬去！

    陈道二：(ง ༎ຶД༎ຶ)ง“大哥！你先鲨我吧，我都这么大岁数了，我活够了，你鲨我吧！”

    金浩：(وథДథ)و“鲨我！你敢先鲨他我跟你急，求鲨！大力求鲨！”

    被折磨了半个月的两人早就不想活了，可偏偏求死不能！

    如今有被杀的机会，绝对不能让给别人啊！

    张三站在曳虚龙鳅旁边，看着争着求死的两人不禁啧啧称奇！

    (◔﹏◔ิ٥)“噫～他俩可真惨！”

    张三旁边，隐身状态的紫鸢都快被吓尿了！

    这是在boss堆儿里啊，你不要随便说话好不好？

    很吓人的哇！

    两人一路潜行，愣是来到了空间门的边上！

    更嚣张的是张三连隐身衣都没穿，就这么走过去的！

    然而根本没兽注意张三，全当他不存在！

    紫鸢传出已就位的信息，江南咧嘴一笑，通知熊二！

    “动手！”

    熊二二话不说，直接挖了支撑077岛的核心碎片塞进小兔崽子的口袋里！

    把氢弹设定好了延时起爆，带着小酒窝一路向下，冲出了浮空岛！

    而核心碎片一被拿走，整座巨大的浮空岛就失去了支撑，开始分崩离析！

    发出轰隆隆的巨响！

    曳虚龙鳅心中一惊，脚下的这座浮岛也出事了？

    随即神色狰狞，人类果然动手了么？

    老子倒是要看看究竟谁能出得去！

    可下一刻，大地狂震，熊二留下的那颗氢弹轰然爆炸！

    狂猛的威力将上亿方的土石轰了起来，整座077岛宛如天女散花一般，被炸的四分五裂！

    到处都是坠落的浮岛碎块！

    岛上的灵兽都被惊的不轻，场中一片混乱！

    而数之不清的浮岛碎块开始在云海以及穹顶之间用无休止的坠落！

    此刻，被污兔兔引擎推来的天空岛也从侧面的浮岛死角处推了过来！

    留在地下驻点的夏瑶同样拔掉了插在天空岛中心的核心碎片！

    天空岛也跟着077号浮岛碎片坠落了起来，成功混入其中！

    而天空岛原本就不大，且本身是花岗岩结构，自身强度足矣支撑不碎！

    兔兔们顺利完成任务，被钟映雪带着藏进了地下驻地！

    而其本人则是挂在天空岛岩壁上！

    等天空岛坠进云海中，被云雾遮掩了视线后，钟映雪双手喷出炽烈的火柱，对天空岛的坠落位置进行微调！

    坠落的过程中一点点的靠近空间门位置！

    浮岛碎片太多，根本没人注意不起眼的天空岛！

    虽然077岛碎了，可空间门依旧矗立在原来的空间节点处！

    根本没受到任何的影响！

    龙鳅死守空间门，眼睛都红了！

    其余坏兽在经过最初的惊慌后，也很快镇定下来！

    金毛狒狒直接甩出一道空间壁垒，在虚空上搭出了平台，用以稳定众兽身形！

    而江南则是舔了舔嘴唇，吃了口榴莲果肉！

    随即掏出一只布灵布丁塞进嘴里，模样一阵变化，竟然变成了李鸣山的模样！

    还特地找了套唐装套在身上！

    一旁的刘莽不禁咽了口唾沫：“你这还真方便！”

    “做坏事从来不用自己的号是吧？”

    江南咧嘴一笑，抬手拍在刘莽的肩膀上！

    “准备好！要打场硬仗了！”

    张三的身上可是被江南留下了空间印记的！

    而如今江南所处的位置，跟空间门所在的距离，刚好是10万米！

    下一刻，江南的身子瞬间消失，出现在了张三身边！

    只要留下了空间印记，不光可以置换，同样也是可以瞬移到印记处的，但消耗却不是一般的大！

    曳虚龙鳅猛的察觉到了身后的空间波动，刚一回头！

    就撞见了江南，在看清其脸的一刹那，其神色无比狰狞，眼中带着刻骨铭心的恨意！

    “老批头子！”

    江南一怔，卧槽？龙鳅认识李鸣山？

    也是了，听说李鸣山差点被龙鳅弄GG了，应该不会是同一条吧？

    然而还没等曳虚龙鳅放灵技，江南金色中指已经戳到了龙鳅的身上！

    无比酥麻的感觉让龙鳅感觉浑身像是过电了一般！

    然而即便是这样，曳虚龙鳅仍旧是紧咬着牙，没撤掉空间门前的断界！

    江南愕然，这都忍得住？

    此刻，一旁的螳螂跟白鹅见老大被控住，都朝着江南杀来！

    巨型空间刃眼瞅着就要砍在江南身上！

    只见江南一个瞬移再次跨越10万米距离！回到刘莽身边！

    刚刚拍刘莽肩膀的那一下，同样在他身上留下了空间印记！

    然而这一来一回，差点没让江南跪了，又吃了口榴莲果肉！

    随即一个瞬移来到小米拉身边！

    “米拉准备好！”

    俏脸殷红的米拉毫不犹豫，金色光翼刹那展开！

    江南深吸了一口气：“空间置换！”

    下一刻，江南的身子猛的跟曳虚龙鳅置换！

    刚戳它的那一下，同样也留了个印记上去！

    曳虚龙鳅直觉得眼前一花，就来到了小米拉身边！

    不禁心中大骇！

    完犊子！

    “曲速泡！”

    可与此同时，喝了假酒的米拉九米金色光球也展开，时间静止！

    曲速泡中的曳虚龙鳅缓慢的前行着！

    这一刻的米拉掏出一罐榴莲，恶狠狠的瞪着龙鳅，大口大口的朝嘴里塞！

    而由于这一波10万米超远距离置换，曳虚龙鳅脱离了自己的技能范围！

    失去了对断界的控制！

    空间门前的界壁随风消散！

