    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    贾青平，实打实的，存在这么一个人，但是却绝不像是贾怀玉为他准备的资料上写的那般，修炼天才，十九岁通玄，二十二岁二阶，事实上，这位贾青平和他爹一般，都是身体虚弱之辈，只是他的运气比他爹要好一点，一出生便得到了自己真仙修位的大伯的帮助，五岁的时候便能够修炼，现在二十二岁，好说也是一个四品的小高手了，比他老子强多了。

    不过他出身在这赤缘星，从来就没有走出去过，而他的情况，也就是在出生之时，由贾怀玉上报了家族，而又因为种种原因，贾怀玉在上报家族的时候，只是说了一些基本的资料，至于贾青平的资质啊，体格啊之类的一概都没有说。

    因此，现在万星海星域是有贾青平这么一个人，身家清白，还算是有一些背景，但是除了赤缘星的人之外，并没有人认得。

    再加上这个贾青平的资质虽然不好，但是一直以来也都醉心修炼，也不出门，因此，认得他的人就更少了，也就是贾怀玉府中之一，而在贾怀玉的府中，他是绝对的统治者，也不怕有人泄露消息。

    所以，这周豹，一夜之间，便成了贾怀玉的天才侄子，一个修为达到了通玄二阶的天才侄子。

    万星海，乃至于十三界联盟和天河界，修炼的体系和七神域差不多，只是他们这里的散仙数量很多，也不像是七神域那般的神秘，所以在通玄秘境上的修为，分的比较详细，知道的人也比较多，共分为九阶，定脉三阶，换血三阶，洗髓三阶。

    周豹的实力，便是第二阶，定脉第二阶上，以他这个年纪，即使是在万星海，也算得是上一个年轻的小高手了。

    而他离开赤缘星的理由就更简单了，历练，撞仙缘。

    修士，总是要出门历练的，连门都不出的修士，绝不是好修士，在修炼之上也不会有多么远大光明的前途。

    这个理由，十分的充分，也很好理解，再加上又有贾怀玉的亲笔证明，所以，周豹在到达沧澜领的另外一颗生命星球之时，并没有受到任何的怀疑，甚至连简单的盘查都省掉了。

    不过周豹的目的并不是沧澜领三十四星中的任何一颗，他的目标是幻波池，沧澜领的星球只能够做为一个跳板罢了。

    从赤缘星第一个传送到的星球叫碧海星，星如其名，表面都被波澜壮阔的大海所覆盖，周豹并没有在这里停留，继续向前，通过碧海星的传送法阵到了沧澜领三十四星的主星，沧澜星。

    比起碧海星和赤缘星来，沧澜星无疑要气派壮观的多，也强大繁荣的多。

    光是传送殿内传送阵的数量，便与积云星有的一拼，而在这里，盘查也明显的严厉了起来。

    “你是贾家的人？！”

    在一片传送法阵之前，周豹便被一名中年修士拦住了，仔细的看着身分识别玉牌，又看看周豹，“贾怀玉是你的大伯，你从小就生活在赤缘心，一直修炼到通玄二阶的境界，在踏入通玄秘境之前，你没有出来历练过吗？！”

    这也是一件很正常的事情，从九品踏入通玄，不仅仅是要有足够的力量，机缘，还需要很多的感悟，没有出来历练，没有经历过风雨，基本上是不可能踏入通玄秘境的。

    “在九品之时，我一直在赤缘星上修炼，赤缘星有很多地方环境恶劣，也有许多实力强大的异兽，能够做为我的历练对象，对于修为的进境有十分的帮助！”

    “嗯，这样也说的通，那个鬼地方的确有不少难缠的异兽！”那中年男子点了点头，仿佛认同了周豹的说话，而周豹听了男子的话，心中却不禁一凛，这个修为在通玄七阶的中年男子难道去过赤缘星不成？他究竟是什么人？

    “好了，小子，你过关了，可以走了，不过，你既然是贾家的子弟，我倒是建议你不要急着去历练，回一趟贾府吧，虽然当年你们家贾家对你那父亲与大伯并不算太公平，不过那也是不得已的，乐浪崖的压力，就算是沧澜领也无法对抗，何况一个区区的贾家！”

    “是啊，乐浪崖的压力的确是很大，贾家是无法对抗的，既然如此，我也不必回去，省得给家族添麻烦，您说是吧！”周豹微笑着道，只是那中年男子是什么人啊，自然能够听出周豹的语气中透出来的浓浓怨气，不禁露出一丝苦笑，想要再劝，最后还是叹了一声，挥挥手，让周豹离开了。

    这只是一个小插曲，不过却更进一步的打消了那男子的疑虑，当年贾怀玉和贾怀升兄弟两个被发配到了赤缘星，贾家也迫于压力，宣布断绝与这兄弟两人的关系，使得这两兄弟与家族的关系降到了冰点，以致于就算是贾青平降生，贾怀玉也只是循例的通知一声，如果不是为了让出贾青平有机会登上贾家的族谱的话，这贾怀玉甚至都不愿意把事情通知家族，可见双方积怨之深。

    对于贾氏兄弟与家族的恩怨，周豹自然不会去管，只是既然冒充了人家的侄子，自然是要了解一些，这样方才不会露出破绽来。

    沧澜星中的传送法阵通往万星海的很多地方，不过周豹并没有选择立刻离开，而是准备在这沧澜星上呆一段日子，打听打听一些具体确切的消息，要知道，沧澜星可是这一片星域十颗大星之一，不仅令拥有强大的财力，物力，而且也是各种消息的集散地。

    传送殿位于沧澜星的五大城之一的，龙耳城，这龙耳城巨大无比，方圆达万里，里面住了数亿人类，修士与凡人混杂在一处，好不热闹。

    不过，这里的凡人数量众多，真正踏足通玄秘境的修士却少之又少，比例几乎与七神域相当，而所谓的修士，大多数也都是武林人士，修到了七品境界的强者罢了。

    龙耳城中有五大家族，这龙耳城也是在这五大家族的统治之下，每一任的城主都出自五大家族，从没有过意外。

    贾家便是五大家族之一，但是随着贾怀玉的离开，声势已经大不如前了。

    周豹漫步在龙耳城中最大的一条商业街上，看着沿街贩卖的商贩，临街而开的酒楼，茶楼，还有妓院，看着如潮的人流，暗中撇了撇嘴，“妈的，竟然没有城管来维持秩序，真是不和谐啊，这么大的一个财源啊，就丢掉了！”

    一边走着一边吐槽，倒也悠然自乐，行至一间门头不错的饭馆，周豹倒是来了一些兴趣，径直入了饭馆之中。

    刚一踏入饭馆，迎面飘来的便是让人流出口水的饭菜香味。

    “好像真的是很久没有好好的吃上一顿了，唉，还真是一个劳碌命啊！”周豹心中升起了极大的食欲，再看看这馆子里面，已经坐了不少的人，大概有七成的位子已经被人占了，周豹寻了一处角落的地方，向小二要了一点酒菜，便自斟自饮起来，同时，这饭馆之中顾客之间的谈话，谈论也都一字不落的传入了他的耳中。

    “妈的，谁说酒馆是信息传递的集散地，这不扯蛋吗？！”听了一会儿，周豹的脸都白了，以前看小说，总是听说什么客栈啊，酒楼啊，什么机密的消息都能够听到，只要是坐一会儿，连最大的门派掌教最宠爱的侍妾的***颜色都能弄的清清楚楚，可是事实呢？

    全他妈的是一些家长里短的事情，根本就没有用处，你看看那边坐着的神神秘秘低声私语的人，谈的是他们家邻居老小子扒灰的事情，那边高谈阔论的是在谈自己神勇无比，第五房姬妾怀上了第三个小子，哪里有什么重要的事情啊！！！！

    不过还好，酒菜的味道还算是不错。

    至此，周豹算是绝了借着酒楼听消息这种坑爹的手段了，安心的吃菜喝酒，倒也自在。

    “请问，这里有人吗？！”

    正吃的爽的时候，一个人走到了桌前问道。

    周豹微一抬头，却是一名面白无须的中年男子，正带着一脸的微笑看着自己。

    “玄龟尊者？！”

    看清这人的面目，周豹方才大吃一惊，这竟然是玄龟尊者，也不知道他什么时候把胡子给剃了，以至于周豹一开始竟然没有认出他来。

    当然了，剃胡子也只是一项变化，玄龟尊者整个人的气质都发生了古怪的变化，看那感觉，也就是一个刚刚踏入通玄秘境的修士罢了。

    看到周豹面上惊异的表情，玄龟尊者嘿嘿一笑，一屁股坐了下来，“你怎么跑到这里来了？！”

    “什么叫我怎么跑到这里来了？这话应该是我问你才是啊！”听了玄龟尊者的话，周豹显得有些无奈，他从七神域跑到这里来是为什么，七神域的上层知道的清清楚楚，这玄龟尊者不可能不知道啊。

    “我知道你来干什么，不过你不是通过西三域的那个传送法阵过来的吗？万星海的那帮子家伙不是在幻波池设下陷阱来恭候你的大驾吗？你怎么跑到沧澜星来了？”

    敢情什么都瞒不过这位，不过，这位既然知道了自己是通过西三域的传送法阵过来的，应该不会不知道西三域的传送法阵出了事情吧？

    想到这里，他的面色变的古怪了起来，“你不知道吗？天外神山的齐妙一和叶青天联手摆了我一道，杀光了看守传送法阵的修士，差点没把我给宰了，我是没事儿，不过传送法阵却是出了一些问题，就把我传到这个鸟不拉屎的地方来了！”

    “原来如此，怪不得呢！”听了周豹的话，玄龟尊者只是微微一愕，仿佛想通了什么一般。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>