    说实话，里海虎的举动让叶青有些诧异，它这是要带自己去哪里呢？

    在里海虎的带领下，大概走了七八分钟，里海虎停了下来。

    “嗷！”

    一声虎啸之后，里海虎拱了拱叶青，似乎是在提醒着什么。

    其实不用它提醒，叶青已经看到了，在他们前方有一个巢穴，不大，直径也就一米左右吧。

    里海虎快速的冲了过去，然后钻进了巢穴中，片刻之后，它就拖着一只幼虎出来。

    很显然，这只幼虎应该是里海虎的孩子。

    叶青的眉头皱了皱，因为他看到了幼虎浑身是血，奄奄一息。

    “我去！”叶青低声喝了一声，然后快步走了过去，查看了一下幼虎的伤势。

    不是枪伤，也不是利器的划伤，而是咬伤。

    显然，幼虎的这个伤并不是战狼他们带来的，而应该是别的野兽撕咬成这个样子的。

    现在叶青也终于明白了刚才的时候，面对战狼那几个家伙，这只里海虎为什么只是一味的逃跑了。

    显然，它那也不是逃跑，而是将战狼他们的注意力给引开，不让他们伤害到这只幼虎啊！

    不然的话，以老虎的习性来说，遇到敌人，不战一战就逃，这怎么可能？

    可怜天下父母心，这不仅适用于人类，也适用于动物啊！

    “这到底是什么动物咬的呢？狼吗？”叶青自言自语的问道。

    “嗷嗷！”

    里海虎抬着头往着山上，显然，它已经听懂了叶青话，这是在告诉叶青，它的敌人就在山上，而且应该就是叶青猜测的一样，是狼。

    一匹狼显然威胁不到猛虎，很显然，这对里海虎母子怕是遇到了狼群。

    当然，遇到狼群的话，里海虎也不是没有一战的可能，但是叶青看得出来，幼虎的出生时间绝对不超过两天，这说明里海虎是在生产后遭遇到了狼群的攻击，那时候估计也是它最削弱的时候，又怎么抵挡得住狼群的攻击呢？

    再加上幼虎受伤，所以说它不得不带着幼虎穿越毒障下山来避难。

    当然，叶青也不得不承认，这只幼虎的生命力还真是够顽强的。

    受这么重的伤，流了这么多血，居然还活着，不得不说，这也是一个奇迹。

    “还挺聪明的！”看着里海虎的反应，叶青不由的笑了笑。

    “嗷嗷！”

    里海虎拱着幼虎低啸起来，这样子似乎是在问叶青能不能给它的孩子治伤啊！

    “你就放心吧，你这畜牲是找对了人，我的确能治好它。”叶青笑着说道。

    “嗷！”

    听到叶青的话，里海虎似乎高兴起来了，围着叶青转了好几圈。

    没有任何的犹豫，叶青直接掏出了银针，在幼虎的身上扎了好几针，又毫不吝啬的用自己的劲气护住了幼虎的心脉。

    “好了！你孩子没事了，只需要休息一段时间就完好如初了，你就放心吧。”叶青一边将幼虎抱在了怀中，一边对里海虎说道。

    “嗷嗷！”

    里海虎兴奋的叫了两声，看着叶青的那虎目中全是感激。

    虽然是一种凶残的畜牲，但是里海虎却比很多人类更懂得感恩。

    “我们回去吧！”叶青抱着幼虎向回走去。

    里海虎屁颠屁颠的跟了上来。

    这一人一虎回到刚才那个地方的时候，华娴珊从树干上跳了下来。

    叶青瞥了一眼还是昏迷中的战狼后，问道：“武中豪的人还没来吗？”

    “没有！”华娴珊摇了摇头，随即笑道：“这才过去二十来分钟而已，离你给的期限还有十分钟啊！”

    “噫！还有一只幼虎啊！”华娴珊注意到了叶青怀里抱着的幼虎，两眼放起了光芒，“这小东西好可爱啊！是这家伙的孩子吗？”

    “嗯！”叶青点了点头。

    “能不能给我抱抱啊？”华娴珊一脸期待的问道。

    “当然可以！”叶青笑着将幼虎递给了华娴珊。

    “嗷！”

    一声虎啸立马就从里海虎的嘴中发了出来。

    叶青瞥了一眼里海虎，笑着说道：“她是我的朋友，不会伤害你的孩子的。”

    “嗷嗷！”

    又是那声虎啸，不过里海虎倒也没有发狂，从而扑向华娴珊，显然，它是知道这个漂亮小姐姐是叶青的朋友的，不过即便如此，它还是一脸警惕的瞪着华娴珊。

    如果华娴珊有伤害幼虎的举动，它恐怕会毫不迟疑的扑上去。

    显然，它只相信叶青。

    看着里海虎的反应，叶青撇了撇嘴，看来再聪明的畜牲也是畜牲啊，还是无法判断谁是朋友的朋友嘛。

    “它受伤了吗？”看着全身是血的幼虎，华娴珊皱着眉头问道。

    “嗯！”

    “好可怜！”华娴珊一脸心痛的样子。

    看到她这样的表情后，里海虎的警惕性似乎放松了不少，直接在华娴珊的脚边趴了下来，显然，它终于看出来了，这个漂亮小姐姐对自己的孩子好像也挺好的，它也可以放松了。

    然而，才趴下不到一分钟，它就一脸警惕的站了起来，冲着山脚下“嗷嗷”的咆哮起来。

    叶青轻抚了一下它的头，笑着说道：“不用紧张，应该是我的朋友。”

    里海虎似懂非懂的瞥了一眼叶青后，又趴了下来。

    这家伙的还警惕性还挺高的。

    显然，山脚下的来人，如果不出意外的话，是武中豪派来的人。

    大概等了两三分钟，有七八个军人打扮的家伙出现在了他们的视野中。

    不过这几个家伙看到叶青身边趴着的里海虎的时，全都停了下来，警惕的抬起了手中的枪。

    “不就是一只老虎吗？用得着这么紧张吗？”叶青无语的翻了翻白眼，然后冲着下方领头的那个军官喊道：“给老子滚上来。”

    这领头的军官三十来岁的样子，肩上扛着两扛一星，是个少校。

    在叶青发声后，这个少校似乎才注意到叶青。

    刹那间，他的眼前一亮，小跑着到了叶青的前面，一个标准的军礼，大声的说道：“教官，罗星前来报到。”

    教官？

    罗星带来的那几个士兵全都是一愣，眼前这个家伙看上去比罗星年轻多了，怎么就成为了他们队长的教官呢？

