    翡翠梦境，因为是艾露恩根据没有被改造之前的艾泽拉斯建造出来的，所以它只有一片完整的大陆。

    而在大陆的核心位置，和曾经的艾泽拉斯一样，也拥有一个永恒之井。

    嗯，虽然叫井，但实际上却是一片巨大的湖泊。

    其实这个永恒之井，在原本的翡翠梦境当中，只是一个普通的湖泊。

    毕竟真正的永恒之井，是艾酱的伤口，而翡翠梦境不是星魂，自然也不会有真正意义上的永恒之井。

    不过在艾露恩把翡翠梦境给姚杰的时候，在姚杰的要求之下，往里面装了一些真正的永恒之井的井水。

    量也不多，也就是几百立方的样子。

    所以这个所谓的永恒之井，充其量其实也就是个大号的太阳井，只不过能量浓度高了几十万倍而已。

    毕竟太阳之井只是用了一小瓶，充其量也就一升左右。

    而一立方，就是一千升。

    这里也只能用体积来衡量，因为永恒之井的井水，并不是真正水，其重量要比普通的水重得多。

    而在这个永恒之井的东南西北四个方向的岸边，各有一颗超级巨树。

    正是诺达希尔、泰达希尔、沃达希尔、沙拉达希尔这四棵世界之树。

    当然了，这四棵世界之树并不是艾泽拉斯大陆上的本体，而是艾露恩创造出来的投影。

    而且除了西面的泰达希尔依然归属暗夜精灵的之外，其余的三棵世界之树如今都已经换了主人。

    北方的沃达希尔，现在居住的是以艾利桑德为首的夜精灵，甚至整个苏拉玛城，都和泰达希尔的达纳苏斯一样，被安在了沃达希尔之上。

    可以说出了换了地方，物资能量更充裕了之外，夜之子的生活并没有太大的改变。

    唯一的改变，或许也就是暗夜井没有了，不过在有新的永恒之井的情况下，也没人会稀罕暗夜井这种次品。

    东面的则是诺达希尔，这颗最古老的世界之树，被姚杰赏给了对自己最为忠诚的，以伊瑞尔为首的龙裔德莱尼和跟随风行者姐妹投靠的高等精灵。

    而且诺达希尔上也多了一座宏伟的城市，正是魔兽玩家们非常熟悉的外域主城，沙塔斯。

    在魔兽宇宙的最后一段时间里，姚杰是去了外域的，除了回收原本设置的分基地之外，也不可能白跑一趟，在出动大军攻占了还在在兽人和燃烧军团控制下的沙塔斯，扩充了一番德莱尼的人口之后，便央求艾露恩把沙塔斯给搬进了翡翠梦境里。

    而且不仅仅是沙塔斯，刚刚降临外域没多久的以七巧板阿达尔为首的风暴舰队也惨遭姚杰的毒手，弄进了翡翠梦境，甚至上面的几个七巧板，也成为了沙塔斯城内的装饰品……正好艾露恩之前也答应送他几个纳鲁来着的。

    你看，正好应对了原本时间线上的奥尔多、占星者、纳鲁三足鼎立的趋势。

    不同的是，在姚杰这里，德莱尼和高等精灵可没啥仇，甚至伊瑞尔、图拉妮还经常和风行者三姐妹一起和姚杰做一些爱做的事情。

    而原本地位最高的纳鲁，倒是成为了关在园子里的“猴子”，成了德莱尼和高等精灵的观赏对象。

    至于南面的沙拉达希尔，则是龙族的居所，由老蓝龙塞纳苟斯统治。

    那里不仅有五色守护巨龙，还有虚空龙、风暴龙以及各色的始祖龙。

    是的，包括青铜龙在内的五色巨龙，姚杰已经凑齐了，只不过青铜龙的数量并不多。

    青铜龙的时光之力，听起很玄乎，但到了姚杰这个层次，除非是诺兹多姆亲自动手或者拥有时光，否则也是没有任何反抗之力的。

    而一旦进了和永恒岛有些相似的翡翠梦境，青铜龙的时光之力更是直接废了，直接成为了五色巨龙中垫底的存在。

    不过姚杰并没有亲自出手，十几头青铜龙也是艾露恩顺手塞进翡翠梦境的。

    毕竟已经送了那么多的东西了，艾露恩自然也根本不在乎那么几头青铜龙。

    只是可惜，这些个青铜龙当中，并不包括姚杰最为熟悉的克罗米，都只是一些没名气的青铜龙，于是随便扫了一眼之后，便就交给塞纳苟斯管辖了。

    至于为什么是塞纳苟斯管辖，而不是萨菲拉、伊瑟拉、阿莱克斯塔萨甚至是奥妮克希亚这些姚杰的后宫巨龙管辖，原因也很简单。

    这些母龙们并不生活在沙拉达希尔，而是和姚杰在永恒之井正中央上空的一座空中宫殿里。

    正是当初被姚杰弄进来的英灵殿。

    当然了，现在肯定是不能叫英灵殿了，里面除了海拉统辖的瓦格里之外，也没有别的维库人英灵了。

    姚杰非常偷懒的给这座空中宫殿改名为天宫。

    只是虽然叫天宫，但是姚杰的日子显然要比玉帝舒服的多，毕竟玉帝可没有姚杰那么大的后宫。

    甚至姚杰的这个天宫里，除了他自己之外，连第二个雄性生物都找不出来。

    唔……没有孵化出来的龙蛋不算。

    而此时天宫的御花园（曾经的永恒猎场）一座宫殿内。

    姚杰、娜塔莎、人形状态的下萨菲拉、阿莱克斯塔萨、伊瑟拉、奥妮克希亚等众人，正围成一圈，紧张的看着面前的东西——一颗即将孵化的红龙蛋。

    其中最为紧张的，自然作为这颗蛋的血亲的姚杰和阿莱克斯塔萨。

    虽然姚杰已然成神，但是他的年龄，就算把在其它世界的那些时间也全都算上，也不过几十岁而已，远远没有过百。而当亲爹这事儿，更是头一回，自然是不可能不紧张的。

    阿莱克斯塔萨也很紧张，如果说当初刚被姚杰抓到，强行沦为“坐骑”的时候还十分憎恨姚杰，并且一直希望有人（龙）救她。

    但是在进了翡翠梦境，了解了艾露恩对姚杰的青睐之后，她也就慢慢的认命了。

    如今和姚杰一起做一些爱做的事情的时候，也开始变得主动了起来。

    而且因为在翡翠梦境之内的时候，姚杰会解开巨龙之魂对大母龙的压制，无禁制状态的下的大母龙，更是爆发出了远超其她母龙的主动性，成功的报了之前奥妮克希亚折腾她的仇。

    现在的奥妮克希亚，在姚杰的后宫之中，地位直接垫底。

    也正是认了命，所以阿莱克斯塔萨对她和姚杰的子嗣也重视了起来。

    而她曾经虽然早已经诞下过无数红龙子嗣，但是和人类结合生下孩子，却也第一次。

    虽然也有其余龙族和人类以及其它人形生物诞下子嗣的例子在，但那毕竟只是普通的巨龙和凡人。

    而阿莱克斯塔萨却是被泰坦赐予神力的神性守护巨龙，姚杰更是一个真神。

    他们的子嗣会是什么样子，还真难说。

    于是在众人期盼的目光中，伴随着一声脆响，龙蛋终于从内部被顶了开来，一个红色的小脑袋从里面探了出来。

