    “暗夜”特勤大队所在的地下基地深处原本就储存有战术核武器，不过并没有存放原子弹和氢弹，只有小当量的中子弹。(.)

    本来并不是专门为林默准备的战略储备，却没想因为军委的一道密令，在今天启用了一枚。

    这支中子弹小心翼翼地从特殊安全承载槽里拔出来的时候，武器库的管理人员后背都湿了。

    他们也是第一次开启核武库，cao作繁琐，若是稍有不慎，恐怕小半个地下基地的人员都会因此而毁掉。

    一直送到空勤组机库时，押运人员依旧是神经高度紧绷。

    这唯一的一枚战术中子弹，是所有人喊着号子送进了机腹的内置式武器舱内转轮挂架上。

    这枚中子弹的威力如何，却无人敢问。

    几枚体积太过巨大，无法装载到内置武器舱内的大炸弹，干脆就挂载在“妖孽”的机翼下。

    把一架变形翼战斗机的挂架完全装满，几乎快达到了战斗机的设计承载量极限。

    一直坐在驾驶舱里调整着系统，完成武器系统自检的林默嘴角抽了抽，就算心理素质再高，恐怕也不得不动容。

    核武器就这么毫无心理准备地挂载进了他的战斗机。

    这是大杀器，真正的大杀器。

    对手的强大，让林默脸seyin晴不定。

    从接到命令到起飞，时间总共过去了十五分钟，林默启动斥力盾。战斗机的重量一下子轻了起来，全副武装的结果也仅仅是让斥力盾的输出功率提升了七个百分点才抵消掉了这些炸弹们的份量。

    没有冲上跑道，就直接在机库外的停机坪上垂直升空，在空勤组所有人的注目礼下。“妖孽”的双f119p1oo双转子小涵道比加力涡扇动机喷she出淡蓝se的火焰，释放出膨胀热气流推动着战斗机冲向高空。

    嘭！

    天际传来一声闷响，“妖孽”变形翼战斗机肆无忌惮地撕扯开音障。

    “开始链接通信频道，coo9波段，开启语音输入通信密码！”

    林默的“龙将”战术头盔面罩上闪动着输入框，在军方标准的c4i数据链模式接口协助下，数字化单位战术铠甲再一次与战斗机完美的联接在一起。

    “通信链接完成！”

    机载计算机系统自动提示。(.)

    林默不待对方开口，抢先说道：“我是‘龙骑士’！正在飞往作战区域坐标！”

    “通话已收到。声音很清晰，我是宇文队长！”

    一个男子低沉的声音响起在林默的耳边。

    龙骑士一惊，对方竟然没有任何代号，直接自报自己的姓氏。难道不知道通信保密第一原则就不能称呼真名实姓吗？

    “‘龙骑士’收到！通话正常！”

    不管对方是真的自信，还是傻大胆，林默依然严格执行着保密原则。

    “现在布置作战任务！坐标东经xxx，北纬xxx，半径8公里内。所有活物无论是人类还是动物，凡是体积大于兔子的活动物体全部灭杀，请注意，这不是蓄意屠杀。也不是演习，如果你不这么做。很有可能会给国家带来大麻烦，请彻底执行这项命令。地面增援部队将于两小时后抵达，这段时间内请你彻底封锁这片区域，如果有必要，允许授权你使用战术中子弹。”

    灭杀令？

    不论人还是动物？

    这岂不是故意制造死亡区，难道那里有什么可怕的事物吗，非得要下达如此草菅人命的命令。

    “好！‘龙骑士’收到！”

    换成一般飞行员恐怕多半会心头巨震后隐隐有些抵触或者出质疑，可是双手早已沾满了鲜血的龙骑士却浑然不在意，连语气都没有半分变化。

    哪管身后洪水涛天，龙骑士只管接受命令，执行命令，杀！，杀杀杀！！！

    “好，注意保持联络！”

    宇文平上校心中暗暗点了点头，对方的情绪毫无波动，对于这个似乎非常残忍的命令半点犹豫都没有，看来真是符合执行这项任务的人呢。

    “宇文队长，真看不出来这家伙的心肠可真够冷血的！我还以为他还会至少稍稍惊讶一下，但是他没有，根本就像是杀人不眨眼的凶徒。”

    技术军官霍青少校截取宇文队长和那位“龙骑士”对话时，顺手做了一个声纹检测。

    结果却让他大吃了一惊，这个“龙骑士”的回复没有半点迟疑和抗拒，根本不在乎死多少人，仿佛就像踩死几只蚂蚁一样，没有任何犹豫。

    “他是个战士！”

    宇文平上校忍不住翻了个白眼，不再多做解释。

    只会躲在战场后面的文职和技术军官怎么可能理解在战场上浴血搏杀的战士。

    为了大局，真正的战士哪怕连自己都会毫不犹豫地牺牲啊。

    他和其他队员一起坐着一架运输直升机飞往可可西里，而在附近同样的高度，更多的大型运输直升机正吊挂着“睚眦3”战斗机动装甲，轻型武装吉普车、榴弹炮和物资箱，组成了庞大的机群。

    地面下方，几十辆承载量巨大的卡车、装甲车和坦克正组成了掀起漫天沙尘车队，一路毫不犹豫地压过棱角锋利的盐碱壳子，一路直插东北。

    技术军官霍青所在的体型庞大指挥装甲车正在地面车队正中间，度却一点都不慢，平稳的悬挂系统保证了车厢内并没有太大的颠簸。

    两个小时后，最先投放到坐标点的将是宇文平上校的战斗机动装甲小队和榴弹炮群，还有许多弹药物资，以供他们建立起第一层火力拦截力量。

    其他地面车队将于四个小时后抵达坐标地，这已经是度非常快的急行军。

    可可西里在蒙语意为“美丽的少女”，藏语称该地区为“阿钦公加”，是目前世界上原始生态环境保存最完美的地区之一，也是目前中国建成的面积最大、海拔最高、野生动物资源最为丰富的自然保护区之一。

    同时也被称为可可西里无人区，是中国最大、海拔最高、最神秘的死亡地带，往往与神秘的死亡地带、死亡线、人类的禁区和生命的禁区等可怕字眼联系起来。

    在这片无人区的某处，四辆越野车围拢成一个u型的小小半圈形，u形正zhong yang摆放着一口不锈钢汤锅，里面不知煮的是什么，底下的户外旅行灶里燃烧得是压缩机制煤块，锅边支着一张折叠桌，上面放着血淋淋，已经切开一大半的黄羊。

    空气中散着浓浊的血腥气息，就在车辆不远处，是触目惊心的尸体。

    应该是在大大小小的藏羚羊，似乎是一整支族群全部覆灭在这里，公羊细长的羊角已经再也没有了保护族群的能力，死不瞑目的眼睛茫然地望着天际。

    枯黄的草地回荡着男人们粗豪的笑声，带着鲜血的锋利短刀不时在藏羚羊的皮毛上蹭了一下，重新恢复了寒光凛凛，继续剥着这些藏羚羊的皮毛，赤红se的**就弃之如敝履般随意丢在地上，也许不久之后会有野狼或者鹰隼类食肉动物来蹭个口福。

    不过这些更加贵重的皮毛却会成为偷猎者们财的宝贝。

    藏羚绒轻软纤细，弹xing好，保暖xing极强，被称为“羊绒之王”，也因其昂贵的身价被称为“软黄金”，用藏羚绒做成的“沙图什”披肩可以捏在一起，轻易穿过一枚戒指，“沙图什”因此又被称为“指环披肩”，一直是欧美等地贵妇小姐们疯狂追求的奢侈品。

    天际传来隐隐地滚雷声，似乎神灵正在愤怒。

    偷猎者们纷纷抬起头看向天空，确认是不是要下雨，若是有半点雷雨迹像，就意味着他们必需加快度，剥离这些珍贵的皮毛。

    天空依然一片晴朗，不过却有一个小黑点出现在他们的视野内。

    是一架孤独的飞机！

    “是飞机，战斗机！”

    “嗨！下来坐坐，有上好羊nai和黄羊！”

    “哈哈，有热茶！我带了媳妇亲手做的饼干！”

    “它不肯下来，让我来请他下来，啪啪！被打下来了，哈哈哈！”

    偷猎者们肆无忌惮地开着天空中那个不之客的玩笑，他们并不害怕喷气式战斗机，只要不是当地的jing察、军队和直升机，他们根本不会担心。

    偷猎这事儿，还不需要空军来出手。

    “咦，那飞机冲着我们这儿来了！”

    有人眼尖，现天空中那个越来越清晰的小黑点正不偏不倚直奔他们所在的位置而来。

    “它真的要来做客呢？哈哈哈，嗯，挂了好多炸弹？这是要执行任务呢，放心不是冲着我们来的，想要对付我们至于这么多炸弹吗？巴音察，大家抓紧时间，晚上有上好的黄羊肉汤，我可是找了点肉苁蓉下了汤的。”

    许多偷猎者出狼嚎般的叫声，大声鼓着掌，吹着怪异的口哨，显然知道肉苁蓉是件什么玩意儿。

    突然间一团火球在偷猎者中间爆起，在他们还没反应过来前，密集的剧烈爆炸和火球一下子吞噬了所有人。

    这还没有结束，在下一秒，排成u形的车辆一辆接着一辆突然炸开，被撕扯成四分五裂，浓烟和火焰迅升腾起来。

    啊啊啊，被爆了，被爆了，月票榜晚节不保，急求月票火力支援!一定要扳回来！。。)

    s

