    铛铛……

    随着一阵铛铛的声音传来，打破了食堂的诡异气氛。

    戴沐白赶忙站起身，道：“这是院长召集我们的钟声。”

    吃饱喝足之后，伶陌一脸颓废的站了起来，无奈的说道：“走吧！去会会四眼仔……”

    说真的，他真的不想上学！这大陆上还有这么多的墓穴等着自己去开发呢，怎么可以在这种小学院里面浪费青春。

    阴差阳错之下，伶陌还是被揪来史莱克学院了，也不得不继续待下去。

    “四眼仔？那是个什么东西？”小舞起身跟上，疑惑的问道。

    一行人浩浩荡荡的往操场走去，伶陌边走边解释道。

    “四眼仔啊！就是那个史莱克学院的院长，七十八级的魂圣，武魂四眼猫鹰！很厉害的……”

    “魂圣？还好……”

    一听到对方是一个魂圣，小舞露心有余悸道，引起了唐三的注意。

    “小舞，你怎么了？不舒服吗？”

    “我没事啊！嘻嘻……”小舞掩饰道，内心的心虚已经不言而喻了，伶陌懒得去戳破，要是戳破了，估计小舞一会就回森林了。

    来到操场，奥斯卡已经在操场上了，看起来精气神很足，而且还把胡子刮了！

    那桃花眼泛滥，帅气的容颜惊的众人一愣一愣的！这颜值，都超过戴沐白了。

    “哇靠，你这小子！差点比我都帅了，就这颜值，比某些人好多了！”

    伶陌不得不赞赏道，要说这奥斯卡的颜值，那是没的说的！不过向来看戴沐白不爽的他，当然不忘了贬低一下他。

    “你什么意思？指桑骂槐呢？”戴沐白一听顿时不乐意了，这家伙纯心跟他作对，走到哪都不忘讽刺他。

    “没什么意思啊！你非要对号入座，我也没办法！咋了？不服干一下？”

    打架伶陌还没怕过，吵架他戴沐白也不是对手，拿什么跟伶陌斗？

    “哼……我的忍耐是有限度的！逼急眼了，大家都别过了……”

    戴沐白怒火攻心，接二连三被抢了风头，屡次被讽刺，纵使知道打不过伶陌，他也不想再忍了。

    “你太看得起你自己了！我想杀你，只需要一瞬间，不要怀疑！”

    说着，伶陌瞬间掏出星辰弩，同时三根箭从弩中发出，强烈的破空之声在戴沐白耳边环绕，在那一刻，他真正感觉到死亡离他如此之近。

    星辰弩箭从戴沐白耳边擦肩而过，瞬间冲向身后的几棵大树，顷刻间，大树瓦解，变成了粉末。

    不仅如此，在瓦解了第一棵大树之后，箭的威力还不减，持续向第二第三棵而去。

    如此恐怖的打击力，连唐三都震惊不已！他当然认出那是唐门的诸葛神弩，但在威力之上，比诸葛神弩强大了不知一倍。

    “好霸道的力量！”唐三一声惊叹，震惊无比。

    他没想到，伶陌能把诸葛神弩改造的如此变态，就单从这份霸道的打击效果来看，哪怕是五十级的魂师，在没有任何防备之下，也会瞬间毙命。

    “你……”

    戴沐白内心震撼无比，口中说不出的话，他没想到，伶陌竟然还有这一手，也就是因为这一手，戴沐白彻底没有了抵抗伶陌的底气。

    太恐怖了！就在刚才那一瞬间，若是伶陌想杀他，真的只需要一瞬间，而他连反应的机会都没有。

    “小陌！”

    唐三不明白伶陌和戴沐白有什么恩怨，他觉得戴沐白这个人挺好的，就是不知道伶陌为什么和他这么不对付。

    为了不引起更大的麻烦，唐三及时制止了伶陌！

    “不要试图挑衅我！别以为我不知道你的来历，惹急了我，你身后的人也保不住你！”

    伶陌冷冷的回到，他当然不会杀了戴沐白，只是想让他明白，自己不是杀不了他，而是不想杀他。

    戴沐白纵使前期很讨厌，但后期的他，确实称得上一个合格的老大哥！

    伶陌一步步压制他，不为别的！就是想让他快点认清自己，这里的每一个人，天赋都不比他差，收起那高傲的头颅吧。

    风波短暂，但也让众人明白了伶陌的恐怖，这个平时看似嬉皮笑脸的家伙，实际上杀心很重！

    “院长来了！”

    奥斯卡见气氛不对劲，直接大叫一声，只见远远走来一个人，正是弗兰德！

    由于伶陌把他的小店洗劫一空，因此小舞和唐三两人并没有和他碰面，自然不认识他。

    不过，他一走来，目光就放在唐三的腰带上，一眼就认出了这个腰带的来历，特意多看了唐三两眼！

    目光在众人面前扫视一番，满意的看了伶陌一眼，点了点头。

    他知道刚才发生什么事，因为这件事是他昨晚和伶陌商量的，就是没有打压一下戴沐白的锐气。

    因此他没有阻止，也没有提起。

    戴沐白这几年来，心高气傲惯了，确实需要好好压一压他的锐气，在比自己强的对手面前，所谓的傲气，没有任何作用。

    按照弗兰德的说法，傲气固然可以有，但前提是，你比你的对手强！

    戴沐白连续在伶陌手中吃亏，竟然还不懂得收敛，这样下去，如果碰上其他人，他走不了多远的。

    史莱克学院，所收的学员都是个顶个的天才，然而这些天才子弟，每一个都傲气逼人，就比如这个宁荣荣！典型的例子。

    弗兰德就是想磨一磨他们的性子，为了就是将来不吃亏。

    “很好！今年很不错，我们又多了四名小怪物。

    我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。

    稍后，你们每个人交一百金币到负责财务的李老师那里，伶陌除外，你要交两百！”

    这猝不及防的消息，使得伶陌本来就不富裕的钱袋又雪上加霜了！

    “等等，为毛我要交两百？”伶陌虽然现在不差钱，但咱不能区别对待呀。

    “你还好意思问我？前两天那些小玩意，你卖了多少？心里没有点逼数吗？”

    一提起这个来，弗兰德气就不打一处来！这臭小子，坑人竟然敢坑到老子头上来了。

    “呃……嘿嘿，两百就两百吧！”

    一提起这个，伶陌就哑火了，从弗兰德那里搜刮过来的东西，卖了几千金魂币，人家要回一百个金魂币本钱，不过分。

    两人的对话甚是滑稽，所有人都投来惊讶的目光，心想伶陌是怎么认识弗兰德的？

    而且，看样子他们还有不小的过节！从语气上判断，伶陌还坑了弗兰德一把。

    好家伙，马红俊奥斯卡等人彻底震惊了，他们可是十分熟悉弗兰德的，要知道……只有他坑人的份，哪有被人坑的时候。

    伶陌竟然能从这只铁公鸡身上扣下几根毛来，实在太厉害了。

    这一刻，他们彻底佩服了！真乃神人也……
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )