    “你有大麻烦了。”

    布莱克登上纳格法尔号后，来自自家大副塞菲尔的第一句话就是这个。海盗龙幸灾乐祸的看着自家船长，又指了指船艉楼的某个舱室，说：

    “蓝月院长让你过去，说是关于你的学习态度，她有些问题要和你聊一聊。”

    “啊这...”

    布莱克头疼的揉着脑袋，说：

    “小星星帮我写作业被抓包了？”

    “是哦。”

    塞菲尔抱着双臂说：

    “小星星被关禁闭啦！我亲眼看到蓝月院长把最少两百套卷子丢在她的舱室里，写不完不许出来。

    那小丫头都快哭了。

    你可把她害惨了，也把院长真正惹毛了，所以我才说你有大麻烦了，说不定她要和你断绝师徒关系呢。

    或者要叫家长了。

    我想，既然战争已经结束了，那么戴琳陛下这会应该能抽出点时间，来这里和院长讨论一下，他‘最喜欢’的儿子的学业问题了。”

    “你就幸灾乐祸吧！”

    布莱克听的一脸头疼，又被大副不正经的态度激怒，挥起手就在塞菲尔屁股上抽了一下，让海盗龙发出一声尖叫，嗖的一声消失在海盗身边。

    但还是听到那大副龙幸灾乐祸的笑声。

    可惜布莱克并不怕。

    他敢做，就早有对策。

    这会整理了一下自己的表情，便往蓝月院长的舱室走去，很有礼貌的敲了敲门，推门而入。

    蓝月院长正在忙呢。

    她在为魔力流失的古尔丹之颅做修复，这会带着一个黑色的，带着精密多重放大镜的单片眼镜，很有工程学头盔的风范。

    双手都带着皮质手套，手里拿着秘银点金棒，旁边的小坩埚里，还在煮熬着一些金色的液体，让船舱中散发不算好闻的味道。

    “坐在那，等我修复完这个魔力契合点。”

    院长头也不抬的说了句。

    语气平静又冷漠，让海盗乖乖的坐在舱室中的椅子上。先是伸手把头盔取下来，又把萨格拉斯的诅咒视界摘了下来。

    瞪大眼睛看着船长修复物品，主要是表现出自己诚心认错的态度。

    蓝月女士的手很稳，在纳格法尔号的摇晃中，她每一次用点金棒蘸取金色液体时，都如匠人在做活一样。

    一点一点的在古尔丹之颅的表面，涂抹着金色的纹路，就像是给这魔法物品“换皮肤”。

    好几分钟之后，院长放下了点金棒，又摘下了眼睛上的特制放大眼镜，把自己那副一万年前风格的无框水晶眼镜戴上。

    她看了一眼布莱克，说：

    “想好借口了吗？说吧，我正打算听你狡辩呢，你这么聪明，一定能给我一个让我耳目一新的谎言。”

    “啊，不是借口。”

    海盗耸了耸肩，把手里的一张写的乱七八糟的手稿，递给了院长，说：

    “我也不是逃避学习，而是这段时间我一直在准备自己的暗影试炼。长久的探索终于有了回报，院长。

    我找到自己的暗影试炼课题了。”

    蓝月院长没有说话，只是盯着眼前涂抹的糟糕的手稿。

    里面阐述了一个非常大胆的想法，还勾勒出了一个从未有过的强力魔法的开发目的和最初设计。

    作为一名理论知识无比丰富的施法者，艾尔娅·蓝月一眼就看出了这个新魔法里蕴含的野心和极高的可行性。

    作为一名教育者，蓝月院长这一瞬心中居然浮现出一股欣慰来。

    自创魔法啊。

    先不说行不行，光是这份求知的想法和执行力，就让院长非常满意，而且看布莱克的手稿，这显然不是他一时心血来潮。

    他肯定已经筹备了很久。

    只是因为专业知识的匮乏，导致他现在连这个新魔法的法力模型都没有塑造并设计完成。

    “我很怀疑你在糊弄我。”

    蓝月院长瞪了一眼海盗，又说到：

    “但你提出的这个魔法...确确实实非常大胆，一旦你完成它，整个术士魔法体系，都会因为你的设想而改变。

    你能大大的开拓由兽人术士古尔丹打下基础的术士体系，能将它的上限拓展到一个极高的水准上。

    不得不说，在让人惊讶这一方面，你从不会让人失望。

    你是来寻求帮助的？”

    “嗯。”

    海盗点了点头，有些尴尬的说：

    “我把一切都想好了，我甚至能想象到我完成这个魔法时的形态，但真正开始深入细节时，我发现，自己完全驾驭不了这个想法。

    法力模型什么的，我搞不定。

    只能拜托院长和导师们帮忙，记载恶魔猎手两套魔纹和恶魔变身的禁忌知识的魔典，过几天就会送到我手里。

    到那时，我们就可以真正开启这个课题了。

    只要能完成它，我的术士之路就再无阻碍，也会因此快速晋升为一名术士大师，这对目前的我而言，很重要。”

    “我们当然会帮你，但不是小星星帮你写作业的那种‘帮’，这个魔法构想是你提出的，就得由你来完成。”

    蓝月院长将手稿放在桌上，她用不可置疑的语气说：

    “你的术士麾下们也要参与进来，这样的大课题对于他们的成长也非常有益。尤其是邪眼，他已经困在高阶术士的层次上数年了。

    这个课题的研究，或许也能让他找到自己的晋升之路。

    另外，你要完成术士版的恶魔化身，那么从现在开始，你就得额外再加一门《恶魔学识课》，你要掌握恶魔的力量，就得先了解那些狂暴的造物。

    这一方面，我帮不上你的忙。

    但你可以走你的‘人脉’，从恶魔猎手那里获取专业的知识，这些猎手对于恶魔的了解在这个世界里，无出其右。”

    “那不如，咱们招募一位恶魔猎手加入纳萨拉斯学院算了。”

    布莱克挠了挠头，说：

    “反正苏拉玛城里也有对艾利桑德非常警惕，非常敌对的家伙，他们也该派个使者过来，作为双方联系的代表。

    如果他们要阻止这个世界落入恶魔手中，最好的办法就是把这些知识扩散开，让人们都知道该怎么应对恶魔的威胁。

    不至于被隐藏在人群中的恶魔们蛊惑。”

    “可以。”

    院长从桌子上拿起一份空白的卷轴，挥手就写，几分钟之后，她又拿出一枚古老的印章，在卷轴上盖了一下，递给了布莱克。

    说：

    “那就以纳萨拉斯学院的名义，在恶魔猎手中招募一名‘恶魔学识与恶魔力量防御课’导师。

    那些黑暗行者们万年前肯定都听说过纳萨拉斯学院，这份委任状给你，或许能让你的招募更顺利一些。”

    “那我走了啊，院长。”

    布莱克咧了咧嘴，心里松了口气，这就瞒过去了。

    不过在他走到门口时，蓝月院长突然说：

    “最近小星星帮你写的作业，都已经送到你的船长室了。往诺森德大陆去的这一段旅程里，你有充足的时间完成它。

    我已经和埃兰导师谈过了，他会亲自监督你完成作业。

    你已经知道自己画不出法力模型，就该知道这种匮乏就是来自于你对奥术魔法的无知，不管你以后要走那条路，奥术知识都是基础。

    奥术，这是所有魔法的源头。

    你必须掌握它，不管你愿不愿意。”

    “啊...”

    布莱克抱着头哀嚎一声，但最终只能无奈的接受这个现实。

    行嘛。

    反正往北地的长途航行也挺无聊的，就补上这些课吧，这或许就是人们口中所说的“力量的代价”吧。

    ---

    二十天后，北海海域，不死舰队已经驶入了诺森德大陆的近海。

    这里的温度可太低了。

    海面上甚至都能看到破碎的浮冰和远处大块的冰川，还能看到浮冰上晒太阳的海豹和那些傻乎乎的黑白企鹅。

    但这种特殊的海面结构，让不死舰队的航行变得困难起来。

    好在，有北海狂徒们在前方带路，让他们不至于一头扎进浮冰和冰川构造的死亡之地。

    进入诺森德海域给海盗们带来的最大变化就是，他们身上的衣服明显多了很多，就连毛茸茸的狐人都披上了外衣。

    可怜的狐人一直生活在热带地区的赞达拉海岛上，它们哪里见过如此狂野的北地寒风？

    军需官尤朵拉和她麾下的好几位狐人首领都因为适应不了气候生病了，还好有船医娜塔莉，让狐人的感冒病症不至于进一步加重。

    蛇人海盗们更惨。

    它们越靠近诺森德，被冻得强行进入冬眠的蛇人就越多，羊驼号上专门腾空了一层甲板，给蛇人们做了临时的窝，让它们不至于被冻僵。

    兽人和巨魔倒还好，他们身体素质强大，多加几件衣服就好了。

    夜之子海盗们也无所谓，他们的船上有奥术师。

    在安纳瑞斯的命令下，夜之子海盗们的船上很奢侈的构造了临时的“暖风”魔法，让温度恒定在冷，但不至于冷死人的程度上。

    纳格法尔号更无所谓。

    它是在海下航行的，海面上的寒风影响不到它。

    而这会，在即将到达诺森德大陆时，纳格法尔号的船舱里，也正在进行一场会议。主要是给海盗们介绍一下诺森德大陆的基本情况。

    是北海海盗安妮·波恩在负责讲解：

    “诺森德大陆在数百年前，还被视为不毛之地，但最近一百年里，人类对于北地的殖民和开发已经进入了一个小高潮。”

    安妮船长穿着加了绒毛的船长大氅，带着自己的红色海盗帽，指着身后舱壁上悬挂的诺森德地图，对眼前舰队的首领们说到：

    “现在人类王国在诺森德最大的殖民领有两个。

    一个在北风苔原东部海岸，叫致远郡。

    那是洛丹伦王国在诺森德大陆最早的殖民领，在二十多年前就已经建了城，现在每半年都有一批农夫或者囚犯被送去那里垦荒。”

    安妮手中的木棍在地图最东边点了点，又指向地图中央，带着某种感情说：

    “另一个在灰熊丘陵，叫琥珀松木镇，那边的温度舒适一些，环境更好，我就是出生在那里的，我的父母是松木镇的第一批垦荒者。

    那是个待开发的地方，就是有达卡莱巨魔和熊人闹事。

    而且野心勃勃的吉尔尼斯人也早早派了舰队去探索诺森德大陆，他们在灰熊丘陵也有个小村子呢。

    所以，大家记忆中的诺森德，早就不是未知之地了。

    虽然肯定不如旧大陆繁华，但那里胜在环境不错，物产丰富，让殖民领的垦荒者们也不至于饿肚子。

    我们北海海盗在这里过的日子，其实挺滋润的。”

    说到这里，安妮眨了眨眼睛，说出了一个大秘密，她说：

    “我们这些北海海盗，其实和洛丹伦王国的舰队有暗中约定。每一次送垦荒者的时候，都会有一笔钱随船给到我们这里，让我们不去骚扰致远郡和松木镇。

    而且那些洛丹伦人，偶尔还给钱雇佣我们，在海上拦截打击吉尔尼斯人的殖民者，很多北海海盗都是这么被抓来的。

    我的大副玛尔希的父母，和‘银月’哈瑞还有他老婆，都曾是吉尔尼斯的拓荒者。”

    “啧啧，洛丹伦那位泰瑞纳斯二世真的是有野心。”

    布莱克听完了玛尔希的介绍，他摩挲着下巴，眯着眼睛说：

    “兽人战争之前，肯定是眼见在东部大陆已经无法拓展领地，便把主意打到了新大陆那边。看样子洛丹伦国王，是要学库尔提拉斯经营南海，要下血本经营北海海路。

    这事要被他搞成了，洛丹伦很快就会在人类文明里拔得头筹，没准还能搞个帝国出来。

    但自己家的事都没弄明白，就往新大陆殖民，这也太虎了。

    呐，以后这一片归我们管了。

    洛丹伦和吉尔尼斯人还想殖民，没问题！

    我们欢迎更多人过来建设诺森德大陆，但该交给我们的人头税和殖民领安全税，总也不能一直拖着吧。”

    这话一说，整个舱室里的海盗恶棍们齐刷刷的大笑起来。

    布莱克还想再多说几句，提提士气。

    结果手边的一个魔法版的闹钟叮叮叮响起来，让海盗的身体都僵硬起来，就像是听到了催命符一样。

    他无奈的摆了摆手，站起身，拖着疲惫的身体和疲惫的心灵往外走。

    一边走，一边说：

    “那什么，你们继续讨论吧，我去写作业了。另外，明天有纳萨拉斯学院的新导师过来，羊驼号上有欢迎宴会。

    都给我穿的精神点！

    别在人家恶魔猎手面前给我丢人现眼...”

    “那个，船长，恶魔猎手不都是一群瞎子吗？”

    邪眼看着布莱克惨白的脸色，他小心翼翼的说：“您是不是做题做的有点多，脑子混乱了？要不，请个假，休息一天？”

    “那算了，爱怎么穿怎么穿吧。”

    海盗摆了摆手，语气忧郁的说：

    “请假条哪有那么好搞啊，唉，我的心啊，已经是试卷的形状了，再回不去啦。”

