    听着曹亚他们的话语，大祭司若有所悟，她修炼的，就是四大规则中的生命规则。

    德斯黎独立成神的神分身被灭后，炼化的神格，也是死亡规则下位神格。

    他们清楚，这话一点不错，规则修炼，没有固定道路。

    法则却有六种玄奥，风系是九种玄奥，领悟了就是领悟了，没领悟就是没领悟，差一线，就都是天壤之别。

    “我修炼的法则，就以法则玄奥举例。”

    曹亚笑道：

    “悟透一条法则玄奥，就是下位神，两种是中位神，六种法则玄奥，全部悟透，则是上位神。嗯，风系稍有些例外，中位神要求三种玄奥，上位神是领悟完全所有九种玄奥。”

    林雷、塔罗沙、帝林等一群人点了点头，都成神了，关于基本的法则玄奥，还是有了解的。

    曹亚环顾一圈，见众人都望着他，脸上神色认真，都在倾听。

    他说道：

    “可成为上位神，不是结束，主神且不谈，单是上位神中的最强者——大圆满上位神，你们知道是如何晋升的吗？”

    “融合所有法则玄奥。”塔罗沙回答道。

    “不错，融合法则玄奥。”曹亚颔首道，“既然成了上位神，还要融合法则玄奥，那我为何不在中位神阶段，提前开始融合呢？”

    “一边领悟法则玄奥，一边融合同一系的玄奥，这样，就算我是中位神，也可能达到上位神的战力，甚至于当我悟透了一系全部玄奥，晋升上位神的时候，我距离大圆满，就已经只有一步之遥了。”

    众人一怔。

    “这……这样也行？”帝林愕然道。

    “没完全悟透两种玄奥，也可以融合的吗？”林雷连追问道。

    “当然可以！只不过融合的进度，肯定逊色于领悟单一法则玄奥的速度。”曹亚道，这就是他的打算，不成上位神则已，成了上位神，起码要是个修罗！

    届时，他才会去地狱或冥界或哪个至高位面、神位面。

    所有人面面相觑，他们还真不知道，中位神、上位神的修炼，还有这特殊状况。

    “你们也别都想着去尝试。”哈特告诫道，“法则玄奥的融合，远比纯粹的领悟更难，这一点，从古往今来，大圆满上位神的数量，甚至比主神都更稀少就可以知道了。”

    “可以略微尝试，但如能先晋升上位神，那就晋升了再说。”哈维摊手，一笑地道，“无论怎样，一系玄奥，总得领悟，也总归要融合的。只不过，能不能办到，就是另一回事了。”

    轻叹了一声，哈维也想融合法则玄奥，可压根摸不着门路，至于悟透一系法则所有玄奥，数百万年来，同样进步缓慢。

    这参悟玄奥、融合玄奥，就是个纯粹看悟性的事。

    “对了，不同属性的法则玄奥，能彼此融合吗？”忽然，奥利维亚问道。

    看了看奥利维亚，曹亚记得，他和林雷，都是灵魂变异者，但林雷是在位面战场灵魂变异的，奥利维亚却忘了什么时候灵魂变异。

    “一般人办不到，只能融合同属性玄奥，但一种人物例外。”曹亚讲道，“那就是灵魂变异者。”

    “灵魂变异者……”哈特摇了摇头，道，“那太罕见了，亿万神灵中，怕是都出不了一个。”

    “许多开始了灵魂变异的，没挺过去，最终死了，更加可惜。”哈维感叹。

    灵魂变异者，可比神兽稀少多了。

    众人听着，都感慨万千。

    无论参悟单一的法则玄奥，还是融合同属性玄奥，乃至于灵魂变异，有资格融合不同属性的法则玄奥……这一项项、一种种，都是一等一的天大难事！

    “哈哈，灵魂变异太困难，也太危险，还是老老实实，把各属性玄奥，分开参悟，分开融合吧。”林雷笑道。

    曹亚却也不愿灵魂变异，他目前是黑暗系、风系、水系，三种属性成神，还都是中位神。

    四大规则暂时不去考虑，七大法则剩下的四种，曹亚可准备慢慢的一项项领悟，达成七大法则神分身呢。

    他没记错的话，目前为止，最多的灵魂变异，就是三系变异者，未来林雷会打破这一纪录，成为四系灵魂变异者。

    但七系……从来没有过！

    林雷这未来的鸿蒙掌控者，都才刚过七系的一半。

    倘若真灵魂变异了，曹亚不觉得自己能挺过去。

    我还是好好修炼，参悟黑暗、风、水三属性法则玄奥，后边参悟地系、火系、雷电系、光明系法则玄奥……嗯，如果有机会，四大规则，也要尝试……

    至于灵魂变异……唉，算了，那与我的修炼规划不符……如林雷所说，确实太危险，如此多属性的变异，我肯定挺不过来……

    曹亚心底摇了摇头，灵魂变异，和他的道路不符。

    ******

    ******

    黑暗之森，金属城堡中。

    “这顿格，野心倒挺大的……”

    躺在椅子上，悠然喝茶的贝鲁特脸上有着一抹笑容。

    “我看他那表现，大概有六星恶魔的实力，挺厉害的，他如果成上位神，大概直接就是七星恶魔，倘若在中位神阶段，多融合一些玄奥……”

    “修罗！晋升上位神就是修罗！距离大圆满，也就一步之遥！”

    对于曹亚的表现，就是贝鲁特，也不免惊叹。

    他成了主神，可法则玄奥方面，就相当于修罗的程度。

    还是上位神的时候，他能那么强，不输大圆满，完全是因为贝鲁特是天地间第一头噬神鼠，天赋神通恐怖无比，竟能吞噬神格！

    他的身体，就是神格身体，就是大圆满，也很难打破。

    如此，才成就了贝鲁特的威名。

    至于后来虎口夺食，抢了青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽的尸体，夺走下位主神格，就是另一回事了。

    如果他真能达到大圆满……呵呵，送你一枚水系主神格，又有何妨？

    贝鲁特散开主神神识，笼罩玉兰位面，没有任何人察觉。

    开玩笑，下位神、中位神、上位神能察觉主神的神识，那才叫奇怪。

    当初抢到手的四枚下位主神格，其中，风系下位主神格，他自己炼化了，火系下位主神格，他看中了青火。

    而地系下位主神格、水系下位主神格，贝鲁特分别看中了林雷和曹亚。

    别说大圆满吧，能成为修罗，那这两枚主神格，就是你们的了……

    贝鲁特接过了妻子递来的食物，美美吃下，笑得眯起了眼睛。

    突然，他动作一顿，呆住了。

