
    而欧阳蓉在屋子里走来走去，片刻之后，停下了脚步，沉吟了一下，就对三七说，“三七，你去调查一下，刚才那一男一女，是什么来头？”

    “……是，大小姐。”

    三七犹豫了一下，连忙答应道。

    欧阳蓉此时神色倒是很严肃，喃喃自语道，“刚才那个女的，也是我们同道中人，她竟然将我要弹射出的灵符给截住了，什么时候这个中原也有这样的人了。”

    三七没有接话，而是继续请示道，“大小姐，那我现在就去调查了？”

    欧阳蓉无意识的点点头。

    三七就要转身出去，而这个时候欧阳蓉却忽然喊住了他，“三七，你等一下。”

    随后欧阳蓉弹指一挥，手心里就出现了一个东西，“你将这几个灵符拿去，可以帮你迅速的调查我们想知道的东西。”

    三七接过了几个灵符，看了欧阳蓉一眼，却还是开口说道，“大小姐，我们刚到这个地方，一切情况都不熟悉，而且，刚才那个小姑娘也绝非等闲之辈。所以……”

    接下来的话，三七没出口，相信大小姐是听得懂的。

    “你什么意思？”欧阳蓉口气不善的问道。

    “大小姐，我的意思是那个男人再好，也要要先观察观察再说，不要冒然的动手。”三七很耐心的规劝着。

    “行行行，我知道了，晚上还要等我爸的信儿呢，快出去吧。”

    欧阳蓉不耐烦的挥了挥手。

    三七扫视了一眼欧阳蓉，微微叹口气，无奈的退出了房间。

    看了一眼手上的灵符，随后就快速的朝着楼梯的电梯方向走去。

    顾乔乔见到了安晓彤，两个人也是很长时间没见了，两个女孩在一起叽叽喳喳的说了半天，总是有聊不完的话题，如今的安晓彤，马上就要做新嫁娘了，而杜天也要做新郎官儿了。

    于是，秦以泽一个电话，杜天就乐颠颠儿的过来，在加上褚成峰，这几个好哥们又聚在了一起，自然是一番寒暄。

    而房师傅却沉默了许多，似乎比前段时间看到的时候有些消瘦，顾乔乔暗想，自从那一次和梁燕分别之后，再也没有她的消息，也不知道她现在怎么样。

    不过房师傅虽然人很沉默，但是神态如常，和往日没什么区别，顾乔乔知道，有的事情急不得，等到该知道的时候，房师傅自然就会知道了，如今没有消息，那就是最好的消息。

    而房磊也马上要换工作了。

    等安晓彤结婚之后，他会辞去这里的厨师长的工作，去东三分局上班，顾乔乔说着祝贺的话，心里却在想，房磊的命运轨迹似乎在这一刻发生了变化。

    不管如何，只要是朝着好的方向发展就好。

    一眨眼的时间，秦以泽回部队了，顾乔乔开学了，一切又恢复了正常。

    生活似乎又渐渐的归于平静。

    通过安晓彤知道那个叫欧阳蓉的女孩，依然住在丽景豪最豪华的套房里，平时也不大出门，也很少和别人说话，总是一副高高在上的样子，好像她是天上的仙女下凡一样。

    顾乔乔叮嘱安晓彤，如果这个欧阳蓉有什么异样，就第一时间通知她，安晓彤也没问顾乔乔为什么要去关注这个客人。

    而是痛快的答应下来。

    随后顾乔乔就将这件事情放下了，专心致志的开始了新学期的生活，不管生活中出现了什么，日子都要继续的。

    一眨眼十天的时间过去了，秦以泽开车来接顾乔乔，去马上就要建好的家属院参观。

    夏季的天格外长，下午也没课，这个时候是下午两点钟，坐在秦以泽的车里，顾乔乔打量了一下秦以泽，那天的事情她没有对秦以泽讲，也许不过是那个欧阳蓉的恶作剧，说了之后反倒不好，因为在那之后这个欧阳蓉也没什么动作。

    当然了，不能掉以轻心就是了。

    命运对她顾乔乔很是厚爱，却也格外的刻薄，这一点顾乔乔早有体会，却也坦然的接受。

    根据级别，秦以泽即将分到的是一户独门独院的房子。

    面积不是很大，但是也足够顾乔乔和秦以泽住了。

    房子是两层楼的。

    再有一个月，他们就可以搬进来了，秦以泽带着顾乔乔前后转了一圈，顾乔乔表示非常满意，不管如何，他们也算是有了自己的家。

    也许，以后他们的孩子都要在这里长大了。

    “乔乔，喜欢这里吗？”站在一旁的秦以泽低声的问道。

    “当然喜欢啊……”顾乔乔指着前面的院子，声音雀跃，又如银铃般的好听，“到时候我让太奶奶和你妈妈帮着将那一片花圃种起来，然后那里搭上个葡萄架，夏天的时候可以在里面乘凉喝茶，吃水果，后院可以种点蔬菜，这里买菜不方便，而且自己种的蔬菜也好吃……”

    秦以泽不停的点点头，似乎已经看到了那未来的景象，目光一片柔和。

    其实住在哪里都没有关系，只要身边有乔乔，就是家。

    随后两个人又进了屋子，一间一间的参观，顾乔乔的兴致很高，虽然很想将这里好好装修一番，不过却也知道不能太高调了，虽然这里的干部级别都很高，大部分都还是普通的家庭，如果她这里装修的太豪华，影响肯定不好的，这样的蠢事顾乔乔可不会做，部队大院里住着，最重要的是大家都要差不多。

    不过即便如此，该有的东西也要添置的，顾乔乔叫叽叽喳喳的跟着身旁的秦以泽说着自己对于这楼上楼下的规划。

    而一旁的秦以泽没什么意见，只是在旁附和的点头，大有一副你说的对你说的好，你怎么说怎么做的样子……

    看到这样的秦以泽，顾乔乔觉得很好玩，忽然开口道，“那我住楼上，你住楼下。”

    原以为秦以泽还会像方才那样连声的点头说好，可是秦以泽是谁呀，反应那是超级快的，一口否决，“不行。”

    随后似乎觉得震慑力不够，扣住了顾乔乔，警告道，“你休想！”

    顾乔乔噗嗤一声笑倒在爱人的怀里。

    。
