    第91章开学典礼

    秦厌尽管右手小指未被扯动，也能从覆在面上、带着青草香气的柔荑猜到是她来了。

    看了眼还摇头晃脑站在前方讲授的沈阁老，秦厌因为不好开口说话，便只能提笔在干净的册子纸上写道：“仙女，你今日怎得来这么早？

    之前不是说接下来的几日你都有要事要忙，会来的比较晚吗？”

    骆雨还以为像秦厌这种看起来极为乖巧的，不会在上课的时候走神。

    这会儿见他在上课与和她说悄悄话之间选择了后者,心头处忍不住有些发甜，弯起唇角过后回他。

    【恰巧有空隙，抽空看看你。】

    见是这样，秦厌面庞不受控制地发热了些。

    一有空隙就来看他，已经足够说明他在骆雨那处的地位如何了。

    仗着沈阁老看不见骆雨柔荑的这一点，秦厌左手抓住骆雨肉乎乎的小手后，右手执笔继续在册子上写道：“那我真是极为荣幸，能被仙女你这般记挂着。”

    写完这句，秦厌像是想到了什么,耳垂处也被染上了些粉意。

    又加了一句：“之前，之前和仙女在梦里的相见，不知晓还有没有下一次？”

    距离上次的相见，顶多也就过去了不到一天，但秦厌却已经开始怀念那股他趁着骆雨睡着后品尝她的滋味。

    甚至于，现在被他握在手里的这只小手，都被他卑劣的使用过。

    就是可惜了，那只是一个梦境。

    单单只是梦境便能让他那般食髓知味，若真的被他接触到真实的她........

    骆雨没注意到秦厌眸内的潮色汹涌，看完他在册子上写的之后，遗憾回他。

    【需要看时机，短期没可能。】

    毕竟之前系统也说过，通梦锦囊这东西算得上是一个稀有道具。

    她这欧皇潜质也不是时刻都有，估摸着近段时间是不大可能抽到了。

    再者吧，就算能抽到,她短时间也不太想用。

    主要还是仅仅就和秦厌见了一次,她就被他蛊惑着心甘情愿任由他搂搂抱抱的。

    时间再长一点,她难以想象她还会在他有意无意的暗示引导下都做些什么。

    说起来这事，她总感觉那晚在梦里半梦半醒期间，好似不仅唇瓣处有些发疼，身子上也传来过一些不寻常的触感。

    皱眉又往屏幕内看起来完全像是个三好少年的秦厌看了一眼，少女甩了甩自己脑袋。

    嘴里小声嘟囔道：“不可能不可能，绝对不可能。”

    她家崽怎么看也不像是那种有龌龊心思的。

    “什么不可能？骆雨，你嘴里神神叨叨地嘟囔什么呢？”

    带着浓浓青州口音的官话传入耳中后，骆雨扭头一看，见不知什么时候李邵猫着腰落座在她身侧了，便只能左手扯了扯秦厌小指，暂且退出游戏。

    转而问起李邵道：“你怎得过来了？先前怎么未寻到你人影？”

    她和李邵在凉茶摊遇见后，马车都是挨着走的。

    就连之后到了青州书院的石门口处也亦然。

    但等她刚和芦苇交待完事情，一个眨眼的功夫，就没看见李邵的人影了。

    “之前是有事耽搁了。”李邵说这话时语气中带着些不自然，“不过也没什么大碍，总归这会儿本少爷不还是找到你了？”

    骆雨信以为真，接下来因为李邵来了不好再上游戏，只能被迫当起了李邵的陪聊。

    同一时刻,得知她又离开后的秦厌，这会儿心情低落了起来。

    也不知怎得,自从昨夜过后，他对于想要和她时时刻刻都黏在一起的欲望又加深了好些。

    低头看了眼方才握过骆雨柔荑的左手，少年将手握为拳状后，眸内带着浓烈的不满足低声自喃道：“我会快些的。”

    快些变的强大，快些争取到能够时时刻刻和她待在一起的机会。

    ......

    末时一刻，骆雨左耳处经受着的课长们宛若念经一般的声音总算是停下，她也趁此打断跟个话痨一样一直在她右耳处喋喋不休的李邵。

    “好了好了，这事先不说了。

    咱们还是快些回宿舍用午膳吧。”

    经过李邵长达快两个时辰的语言摧残，骆雨大致了解，这个劳什子的开学典礼会办上一天的缘故。

    便是因为光是书院课长和院长们的长篇大论都能占据上最少半天的功夫，剩下的半天，用来给他们熟悉书院环境，领书册和书院院服用。

    来的路上她看过了，这书院院服不似她现世在学校里穿过的校服、不仅款式单调，颜色也不太好看。

    反倒是有着多种颜色，光是因为书院年级制的不同都分有红、绿、黄三种颜色。

    更别说那些可以任凭学子们自由挑选的三种大颜色下附属的小颜色，比如桃红，碧绿，姜黄色这几种。

    因而骆雨最为期待的，就是领取书院院服这件事。

    和话痨李邵分别，跟着前来接她的芦苇回到带院子的宿舍简单用完药膳后，她连午憩都未做，便迫不及待地带着芦苇，按照之前书院师兄给发的地图册子，找寻到领取书院院服的位置。

    学院内一共分三个年级，分别是低、中、高三个年级，一年过去，通过升学考后就能进入中年级。

    如若不然，需要继续在低年级再等上一年。

    骆雨觉得，她作为一个接受过现代良好教育的，成功用三年毕业，应当不是什么难事。

    因而这会儿她能挑选的院服颜色，也就只有红色这个大系内的，至于绿和黄两个大色系，则是中、高年级专属的。

    骆雨穿越进的这副原身长相因为长年久居室内带着些不易消去的病态，用太明艳的红色来衬托定然是不合适的。

    遂择选了比较不挑人又淡雅的藕粉色书院院服。

    院服对比起她之前穿过的女式衣裙，唯一的不同点，也就在衣衫胸口前的位置上多了一个绣着一个不知名图案的刺绣。

    问了下负责发放院服的师姐，她才知晓刺绣上的不知名图案其实是‘低’字的艺术派写法。

    别的，几乎没什么不同的，料子摸着舒服不说，款式也好看。

    正准备带回去试一试，就感觉肩膀被人拍了一下。

    ?  ?某雨：我家崽必不可能有龌龊心思！！

    ?      题外话：还真的有个上架pk，这两天就是第一关，我会进行加更，一天三更，能不能过全看各位追读的小可爱了呜呜。

    ?      作者化身乞丐向你们乞讨的同时，再倒一倒今天知晓的大噩耗苦水。阅文的作家福利进行整改了，以后木的最基本创作保障，只能靠冲榜了。

    ?      冲榜取的综合评价是推荐票，评论，月票之类的，所以大家有多余的票票都可以投喂给俺的呜呜，评论想评论什么，说什么，我及时看到的没看到的，我都会一一回你们，陪聊我也可以！！

    ?      以上，给大家磕个头，你们能支持就是我最大的动力，谢谢谢谢谢谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

