    商陆本着长嫂如母的优良品德，想着让黎俏帮他出口气。

    这年头，谁还没个撑腰的靠山了？

    结果……

    黎俏隔着电话不紧不慢地警告了一句：“这种话，别再说第二遍。”

    云厉弱鸡？

    他要是没中毒的话，一只手都能把商陆捶死。

    商陆告状不成反被警告，干巴巴地回应，“哦，我知道了，大嫂。”

    ……

    黎俏挂了电话，眼底掠过一丝笑意。

    身旁闭目假寐的商郁掀开眼帘，薄唇微扬，“他又胡说了什么？”

    “闲聊而已。”黎俏浅笑，偏头看向窗外，才发现车已经停在了皇家私立医院的停车场，“走吧，不是要做检查。”

    很快，两人从VIP特殊通道来到妇产科，院长常荣已经带着妇产专家严阵以待。

    犹记得上次两位祖宗来产检的时候，似乎闹得很不愉快。

    这次……但愿夫妻和睦，世界和平。

    常荣提心吊胆地站在VIP妇产科检查室门口张望，转眼就看到颀长俊美的男人牵着一个女孩缓步走来。

    男人走得慢，似乎为了迁就身边的姑娘。

    常荣由衷地笑了，手牵手来的，看来危机解除了。

    黎俏和商郁哪知道常荣心里上演了怎样的一出大戏。

    一行人走进检查室，两名经验丰富的女主任就开始为黎俏做各项必要的孕期检查。

    黎俏还算配合，就是觉得有点麻烦。

    家里也有检查设备，完全没必要来医院折腾一趟。

    做彩超的时候，妇产医生拿着探头在她的腹部进行扫描。

    怀孕两月有余，黎俏的小腹依旧细腻平坦。

    妇产医生觑了眼商郁，小心翼翼地问道：“衍爷，需要听胎心吗？”

    “能听到？”

    “需要。”

    黎俏和商郁异口同声，随即两人相视一笑。

    见状，妇产主任也没含糊，打开彩超仪器的外放功能，随着探头的移动，微弱的跳动声隐隐传了出来。

    一时间，彩超室里格外安静。

    商郁单手入袋，看着彩超仪的画面，薄唇抿紧，眼里的情绪很浓。

    黎俏也颇感惊奇地听着胎心，目光看向商郁，嘴角缓缓酿起一抹微笑。

    不多时，男人亲自为她擦干净耦合剂，为她整理好衣摆，俯身在她额头上吻了吻，嗓音泛起喑哑，“辛苦了。”

    黎俏笑着环住他的脖颈，眉眼如画，“我想吃小笼包……”

    “好，我去买。”商郁无视旁边臊红脸的妇产主任，吮着她的唇，无条件应允。

    黎俏对着门外示意，“让流云去，你回休息室等我，我先去个洗手间。”

    男人揉了揉她的发丝，转身率先出了门。

    黎俏轻轻舒了口气，坐起身后，便望着妇产主任抿了下唇。

    “夫人，怎么了？”

    黎俏垂了垂眸，斟酌了几秒，还是低声问道：“验血结果出来了么？”

    妇产主任瞬间就明白了黎俏的用意。

    她笑了笑，将检测探头擦拭干净挂在机器旁边，瞟了眼紧闭的房门，“您也知道，国家不允许提前告知胎儿的性别。”

    黎俏早就做过功课，以她现在的怀孕周期，听过验血已经能得知性别了，准确率高达98%。

    她波澜不惊地看着妇产主任，“所以？”

    妇产主任故作神秘地说道：“我可能没办法告诉您具体的性别，不过……您和衍爷倒是可以准备蓝衣服了。”

    黎俏呼吸一凝，表情变幻莫测，转瞬便摸着额头笑出了声，“先别告诉他。”

    “好的。”

    妇产主任心领神会，目送着黎俏的背影，一脸的感慨。

    黎小姐太好命了，怀孕第一胎就是个儿子。

    可想而知，这位小少爷未来必定成为接管衍爷商业帝国的另一位霸主了。

    黎俏走出检查室，脑海中还回荡着妇产主任的那句话。

    蓝衣服……

    很多私立医院不如公立医院严格，但也从不会直白地告诉胎儿的性别。

    蓝衣服，暗指男孩。

    粉衣服，暗指女孩。

    他们的第一胎，不是女孩。

    ……

    五分钟后，黎俏回到休息室，桌上已经摆着小笼包和鸡蛋汤。

    商郁朝她摊开手，看了眼小笼包，“确定能吃？”

    她最近似乎没有孕吐过，至少在他面前，一次都没有。

    但平时吃饭她依旧严格控制饮食，几乎荤腥不沾。

    黎俏站在商郁面前，低眸以目光描绘他的轮廓，数秒后，别开脸说道：“我试试。”

    她刚才只是随口一说，企图支开他。

    眼下，黎俏看着小笼包，一点胃口都没有。

    因为不确定他若是知道了孩子的性别，会不会很失落。

    黎俏眼睑低垂，稍显心事，夹着小笼包送到唇边，小小地咬了一口，就放下了筷子，“还是喝汤吧。”

    商郁浓眉微蹙，掌心落在她的头顶，柔声问道：“有心事？”

    “没。”黎俏低头喝汤，余光瞄了他一眼，咀嚼着清淡的菜叶，试探道：“我们要不要去检查一下孩子的性别？”

    男人舒展眉心，薄唇扬起淡淡的弧度，“会是女孩。”

    哎。

    黎俏耷拉着眼皮放下碗筷，情绪多少受了点影响。

    她担心商郁这种执念来自偏执症的影响，忍不住又试探：“那如果是男孩呢？”

    事实上，已经没有如果了。

    验血检测的准确率在98%，基本上可以盖棺定论了。

    休息室里，良久无声。

    黎俏没听到商郁的回答，不禁抬起头。

    此时，男人眸深似海，唇边依然挂着浅浅的薄笑，唯独眼底深处藏着一抹了然，“如果是男孩，他会很辛苦。”

    黎俏一时没有领会他话中深意，思维也朝着不好的方向开始发散。

    他那么喜欢女孩，如果得知事与愿违，会不会……

    商郁捕捉到黎俏微乱的眼神，抿着薄唇，将她从椅子上抱到了怀里。

    他温热的掌心隔着布料贴上了黎俏的小腹，深邃的目光倒映着黎俏的脸颊，“只要是你生的，我都喜欢。”

    黎俏闪神，扬唇道：“但你更喜欢女孩？”

    男人摩挲着她的小腹，俯首亲着她的脸颊，“如果是女孩，她可以什么都不做，我们宠着她就够了。倘若是男孩……我会很严厉，因为我的一切都会交给他。”

    黎俏关注的重点跑偏了，理所当然地挑眉：“女孩为什么不给？”

    商郁高深地弯唇，眸光也愈显的深邃悠远。

    他的女儿天生就该受尽宠爱，享尽繁华。

    可他的儿子，要有身为男人的责任和担当，注定辛苦。

